    

    23分钟。

    上路大黄的蛮子在被LNG五个人的痛揍下，他愣是开着大招把没闪现的厄斐琉斯又一次砍死了。

    就踏马离谱。

    “设计师，你快看看这个蛮子吧!”

    管泽元看无语了，

    痛，ADC玩家太痛了!

    这把蛮子的发挥太亮眼

    他一个人牵制住LNG的五个人，打乱了对方的节奏，带穿边路。

    虽然上路的水晶刚才没来得及拆掉，但高地塔都没了，水晶存在的意义也不大。

    “大黄晚上加鸡腿!’

    同时在下路。

    滔搏剩下的四个人毫无压力，一路拆上LNG的高地，成功摧毁了高地水晶。

    “撤吧撤吧，两路高地拿下已经稳了，待会儿等大黄复活，打波团结束了。”

    林渊操纵着洛跟随在杰克的身旁，去LNG的野区将刷新的红BUFF拿掉。

    而等到LNG的人员回防，滔搏众人早已经走远了。

    “先处理兵线吧我们。’

    冷静过后，Doinb无奈的说道。

    他们这把前期打的挺好的，但就是没有稳住，被滔搏屡次找到机会，一波先锋，一波大龙直接被按死。

    经济的领先从最高的三千块，到现在落后六千多，十分钟的时间，滔搏逆转了局势。“不亏了兄弟们，咱们已经撑过20分钟了!”Light现在完全乐观了起来

    因为不乐观也不行。

    蛮子就盯着他砍，队友还保不住他，最近几分钟，是真的毫无游戏体验感。

    那就只好摆烂了。

    “EDG打滔搏都撑不过20分钟，被平推了两把，所以我们>EDG>世界冠军!”

    绿毛也自嘲的笑起来。

    也许世上本没有阿Q，又或许人人都是阿Q。

    意识到这一局翻盘无望之后，LNG所有人都选择原谅了自己。

    25分钟。

    伴随着蛮王的复活，身上已经接近四件套的大黄成为滔搏最尖锐的长矛。

    杰克的金克丝在这個时间点补出了无尽，中路手子哥同样买出了中娅沙漏。

    在所有观众以及解说的注视下，滔搏利用131的分带，三路兵线齐推。

    LNG面对三路兵线的压力只能够做出一些相应的取舍，他们决定放弃上路，集合所有的力量，将目标锁定在中路杰克的金克丝身上。

    “蛮子不在正面，开一波吧，成败在此一搏了!”绿毛沉着脸，低声呢喃道。

    当身后是万丈深渊，退无可退的时候。

    你是选择无声的消亡。

    还是奋起反击，发出自己最后的一束光?!

    游戏画面中，绿毛的泰坦在中路高地前突然的闪现开团，已经昭示了他的选择。

    阿乐的杰斯和Doinb的卡尔玛在犹豫了一瞬后，还是跟了上去。

    身后Light的厄斐琉斯在扇子妈RE技能的群体加速下，也紧跟着冲出了高地。

    但是，此刻杰克的身上是有秒表的。

    “卧槽，来个兄弟救救救一下!”阿水咬着牙，有气无力道。

    在被深海冲击的锁定的那一瞬间，他便有点慌张的原地开启金身。

    林渊下意识的侧头看了一眼操作有点变形的杰克，眼角的余光察觉到他的表情似乎有点不太对劲。

    但是，团战的爆发，让林渊来不及过多的思考，只能将所有的注意力放在游戏之内。“我给大了!’

    远在下路的Knight也一直都注意着正面，他第一时间给到杰克大招的减伤护盾，随后整个人拔地而起!

    你要准备好修补身子了。

    瞬息之间。

    加里奥犹如迪迦奥特曼，飞向峡谷的上空!

    随后仿佛化作了一道流星，重新坠落下来，将符文之地砸出蛛网般密集的裂隙!

    轰!

    伴随着一声巨响，中路高地塔前，杰斯与卡尔玛以及刚刚进场的盲僧，全部都被这股强大的力量给击飞。

    漫天的烟尘之中。

    一道伟岸的身影露出了他本来的面貌。

    英雄..登场!

    而在不远处，同样早已准备就绪的林渊，眼中也盛放出无尽的光彩。

    “你会看到我的舞姿!’

    一声来自虚空中的低喃。

    仿佛让他真正化为了所操纵的游戏角色。

    侧翼的野区之中，嘴上哼着小调，并且跳动着欢快舞姿的洛，终于等候到一个绝佳的进场时机。

    夕阳下，那惊鸿过隙的全速奔跑配合上一出盛大登场的完美演出，让卡尔玛、杰斯以及盲僧都像是陶醉于洛所描绘出的那个虚幻的精神世界中，忘记了仇恨，一点点迷失了自己的本

    同时，那个来自祖安的坏孩子，残忍且扭曲的金克丝女士也从耀眼的圣辉中苏醒了过来。“喔，你是我最喜欢的靶子

    她亲手布下夹子，然后神经质的笑着，表情有些癫狂，手中枪炮的轰鸣与火花不断喷射着

    子弹，尽情的宣泄。

    但金克丝并不满足，她还想要看到更多。

    一发超究极死神飞弹从她的炮管中飞出，在卡尔玛和杰斯的头顶绽放，硝烟弥漫在尸体的四周，偶尔还能闻到烤焦的糊味。

    再见!

    她无比享受极致的爆炸所带来的快感。

    “我要爱死这种感觉了!’

    伴随着心底深处传来魔鬼般的呐喊，金克丝愈发的狂躁，她浑身颤抖着，用一种匪夷所思的速度追向面前的敌人。

    仿佛只有杀戮，才能抚慰她的灵魂!

    射吧

    和破败王一起，摧毁所有看到的一切....

    佛耶戈开心的捡起满地的灵魂，他扛起锤子走在防御塔的最前方，尝试模仿的更像!“杰斯，现在我是你了!”

    “厄斐琉斯，别走好嘛!’

    “嗨那个瞎子，你觉得我帅吗?’

    孤独的人总是喜欢玩笑，就像他一样。

    “伊苏尔德，不要离开我!’

    但是最终，那个曾经的国王还是忘不了他的王后，选择变回自己的本体，扬起黑雾，回到自己的国度。

    在一旁，洛不断的跳跃着，丝毫不失轻舞成双的优雅，让他的身形灵动的宛如一只兔子精

    远处赶来的蛮王同样在怒吼和咆哮。

    “我会是你最可怕的噩梦!

    愤怒，是他力量的来源。

    厄斐琉斯，你走不掉!

    他蔑视自己的敌人，尽情挥舞起旋转的大刀，脑海中杀戮的意志从不曾磨灭。在这座峡谷之中，没有人能够阻挡我。

    记住，是没有人!

    因为我疯起来，连我的队友都砍!

    回到比赛的视角。

    在解说席。

    “杰斯与卡尔玛双双阵亡，泰坦好像也走不掉，小天的破败王和赶过来的蛮子已经追上了厄斐琉斯。”

    “Light被迫回头甩出自己断魄的大招，但是收效甚微，面对装备以及等级的差距，他还是融化在蛮子的屠刀之下。

    “那么这样的话，LNG剩下的野辅两兄弟应该也是无力扭转战局。”

    娃娃声音逐渐拔高，他在调动气氛上，一直都是一把好手。

    “是的，滔搏凭借着一波出色的反打，赢下了这波来自LNG的绝命团，并且可以携带着三路的小兵，顺利终结掉这场比赛!”

    瞳夕似乎已经司空见惯，情绪和语气都很淡定。

    “嗯，虽然这一局前面发生了一些波折，但最终滔搏还是凭借着经验和出色的个人发挥，将局面给稳了下来。’

    “而在游戏时间26分钟，他们也是成功推平了LNG主基地。”

    滔搏再一次向观众证明，他们是不可战胜!

    “不管怎么说，还是先恭喜他们吧!

    娃娃在总结之余，还是露出一抹久违笑意。

    “嗯，恭喜滔搏!”

    当画面回归解说席，瞳夕也是甜甜一笑，微微颌首。

    “那现在压力来到LNG这里，下一局，我觉得应该不能给硬币哥拿什么卡尔玛璐璐了吧，当然，我不是说硬币哥这把玩的不好，看得出，他其实很努力。”

    “但是阵容面上的差距，不是依靠努力就能够轻易改变的。’

    “卡尔玛在现在的版本中，确实不是那么契合队伍。’

    娃娃忍着笑意，一口气说完。

    “确实，看完上一场，我认为LNG在蓝色方的BP好像不是很好做，他们要不要考虑一下换到红色方。’

    “给上路阿乐一个稳定的康特位，最起码不能让Wayward还像是这一局一样，那么舒服的发育。”

    瞳夕低头瞅了眼自己的小本本，将一些关键点说了出来。

    “嗯，瞳夕说的也的确是LNG需要思考的问题，不过在下一场比赛开始之前，我们还是要稍事休息一下.

    “刚好也能趁这个时间和瞳夕私下讨论一下。’

    “那么现场以及屏幕前的观众朋友们，我们待会儿见!”

    回到后台休息室。

    LNG每个人的脸上都露出笑容，丝毫没有输掉比赛的失落感。

    因为他们在赛前的目标就是能撑到二十分钟就算成功。

    而这一局他们跟滔搏打的有来有回，直到26分钟之后才被对方推平基地。

    已经超额完成任务。

    回去之后，至少能跟老板交差。

    但是在相隔不远的另一间休息室内，滔搏的队伍气氛就有些诡异了。

    他们虽然是赢了比赛，但又好像输了一样。

    因为阿水自打完比赛之后，脸色就很不好看，还是队友将他搀扶回来的。

    所有人的脸上都露出担忧的神色。

    “水子哥能坚持吗?

    郭皓有些心疼的看着一回来就靠在沙发上，身子蜷缩着的阿水，不知道该如何是好。“杰克不行先去医院吧。”作为搭档和水子哥的粉丝，林渊首要考虑的还是他的健康。阿水的胃病，由来已久，发作起来毫无征兆，但每每疼起来都极为要命。

    当年S9冒泡赛打到一半，突然胃病犯了，导致打到后面额头上一直冒冷汗，比赛打完直接被送进了医院。

    在来到滔搏后的S10夏季赛期间，更是开局不利，因为住院养病的原因，缺席了一场常规赛的比赛。

    被粉丝冠以脆皮AD的戏称。

    没想到在今天，老毛病竟然又犯了。

    更加噩耗的是，在萧P走后，滔搏目前的队伍内，根本没有替补Ad!

    浩子急的跺脚。

    他们至少还需要再打一局才行。

    “能不能跟官方商量商量，先暂停一下比赛?’

    教练白色月牙也很着急。

    “我去问一下!”郭皓立刻起身，准备去找官方谈一谈。

    然而，水子哥忽然撑着身体坐起来，咬着牙道:“没事，我觉得我还能坚持!”

    但是看到阿水脸色发白的模样，郭皓实在不敢赌，急道:“先去找找有没有医生在，实在不行先送水子去医院，剩下的我们想办法。’

    “可是

    身为战队的教练，白色月牙欲言又止。

    “没有可是!’

    郭皓丢下一句话，跑出了休息室。

    五分钟后。

    当他带着医生再度赶回来，杰克的脸上已经肉眼可见的没有丝毫的血色，疼的额头都在冒冷汗。

    “我去问了一下，暂停的时间不能超过二十分钟，但这个时间连送杰克去医院都来不及

    郭浩有些气急败坏。

    “那怎么办?’

    战队内的分析师以及助理教练们都没遭遇过这种事，现在人都懵了。

    “阿水这有点严重啊，拖不了，还是赶紧去医院吧。

    临时找来的只是场馆内的值班医生，水平也就是处理一下伤口，包扎急救什么的，这种胃病对他来说还是太棘手了。

    “这还考虑个屁啊，救人要紧!”林渊看着阿水痛苦的表情，急的骂起脏话。

    郭皓也像是突然醒悟过来，咬着牙道:“不管了，那个谁，你们先送杰克去医院吧!”此刻，阿水也没有再反对，因为他已经疼得说不出话来。

    随后直接被相熟的俱乐部工作人员搀扶着，离开了休息室，送往医院治疗。

    当阿水走后。

    滔搏的休息室内突然陷入死一般的寂静。

    现在留给他们的，是一个近乎无解的难题。

    阿水走了，没有ADC

    他们接下来的比赛怎么进行?

    要知道他们出门前只带了一个替补，还是上单位置的公爵。

    这尼玛玩蛇皮!

    不会又要重现四打五的經典冥場面了吧?

    在滔搏战队急火攻心的時候。

    场馆内，赛事官方的工作人员得知消息后，也是连忙赶过来，询问讨论并且制定解决的方案

    如果不能够妥善的处理，这绝对可以算是联赛事故。

    “能不能申请延期?”郭皓有些天真的问道。

    “不能，已经打了一局，怎么申请延期?’

    “延期需要在比赛开始前24小时申请，联盟会根据具体情况，决定是否通过。”

    “而哪怕通过后，也要在开赛前6小时，向观众公布，现在显然已经来不及了。’

    “按照规定，我们最多只能再给你们20分钟的时间来想办法解决这个难题，20分钟之后如果你们还是无法比赛，那么根据联赛规则，将会直接对你们判负。”

    在请示过赛事负责人之后，现场的工作人员底气足了起来，为滔搏带来一个近乎噩耗的消息。

    滔博所有人的心直接凉了下来，面色都无比的沉重。

    20分钟?

    他们去哪找个ADC过来!

    这又不是在魔都，还是在苏州主场。

    就算想临时调个2队AD过来救火都不现实。

    难道说，他们真的要以这样的方式输掉这场比赛?

    选手们的努力，就這样化为乌有?

    郭皓觉得眼前乌黑一片，头有点晕。

    但是，就在所有人都急的像是热锅上的蚂蚁时。

    角落中，已经许久没有说话的林渊深吸口气。

    他走到郭皓面前。

    平静的开口道:“不然，让我来吧!”

