    “苏先生，前面是就是格芙兰山脉，常年大雪封山，根本进不去，我们要等到晚上雪停了，才能入山。”

    一天后。

    苏尘身后站着两个被兽皮紧裹的男人，其中一个开口说道。

    “传说山脉深处乃是狼神居住的地方，我们要避开狼神居住的地方！”

    苏尘看这样眼前，白雪覆盖的山脉，神色凝重，因为苏尘感受到山脉深处，有一股雄厚的气息。

    如果不出所料，正是苏尘要找的血狼王。

    “不用了浪费时间，我带你们进去！”

    随后苏尘上前一步，将周身气息散发出去，刹那间四周的庞大的磁场消失不见，一条掩埋下雪下的路出现三人面前。

    两人看到眼前这一幕，均是面色大惊，露出难以置信的之色。

    这两人当地的居民，苏尘在过来的时候遇见，两人去山脉深处开采血狼石被困，苏尘出手救了两人。

    得知两人是当地居民后，苏尘所幸就把两人一起带上，毕竟他们常年入山开采血狼石，对格芙兰山脉的地形非常熟悉。

    苏尘有哈特的给的地图，但地图是否真实，还不得而知，带上这两人总归有好处。

    “哈哈哈，吉尔我们发财了，这次有苏先生帮忙，肯定能找到大量的血狼石！”

    几个呼吸后，格林发出兴奋的声音。

    血狼石其实是一种在格芙兰山脉深处的矿石，也算得上宝石，因为数量稀少，而且长得好看，在整个地球上都能卖出非常高的价钱。

    当然，开采血狼石也是非常危险的工作，格芙兰山脉不仅常年大雪，而起其中还有传说的血狼，若是没有经验的话，很容易就会死在这里。

    苏尘听格林吉尔两人说，原本他们也是五十多个人的开采队。

    但因为上次，在入山开采的过程中，遇到了雪崩活下来的只剩下他们两人。

    不过好在他们雪崩前，他们找到了大量的血狼石。

    苏尘面色平淡，对所谓的血狼石不感兴趣，就出父母杀死幕后主使者才是这次的任务。

    “砰！”

    下一刻。

    一阵枪声响起，格林两人面色大变，急忙蹲在地上。

    “吉尔，好久不见！”

    苏尘面色平静，转身看去，只见数十名男子，与自己瑶瑶对视。

    “雷克！你你你竟然是没死？

    ！”

    听到声音，吉尔起身看去，满目震惊，惊呼出声。

    “哼，看来你是巴不得我们都死了，你好去把那血狼石矿给挖走！”

    吉尔连忙开口：“不不不，我的兄弟，你活着怎么没来找我！？”

    ......片刻后，苏尘大致明白，雷克的男人便是之前被掩埋在雪崩下的人之一，侥幸活了下来，如今带着雇佣兵前来开采血狼石。

    “吉尔，这位是？

    ！”

    雷克转身看向苏尘，开口问道。

    “雷克，这位是苏先生，苏先生可不是普通人！”

    后者开口回答。

    雷克露出一丝不屑。

    不是普通人又怎样，不就是说为武者，一年前他们入山开采血狼石，雇佣了数十位武者，照样死的不少。

    武者在普通人眼里，或许如同神人一般，有着不凡的能力，但在黑暗世界中，随地可见。

    “吉尔，这是黑蝮蛇，我想你应该听过！”

    “黑...黑蝮蛇！！！”

    顿时，两人面色大变，似乎是想到了什么可怕的事情。

    “黑蝮蛇，难道就是西柏毒王黑蝮蛇阁下！”

    片刻后，吉尔惊呼问道。

    “不错，正是黑蝮蛇先生！这次我可是花费了大量的钱，才把黑蝮蛇先生请过来！”

    西方地下世界，西柏毒王这个名号，永远代表着死亡与恐惧，二十年前，毒王寻仇，面对西部利亚的大军，凭借一人之力，独闯军区杀死三万士兵，最后将仇人斩杀。

    早已经西方黑暗世界的传奇人物。

    “尊贵的黑蝮蛇殿下，很高兴能见到您！”

    从震惊中反应过来，恭敬的语气中带着一丝敬畏。

    苏尘，面色平静，看着眼前这我黑暗世界的传奇，没有丝毫波澜。

    对方是散发出的气息，正是大宗师境界。

    大宗师在整个世界的武者中，非常稀少，一万名武者内只有一个，神境更是屈指可数。

    在他们看来大宗师境界，便是一方龙头，拥有仙人之能，但对于苏尘来说，只不过是一只蝼蚁罢了。

    “我们先在这里休息吧，等到晚上风暴停了，进入山脉！”

    雷克看着众人开口。

    白天大雪封山，根本进不去只有晚上等雪停了，人才能入山。

    “雷克，不用麻烦，刚才苏先生，用神术将雪都清除了！”

    随着吉尔的声音想起，众人看去，均是满脸诧异，一条小道完全攀岩，看不到一片雪花。

    “哼！雕虫小技！”

    从惊愕中恢复过来，雷克神色中带着不屑。

    “有意思，想不到华国这个华国人，竟然有这种手段！”

    黑蝮蛇反而是看向苏尘，饶有兴趣。

    整座山脉因为常年下雪的原因，地面上的雪最少也有三尺，想要在短时间内，把地面上的积雪清理，就连他也做不到。

    ......同一时间，哥特芙兰山脉深处，白雪掩盖下坐落着一座残破坍圮的宫殿。

    数百头浑身血红色的毛发的狼，匍匐在宫殿前。

    血狼最古老的狼群，也是西方身化中的天神。

    “去吧，让那些贪婪的人类，作为你们的食物！”

    宫殿内传出一阵苍老的声音，顿时宫殿外的狼群，兴奋的发出嘶吼。

    “狼王殿下，您让带回来的两个人，已经放在祭坛上！”

    一头毛发明显比其他的血狼，更加庞大的狼，发出阵阵低吼。

    “做的很好，没用的沙尔，竟然死在一个小娃娃手里！”

    血狼殿内， 坐着一个脸色苍老的老者，深邃的双目根本无法看双眸，周身环绕血色金光，发出沙哑凄惨的声音，仿佛来自地狱一般。

    血狼王，血狼殿的主人，也是传说最为恐怖的存在，存在无数年的老怪物。

    

