    第36章总导师十万票

    陈凯斌宣布的时候故意拉长了语调。

    “让我们一起欢迎——”

    “欢迎——”

    【你倒是快说啊，说话卡一半，急死我了！】

    【谁说不是呢，老陈一如既往地坏心眼！】

    【老陈你倒是说啊，我严重怀疑你在拖时常！】

    【再不说我就要去举报你了！啊啊啊啊！】

    “欢迎影帝。”

    “厉宴！！！”

    厉宴的名字一出，现场的女人都跟疯了似的。

    “啊啊啊啊啊啊，哥哥哥哥！”

    “老公啊啊啊啊！”

    “我只要能见到活的哥哥，这门票就血赚！”

    “我姐妹通宵抢票没抢到，这会估计躲在被子里哭泣，哈哈哈哈哈。”

    后台。

    一头金发的姜妤，拉着徐美媛乱窜。

    徐美媛简直都要被她给气哭，语气里面带着几分乞求，“姜姐，你真是我姐，求求你别带路了，让我带路成不？”

    谁能想到看上去无所不能的姜妤，竟然是个路痴呢，而且是最顶尖的那种。

    后台根本不大，但姜妤已经是第三次走错路了。

    先是找不到小组休息室，接着又找不到宣传拍摄地，最后是找不到回去的路。

    姜妤气鼓鼓地嘟着嘴，虽然徐美媛说的没毛病，但她就是不想承认自己找不到路。

    “我今天还就不信了！”

    两人刚到录制现场没多久。

    几乎是前脚走进门，后脚手机就被节目组给收走了。

    姜妤那叫一个气啊，当时就后悔起为什么不把手机藏起来。

    没了手机的姜妤，就仿佛丢了灵魂，竟然连小组休息室在哪都找不到了。

    （徐美媛：借口，都是借口！）

    等两人好不容易找到了小组休息室，结果这一次连门都没进，就被工作人员给拉走了。

    说是要在她们上台以前，为她们拍摄一组宣传照。

    小组的其他成员都已经拍好了，就等她们两个了。

    徐美媛看向姜妤，眼神询问，“你说为什么我们是最晚拍摄的？”

    姜妤眼观鼻鼻观心，装作看不懂的样子，“我不知道啊。”

    拍摄时间真的不长，找路的时间是真的长。

    回去的时候，姜妤不出意料，果不其然的又迷路了。

    然后就发生了上面徐美媛乞求姜妤的场面。

    舞台上，主持人陈凯斌已经喊了第二遍厉宴的名字。

    但厉宴依旧没有移动脚步，仿佛鞋底与地面生长到了一起。

    厉宴原本都要走入出场通道了，但是却被姜妤的出现，给吸引了注意力。

    厉宴盯着姜妤逐渐靠近的身影，目光久久无法移开。

    一头金发的姜妤，宛如从仙境之中走出来的一般。

    厉宴抬起右手，捂住自己的胸口，刚才有那么一瞬间，他感觉自己的心脏仿佛停止了跳动。

    好美的仙女！

    他，是看到真的仙女了吗？

    姜妤在即将要个厉宴擦身而过的时候，脚步微微地顿了一下。

    企鹅娱乐的顶流怎么来了？

    姜妤心中疑惑不已，算了，还是找路更重要。

    姜妤的目光和厉宴对视了一秒，然后移开，脚步重启。

    厉宴目送姜妤走远，他的嘴角涌上一抹发自内心的笑容，不是那种营业性的笑容。

    姜妤很快消失在了厉宴的视线里。

    与此同时，陈凯斌第三次呼喊起厉宴的名字。

    有一说一，舞台上的陈凯斌表面上看着淡定，但实际心里慌的一批。

    他心想道，“厉影帝不会是突然不想来了吧？我这话都放出去了……”

    终于，在陈凯斌准备硬着头皮喊第四声的时候，厉宴踏上了出场通道。

    出现在了观众的视线当中。

    随着厉宴的出现，松了一口气的人不止陈凯斌，还有总导演以及导师台上的其他导师。

    厉宴要是真的不出现的话，导师台上的他们，简直就像是活靶子一样，无时无刻不被观众的视线所击中。

    光是想想，就让人觉得后怕不已。

    现场响起了震耳欲聋的欢呼声，以及掌声。

    舞台的灯光一时之间，全都聚集在厉宴一个人的身上。

    令他宛如天神下凡一般。

    ……

    “哥哥终于出现了！”

    “老陈喊了三次，哥哥才出场，害得我差点以为他是瞎说的。”

    “这辈子能亲眼看到厉宴，血赚不亏！”

    “哥哥好帅，我好爱！”

    “老公，厉宴是我老公！”

    厉宴作为总导师，朝着观众们打了一声招呼后，朝着导师台的中央位置走去。

    现场一片的欢呼声，但对于厉宴而言，不过是小场面而已。

    厉宴和观众们简单的互动了一番，就走上了导师台。

    “厉影帝作为总导师，拥有十万张选票！”

    又是一阵雷鸣般的掌声响起，经久不散。

    厉宴刚刚走上导师台，四名导师全都站起了身，一个个的都拘谨的不像话。

    就像是前一秒还在开小差，后一秒就看见了班主任的状态一般。

    厉宴从小到大的名头实在是太多。

    他的出现，哪怕只是随意的坐在那，都会给人一种无形的压力。

    厉宴随意的摆摆手，示意不必如此。

    接着，他便在导师台的中心位置坐下。

    四名导师，见到厉宴坐下之后，才敢落座。

    首次公演的导师们到齐，舞台表演，即将开始！

    随着厉宴的落座，《魅力101》女团选秀综艺节目的热度水涨船高。

    直播间的在线人数直线上涨，简直要将直播间挤爆。

    导播室的工作人员，清理弹幕清理的手都软了。

    明明官博没有以厉宴的出场，从而进行网络营销。

    但直播间的热度就是居高不下，微博热搜一时间占了三个。

    口口相传，一传十，十传百。

    很快，直播间的人气就超过了五千万，达到了数据上限。

    虽然人气到达了上限，但进入直播间的观众人数，还是依旧在不断地增加。

    只不过，数据无法显示了而已。

    ……

    厉宴的出现，使得《魅力101》的直播数据各方面暴涨。

    不仅是直播间人气值达到了上限，弹幕的数量也是突破了历史新高，还有打赏等等。

    节目运行部门，每一个工作人员都忙的不像话，手指敲打键盘都敲打出了残影。

    (本章完)

