    路上。

    　　“大哥”

    　　林诗音突然欲言又止，脸上的神色略有隐忧。

    　　“怎么了”

    　　任以诚见状，有些诧异道“吞吞吐吐的，有什么话就直说。”

    　　林诗音问道“白天羽他们是不是已经练成了你简化出来的四象神功”

    　　任以诚眉头一挑，笑道“原来你也看出来了。”

    　　林诗音“嗯”了一声。

    　　她早已练成了完整的七杀真经，这件事瞒得了别人，却瞒不过她。

    　　“他们三个的武功本已不弱，大哥你还如此放纵他们，恐怕会养虎为患。”

    　　任以诚道“现在魔刀门还需要他们的能力，他们的武功越强，对魔刀门就越有利。”

    　　林诗音担忧道“我知道大哥自信武功盖世，足以压制他们，但不怕一万，就怕万一。

    　　以这三人此时的武功，一旦他们的野心爆发开来，必定会引起很大的麻烦。”

    　　任以诚沉吟了片刻，随后道“在白天羽第二次出手挑战我之前，我想他们应该不会有什么异动。

    　　不过，你的担心倒也不无道理，这白氏兄弟非是奸诈之人，那个马空群却需要防备一二。”

    　　你若实在不放心，等下次见面的时候，用摄心术给他上个保险就是了。”

    　　林诗音闻言，双眼微眯，目光中陡然闪过了一丝狠色。

    　　“既是如此，不如直接将马空群除掉好了，免得他当真日后生乱。”

    　　任以诚闻言，不禁有些意外，眼前这曾经娇弱的姑娘，现在竟变得这般杀伐果断。

    　　自己是希望林诗音变得坚强起来，但如今这变化是不是有点极端了

    　　“危险，就应该扼杀在萌芽当中。”林诗音冷声再次说道。

    　　任以诚摇了摇头，叹息道“你说的对，这件事算我当初欠考虑。

    　　只顾着省事儿便留下来他们三个，却忽略了这其中会造成的隐患。”

    　　林诗音闻言，神色一缓，连忙解释道“大哥，我并没有责怪你的意思。”

    　　任以诚呵呵一笑，道“我知道，只是事到如今，若真的就这么把马空群杀了，那岂不是在逼着白天羽造反。

    　　要杀了他们三个当然并非难事，但是到时候魔刀门这一大摊子家业，可就没人搭理了。

    　　你应该清楚，无论是你还是我，都做不来这种事情。”

    　　林诗音想了想，旋即开口道“大哥心里有数便好。”

    　　任以诚道“他若真有那个胆子，到时再杀他也不迟。”

    　　林诗音点头的同时，紧紧握了握手中的涤心剑。

    　　马空群，希望你不是个空有野心的无胆鼠辈

    　　莲花宝鉴加上七杀真经，再辅以古岳剑法，就算马空群练了四象神功，林诗音也有足够的把握能将其解决。

    　　。。。。。。。。。。

    　　“两位客官，里边请。”

    　　第一楼。

    　　这是一座酒楼的名字，简单又霸气。

    　　楼高两层，雕檐映日，画栋飞云，看起来颇有些气势。

    　　时正晌午。

    　　任以诚和林诗音在跑堂的招呼下，走了进来。

    　　“两位，楼上请。”

    　　跑堂的见两人衣着不俗，便径直引着他们上了二楼。

    　　二楼看起来更雅致一些，不似一楼那般嘈杂。

    　　两人刚到楼上。

    　　任以诚便听到了一道熟悉的声音，不禁失笑道“诗音，没想到竟然在这里碰到你的小情敌了。”

    　　林诗音闻言一愣，顺着任以诚目光看去，只见靠窗的一处角落中，一老一少正一搭一唱的侃侃而谈。

    　　这两人正是天机老人和他孙女孙小红。

    　　林诗音不以为意的道了一声好巧，便挪开了目光。

    　　另一边。

    　　正在说着武林轶事的孙小红，毫无所觉。

    　　但天机老人修为何其深厚，敏锐的灵觉几乎在同一时间也发现了两人。

    　　诧异之间，他发现任以诚正笑着向自己点头示意，便同样点了点头。

    　　两人却是谁也没有出声打招呼。

    　　而除了天机老人这祖孙俩之外，就在他们不远处的一张桌子上，还有一个人引起了任以诚的注意。

    　　此人身着一袭黑衣，在桌子的右手边放着一柄漆黑的剑，剑柄的方向正好冲着他自己。

    　　这个位置可以方便他，以最快的速度将剑拔出来。

    　　虽然只是简简单单的一瞥，但任以诚已可确定，此人绝非等闲之辈。

    　　找了一张空桌坐下。

    　　“两位客官，要吃点什么”

    　　跑堂的拿起肩膀上搭着的抹布擦了擦桌子，一脸殷勤的问道。

    　　任以诚随口问道“有什么新鲜货吗”

    　　跑堂的回道“有今天一早大师傅新酱出来的牛肉，牛是昨天刚摔死的，保证新鲜。”

    　　询问了一番后。

    　　任以诚除了一份酱牛肉外，又要了瓦罐焖宝酿鸭子，清蒸青鳝，粉蒸肉，油泼豆莛，以及一道百味汤。

    　　两个人吃饭，任以诚却点了六菜一汤。

    　　林诗音诧异道“大哥，你很饿吗”

    　　任以诚道“出门在外，总要对自己好一点儿嘛。”

    　　现在魔刀门家大业大，任以诚自然是不缺钱花。

    　　正所谓，家有千金，行止由心。

    　　他从来也不愿意在吃上面亏待自己。

    　　点完菜后。

    　　任以诚又多要了一壶酒，吩咐跑堂的给天机老人送了过去。

    　　看着送过来的酒，天机老人了然一笑，孙小红却是满头雾水。

    　　在向跑堂的询问过后，她终于看到了任以诚和林诗音，不由有些惊讶。

    　　“小红啊，你可知道这江湖上，是何人的下毒手段最为高明”

    　　天机老人给自己倒了一杯酒，一饮而尽后悠然开口问道。

    　　孙小红闻言一怔，不明白爷爷为什么突然有此一问，但还是配合着说道“当然，放眼江湖，论到下毒的功夫，当数兵器谱排名第九的青魔手伊哭，还有苗疆极乐峒主五毒童子。”

    　　“那你知不知道，这两人之间又是谁的手段更胜一筹”天机老人又问道。

    　　孙小红闻言，沉思了片刻，随后回道“该是五毒童子更厉害些。

    　　他虽然不在兵器谱之列，但从他出道至今，死在他手下的已足有两百余人，却还从来没人见过其真面目，堪称神鬼莫测。”

    　　她顿了顿，接着又道“只不过，别人不知道，我却知道这位神鬼莫测的五毒童子，其实早在一年前便已经死了。”

    　　她此言一出，整个二楼顿时一片哗然。

    　　在场不乏一些武林人士，震惊的同时更感疑惑。

    　　“小姑娘，此言当真”有人表示怀疑。

    　　“如假包换。”孙小红断然道。

    　　“那敢问姑娘，究竟是哪一位高人出手，为大家除此大害”

    　　说话之人很客气，在他看来能知道这等隐秘之人，绝对不会只是个说书的这么简单而已。

    　　孙小红眨了眨那双黑白分明的大眼睛，娇声道“就是现今名列兵器谱第三位，号称飘萍无迹的无敌魔刀，任以诚。”

    　　“原来是他”

    　　在场众人闻言，均面露恍然之色。

    　　时隔一年，他们终于又听到了这个曾经传遍江湖的名字。

    　　恶名昭彰的五毒童子，原来竟是死在了他的手里。

    　　就在这时，天机老人却忽然叹了口气，手里的酒杯也放了下来。

    　　“爷爷，您老人叹什么气难道我说错了”孙小红不解道。

    　　天机老人道“丫头，你说的没错，只是你不知道，五毒童子虽然死了，但他身后还有个更厉害更难缠的人物。”

    　　“是谁”孙小红问道。

    　　天机老人缓缓道“大欢喜女菩萨，此人是五毒童子的干娘。

    　　现在正四处寻找杀害她干儿子的凶手，准备给他报仇。”

    　　听到这里，任以诚终于反映了过来，天机老人说了这么多，原来这是在给自己提醒。

    　　“大哥，老前辈说的那个人，是不是很危险”

    　　林诗音不禁有些担心，能让天机老人特意传信示警的人，由不得她不重视。

    　　“我想，兵器谱的人，有一个算一个，恐怕没有一个愿意主动跟她对上的。”

    　　任以诚想起了大欢喜女菩萨的战绩，那可是连小李飞刀都伤不了奇葩。

    　　“那位魔刀连小李探花都不是对手，这位女菩萨想来报仇，岂非自寻死路。”

    　　孙小红的声音再次响起，言语之间，她对于小李飞刀的崇拜是丝毫未减。

    　　天机老人正欲开口，却听楼下突然传来了一声冷哼。

    　　“笑话，那姓任的小子算什么东西，也配称无敌”

    　　说话间，一道人影自楼梯口处迈步而出。

    　　来人一身锦绸道袍，年约四十，身形笔挺，风姿隽爽，满头的黑发，一丝不苟的挽了个道士髻。

    　　杏黄色的腰带上，还斜插着一根晶莹圆润的玉箫，脸上是说不清，数不尽的轻蔑之意。

    　　。

    　　

    　　

