    在距离军事基地约六十公里的位置，一座储量为D级的锡矿便坐落于此。

    虽然只是D级，但每年产出的锡，所能获得的利润也是在十位数以上，因此不少人眼馋不已。

    但眼热归眼热，周边的一些国家和武装势力，却没有一家敢将其霸占。

    原因便是，这里驻扎着当地凶名赫赫的一支武装部队。

    此刻身为这座锡矿的持有人，迈克眉头紧皱。

    麦哈公司，身为自己多年合作的老主顾，双方一直保持着非常的默契。

    由他们负责在国际上给周边那些国家施压，而自己则负责供给那个能源巨头定额的锡矿。

    这笔不能拿到明面上来的交易，已经进行了十来年之久。

    但却几天前，发生了改变。

    “还没联系上麦哈军事基地那边么？”

    “没……没有，首领。”通讯兵有些紧张，自从没了财路后，这位的脾气变得异常暴躁，单这两天死在其手下的士兵和普通居民不下十人。

    “派出去的人，也没回来？”为了联系那边，迈克已经动用了所有能用的手段，期间派出去的联络人员足有四五批。

    “也没有。”

    得到答复后，这位武装势力的首领直接将手中的酒杯摔碎，“该死，约瑟夫那个家伙，究竟在干什么！”

    “他是真觉得老子的锡矿就它麦哈一个交易对象么！”

    “逼、急了，管它什么能源巨头，在我这里一律没有生意可做！”

    直到此时，这位武装势力的首领也没有意识到，他的那位老主顾现在已经魂归黄泉了。

    事实上，迈克也确实没往那方面想。

    近五千人的部队，配备的全部都是一流热武器，不但有坦克、装甲车这种陆战老虎，就连导弹那种战略级武器也有着一定储量。

    这样一支武装到牙齿的部队，在中东这片混乱的土地上，也称得上是数一数二的存在。

    除了国家力量外，麦哈麾下的这支武装不惧任何势力。

    “你个蠢货！还愣着干嘛，马上再给我联系！”看着瑟瑟发抖的通讯士兵，迈克掏出腰间的手枪，直接砸到他的脑袋上。

    鲜血直流，但那位士兵松了一口气，连忙应是，开始重复了不知多少遍的工作。

    直至某一刻。

    通讯器中突然传来一阵‘沙沙’声。

    看到出现变化的设备，迈克心中大喜，虽然嘴上说着不在乎，但他明白，无论站在什么角度上，自己都不能失去麦哈公司的支持，最起码现在不行！

    正当他满心兴奋的接通通讯之际，那头一道陌生的声音却传了过来。

    “你好呀，迈克先生。”

    来人很有礼貌，但这位武装势力的负责人心中却泛不起丝毫兴趣。

    “约瑟夫呢？让那个家伙接电话！”

    他倒要质问一番那个老小子，失联近一周的时间，他究竟想要干什么！

    “啊，约瑟夫先生呀——”电话故意拖了个长音，“很可惜，他已经接不了电话了。”

    闻言迈克先是一愣，随即便反应过来。

    军事基地那边，出事了！

    他第一反应便是示意一旁的通讯兵，联系麦哈公司总部那边求证。

    但那人电话刚刚拿起一阵忙音传来，紧接着陌生的声音从那个电话中再度响起。

    “哎，迈克先生，你这样我会很伤心的。”

    无论是通讯兵还是迈克此时人都愣住了。

    这是什么？

    黑客技术？

    但他们所用的网络信号，可是麦哈专属的局域网。

    局域网你都能入侵？

    而电话那头，显然不管这位首领的震惊，继续说道：

    “明明是我们两个人的事情，你为什么非要加一些无关人员进来。”

    “不要把简单的事情搞复杂呀。”

    最后这一句话，迈克听出了一丝冷意。

    他有种直觉，如果再继续下去，自己的整支武装势力都将面临着覆灭的风险。

    轻叹了一口气，迈克示意那人放下电话，“你究竟是什么人？到底想要干什么？”

    “你知不知道，你招惹的是谁！”

    一连串的问题，足以证明此时迈克心中慌乱。

    现在他只能指望，麦哈公司的名头，来吓退这个来历不明的陌生人。

    “哈哈，太多问题了，迈克先生。”

    “我看我还是当面解答吧。”

    听着电话那头传递出来的讯息，迈克一愣，但紧接着，屋外的空中便响起一阵巨大的轰鸣声。

    “砰！”

    没有任何犹豫，这位首领第一时间来屋外，朝天空看去。

    士兵训练的操场上空，之间一个人型的红黄相间战甲缓缓降落，更令人惊悚的是，在其背后，还有着一个高达十几米的钢铁巨人，宛如侍卫一般守护在其一侧。

    训练场中，所有士兵都陷入了当机状态，半天后，这些人才反应过，连忙去找自己手头的家伙。

    看着这些慌乱的士兵，小王总轻叹了一口气。

    这是不比不知道，一比吓一跳啊。

    跟眼前这帮人比，军事基地中，约瑟夫带的那些雇佣兵不知道要好多少倍。

    真要拉到战场上，眼前这群人估摸着不尿裤子就不错了。

    不过，弱小也有弱小的好处，更方便掌控。

    想必之前约瑟夫也是这个想法，才派这群垃圾货色看管这么一座宝贵的锡矿。

    思绪间，无数的枪炮，对准了广场中央的一人一变形金刚。

    “不要开枪！！”

    但可惜，迈克的话还是完了，远处外围工事，大口径机炮子弹已然袭来，无数的火力将威震天和王波覆盖。

    “看来还是要用鲜血教教他们什么叫做听话！”

    王波话中的意思很明白，而威震天眼中也是闪过一道寒芒。

    下一秒，威震天手肘处一道激光爆、射而出。

    直接将远处那些敢对缔造者大人出手的蝼蚁轰成碎肉！

    经过机体加强后，威震天浑身武器的威力大增。

    这发激光瞬间便融化了远处喷涌着火舌的机炮，随后去势不减，直接洞穿了这处武装势力的数道防线，随后消失在所有人的视线中。

    看着随手一击便造成的巨大破坏，全场所有人扣动扳机的手指微微发抖，面对这种怪物，除了恐惧，他们脑海中只剩一片空白……

