    晴空之下，万里无云。

    目光所及之处，山谷上方，一团青云笼罩在山谷之间，显得尤为突兀。

    青云乃是叶无双劈开的混沌结界，上为云，下为烟。

    云轻渐渐升腾，烟重渐渐下降。

    而中间的立着的叶无双身上，一束通天的金光，直达九霄，久久不散！

    他手持金刀，双眼紧闭，面目呈悲悯色，立而不动！

    周身似有刀枪不入的金光护体，整个人进入神境游历，不能自拔！

    “糟了，他在混沌结界中凝练成了开天门的圣佛之力，马上就要突破境界，打开天门了！”成长老大惊失色的喊道！

    “什么？难道传说是真的？”

    “不行，快叫云天长老和卫尊长老，必须马上制止他，不然天门大开，人间的能量就要被上面那些人自由垂钓了！”

    卫秦风是大长老卫尊的独子，久经风云，自然懂得许多世人不曾涉足的纬度领域！

    卫尊历经红门百年风雨，掌握着世间许多不为人知的隐秘力量！

    而他们修炼的终极目标，就是超脱生死，进入神境！

    长生，在世人眼里，是不可能达到的天方夜谭，但是红门两位大长老和四名护法长老都已经做到了！

    至于入神境，并非长生不死，而是向死而生，才能做到超脱生死，达成他们的终极目标——入神境！

    百年来，已经先后有三位长老，为了开天门，入神境，在超脱生死这一环节上，终究没迈过去，落得一场空。

    相传，只有实力突破到天人合一的境界，才能拥有开天门的实力！

    而这种境界的前提，就是必须死一次！

    混沌结界是通向天门的路，也是杀人的网，自盘古开天辟地后，就关了人间通往天境的路。

    看似封锁了人类成神的机会，实则是上古人造物主女娲伏羲保护世人的无奈之举！

    女娲练就五色神石，一方面堵住了天上之水，不让其为祸人间，更是堵住了一扇天门，不让天神侵犯苍生！

    因为一旦天门打开，虽然成神的凡人可以登顶，但天神亦可来到人间！

    人间能量、灵力，历经千万年的变化，已经渐渐变得稀薄，而这一切，都源于天神与人类的力量不对等！

    他们可以肆意垂钓人间的能量，而人类却不能沾得他们半点好处！

    所幸只是垂钓，被带走的能量还在少数。

    如果天门一旦大开，那么天神就可以大肆撒网，你为刀俎，我为鱼肉的生活，就会变成常态。

    那时候，人间将会变成一片炼狱，其毁灭程度，不会亚于史前大洪水的规模！

    而最让红门众长老害怕的，并不是天下苍生有难，而是他们这些真正掌握着世间顶级灵力的人，势必会变成神境餐桌上的饭前开胃菜，最先引来杀身之祸！

    毕竟，天神境的神仙已经接近饱和，他们不需要太多同伴！

    杀死人间的满分人类，是解决这个问题最简单粗暴的方法！

    红门人自然明白这个简单的道理，成神也就罢了，成为神的食物，那可是万劫不复的结果！

    所以，即便现在红门福地已经有两位可达神仙境的长老，却不敢贸然尝试！

    更别提在那混沌结界中的修炼，能活着走出来的，万中无一！

    而叶无双这千万分之一的几率，竟被四个恨他入骨的红门长老，生生成就了！

    卫秦风用千里传音，呼唤卫尊！

    尽管想以一己之力为子报仇，但是事实摆在眼前，事与愿违已经不是他一人所能控制，只有打不过就摇人，才是万年不变的传统！

    此时，坐在房车内悠哉喝茶的卫尊和云天，忽然抬头，对视一眼，继而面色凝重的向车外望去。

    守在车外的司徒鸿业，也察觉到了山谷那边的异样。

    “不是说绞杀圣殿余孽吗？圣殿剩下的那几个虾兵蟹将，又有谁能闹出这么大动静？”司徒鸿业皱着眉头问道。

    “在下这就去查看！”护卫头领应声离去。

    他还没离开，就听到身后一个苍老有力的声音传来。

    “不必了！我们亲自前去查看！”

    司徒鸿业回头望去，只见两位大长老同时出现在宽敞的房车门前！

    他们虽然已经是期颐之年，但是精神抖擞，神态祥和，像神仙般悠然自得，完全没有半分垂老姿态！

    司徒鸿业见两位大长老同时出现，不由得慌了神，他一下子匍匐在地上，像虔诚的朝拜者，不敢抬头。

    而他身后的一众红门弟子，见到两位大长老，也都纷纷跪拜。

    云天和卫尊，仿佛没看到他们一般，目之所向，身形已在半空。

    好似一对儿天外神仙，倏忽之间，就已无踪影！

    “跟我来！”

    司徒鸿业从地上跳起来，完全没有一个老年人应有的样子，一路小跑的带着他的手下，往山谷那边跑去。

    他这样做，一方面是为了在长老们面前极尽表现自己的虔诚姿态。

    另一方面，他不想错过这出好戏，更何况，在清缴圣殿之余，还有个至关重要的旧人，是他必须在第一时间，夺回来的！

    不出意外的话，这出折磨了他数月的红门圣殿大战，应该就会在今天落下帷幕！

    而他对胜负已然胸有成竹，杀死司徒白鹤嫁祸叶无双，又亲手灭掉叶无双，已然成了他在红门东山再起的砝码！

    司徒鸿业算的明白，现在红门之中的有用之人，死的死，伤的伤，再无几个可用之人！

    被叶无双的圣殿疯狂打压后，红门已然一片狼藉，重建在即，正是用人的好时候！

    而他司徒鸿业，就是最佳人选。

    不但是红门撑起半边门面二十余载的红门大BOSS，更是掌握着巨大财富的经济支柱！

    红门长老就算一百个不愿意，也还是要把他重新推回红门大BOSS的位置。

    这就是他的终极目的！

    司徒鸿业的如意算盘打的正好，胜利在望的他刚到浑身有用不完的体力，很快，就到了山谷另一端。

    但是当他看清那道通天光柱时，吓得差点止不住脚步，险些呛倒！

    等他缓过神来，再定睛看向空中分厅抗衡的几人时，不由得傻了眼！

    是叶无双！

    他、怎么还活着！

