    云染见状，立刻上前对高湛抱拳道：“这位公子，我们是从浮云国来三圣宗参加弟子甄选的，我叫云染，这位是我浮云国的太子，文银殿下。”

    云染抬手指了指身旁的文银，也不隐瞒。

    “我们路过天柱山脚下，在此处迷了路，忽然听到林子里有哭声，便循着声音找到了令师妹。”

    “令师妹因自己的长相，对人生产生困惑，我与文银殿下便想尽力帮帮她，仅此而已。”

    “我们并没有恶意！”

    “浮云国皇室？难怪你一身金系灵气，刚正不阿。”高湛闻言，这才收起长枪。

    云染两人微微松了一口气。

    看来，身负金系灵气，还是不错的，起码不会被别人怀疑人品有问题。

    被高湛护在身后的秋慈闻言，惊声问道：“你们是去三圣宗，参加弟子甄选的？”

    云染跟文银不约而同地点了点头，“正是。”

    “那太好了，三圣宗我太熟了，我带你们去。”秋慈欢喜道。

    云染将目光投向高湛，秋慈看了看高湛，绕过他跳到云染面前，一把拉住了云染的衣袖。

    “诶……”高湛正要教训秋慈几句，秋慈迫不及待地拉着云染便走。

    文银对高湛抱拳一礼，礼数周到。

    高湛点了点头，快步跟上了秋慈。

    见秋慈脸上的络腮胡子全部没了，露出一张毛孔粗糙的脸来，显露出了女相，高湛面上微微有些吃惊。

    他的目光落在云染身上，问道：“你真的能治师妹的病？”

    “我没说谎，这位云染姑娘真的是神医，我很喜欢她，我要让她给我治病，我要带她回三圣宗。”秋慈生怕高湛不同意云染给她治病，立刻先斩后奏。

    “师妹不可任性！”高湛面上肃然道：“没有通过弟子甄选，外人不得进入三圣宗。”

    秋慈不说话了，她气呼呼地，抱着云染的手臂不撒手。

    云染摇了摇头，有些无奈。

    “不过，我可以将你们带到三圣宗清水镇，所有参与三圣宗弟子甄选的灵修都会在那里落脚。”高湛道。

    “如此，便多谢了！”文银谢过高湛。

    他们也不是得寸进尺之人，这位姓高的师兄能将他们带出这片林子，对他们来说已经是莫大的帮助。

    至于三圣宗弟子甄选，那是他们自己事，他们也不想挟恩以报。

    高湛见文银跟云染如此通情达理，对两人生出一丝好感。

    “师妹，下次可不能这么任性了。我问过师兄弟了，她们也没说你什么，你怎么能自己一个人跑了呢？你知不知道，我找了你很久？”

    “前山后山我都找遍了，到处都没有你的身影。你要是出了什么事，我拿什么跟师傅交代？”

    “你知不知道，我差点急坏了。”

    “……”

    高湛不停地在秋慈耳边念叨，可谓是苦口婆心。

    秋慈却将头垂得很低，整个人像只鹌鹑似的，不敢面对他，也不出声应答。

    “反正她们说什么就是什么，你从来不会站在我这边。”秋慈嘀咕道。

    那委屈又羞怯的模样，落在云染眼中，她心中有了计较。

    秋慈对她这位高师兄，似乎不太一样！

    莫非她……

    云染的目光在两人身上流转，很快便脑补出了一系列故事情节。

    她之前想帮秋慈，是听到旁人因她的长相而嘲笑她义愤填膺。此刻，既然知道她是三圣宗的人，那这个忙，她必须得帮了。

    高湛如此关心秋慈的安危，若是她治好了秋慈，那么高湛也会爱屋及乌，对她们的态度也会好很多。

    所谓多个朋友多条路，这句话，在人生地不熟的三圣宗尤其适用。

    不多时，高湛便将云染一行人带出了林子。

    他指着前方一条清水河，道：“那里就是清水镇，我们走吧！”

    高湛说着，带着秋慈走在前面。

    秋慈看着高湛的背影，从心底里生出一丝淡淡的甜。

    她还以为出了林子，高湛师兄会直接将他带回宗门，岂料师兄还让她跟云染同行。

    看来高湛师兄心里还是有她的。

    根本就不像其他师兄妹说的那样，高湛师兄一点都不讨厌她，也不恶心她。

    更不像他们说的那样，高湛师兄看到她就想吐。

    云染跟文银对视一眼，跟了上去。

    清水镇就坐落在清水河旁边，这里古树环山，有高低错落的石板路，依山而建的古屋老楼。

    穿梭其中，市井里浮动着隐秘的气息，让人心生神往。

    “此地灵气馥郁，如世外桃源，不负清水之名。”文银将手中折扇一开，忍不住赞叹。

    那闲适的模样，好似并不是来参加宗门弟子甄选，而是来欣赏美景一般。

    云染浅笑不语。

    宗门甄选就剩下几天时间，他倒是一点儿都不着急，还有心情欣赏美景。

    皇室之人，还真是与众不同。

    光是这份淡定，就让她望尘莫及。

    高湛将云染一行人领到了一处客栈，嘱咐秋慈，在此处多加注意安全。最近几日，他都很忙，没有时间照料她，便将秋慈交给了云染和文银。

    “这位高湛师兄，对你倒是很信任！”云染瞟了文银一眼，语气不善。

    文银也不恼，折扇悠闲地在他手中扇动着，他好心情道：“他不是信任我，是信任我的金系灵根。”

    两人相视一笑，带着秋慈进了客栈。

    离二月初六还有四天的时间，云染希望自己能在这几天的时间内，一举突破零将。

    这几日，除了给秋慈调配药物，刺激她体内的雌激素之外，她都将自己关在房间里修炼。

    时间悄然而过，直到二月初六那天，她还是没能将实力提升上去。

    客栈里住满了人，全都是要前往三圣宗，参加弟子甄选的灵修。

    子时，客栈人声鼎沸。

    众人收拾好了东西，便赶往三圣宗。

    云染几人也不例外。

    一路上秋慈叽叽喳喳地在云染耳边说个不停，憧憬着云染留在三圣宗，跟她做朋友的美好生活。

    这么多年她一个朋友都没有，好不容易遇到了云染，她真心希望，她能通过弟子甄选。

    云染一行人刚离开客栈，一道强大浩渺气息便出现在客栈中，云染房内。

    “人呢？”御尘冷着脸，声音恍若数九寒天的风，冰寒刺骨。

    下一刻，龙吟显出身影来，单膝跪地，拜道：“去了三圣宗。”

    见御尘迟迟不发话，龙吟试探着问道：“主子这么快，便将那两人处理好了？”

    御尘往床榻上一坐，感受到床榻上还有云染的气息，他深邃的眸子犹如枯井深潭。

    “敢对我的人动手，灭他家族，当是给他们长长记性！”

    什么？！！

    主子……灭了那两个老东西，整个家族？

    龙吟闻言，额上冷汗直冒。

    以后他可得当心，千万不能动云染一根汗毛，否则，主子不知道会怎么对他呢。

    这样的主子，太可怕了！

