    这时，笨熊和花花跟着金丫跑来了，看到一群小奶狗，三个家伙全都蒙圈了，先是冲着纸箱一阵呜鸣，被金丫一狗一巴掌拍了一下，骂道：

    “凶什么凶，这都是你们的弟弟妹妹，你们得好好照顾它们！”

    于是三个家伙老实了，在纸箱里边嗅了嗅，然后把头伸进去，一个一个地舔了舔，小奶狗们便争先恐后地往前凑。

    魏冉把箱子翻倒了，小奶狗就赖上笨熊了，一股脑地往它肚子下面拱，笨熊只得老老实实地躺下，任它们胡作非为。

    金丫看了道：

    “狗狗都饿了。”

    杜淳又抱出一只纸箱，说：

    “我给它们准备了奶粉呢。”

    魏冉进屋给程红搬了一张椅子让她坐着，杨顺杨礼波也去搬来凳子，金丫一溜烟跑去食堂拿来好几个不锈钢餐盘，把奶粉泡好了倒在餐盘上，小奶狗围着餐盘，欢快地喝着奶。

    笨熊化身奶爸，温柔体贴地围着小奶狗们转圈，护着它们吃食，花花可不管这些，冲上去就要抢食，被金丫一手一个抱住了，急得哇哇大叫。

    几人坐在院里，一边看着小奶狗吃食，一边有一句没一句地聊着。

    这时，杨顺领着一个敦实的红脸汉子走了过来，程红和杜淳见了便起身告辞了。

    红脸汉子是916基地找来的熬鹰高手，蒙族人，名叫葛日图，出生在大草原，后来参了军，工作也是训鹰。

    魏武得知情况后大喜过望，聊了没几句，便带着葛日图去了后山，扯着嗓子唤了几十声“啾啾”，终于把两个小家伙唤来了。

    葛日图笑着说：

    “教官，你这样可不行，嗓子都喊哑了。”

    说完从兜里拿出几支鹰哨，递了一个给魏武，说：

    “以后就用这个，可以吹出好几种不同的声音，表达不同的意思。”

    于是，葛日图开始训鹰，同时还得训练魏武，一直到午饭时间才回来，午饭后，两人继续熬鹰，到下午五点的时候，魏武接到了陈泰祥的电话，说他到了市政府了。

    陈泰祥昨天就飞到了沃洲，他在沃洲有个分公司，上午在分公司呆了半天，下午便来了神山，原本准备直接来找魏武的，结果在高速路口，被朱晋成书记给截胡了。

    朱书记从沃洲那边得到陈泰祥来的消息，在收费站等了一个小时，市里要举办招商洽谈会，把陈泰祥请到自然会加分不少，让他惊喜的是，叶氏集团的叶定天也和陈泰祥一起。

    魏武让杨顺直接把车开去了神山大酒店，这里原先是国营神山宾馆，是市政府下属机构，后来改名神山大酒店，仍然归口市政府机关事务局管辖。

    陈泰祥他们被朱书记截住后，直接就送来了这里，晚上朱书记要在这边举行一场欢迎宴会，招待的客人除了陈泰祥、叶定天一行，还有另外几路来考察和参加洽谈会的客商。

    市政府把洽谈会的时间安排在了11月16日，与神威集团的庆典活动相差五天时间，正好给客商们留出了走走转转、四处考察的时间。

    魏武他们到了神山大酒店的时候，凌子敬和陈紫兮正在门口等着，他两原计划跟叶京华他们一道的，结果陈泰祥也是同一天启程，他两便跟陈泰祥一起了。

    进了酒店大厅的时候，魏武碰到了从向英，原来台海工商考察团上午赶过来了，也下榻在了这里，魏武奇怪颜雨裳怎么没和他在一起，结果从向英说，她和郭莹莹留在了九龙，说是郭莹莹要和那些明星一起。

    魏武心知肚明，怕是要和李清风在一起才是真的。

    在陈泰祥的套间里，魏武见到了陈泰祥和叶定天，不免有些奇怪，陈泰祥一边招呼魏武进屋一边笑着说：

    “没想到叶总也在吧？”

    魏武和两人握了手，这才说：

    “我以为二叔不会来了，京华不是已经来了吗。”

    叶定天笑着说：

    “他是你的下属，当然不能代表我了，何况我可是受老爷子的委派给你送贺礼的。”

    魏武吃了一惊：

    “啊？爷爷？”

    叶定天从沙发上拿起一个卷轴，一边打开一边说：

    “老爷子亲自给你写了几个字，要我带给你。”

    说完打开卷轴，这时一条横幅，上书：“中医崛起自威武”七个大字。

    横幅里还裹着几张写着大字的白纸，叶定天把白纸拿出来递给威武说：

    “白纸上写的是神威大厦四个字，是给你总部大楼落成之后题写的大楼名，横幅是送你挂在办公室的。”

    魏武接过，把纸整齐地摆放在沙发上，就见这些字铁书银钩，力透纸背，陈泰祥抚掌叹道：

    “好字！字好，寓意更妙！

    中医崛起自威武，好！既有中医崛起从此名震世界的意思，还有中医崛起从你魏武开始的意思，老爷子很看好你哦！”

    魏武说：

    “老爷子如此厚爱，真让我诚惶诚恐，受之有愧啊，这可是我收到的最珍贵的礼物。”

    然后郑重地收了起来，让杨顺送到车上。

    随后，三人坐下才聊了片刻，台海台隆电子科技集团的总裁从长隆和台海宏盛集团执行总裁郭树铭双双来访。

    这两人分别是从向英和郭莹莹的父亲，他们此番来神山参加招商洽谈会是次要的，小小神山未必会引起他们投资的兴趣，他们的目的主要是来感谢魏武救了他们的儿媳和女儿，同时也是要给神威集团的奠基庆典捧个场。

    天池上魏武救人的那个视频他们都看了，他们都是见多识广的，心里非常清楚，那天要不是魏武在场，任谁也救不了两个孩子！

    视频中，魏武的那种反应和速度，绝不是普通人可以做到的！这样的人他们当然很想结交了，何况此人还有一手起死回生的神奇医术。

    两人和陈泰祥、叶定天虽未打过交道，但也是神交已久，四人都是商界大佬，正好大家交流交流，反倒是魏武对商业一窍不通，和从郭两人客客气气地寒暄之后，就只能当个听众了。

