    “大人请跟我来。”

    姜明在前面引路，赵监军紧随其后，神情迫不及待。

    苏烈和裴擒虎走在最后，有意无意堵住逃离矿洞的后路。

    两人悄无声息的盯着赵监军的背影，眼神冰冷，仿佛在看一具尸体。

    走到矿洞深处，姜明忽然停下脚步。

    “怎么不走了？”

    赵监军疑惑问道。

    “大人，已经到了。”

    姜明说道，并且指了指前面不远处的黑暗：“那里有大量尚未开采的黑石。”

    “好，本监军去看看。”

    赵监军笑着点了点头，摸黑朝着姜明所指的方向的走去。

    “果然有很多！”

    两只手在黑暗中摸上一块黑石，赵监军惊喜的大喊。

    如此大量的黑石，足够他在长安最繁华的地方购买一套不亚于皇宫的豪宅。

    激动的浑身都在颤抖。

    紧跟着他的手往旁边一摸，摸到了什么凉嗖嗖的东西。

    似乎是石头，又似乎不是。

    “这是什么，另外一种宝贝吗？”

    赵监军皱眉说道，用手在那东西上面拍了拍。

    忽然，两道荧光出现眼前。

    赵监军瞳孔陡然一缩。

    原来他摸着的，竟是一颗蜥蜴类魔种的头颅，两道荧光赫然便是魔种的双眼！

    “魔种！”

    赵监军惊喝一声，黄金级的实力爆发而出。

    一拳将眼前这头魔种轰成血沫。

    然而，危机并没有解除。

    应该说是更大的危机刚刚到来。

    闻到血腥味，魔种们纷纷从沉睡中苏醒。

    一双又一双眼睛从四面八方的黑暗中出现，矿洞俨然成了魔种的巢穴。

    无数双拳头大小的眼睛集中在赵监军身上，周围全是魔种低沉的吼声。

    吼！

    一百一千一万，足足一万多的魔种。

    看到这一幕，赵监军呆愣住了，眼神中不自禁流露出恐惧的光芒。

    这时候，魔种已经咆哮着朝他冲了过来。

    张牙舞爪，神态狰狞，仿佛要将他生生撕裂。

    “魔种太多了，得让他们几个给我当垫背的！”

    危机之下，赵监军卑鄙无耻的本性暴露出来。

    鼠眼一转，也不通知苏烈等人，一个人拔腿就跑。

    然而当他转过身，却发现苏烈几人早已经跑到了矿洞外面。

    此刻正站在洞口似笑非笑的看着他。

    “该死的苏烈，竟然丢下本监军独自逃命，看我出去不向女皇参你一本！”

    赵监军气的鼓鼓的，在心暗暗骂道。

    魔种拦住他的去路，他不得不一边逃命一边击杀。

    轰轰轰！

    毕竟是黄金级武者，普通的魔种根本经不住他一拳之力，纷纷爆体而亡。

    无奈他姓赵的再厉害也架不住魔种数量多啊，一万头魔种，累也累死了。

    更何况，这里也不全是最低级的青铜魔种，还有不少白银魔种呢。

    至于更高级的黄金魔种，虽然目前尚未发现，但是谁说的准啊。

    “赵监军，好身手！”

    “啧啧，这一拳，不愧是黄金武者，不如您干脆把魔种全杀光得了，就当是为玉城百姓做件好事。”

    矿洞外，姜明指指点点，就像看猴一样。

    “你！”

    赵监军恼怒不已，瞪着眼睛看向姜明，张嘴就要骂娘。

    就在这时，一头白银魔种猛地扑了过来，刺啦一声在他后背留下一道深可见骨的伤口。

    “啊！”

    赵监军痛苦的大叫一声，一拳将白银魔种轰杀。

    随即眼神怨毒的看向姜明。

    若不是被姜明分散了注意力，他绝对可以躲开。

    虽然不是致命伤，但痛感却是实打实的强烈。

    “你给我闭嘴！”

    赵监军愤怒的朝姜明喊道。

    过来好一会，他终于从魔种的包围中厮杀出来。

    来到洞口的时候，他浑身布满伤痕，鲜血淋漓。

    狼狈不堪的脸上露出一抹劫后余生的笑容。

    “快，快堵住洞口，别让魔种出来！”

    赵监军对苏烈吼道，随即看向姜明，眼中仿佛有一团怒火燃烧。

    指着他鼻子说道：“都是你害我受伤，你就等着受处罚吧！”

    “你恐怕没有机会处罚我了。”

    姜明眼中闪过一抹冷笑，淡淡出声。

    “你什么意思？”

    赵监军猛地瞪大双眼，察觉到有些不对。

    这三人看他的眼神怎么跟仇人似的？

    难道。。。

    赵监军终于明白过来，脸色大变。

    “让我走！”

    他大喊着想要越过姜明等人，却被姜明轻飘飘的一掌推了回去。

    整个人直接飞进魔种堆里。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，伴随着嚼碎骨头的恐怖声音。

    赵监军殒命于魔种口中。

    看到这一幕，苏烈嘴角微微勾起。

    裴擒虎则是直接激动的大叫：“终于死了，可把俺高兴坏了！”

    “咱们走，魔种要出来了！”

    姜明看了眼死去的赵监军，招呼苏烈和裴擒虎往外跑。

    与此同时，晟正在外面焦急的等候着。

    “怎么还不出来，不会是出了什么意外吧？”

    听着矿洞中传出的魔种嘶吼，晟内心越发担忧。

    忽然，三道人影从矿区跑了出来。

    晟双眼陡然一亮。

    “他们出来了！”

    “点炸　药！”

    晟高声喊道。

    士兵们听到命令，点燃早就准备好的炸　药。

    轰！

    巨响从矿山四面同时响起。

    山崩地裂，矿洞赫然坍塌。

    魔种们全部被压在了废墟之下。

    “你们没事吧？”

    晟跑到三人跟前，关心的问道。

    “没事，计划进行的非常完美。”

    “赵监军已经永远的留在矿洞下了。”

    姜明微笑说道。

    “多亏了姜明的计划。”

    苏烈用力点头，看向姜明的眼神中充满赞许。

    “太刺激了，俺还想再玩一次。”

    裴擒虎摸着后脑，憨憨地笑了笑。

    “哈哈哈。。。”

    几人同时大笑起来。

    至此，计划顺利完成。

    赵监军的尸体被压在矿洞下，想必不会有人特意挖开废墟为他喊冤。

    就算真的有人挖出了他的尸骨，他们只会觉得赵监军就是死在魔种的口中。

    因为尸体上只有魔种的咬痕，完全没有人为造成的伤口。

    从始至终，只有姜明推了他一下，而且还是软绵绵的一下，根本不会留下痕迹。

    “这次任务，花姐应该会很满意吧。”

    姜明看向坍塌的矿洞，眼神微眯，嘴角轻轻勾起。

