    席北御把一叠的资料放在景雄国的面前，事情已经说到如此的地步，以景雄国这么多年的判断能力，不至于这边是非能力都分不清的。

    “只要喻喻还有宝宝在我的身边，过去的事情我不再要再追究了。”席北御顿了一下，话音急转直下的凉：“但凡有人要阻止我和喻喻之间的感情，不论是谁，我都不可能会放过的。”

    这是在警告景雄国，不要再拾掇着景喻和他离婚。

    席北御没有再病房里停留，　给足够的空间让景雄国去思考。

    *

    景喻回到了三环的住处，陈阿姨早早的就准备好了晚餐，在景喻回来的时候又热了一遍，景喻没有任何的胃口。

    但依旧还是慢吞吞的吃着。

    就算她不想吃，可是肚子里的宝宝是要吃的呀，它是需要营养的。

    在陈阿姨的帮忙之下，她洗了一个澡，才觉得清爽了一点，坐在镜子面前，看着自己越来越肿胀的小腿微微带着一些紫。

    捂着挺挺的肚子，轻轻的抚着，自言自语道：“宝宝，你可要顺顺利利的出世，健健康康的长大呀，这样妈妈才不会觉得辛苦。”

    这样才会觉得一切都是值得的。

    喝下了一杯牛奶之后，景喻准时的在晚上九点的时候，上床休息，特别是最近情绪起伏的厉害，她更是要早一点入睡。

    换是以前，她可以睁着眼睛到夜里一两点，可是现在不行了，有着宝宝，一要都要有规律的。

    也不知道过去了多么，景喻半梦半醒之间，似乎感应到床边有个人，迷迷糊糊地想要睁开眼睛，似乎看见了席北御。

    就站在蹲在她床边，那只大手轻轻抚过她的额，像是在安抚着她的情绪似的，动作很轻很柔，微凉的手掌传递过来的触感。

    挺舒服的，特别的助眠。

    “别担心爷爷的事情，我已经和他解释清楚了，以后都不会因为这件事情而生气了，你好好的睡，直到孩子平安出世，其他的不要挂在心上。”

    爷爷那边的矛盾已经解开了吗？

    已经没事了吗？

    这确实是景喻心里头的梗，挺担心不下的，迷迷糊糊之间听到这样的话，还是由着席北御说出口的，她觉得放了心。

    困意驱使着她再一次的陷入了睡眠里。

    等到再一次醒过来的时候已经是第二天了，景喻一觉睡了早上九点，还是在陈阿姨的叫唤下才醒过来的。

    她睡得时间太长了，陈阿姨怕景喻饿着肚子，这才叫醒的她。

    “夫人，该醒醒了，吃了早餐再休息。”

    景喻缓了好一会儿才睁开眼睛，蒙了好一会儿，想到昨天晚上那似梦非梦的场景，坐了起来目光在房间里扫视了一圈，也没有看见熟悉的身影。

    “……他昨天晚上有过来吗？”

    陈阿姨懵了一阵子才知道景喻说的他是谁，摇了摇头：“昨天晚上没来过。”

    景喻没再回应。

    想来是梦吧。

    因为爷爷的事情是她心头烦恼的，就连梦中都梦到这件事情。

    简单的收拾后，景喻换了一身家居服坐在客厅里，　有一搭没一搭的吃着吐司，喝着牛奶用手机看着新闻。

    就在这个时候，手机突然来了电话。

    看见来电显示是景雄国之后，她的心中微微一紧，顿了两秒才接起电话：“爷爷。”

    景雄国那边沉默了一会儿，景喻能听见他的呼吸声，却听到不他说话，好一会儿都没有听到以为电话会被挂断的时候，耳边终于响起景雄国的声音，略带着苍老。

    “爷爷都知道了，知道了真相。”

    景喻心中一梗。

    “当年我就知道你的爸爸有所动作，可是我不知道他是和席氏合作，我身体也一直不好，要是当时知道的话，定然会多多接触，看看风险的。”

    那么多个亿的大项目，不是说动就能动的，定然要参考再参考的，可是景雄国力不从心。

    “你的爸爸做事急功进利，当时就已经说过他很多回，可是还是出了事。”景雄国长长的叹了口气：“这件事情是我们景家对不起他们。”

    “席北御在你的身边吗，我想要亲自和他道个歉。”

    经过一晚上的调查，和清醒之后，景雄国终于认清了事实情况。

    做错了事就该认，有错也该承担。

    冤枉了席北御，这声音道歉是一定要给的。

    景喻恍惚间又想到了昨天晚上睡觉前迷迷糊糊看见的席北御，此时越发觉得那不是在做梦，而是真的。

    他昨天晚上是真有来过这里。

    是因为她说不想见到他，所以才选择在晚上出现吗？

    她抿了抿唇：“不在。”

    “我来安排你们见面？”

    景喻挺想要亲眼看看爷爷结开心中的芥蒂的，这样也能彻底的放下心来。

    “这事你也要来？”景雄国话音一转：“想要看爷爷出糗的样子吗？爷爷是和席北御道歉的，挺糗的，你别看了。”

    “我自己打电话给他。”

    景喻也没有坚持：“好的。”

    知道爷爷已经看开了，景喻就已经彻底的放下心来了，一口气将手边的牛奶全部喝光了，心情都好了不少。

    隔了一会儿景雄国又打了一个电话过来，说是打电话给席北御没有人接。

    景喻她来试一试的时候，景雄国拒绝了：“没事，我也好久没有出去晃晃了，就去席氏看看吧，我都忘记有多久没有去过席氏了，去一趟也好。”

    之前他把事情给闹得挺僵的，只怕是席氏和景氏的员工们都在猜测着他们不合，这去了正好可以打消掉这样的疑虑。

    挂断了电话后，景喻试着拨打席北御的电话确实是关机的状态，她想了想给庞泽打了一个电话。

    因为庞泽经常会在他的身边。

    庞泽的电话倒是很快就接通了，她开门见山的直接问：“你知道席北御在哪里吗，他的电话打不通。”

    “我不太清……”楚。

    话还没有说完，景喻就听到一道特别熟悉的女声从电话里传到了她的耳朵里。

    “怎么还没有到？什么时候才能见到席北御呀？”

    这个声音是骆桑桑的。

