    望着那贯入九霄天穹的两道光柱以及逐渐消失于城主府上空的那尊青色狐影，众人的心头多少还有点没有缓过神来。

    阿尘就这么走了！

    很潇洒！

    很干脆！

    尽管说，天底下没有不散的宴席，但突如其来的分别，还是叫人的心头涌动着几分淡淡的忧愁。

    “不得不说，这家伙平日里虽然懒洋洋，贱兮兮的，走的时候还有点帅呢！”周天嘴角轻挑，其微微搂住幕清月的肩膀，安抚着对方的情绪。

    幕清月长长的眼睫毛有些湿润。

    眼角隐约可以看到晶莹的泪光。

    “阿尘哥哥应该是去了很远的地方吧？”戚小怀说道。

    杨贤城和冶川对视了一眼，前者说道，“刚才那是传说中的空间转移之术？”

    “不知道，我也是第一次见到这种秘术！”冶川回答。

    “看来不是个简单的人呢！”杨贤城喃喃自语。

    苏逸辞站在宫楼上，看着那逐渐归于平静的九霄天穹，其手中握着阿尘留给自己的那枚黑色玉石，内心却是五味杂成。

    “后会有期！”

    ……

    翌日！

    金翅鹰隼再次降临暗御城城主府，并带来了第二封信件。

    “逸辞，你之前是不是去过气海宗？”拿着信件的周天询问苏逸辞道。

    “嗯！”

    “可是去查找‘宫冥’的消息？”

    “对！”苏逸辞眼前一亮，“莫不是枫雨刀有消息了？”

    周天未答，而是将手中的书信递给苏逸辞，“你自己看吧！”

    苏逸辞连忙将书信接入手中，只见上面简单的写着几句话。

    “二十四年前，苏天王府‘枫雨刀’被劫，护刀者苏远桥遭遇神秘高手重伤，同时间内，气海宗顶尖天才‘宫冥’离奇失踪。现已知晓宫冥的生母‘姜芸氏’为‘落霜城’之人。”

    寥寥几句，仅仅最后一句是苏逸辞不曾掌握到的信息。

    “落霜城……”苏逸辞喃喃道。

    “嗯，八大家族势力之一，落霜城冰雪王朝境域的西南方向。”周天开口说道。

    “那我即刻前往落霜城！”

    苏逸辞眼中闪过一抹坚决，自上次去气海宗的线索中断之后，终于又有了枫雨刀的线索，其内心的躁动自然是可想而知。

    “这……”周天顿了顿，有些犹豫道，“逸辞，我怕是不能同你去落霜城了。”

    “嗯？”

    “清月要回家了，我要先送她回去！”周天看向一旁的幕清月。

    后者摇了摇头，“你不用送我，你还是陪同逸辞去落霜城吧！”

    之前在征召之地的时候，幕清月就向众人告知了她将要回家的事情，当然了，几人也都是心照不宣，没有言明她口中的“家”就是长门宫。

    毕竟莫问期已经是非常的明显了。

    “还是让周天送你吧！”苏逸辞笑道，“落霜城的名气那么大，我还不至于找不到地方。”

    “可是……”

    “没关系，你伤势还未完全痊愈，一个人我也不放心你。”

    苏逸辞自然知道周天并不是纯粹的“重色轻友”，幕清月身上还有伤在身，若是在前往长门宫的途中遇到什么意外的话，那才是真正的得不偿失。

    “我把清月送回去之后，就立刻去找你。”周天郑重的说道，其随即又看向杨贤城和冶川，“若两位没什么事的话，可否随同逸辞一起前往落霜城！”

    还不等两人开口，戚小怀就率先举起了小手。

    “好啊！去落霜城！”

    “去，去！”戚小常也是模糊不清的表示赞同。

    杨贤城耸了耸肩，两手一摊，“你们看到了，我没有权利选择！”

    几人莞尔。

    ……

    次日！

    清晨时分！

    众人于城主府分开！

    周天陪同幕清月前往长门宫的方向，而，苏逸辞和杨贤城，冶川以及戚小怀“姐妹”一起踏上了落霜城的路途。

    临走之际，苏逸辞还特地向城主府管家常礼交待了一事，如若苏家那边来人的话，只需妥善安排他们就好，暂时不用告诉他们关于枫雨刀的事情。

    毕竟还没有到落霜城，尚且不知宫冥的母亲姜芸氏是否还在那一带，苏逸辞希望等到一切都有了结果之后在告诉苏远桥。

    ……

    经过近十几二十天的日夜兼程，苏逸辞，杨贤城一行人距离落霜城越来越近。

    “只要再穿过这片森林，应该就是落霜城的范围外区了。”杨贤城取出事前准备好的图纸，指着上面标志着“落霜城”三个字的位置说道。

    此刻众人正坐在一处林中湖的旁边休息。

    这片树林并不葱郁，也不阴暗，林中花草盛开，环境还很不错。

    且，在不远处的林道旁，一支商队停在路边休息，那支商队大约有十几个人，后面的两辆拉车上摆放着货物，而商队的最前面，还有一辆帘布遮挡的马车。

    马车的装饰很华丽，上面还悬挂着红色长穗和精致的铃铛，令人不禁怀疑坐在里边的想来是某个有钱人家的富贵小姐。

    ……

    “落霜城好不好玩啊？”戚小怀满怀期待。

    “听说是很漂亮的一座城，北方是雪山冰域，每当太阳出来的时候，从落霜城观看雪山美景，非常的壮观。”杨贤城说出了自己的认知。

    “那住在落霜城里面的人，不要冷死了？”

    “并不会！”杨贤城摇了摇头，“落霜城乃是玄域八大势力之一，他们城中的几个家族之中都拥有很多的能人。他们以符文术法创造出‘御寒大阵’，落霜城内不仅不会冷，反而是四季如春。”

    “我喜欢那种地方！”戚小怀兴奋不已。

    “落霜城应该是八大势力中最为特殊的存在吧！”冶川说道。

    “为什么这样说？”戚小怀问道。

    “落霜城是几个家族和城主府共同管理的，相比较其他的七个势力，落霜城相当于是几个小整体共同拼凑成一个大整体。”

    “对！落霜城是为数不多的几个家族能够和平相处的，也正因为他们的团结，才能成为玄域八大势力之一。”

    “但是我听说，近些年落霜城的内部实力被削减的很厉害。”冶川说道。

    “哦？”

    “具体我也不清楚，毕竟在征召之地待的太久了。好像听说是其中一个实力最强的家族几年前发生了巨大变故，导致于整个落霜城的整体实力大减。”

    ……

    杨贤城和冶川有一句没一句的聊着，戚小怀不觉看向苏逸辞。

    “逸辞哥哥，你怎么不说话啊？”

    说着，戚小怀还上前拍了拍对方的肩膀。

    此刻的苏逸辞手中正端详着一枚黑色的玉石，玉石正是阿尘临走之前留给自己的东西。

    而，就在这时，苏逸辞眼神一凛，五指一握，却是将玉石握入掌中。

    同时，其眼角目光一侧，扫向丛林的另一边。

    “有杀气！”杨贤城和冶川豁然站起身来。

    这边话音刚落，只见丛林之中顿时刀光剑影亮起，数十道气息阴寒的身影豁然于林中的四周闪现而出。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

