    翌日清晨。

    城外大沧江之畔，桑林地。

    天还未亮，黄乾峻已经等候在那。

    直至等到天色即将破晓，远远地，一道瘦削颀长的身影从远处悠悠然行来。

    青衫如玉，淡然出尘。

    正是苏奕。

    “苏哥！”

    黄乾峻登时露出笑容，连忙迎了上去。

    在他手中，还拎着一个精美的梨花木食盒、一壶烫好的老酒。

    “您还没吃饭吧，这是我让我家厨娘煲的骨汤和早餐，这壶酒是我爹酒窖里珍藏的三十年陈酿。”

    黄乾峻笑呵呵说道。

    苏奕怔了一下，道：“先把这些放在一旁，待我修炼完毕，再享用也不迟。”

    说着，他已走进桑林地内，自顾自演练起松鹤锻体术。

    黄乾峻则在不远处等着。

    以他的目光，仅仅只能看出苏奕所演练的功法极不俗，其中的玄妙却根本无法领会到。

    故而显得很平静，远不像当初萧天阙、紫堇两人见到这一幕时那般震撼。

    直至苏奕修炼完毕，已是一个时辰后了。

    黄乾峻连忙将食盒打开，将其中的骨汤和早餐拿出，摆放在林间一块石表面，然后打开那一壶老酒，开始斟酒。

    苏奕也不客气，随意坐在巨石一侧，一边举筷享用，一边道：“你可知道我为何要让你今日等候于此？”

    黄乾峻摇头道：“我也想过，却想不出所以然。”

    “半个月后，龙门宴会就会拉开帷幕，你既然如今跟随在我身边做事，自然不能让你在参加龙门宴会时，表现得太差劲。”

    苏奕饮了一口酒，眯着眼品咂片刻，不禁暗暗点头，这陈酿老酒的滋味确实不一般。

    却见黄乾峻一下子激动起来，都有些语无伦次，颤声道：“苏哥……苏哥是打算指点我修炼？”

    “也算是吧。”

    苏奕又尝了尝瓦罐内的骨汤，味道竟是无比鲜美，且明显添加了不少珍贵药草，对武者修炼极有裨益。

    “这……这……”

    黄乾峻只觉像被天上馅饼砸中，脑袋晕乎乎的。

    他昨夜想过了各种可能，唯独没想到，苏奕竟会要指点他修行！！

    “别傻愣着，且去演练一遍你最擅长的武学。”

    苏奕随手一指不远处的空地。

    黄乾峻连忙答应，第一时间来到那片空地。

    他深呼吸一口气，静默不动，直至心神沉静下来，这才终于动了。

    唰！

    他身影矫健，挥拳出招，大开大合，雄浑刚劲。

    这是他们黄氏一族的绝学“形意六合拳”。

    苏奕一边吃喝，一边看。

    渐渐地，他吃不下去，也喝不下去了。

    眉头也一点点皱起。

    直至黄乾峻将“形意六合拳”全部演练一遍时，苏奕以手扶额，感到一阵头疼。

    “苏哥，我演练完了。”

    黄乾峻满身大汉，精神抖擞走了过来。

    “武道根基勉强凑合，就是武学造诣太差劲，不，是差得一塌糊涂。”

    苏奕一声轻叹，刚才看黄乾峻演武，让他都有不忍目睹之感，连吃下的饭菜也不香了。

    黄乾峻神色一滞，被打击得手足无措，半响才羞愧道：“苏哥，我会努力改正的！”

    只是，他心中兀自有些疑惑，他如今虽只炼肉层次修为，可按照他父亲的说法，武道根基可是锤炼得扎实之极，对形意六合拳的掌握也有了一定的火候，远不像苏奕所说那般不堪……

    不过，黄乾峻很识趣，没有去辩解。

    却见苏奕直接起身，来到那一片空地，道：“何谓形意？形与意兼备！”

    “形意六合拳，便是心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合，一发即至，一寸为先。”

    说着，苏奕身影倏尔动了，演绎的正是黄氏一族的绝学“形意六合拳”。

    发拳时，拧、裹、钻、翻，与身法紧密相合，周身上下像拧绳一样，气势也随之变得雄浑如山，霸道强劲。

    而在腾挪时，迈步如行犁，落脚如生根！

    身影刚而不僵，柔而不软，劲力舒展沉实。

    黄乾峻瞳孔骤然一缩，心神震颤，这……

    “记住，这门拳法的核心就在‘形意如一’四字上，如此，虚实相生、刚柔并济、动静相宜。”

    “每次出拳，就如举神槌擂天鼓，声势一发，必当惊天动地，震魂夺魄！”

    远远一望，就见苏奕出拳时，力道如举山岳撼天门，又像巨神锤天鼓。

    那等霸道的气势，惊得黄乾峻心神震颤，呼吸一窒，浑身肌肤都不禁绷紧，汗毛倒竖。

    仅仅只是远观而已，气势夺人！

    “这……这是我黄家的形意六合拳？”

    黄乾峻震撼，惊得差点咬住舌头，眼神飘忽。

    纵然是他父亲所演练的这门拳法，都远没有这种惊天动地的霸道气势！

    半响。

    苏奕收功，气定神闲。

    “是否看明白了？”他问道。

    黄乾峻呆滞了片刻，讪讪道：“苏哥，我……明白了一些，却又参不透其中的精髓……”

    声音越来越小，头也低了下去。

    他刚才只顾着震撼，哪可能认真去领略其中神妙了。

    “这小子连倾绾那最低等的阴魂都不如……”

    苏奕暗自摇头。

    想了想，他折断一截桑树枝，在沙土地上书写起来。

    片刻后，他随手丢掉树枝，道：“这是一门吐纳呼吸法，是我临时所创，谈不上厉害，但却最契合你们黄家的形意六合拳。你记下之后，从今天开始，便以这门吐纳法来修炼。”

    黄乾峻连忙上前，认真看起来。

    “另外，每日清晨，你来此地等候，我会指点你拳法。”

    “不过，我只指点你七天时间，若七天内，你连这点玄妙都领会不倒，以后就别跟着我了。”

    “你且在此好好琢磨，我先行一步。”

    说罢，苏奕转身而去。

    黄乾峻呆呆地立在那片刻后，猛地深呼吸一口气，咬牙发狠道：

    “苏哥这是赐予我一桩大造化，若抓不住，我黄乾峻干脆一头撞死算了！”

    ……

    “也对，这世上并非谁都是灵慧天生的妖孽，更何况这里是灵气贫瘠的世俗世界，不能对黄乾峻要求太高了……”

    直至返回杏黄医馆，苏奕这才释然。

    归根到底，还是他拥有前世阅历，见过太多妖孽无比的绝世奇才，下意识里对黄乾峻的要求不免太苛刻了些。

    医馆内。

    当看到苏奕，管事胡铨连忙上前说道：“姑爷，灵雪小姐带了两位客人来了，如今就在‘杏黄小居’等您。”

    杏黄小居。

    这就是苏奕居住庭院的名字。

    “两位客人？”

    苏奕微微一怔，便点了点头，径直从医馆后门离开。

    当推开庭院大门，就见三道身影正立在庭院大槐树下，正在交谈。

    其中一个是文灵雪。

    少女今天穿着一袭水绿色裙裳，勾勒出绰约修长的身段，如瀑青丝挽成马尾，露出一截细长鹅颈，立在天光下，细腻雪白的肌肤泛起柔和的光，俏丽明媚，青春洋溢。

    从上次寿宴结束到现在，他和小姨子已经有七天没见面了。

    “姐夫你回来啦。”

    当看到苏奕，文灵雪顿时惊喜笑起来，睫毛弯弯，美眸如水，挥着欺霜赛雪的右手打招呼。

    连声音都欢快清甜。

    苏奕唇角微翘，带上一丝笑意，面对那般灿烂活泼的美丽少女，让人心情怎能不愉悦呢？

    只是，当看到文灵雪身旁那一男一女时，苏奕眉头微微一皱，唇角的笑意也一点点淡去。

    “苏师兄。”

    那名女子转身，目光看向苏奕，眼神复杂。

    她衣着华丽，面容娇美，立在那，气质淑静如若一株空谷幽兰，一对美眸流转时，不经意流露出一丝丝忧郁哀愁，楚楚可怜。

    “你怎么来了？”

    苏奕神色平淡，脑海中则回忆起和这女子有关的记忆。

    南影。

    青河剑府外门弟子中，唯一一个曾和自己关系亲密的少女，性格淑静温婉，对自己极为崇慕和钦佩，时常会陪伴自己身边。

    那时候的自己，还不曾觉醒前世记忆，性情孤僻阴沉，几乎没多少朋友，南影的出现，曾给予他极大的慰藉。

    他们之间朝夕相伴了三年。

    虽一直不曾以情侣身份自居，在外人眼中也和情侣并无区别。

    可自从自己的修为突然消失，沦为青河剑府弃徒后，南影就不见了，再不曾出现在自己生活中……

    直至自己入赘文家，很长一段时间中，还为此黯然神伤，难以释怀，很多次冲动地想去找到南影，问一问她为何那般绝情。

    可以说，对南影的感情，在很长时间内，就如自己一个心结般，每每想起，就会抑郁痛心不已。

    不过，觉醒前世记忆后，这一切自然就不一样了。

    可苏奕却没想到，这女人会在这时候出现。

    她要来做什么？

    “我……我这次是和倪昊师兄一起，跟随周怀秋师叔身边，在世间进行历练，昨日路过广陵城时，才听说了一些和苏师兄有关的事情，所以想来看看你。”

    南影轻轻咬了咬樱唇，眉宇间浮现一丝哀愁，我见犹怜。

    “苏师弟。”

    南影身旁，立着个高大俊美的金袍青年，此时朝不远处的苏奕微微颔首，神色间挂着一抹矜持之色。

    而他目光深处，则隐隐透着冷漠和不屑。

    显然，打招呼也是出于自身的礼貌，而非对苏奕的尊重。

    ——

    ps：加更送上，感谢土匪哥、书友58450452等等童鞋的打赏月票~~

