    昏暗的山洞，君麻吕并不陌生。

    不论是当初囚禁自己的地方，还是重吾自困的地方，都是这样的山洞。

    他鼻尖一动，嗅到了一股刺鼻的血腥味。

    人应该就在这里。

    他从背包中取出了手电筒，刚想将昏暗驱散，看得更清楚一点。

    忽然，一股身旁响起破风之声。

    那是利刃穿过空气的声音。

    偷袭！

    君麻吕下意识闪避，手中的手电筒更是好似利剑，直接砍出！

    铛！

    手电筒被飞来的利器击碎，但他同时也确定了偷袭自己之人的方向！

    “缚道之三十！嘴突三闪！”

    三道尖嘴状的黄色光束飞出！

    咻！

    黄色的光芒一闪而过，命中目标！

    咔咔咔！

    三声脆响，三道黄色光束已经插入了墙壁。

    左手，右手，腰部！

    偷袭之刃的这三个位置都被黄色光束束缚，完全动弹不得。

    借助黄色的光芒，君麻吕能够看到地看到偷袭者的样子。

    “是你！”

    这个偷袭君麻吕的人，正是红莲。

    红莲闻声，抬起头来。

    看到是君麻吕，她也有些惊讶。

    “看来我们挺有缘分，这么快就又见面了。不过，你干嘛偷袭我？”

    “我以为是追兵。”

    “追兵？”

    君麻吕打量了红莲一眼，很快就看到了她身上的伤口。

    前几天他才帮她治疗完毕，没想到这么快就又有新伤了。

    而且看样子，伤得更加严重了。

    “看来你惹到了不小的麻烦。”

    君麻吕说着，右手一挥，去掉了嘴突三闪，山洞里瞬间暗了下来。

    红莲无力倒下，君麻吕连忙将其扶住，让其靠墙坐着。

    眼睛一撇，他看到了一旁的枯树枝，应该是红莲自己准备的。

    君麻吕右手一点，一道白色的雷光直接飞出，落在了那些枯树枝上。

    火焰冒出，山洞瞬间明亮了不少。

    “你是看到记号过来的？”

    “不错。”

    “没想到会是你过来。”

    “我们音忍村的人可没那么多，能够在雷之国境内的，更没有几个。我能看到，都算你运气好了。”

    君麻吕笑着摇了摇头，伸出双手，为红莲疗伤。

    红莲一言不发，不知道在想些什么。

    “说说吧，什么事情弄得这么狼狈。”

    君麻吕有些好奇。

    红莲身上的伤口跟之前不同，之前多是利器所伤，但这次，更多是是烧伤。

    显然，跟她对战的是一个火遁强者。

    这种强度的火遁，忍界之中能用出来的，绝对不多。

    在雷之国，这样的强者更是少之又少。

    “遇到了二尾人柱力，二位由木人。”

    “二尾人柱力？你还真是会挑对手啊，能活着算不错了。没事你惹她做什么？”

    君麻吕感叹一句。

    就算是现在的他也不是二尾人柱力的对手。

    二位由木人最终虽然不是完美人柱力，但也能够凭借自己的意志尾兽化。

    距离所谓的完美人柱力，其实就一步之遥而已。

    当然，她现在的实力还没有如此夸张，但打一打普通的上忍，那是手到擒来。

    红莲跟她战斗，能活着逃走都算是命大了。

    “大蛇丸大人让我去接的人被她抢走了。我发现之后，立刻追了上去。原本以为只是普通的云忍，没想到是二尾人柱力。”

    红莲说到这里，捏紧了拳头，一脸的不甘心。

    “君麻吕！你跟我一起去抢回幽鬼丸。那是大蛇丸大人点名要的人，绝对不能落入云隐手中！”

    红莲激动了起来。

    原本她是不打算跟君麻吕说幽鬼丸的事情，但现在凭借她自己的力量，根本没有任何希望。

    在这种情况下，她也只能求助自己讨厌的君麻吕。

    之前留下的记号，也是希望可以得到附近的音忍相助。

    只是没想到，第一个找来的是君麻吕。

    “幽鬼丸？他现在在哪里？”

    “应该已经被二尾人柱力送到云隐村了。”

    君麻吕翻了个白眼，吐槽道：“你让我跟你去云隐村抢人？疯了吧？”

    “你不敢？为了大蛇丸大人，这点危险算什么！就算是死在这次的行动中，我也是无怨无悔！”

    红莲不愧是大蛇丸的忠实拥护者之一，这份觉悟，还真不是一般人有的。

    “我怕死。”

    “你！你怎么对得起大蛇丸大人！”

    “别激动，你的伤口又裂开了。”

    “你！”

    伤口的剧痛，让红莲稍微冷静了一点。

    “作为大蛇丸先生的手下，你的价值不是去送死。做事情能不能动点脑子，动不动就要以命相博，难怪大蛇丸先生不愿意将其带回音忍村。”

    君麻吕的话，让红莲一愣。

    难道这就是大蛇丸大人让自己被雷之国基地的原因？

    见红莲安静了下来，君麻吕也不说话，只是默默地为她治疗。

    烧伤用掌仙术暂且稳定下来，而利器割开的口子，他直接用念糸缝合帮红莲处理完毕了。

    “好了。”

    十分钟左右，君麻吕就完成了对红莲的治疗。

    红莲也回过神来。

    这家伙不是号称战斗一族的辉夜吗？

    怎么感觉主修的是医疗忍术。

    她从未见过如此厉害的医疗忍者。

    “君麻吕。”

    “嗯？”

    “大蛇丸先生真的是觉得我莽撞，所以才不将我带去音忍村吗？”

    君麻吕没想到，红莲居然还当真了。

    她对大蛇丸的痴迷，还真是到了一个极为夸张的程度。

    “我开玩笑的。”

    红莲低着头，不知道在想什么。

    君麻吕微微摇头，这家伙被大蛇丸洗脑洗得太彻底了。

    没得救了。

    “多谢你的治疗。”

    红莲起身，便要离开。

    “你想自己去云隐村救人？”

    红莲沉默不语。

    “你这是去送人头。”

    “不成功，死也无妨。”

    “……”

    君麻吕有些无语，这红莲，不听劝啊。

    “好吧，正好我也想去一趟云隐村，我帮你这个忙。不过，一切行动要听我指挥。”

    “你有把握？”

    “我怕死，没有把握的事情，我不做。”

    纲手给的药方中，还有两味药没找到。

    这两味药，也是最难找的。

    想要以最快的速度找到，那只能去一个地方。

    那就是云隐村的医疗部！

    君麻吕原本想再找一天，实在没办法了再去云隐村冒险。

    现在既然有红莲帮忙，那早一点去，也没有什么不可以的。

