    第570章 若妖闯塔   

    “该我了！”

    

    嬴若妖龇牙一笑，声音嘶哑地说着，一个纵身，已然是朝着烈阳塔的方向扑了过去。

    

    广场上人的目光，顿时都投向了嬴若妖，刚才萧燕儿已经给了大家不小的惊喜，不知道这个嬴若妖又能给大家带来什么样的震撼呢？

    

    嬴若妖如同一只野兽一般，扑到了那烈阳塔前，举起了早已握在手中的身份腰牌，冲着烈阳塔的大门晃了晃。

    

    烈阳塔照旧射出一道光束，照在了嬴若妖手中的身份腰牌之上，然后紧接着将嬴若妖整个人笼罩了进去，嬴若妖的身影顿时消失在了原地，已然进入了烈阳塔之内。

    

    此时，广场之中的天地灵气已然稀薄了不少，弟子们纷纷停止了修炼，开始关注起来烈阳塔的情形。

    

    柳飞歌自然也关注着烈阳塔的动静，毕竟事关赌局，若是自己输给了嬴若妖，可是要自杀身亡的。

    

    “刷！”

    

    两个时辰之后，烈阳塔的第一层光芒大作，嬴若妖仅仅是花费了两个时辰，便通过了第一层。

    

    整个广场之上，顿时一片哗然！   

    “天啊！不愧是一等一的妖孽啊，两个时辰就过了第一层，就连赢月关和杨芷若也没有这样的速度啊！”

    

    “哈哈！我就说嘛，嬴若妖身为大秦皇族，那是何等的底蕴，这等速度，恐怕是空前绝后了吧！”

    

    “那个柳飞歌竟然还想和嬴若妖对赌，估计这次傻眼了吧，一会儿也不知道要咋死呢？

    ？”

    

    ……   

    广场上的弟子们疯了似得，一个个疯狂地大声叫嚷道。

    

    白幽幽则是脸色微微一白，她清楚嬴若妖的实力，可是万万没有想到这个嬴若妖竟然要强大到这般地步，两个时辰竟然就通过了烈阳塔的第一层，之前萧燕儿那般惊艳的成绩，第一层也要花费三个时辰啊！   

    “西风弟弟，你和那嬴若妖的赌局只怕是有些草率啊！”

    

    白幽幽有些担忧地思忖道，一双秀眉微微地蹙起，芳心微微有些不安。

    

    萧燕儿此时也已经吸收完了四色祥云，看到嬴若妖两个时辰便通过了第一层，小嘴儿一撇，并没有太在意的样子。

    

    “哼哼！两个时辰又如何，一会儿西风哥哥出马，让你们都惊掉下巴！”

    

    萧燕儿一脸的傲娇，在她的心目中，嬴若妖和自己的西风哥哥相比，根本就是渣也不是！   

    “哈哈哈！哈哈哈！柳飞歌啊柳飞歌，你再狂啊，这次死定了吧！”

    

    广场角落里的夏侯如花见状，却是疯了似的疯狂大笑起来，嬴若妖两个时辰之内便闯过了烈阳塔的第一层，在夏侯如花看来，这基本上就奠定了胜局，柳飞歌必输无疑，而柳飞歌一输，就要按照赌注自杀身死，那自己和柳飞歌之间的赌局也就自动作废了！   

    周围的弟子们见状，他们不知道这个貌似疯癫的女人就是夏侯如花，纷纷挪动位置，尽量距离这个疯女人远一些。

    

    夏侯如花自己倒是不在乎别人的看法，不过夏侯如花的几个扈从，也都悄然挪动位置，悄悄地离开夏侯如花远了一些，跟着这样的鼎主，实在是有些太丢人了！   

    祥云之上！   

    “哈哈哈！怎么样，本谷主说得没错吧，嬴若妖，天纵奇才啊！天纵奇才啊！柳飞歌和此子相比，简直便是萤火之光与皓月争辉，哪能比得上呢！”

    

    雷厉疯狂地大笑着，手舞足蹈地说道，得意之情溢于言表！   

    饶是雷厉自己也没有想到，这个嬴若妖竟然如此强悍，两个时辰就闯过了烈阳塔的第一层，如此看来的话，柳飞歌可就是输定了！   

    “雷谷主，你也不要高兴太早，万一一会儿柳飞歌比嬴若妖还要快上几分呢？”

    

    归不破一旁有些看不惯雷厉的张狂，出言泼冷水道。

    

    “哼哼！怎么可能呢？

    按照嬴若妖此时的速度，非常有可能在二十个时辰之内成功地闯过烈阳塔，到时候，这可是堪比杨宗主的奇才了，你不会认为柳飞歌的潜力，比杨宗主还要大吧？”

    

    雷厉说着，还用眼睛瞟了瞟萧青松，目光中带出了几分挑衅之意。

    

    “话虽如此，可我还是建议雷谷主莫要太过肯定了，前面几次打脸，莫非忘了么？”

    

    归不破摇了摇头说道，提醒雷厉之前的事情。

    

    “呃？”

    

    雷厉不由语塞，面色一红，不再说话。

    

    柳飞歌则是自始至终都是风轻云淡的样子，嬴若妖两个时辰闯过了烈阳塔第一层，似乎对他没有半点儿影响。

    

    而此时广场上也安静了下来，由于嬴若妖闯关的速度可谓神速，烈阳塔喷出来的天地灵气着实不少，大家都开始努力地吸纳起来天地灵气。

    

    柳飞歌自然也不会白白地浪费这些精纯的天地灵气，也盘膝坐好，开始修炼起来。

    

    “刷！”

    

    又是两个时辰过去，烈阳塔的第二层也光芒大作，紧接着，浓郁的天地灵气跟着喷薄而出，朝着整个广场弥漫开来。

    

    广场上的弟子们也顾不上惊叹了，一个个忙着吸纳灵气，加强修炼，这么好的修炼机会，平时可是遇不到的。

    

    接下来，嬴若妖几乎每一层都用了两个时辰多一点儿的时间，等到第八层闯过去之后，才堪堪用了十七个时辰，这个速度，就连当初的杨芷若和赢月关也望尘莫及了！   

    现在整个广场上，浓郁的天地灵气弥漫着每一个角落，所有的弟子都在无比激动地吸纳着天地灵气，大家修炼的同时，心中都在涌动着一个念头。

    

    那就是这个嬴若妖，到底能不能在二十个时辰之内闯过烈阳塔，若是成功地在二十个时辰之内闯过烈阳塔的话，那嬴若妖就可以触动六声钟响，脚踩六色祥云，这等成就，完全可比肩当初的杨鼎天了！   

    “加油！加油啊！”

    

    夏侯如花一边修炼，一边在心底暗暗地呐喊着。

    

    雷厉身为天绝高手，自然不在意这点儿天地灵气，一双眸子死死地盯着烈阳塔，脸上流露出癫狂的神色，心底也是暗暗地为嬴若妖加油，自己被打脸了这么多次，这一次靠着嬴若妖，说什么也要狠狠打脸萧青松一次！   

    

    

