    周元确实担心叶利亲因为过多的接受自己的帮助，而觉得会被人控制，从而放弃，要是那样的话，自己的麻烦可就大了！

    不说其他，就单单得罪金德斯家族的事情，就足够他喝一壶的了！

    而现在，听到这个消息，周元的脸上立刻露出了笑容，高兴道：“好，什么时间？”

    “晚上吧，晚上我过来接你，你那边有空吗？”

    埃尔德笑笑说道！

    “有，这个必须有啊！”

    周元点头！

    开玩笑，先不说，自己跟叶利亲可是合作关系。

    就算不是，能有机会见见这个历史上凶名赫赫的大人物，那也是很好的啊。

    所以，周元肯定是有空的。

    就算是本来没有，这会也有了。

    “好，那晚上见！”

    埃尔德说了这么一句，便挂了电话！

    挂掉电话之后，周元嘴角露出笑容！

    随后，让孔静跟李龙两个人也稍微的收拾一下，晚上跟着自己一起去！

    毕竟是去见叶利亲，怎么着，也不能失礼了啊！

    就这样，很快就到了晚上。

    周元这边还正准备给埃尔德打个电话，问问那个家伙，到底什么时候过来呢！

    就看见自己庄园门口，一辆小轿车停了下来。

    随后，便见埃尔德笑着道：“周，我们可以出发了！”

    “好！”

    周元点头，对着李龙和孔静说了一句，让他们开车跟在后面，自己则是上了埃尔德的车子！

    上车之后，周元才开口问道：“现在是什么个情况了，叶利亲，怎么会忽然要见我了？”

    嘴上虽然这么问，但心里，其实已经大概的有了一些猜测了！

    无非就是局势发生了变化，而且，还是对叶利亲不利的变化而已！

    不然的话，那个家伙，怎么可能会找自己呢！

    “哎，金德斯家族给了阿尔泰两亿美元的活动经费的事情，你应该知道了吧？”

    埃尔德叹息一声说道！

    周元点头道：“这个已经知道了，还真跟这个有关啊！”

    “是啊，本来，叶利亲都在做那些人的工作了！虽然艰难，但里面的一些人，还是让他说动了的，但是现在呢，阿尔泰那个家伙，财大气粗的直接给了那些家伙钱，所以......”

    周元点点头，还真跟自己想的一样！

    所以，很快就笑着道：“所以，叶利亲找我，是来化缘来了啊！”

    “有这个意思！”

    埃尔德一笑！

    “你会答应吗？”

    随后才问道！

    “一会再看吧！”

    周元笑笑说道！

    并没有直接回答他，而是给了他这么一句。

    埃尔德也没有问，只是点点头，继续开车了！

    差不多二十分钟之后，车子，开到了叶利亲的住所！

    周元愣了一下道：“不是去办公室啊！”

    “不是，他怕被别人知道了！”

    埃尔德笑笑，周元也觉得，现在这个局势下，就算是见面，还是隐蔽点的好！

    所以点点头，便仔细打量起叶利亲的这座庄园了！

    庄园不是很大！

    但非常雅致！

    比周元住的那一套，要好的多！

    当然了，更让他羡慕的是这里的安保措施！

    虽然现在，叶利亲还没有到那一步！

    但却也是一个有力的竞争者了！

    所以，他的安保，肯定是不能马虎的！

    按理说，这样的安保，周元想要进去，都不容易！

    但是有着埃尔德在这，周元倒是也没费什么事！

    很轻松的，车子就进了庄园！

    进了庄园之后，周元本来想带着李龙和孔静一起的！

    但是埃尔德却是一笑道：“他们两个，还是在外面等着吧！”

    周元嗯了一声，对着李龙和孔静道：“你们两个，就在车里等着吧！”

    随后，便跟埃尔德一起进去了！

    进去之后，周元就看到了一个房间！

    埃尔德指了指房间道：“进去吧，他在里面等你！”

    周元迟疑了一下，最终，还是推门进去了！

    门刚推开，周元就看见一个60岁出头，头发虽然花白，但双目却非常有神的男子，正坐在书房的椅子上，盯着自己！

    是叶利亲！

    看到叶利亲，周元心中一阵激动，但还是笑着道：“叶利亲先生，很荣幸能够得到你的召见！”

    虽然说，自己是这个家伙的支持者！

    但周元也不会傻到，把自己的姿态放的多高！

    毕竟，两人的身份，肯定是有着差距的！

    而且，这是在人家的地盘上！

    而周元这么一下，却是让叶利亲愣了一下，随后，才笑着道：“都是朋友，坐吧！”

    本来，叶利亲以为，周元会跟那些其他人的支持者一样，趾高气昂的！

    没想到，居然会这样有礼貌！

    这让他的第一印象，就好了不少！

    而周元，则是一笑道：“好的！”

    随后，给自己找了个叶利亲对面的位置坐下，坐下之后，叶利亲没有说话，周元也没有说话！

    两人就这样沉默着！

    直到一会之后，叶利亲才笑着道：“你想从我这里，得到什么呢？”

    话问的很直接了！

    让周元都有些意外！

    但很快的，他就想到了，自己前世的时候，曾经看到过的一个关于叶利亲的传记，上面说的，就是这个家伙，本身就是一个爽快的人！

    想到这里，周元便释然了，笑着道：“我是一个商人，所以，我想得到的，自然是利益，我希望，我在这边的产业，以后，能够受到保护！”

    “还有呢？”

    叶利亲点点头！

    这个要求，不算很过分！

    但是他还想看看，周元是不是还有其他的要求！

    如果要求，不是他能接受的，那么，这次，他可能就真的放弃了！

    而周元则是摇头道：‘如果说还有的话，那就是先生您的友谊了！”

    “我的友谊？”

    叶利亲诧异的看着周元！

    周元点头笑着道：“对，正如先生之前说的那样，我们是朋友！”

    “除了这些，我没想过要得到什么了！”

    “真的？”

    叶利亲的眼眸亮了起来！

    如果只是这样的话，那他可以接受！

    只是，他不确定，周元说的是不是真的！

    “当然了，我的朋友，难道你觉得，我欺骗你，对我，有什么好处吗？”

    周元一笑！

    叶利亲愣了一下，随后笑着道：“是的，我的朋友！”

    随后，才开口道：“阿尔泰那边，最近得到了不少支持，我这边压力有些大，如果可以的话......”

    “没有问题！”

    他想说的是如果可以，让周元支持！

    只是他的话还没说完，周元就直接答应了！

    随后，笑着道：“三亿，我可以给你三亿美元，让你来运作！”

    “多谢！”

    “我们是朋友，用不着客气！”

    周元一笑！

    两人又随意聊了点生活上的话题。

    一个小时之后！

    周元便带着人离开了！

    至于他跟叶利亲谈了什么！

    周元没有对任何人讲！

    不只是他，就连叶利亲也是一样！

    但很显然，两人谈的都算不错！

    因为两个人的心情都很好。

    尤其是周元，时不时的，脸上都挂着笑容。

