
莫小夕一夜无梦，睡得香甜，早起去卫生间洗漱了一下，然后就看到了家里准备的新衣服。

卫生间物品一应俱全，浴缸带有按摩功能，还可以看电视，水龙头竟然还带着小型的显示屏，上面展示着今天的天气预报还有行程提醒，莫小夕瞟了一眼，知道自己这没见过面的亲哥哥今天有个重要会议。

而另一边，还有一面全身穿衣镜，结果莫小夕站在前面，就听到了一个机械的女生报出了莫小夕的身高体重还有身体状况、皮肤状况，随即，镜子表面还弹出了一推推荐。

还好虽然看起来很高科技，但是操作并不难。

莫小夕叹了口气，和在莫家的生活相比，这里是想都无法想象的天堂。

再次打开门的时候，莫小夕就看到了门口靠着墙壁站着的少年。干干净净，有着一双和莫小夕相似的眸子，正打量着她。

“你就是我那传说中的亲妹妹？”沐远皱皱眉，怎么瘦的和一个小可怜似的？除了一双眼睛，哪里都是可怜兮兮的。

莫小夕看着少年，知道这就是被自己占据了房间的“苦主”，笑了笑说：“你好哥哥，我是莫小夕。”

沐远又皱皱眉，审视地将莫小夕从头到尾扫射了一遍。

这是什么情况？难道是像周婷说的，这个哥哥可能和沐瑶瑶关系好，排斥自己的到来？

“什么莫小夕？以后介绍你要说叫沐小夕，还有，咱们家没钱给你买衣服了么，你穿的这是什么？”

沐远又挑剔的将自己这妹妹看了一遍，恩，还行，挺顺眼，比沐瑶瑶顺眼。第二印象就是，瘦小，枯黄的头发，除了脸色苍白，皮肤也是枯黄的，身上还穿着有些偏小的长袖长裤，衣角都有些破烂。

看到这样的妹妹，沐远就暗中埋怨，自家爸妈那不靠谱的，是不是根本没给妹妹准备新衣服？

沐家对待女孩儿一向比对男孩宽容，沐瑶瑶又从小养的娇气，沐远从小到大，可是没少因为她吃排揎，一起玩儿不带她就哭，自己考试比她好还哭，送的礼物不满意也哭，她自己玩儿摔倒了还是看着自己哭。

哭哭哭，沐远对沐瑶瑶这个妹妹，映象最深的就是，总是憋着嘴看着自己委委屈屈的哭，偏偏爸爸妈妈问起来，她还什么都不说，就是一脸控诉泪眼婆娑的看着自己，导致自己没少挨揍。

尤其是说话，哪怕是和自己这个哥哥，也是一样，各种暗示啊，套路，自己又忙，毕竟沐家的男孩子可都是靠自己打拼，没啥特权，每天忙得要死，还得哄着个洋娃娃。

看着眼前的亲妹妹，沐远大概觉得，有些人大概就是天生的气场不和？

不然，为啥亲妹干干瘦瘦可怜巴巴的，自己咋就觉得她落落大方，可可爱爱呢？合该这才是他沐家的人，他沐远的亲妹妹啊！

就知道爸妈不靠谱，还好妹妹还有自己这个哥哥。想着，沐远就将手里的衣服递了过去：“拿去，换上，别让别人以为咱们家破产了。”

小夕看了看沐远手里的衣服，点点头：“恩，谢谢哥哥”。

然后慢慢吞吞的返回房间，其实沐远还真是错怪了沐乘风和孟绮兰，现在是七月，正是最热的时候，他们准备的衣服凉快又舒适，但是却都是短袖。

小夕确实有不少暗伤，胳膊上，腿上，更是有不上陈年疤痕。

家里的事情没有和沐远多说，他是在接到沐瑶瑶的电话的时候才知道爸爸妈妈找到了妹妹的线索，他没理会的沐瑶瑶让自己去医院陪她的暗示，忙完了就直接回了家，在沙发上将就了一晚上。

或是猜到了父母的心绪不宁，沐远并没有和他们联系询问小夕的情况，而是给家庭医生陈南打了电话，得知自己妹妹瘦小娇弱。

原本以为这个娇弱和沐瑶瑶那种见风流泪的“娇弱”是一种，经过暗示才知道，这是真“娇弱”，想象一下露着“排骨”的某地难民，沐远打了个哆嗦，在下班的时候在马上打烊的精品店买了一套长袖衣服。

还好还好，没真瘦成难民，还好还好，没嫌弃只是买了身衣服，看到礼物没哭。沐瑶瑶留给沐远的阴影真是太大了。

小夕很快就出来，结果看到沐远还在门口等待，她有些疑惑，不过他感受到了这个哥哥的善意，虽说说话硬邦邦的，应该就是周婷所说的傲娇属性？

“哥哥好。”小夕继续问好。

除了黄了点儿，瘦了点儿，这妹妹多可爱啊，软萌软萌的啊……

沐远点点头：“下午跟着哥哥出去买衣服，看你穿的像个要饭的。”

小夕：……

这个哥哥说话，真挺欠揍的。

“哥哥下午不是有重要会议么？”小夕疑惑，她可是看到沐远的行程了。

沐远：……

隐藏身份在自家公司实习，还被当普通实习生欺负，被抢了劳动果实这种事情，说起来很丢脸啊！

“哥哥，你是不是嫌弃我？”小夕疑惑的看着沐远：“就是，你和沐瑶瑶相处时间长了，排斥我的到来，觉得我丢人？觉得，就这么错着就好了？”

沐远：？？？？

“是不是沐瑶瑶还有个高富帅未婚夫，也挺排斥我的？”小夕补充。

沐远：！！！！

“或者，其实哥哥发现你的感情已经不纯粹，发现自己已经将亲情转变成了爱情，所以，怨恨我抢了沐瑶瑶的宠爱？”

沐远崩溃：“把你那些乱七八糟的危险想法从你的脑子里丢出去！！！！”

孟绮兰一上楼就看到了儿子一副被雷劈了的表情，正一脸无语的和小夕说着什么。

“小夕啊，你哥哥就是混不吝的，你别和她计较啊。”孟绮兰瞪了儿子一眼，转脸又笑着安慰女儿。

小夕乖巧的点点头。“恩恩”。

看来周婷说的什么兄妹情深，和富二代未婚夫争相取得养女的爱情和青睐，排斥冷落自己这个亲妹妹的的事情不存在啊，看来哥哥脑子没坑，那这个家里，还真就是天堂了。

沐远：……

他就该知道，妹妹这个物种，没有一个不坑的，只分程度不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573523"  chaptername="第15章  妹妹都是坑货">加入书签</a>
</div>
