    PS：昨天第三更，作家的话还有

    “唰……”

    冥河教主手中镰刀对着妙善斩来。

    苏城眼前情形不妙，立时便操纵杨柳木，在枝叶的梢头挂着共工之颅，对着冥河老祖的脑袋砸下。

    “嘿嘿……”

    冥河老祖一面冷笑，手上丝毫不慢，挥舞着镰刀连斩妙善，而这边看到了共工之颅，直接便张开了嘴巴。

    现在他的脑袋比山还大，张开的嘴巴就如同是敞开的城门，牙齿锋锐，有吞魔食鬼之能，一应后天灵宝，都能被他的牙齿嚼碎，看着共工之颅平平无奇，当下便对着共工的脑袋一咬！

    “嘎嘣……”

    清脆的响声传来，冥河老祖的面色大变，这共工之颅结结实实的撞在了冥河的嘴内，让他吃痛之下，嘴上一吐，只见吐出的除了共工之颅外，还有冥河教主的牙齿。

    在苏城这边吃痛之下，【妙善】颓势一转，接连轰击冥河教主数下。

    冥河教主接连吃痛，心中一惊，目光看向左右，只见这会儿的功夫，苏城的杨柳枝已经要将他团团围住，他忌惮这杨柳枝，还有适才的【锤子】，连忙运用元屠阿鼻，扫开枝叶，跳开此地，准备腾出地方，再争高下。

    杨柳枝在这时候一拥而上，上面挂着的诸般法器叮叮当当的打在冥河教主身上，只是现在冥河教主是法身，受此轰击，不疼不痒，唯有共工之颅对着他后心的那一下，让冥河教主脚步踉跄。

    这边幽冥血海之中的争斗，已经让阴曹地府不宁，声音响动，甚至让凌霄宝殿之中的玉皇大天尊都垂目于此，关注此事。

    “陛下……”

    千里眼顺风耳同一干天将上前，说道：“阴曹地府之中不知发生了什么事情，使得三界六道并不安宁。”

    玉皇大天尊坐在龙椅之上，闻言笑道：“这是玉清圣人门下的慈航仙姑，同阿修罗道的冥河教主在幽冥血海之中起了争执，想来是慈航仙姑一心为善，不愿看到冥河教主这等魔头为祸人间。”

    凌霄宝殿之中的众天神闻言纷纷称是。

    “只是这幽冥地府，事关三界运转，不能长久动荡。”

    玉皇大天尊说道：“太白金星，你前往玉清天一趟，将幽冥血海之事说给玉清天的诸位上仙。”

    太白金星闻言，手中拂尘一挥，连忙称是。

    玉皇大天尊坐在龙椅之上，垂目幽冥，又问道：“太上老君的亲传弟子，苏城，苏真人久无音讯，你们可知他的近况？”

    现在的玉皇大天尊，已经将幽冥血海之中的一切都看在眼中，自然知道是苏城在操纵着杨柳木，并且那杨柳木下面又有一个“准圣”的尸身，能耐之强，几乎和冥河教主分庭抗礼。

    正因如此，玉皇大天尊才对苏城多了关注。

    苏城的修行时间，好像不过百年多一点。

    “回上帝。”

    千里眼闻言，说道：“小神在巡视人间之时，见到了苏真人收了几个弟子，带着这些弟子们在人间的周朝那里解救瘟疫，周朝上下，不知有多少人，都受了苏真人的恩惠。”

    “原来如此。”

    玉皇大天尊点头。

    幽冥血海之内。

    苏城操纵着杨柳木，【妙善】运用法身，同冥河教主在血海之中的拼斗仍在继续。

    修行越是高深，到了战斗的最后，都是用身躯应战，那种远程做法的战斗也就越少。

    就像是当年封神之战的时候，圣人教主之间的战斗，最终也和修士拼斗一样，这全因双方的躯体太强，远程攻击基本都没什么用了。

    现在的冥河教主，【妙善】都是这样，一拳一脚，灵宝相撞，都能够掀起无数的浪潮，也让幽冥血海之中的一切，就像是回到了开天之前的混沌状态，苍天，大海，血水，彼此混在一起，暧昧难分，唯有一场场的风暴，震颤，在幽冥血海之上响彻，席卷。

    “一并死吧！”

    冥河教主抓住时机，运用了幽冥之风，席卷起了滔天血海，向着苏城和妙善而来。

    这一次，只要苏城和妙善让开，那么这浪潮汹涌，将会延绵千万里，直将幽冥地府，万仞阴山都给淹了。

    苏城和【妙善】彼此对视，隐约明白冥河教主的意思。

    “阿弥陀佛……”

    地藏王菩萨端坐莲台，施展心光印法，就在这一刹那之间，便出现在了冥河教主，苏城，妙善的身前，周身佛光照耀，让幽冥血海一时宁静，也将争斗的双方都给隔开。

    “地藏王菩萨，你也来掺和一手？”

    冥河教主看到这身影，冷声喝道。

    “冥河教主。”

    地藏王菩萨是一中年智者形象，慈眉善目，双手合十，说道：“我在须弥山上，我佛之前，为我佛做保证，坐镇在幽冥血海和阴曹地府之前，度化阴曹地府之中的无穷恶鬼，同时也不让幽冥血海之中的一毛一滴，一沙一石，度过这个边界，让我佛不以幽冥血海为虑。”

    冥河教主冷眼看着地藏王菩萨，说道：“看样子，上一次你折返须弥山之后，得到不少东西啊。”

    久远的过去，冥河教主曾经和地藏王菩萨有过几次争执，次次都将地藏王菩萨打的极狠，甚至有几次，让幽冥血海将地藏王菩萨的道场都给冲了，后来是阿弥陀佛亲自降临，将他击败，地藏王菩萨也是在那之后，在须弥山修行多年，方才再一次入驻此地，更是说出了地狱不空，誓不成佛的话。

    两者也是老冤家了。

    地藏王菩萨笑笑，看向苏城和妙善，说道：“你们的争斗殃及三界，玉皇大天尊已经注目于此，再拼斗下去，也毫无益处，不如就此双方罢手，各退一步，彼此相安，如何？”

    苏城同【妙善】看着他们双方对话，心中是越发明白了。

    冥河教主不想打了，因此才掀起摊子砸旁边的观众，以此呼叫观众入场劝架。

    冥河教主目光阴鸷，一直都在盯着苏城。

    苏城所猜的没错，冥河教主掀起这个浪潮，就是让地藏王菩萨入场，全了自己的面子之后，就这样彼此退开，不想打了。

