    

    婚约解除这件事情，萧林是萧家众人之中第一个知道的。

    因为他在婚约解除的第一时间就收到了系统提示。

    【宿主成功推动纳兰家与萧家解除婚约，达成成就，获得两万贡献值，“化王丹”一份。】

    贡献值倒是没什么稀奇的，毕竟这份婚约是重要剧情，改变了这个才给两万贡献值，萧林都觉得少了。

    倒是这个化王丹，有些引起了萧林的注意。

    他意念一动，从系统背包查看了一下这份丹药的资料。

    “化王丹，五品丹药，斗灵巅峰使用，百分百突破斗王。”

    资料的最下面还戳了一个印，写着【系统出品】。

    好家伙，还带着防伪标志。

    东西是好东西，百分百突破斗王，至少价值五万贡献值的东西，可是萧林并不打算现在使用。

    毕竟现在他刚更换了功法，如果自己修炼就能够突破的话，这东西自然可以留给其他人。

    他也是刚刚起步，正所谓地主家也没有余粮，他能够照顾自己家这些人，就已经不错了，再多也就是帮一把三个长老，别人和他关系不深，也帮不起。

    要是能够得到药尊者的珍藏……这个想法在萧林脑子里面一闪而过，被他深深压了下去。

    可以是可以，但是，得从长计议，而且说不定他接下来能搞到一些别的资源，到时候就未必用得着药尊者的东西了。

    萧林定了定神，关掉了系统界面，重新开始投入修行之中。

    他现在提升的进度是百分之三十一，随着碧海落木决开始运转，大量的天地能量被他吸纳进了身体之中，开始转化为蓝绿色的斗气。

    时间，在这个小山谷里，开始飞快地流逝起来。

    ……

    今天的乌坦城很热闹，因为萧家回归快三个月之后，第一次在自家的坊市里面搞起了活动。

    一应物品，只要是萧家直接售卖的，统统八折销售。

    在平常的时候八折这个价格并不算低，但自从萧家回到乌坦城之后，其他两个家族，因为受到了威胁，已经开始降价了，所以萧家今天的这个八折非常具有吸引力。

    就连那两个家族的人都想过来买点东西了。

    毕竟已经快入冬了，斗气大陆上的冬天，其实并不难熬，毕竟就连一个普通人，都是多少修炼过些斗气的，冬天的时候，自然不会觉得太过寒冷。

    只不过随着冬天的到来，还有另外一件事情引起了大家的兴趣。

    快到年关了。

    距离年底还有一段时间不假，但是像这样打折的机会，不一定什么时候还有第二次，能够通过这一次就将需要备的东西备齐，也是一样的。

    毕竟对于那些普通人家来说，钱这种东西，能省一点就是一点。

    而对于大家族来说，年关的意义反倒更直接。

    家族中到也没有什么团圆不团圆的习俗，只不过一年过去，那些分散在外的家族管事们，总是要回家汇报一年的成绩的。

    萧家根基不深，自然没有另外两家那么多的外派人员。

    只不过看着一辆辆车马络绎不绝地进入到加列家族和奥巴家族，二长老心中便多少有了个数。

    能从车马之中算出人手和来路，这其实是二长老的独门本事。

    事实上，二长老年轻的时候，还曾因为这个能力，有过一个“鹰眼”的称号，他在家族之中，也有两个名字。

    萧松这个名字是后来当上长老改的，原本他叫萧鹰，因为从来没有什么主见，又一向有些阴损，在家族里面名声本来不太好，但是实力摆在这里，所以这个长老之位，也是无奈之举。

    好在，他虽然能力不济，但是心思的确细密，很多事情他拿不出好主意，阴损的事情却可以交给他来干。

    这也是萧林在闭关之前的吩咐。

    萧林和这几个长老，甚至是萧战都不怎么塾，哪怕是他重新回到萧家，和这些人的交际也很少。

    除开修炼的原因之外，多少也有他怕被这些“熟人”看破的缘故。

    小孩子毕竟年纪小，好糊弄多了。

    但是萧林的优势，是他曾经看过书。

    他了解这些长老未来的性格，和现在的性格一对比，大概就能猜出来发生了什么事情。

    只能说，安逸使人退步。

    萧家未来十几年，直到故事开端，一定是安稳无事的。

    毕竟原本的故事里面，萧炎死了一个母亲，死在纳兰家手下；而这一次，萧炎母亲没死，可是萧林提前玩了一手解除婚约，把这件事情消弭掉了。

    接下来，就没什么人会针对萧家了。

    这几位长老天资不算好，未来的修行境界基本上肉眼可见，他们几个都是从原本的家族旁系提上来的，萧林能够使用系统废除掉那些叛出萧家的人的血脉和运势，却没有办法给这几位长老加上血脉和运势。

    除非用大量的资源堆砌，否则他们很难有所成就。

    显然他们自己也是这么想的，原著里到后来，这几个人改回本名，为自己小家谋取利益，凡此种种不在少数。

    若不是现在萧家实在没人，再加上萧林也不想做得太绝，这几个老家伙可能马上就要多出一个莫须有的“脑后有反骨，未来必不忠”的罪名了。

    至于现在，似乎在萧林的敲打之下，他们几个还算忠心老实，起码现在做事本本分分，系统那边显示的家族忠诚度也不低。

    先留着用吧，以后帮他们提升一下境界，然后给他们一个旁系长老的位置养老，不亏待他们也就是了。

    毕竟以他们体内那点血脉，就算是萧家再出一位斗帝，都不一定能把他们拉到斗尊的地步。

    ……

    萧家内部。

    后院。

    一天的热闹结束之后，大部分的族人们忙着收拾和计算入账，萧家五位实权人物却在开会。

    萧战，三位长老，加上一位萧旱。

    原本萧旱是没有资格到这里来的，他虽然也是斗师巅峰，可是年岁太大，不如三位长老年轻，否则他也能做一位长老。

    但是现在年岁的缘故，已经不存在了。

    因为这一次纳兰家族退婚的事情，萧林已经许诺萧旱以后可以跟在他身边伺候起居，这种贴身老仆的身份，让萧旱的地位一下子提了起来。

    所以今天这场关于接下来暗中布置的会议，他也有资格出席了。        

