    曲凌风已经入魔，手中的长剑已经沾满了鲜血，同门师兄弟在他眼中如同猪狗随手就杀了。

    昔日温润如玉的男子变成了如今的杀人狂魔，孤高骄狂的金狂却为了同门不惜催动宗门禁术，拼死抵挡曲凌风。

    “金狂你这是在自寻死路！”曲凌风冷冷一笑，手中的火母剑火光大盛，一剑劈飞金狂，剑芒如同一条条刁钻的毒蛇划过了金狂的手臂。

    “噗嗤！”鲜血喷溅，金狂眉头一皱，强忍着痛苦稳住了自己的身形！

    “你的分金剑不过是人级上品灵兵，而我的火母剑却是黄级下品，相差了一个大境界，你怎么和我斗？”曲凌风不屑的看着金狂。

    金狂握剑的右臂已经被鲜血浸湿，分金剑上已经被砍出了密密麻麻的缺口，这一柄灵兵已经变得暗淡无光。

    “曲凌风，你不得好死！”紫剑西来，强如曲凌风脸上也露出了一丝凝重之色。

    “铿锵！”紫剑被曲凌风一剑劈飞，但是紫剑之上所传来的强大力量也将他震退了两步。

    曲凌风看着满脸怒容的上官紫凝不禁微微叹了口气：“不愧是宗门贵女，手中的灵兵果然非同一般！”

    上官紫凝身形一晃，拉起金狂冲天而起！

    “想走，在我面前你们以为有机会逃跑吗？”曲凌风嘴角露出了一丝冷酷的笑容。

    今日他已经撕下了平日的伪装，任何见到他真容的人都活不了，他不会放过任何一人，纵使是上官紫凝这个宗门贵女都不会例外。

    当罗睺岛再一次开启的时候，将只有他一个人离开罗睺岛，在这一座岛屿上究竟生了什么事情也无人知晓。

    千年一遇的龙抬头，宗门弟子葬身于荒古巨兽口中，只有他一人拼死杀出，得到宗门大力栽培，这是一个多么美妙的剧本啊！

    “金狂师兄，你要撑住啊！”上官紫凝看着全身不断冒着鲜血的金狂说道。

    施展宗门禁术的金狂本身就已经是强弩之末了，再加上被曲凌风接连重创，现在仅剩下一口气吊着性命，现在的金狂就像是风中的残烛随时都有可能熄灭。

    对于金狂和上官紫凝的逃窜，曲凌风有些无奈，哪怕是他也没有想到金狂会牺牲自己来保全同门。

    曲凌风从来都不认为金狂是一个会为了别人牺牲自己的人，他远远没有那么崇高，但是金狂今天的表现却出了他的预料。

    乾坤指法，施展了这等禁术的金狂已经相当可怕，饶是他也不愿意和金狂以死相拼。

    施展了禁术的金狂已经是废人一个，和一个废人拼命明显是不理智的，尤其是在自己有着大好未来的情况下。

    这一次进入罗睺岛的宗门弟子之中，除了金狂和上官紫凝之外，其他人都不值一提，如今金狂已废，上官紫凝身上的宝物也消耗殆尽，已经是不足为虑。

    看着身后那一头宛若一座小山一般的九天雷鸟，曲凌风觉得自己所做的一切都是值得的，也不枉他这些年在天元剑派之中装了那么久的好人。

    若非他平日里和煦的形象，也无法聚集这么多天元剑派的弟子为他卖命，也不会让上官紫凝心甘情愿的拿出重宝和荒古巨兽厮杀。

    现在就是他收获果实的时候了，一切的一切都在他的计算之中！

    一头完整的九天雷鸟的尸体，它的血肉可以炼制出最好的丹药，它的羽毛可以用来炼制灵兵，它的鲜血可以淬炼肉身，它的骨头可以入药，九天雷鸟身上的一切都有用处，这是真正的宝藏，而现在这些都是他的了。

    朱清看着天边飞来的一道火光，眼皮直跳，有道是左眼跳桃花开，右眼跳菊花开，那一道火光之中的人影是那般的熟悉。

    “还有那个混蛋。”当朱清看清火光之中那浑身是血的男子之后，脸上露出了怪异的神色。

    “不好！”朱清脸色大变，在上官紫凝的背后突然出现了一抹亮光，一柄火红色的长剑直刺上官紫凝的后心。

    朱清没有任何的犹豫，激右臂之中两道罗睺战纹的力量，搭弓拉箭，一根血色的箭矢呼啸而出！

    上官紫凝看到一根血色的箭矢迎面而来，绝美的脸蛋顿时变得惨白，她不可思议的看着朱清，没想到这个小淫贼竟然会在这个时候痛下杀手！

    “嗖！”这一根血色的箭矢几乎是贴着上官紫凝的脸颊擦过，准确的击中了身后那一柄火红色的长剑！

    “叮！”的一声，这一柄火红色的长剑被击落，但是仿佛有一股力量在控制着这一柄长剑一般，在空中盘旋的了一圈之后落入了下方的丛林之中。

    “还愣着干什么，还不过来！“朱清神情冰冷，双目死死的盯着前方的丛林。

    在这丛林之中他感受到了一股极为强大的气息，很有可能是迄今为止他所遇到的最为强大的对手！

    强如上官紫凝和金狂都在他手下吃了大亏，朱清有点好奇这个曲师兄究竟是什么样的人物。

    “练体境七重的杂鱼也敢挡在我面前？”一身材健硕的男子从密林之中走出。

    曲凌风看向朱清的时候眼中满是鄙夷之色，根本就没有把朱清这个小小的练体境武者放在眼里。

    对于这种待遇朱清已经是习以为常了，无论是上官紫凝还是金狂他们都不认为一个练体境的武者能够威胁到他们，更不用说是眼前更为强大的曲凌风了。

    “你不是天元剑派的弟子！”曲凌风突然眉头紧锁，看向朱清的时候眼中竟然带上了一丝忌惮。

    只有天元剑派的弟子才能进入罗睺岛，这是乾元大6公认的事情，哪怕是他也只能通过成为天元剑派弟子这种手段才能进入罗睺岛。

    但是眼前这个人身上没有任何天元剑派弟子的标志，甚至连身上的气息都与天元剑派大相径庭！

    “你究竟是什么人？”曲凌风后撤了一步，手中的火母剑已经蓄势待。

    “我是一个死人，从坟墓之中爬出来。”朱清淡淡的一笑。

    “你唬我？”曲凌风怒吼了一声，火母剑上一道剑芒斩出。

    朱清翻了翻白眼，这算什么，自己说实话都没有人相信。

    面对这一道剑芒，朱清甚至连躲避的意思都没有，对着这一道剑芒伸出了自己的右手！

    只听见“啪”的一声，这一道剑芒竟然被朱清硬生生的捏碎了！

    曲凌风乃是天元剑派年轻一辈之中的翘楚，哪怕是他随意斩出的一道剑芒都非同小可，哪怕是精钢都会被他斩成两半，可是竟然被一个练体境的武者给挡了下来。

    如果说朱清是用了什么灵兵或者是护身宝物的话曲凌风还能接受，可是朱清是赤手空拳，完全是用手掌挡下了他这一剑！

    “怎么可能！”最为惊愕的不是曲凌风反倒是上官紫凝，因为她很清楚之前的朱清是什么样子，没想到短短半个月的时间朱清就已经成长到了这个地步，面对曲凌风这样的强者都能一战！

    朱清微微一笑，这一道剑芒又算得了什么，这一道剑芒再锋利也比不上荒古巨兽的爪牙，他的右臂在激两道罗睺战纹的力量之后都能和搬血境巅峰的荒古巨兽对砍，区区一道剑芒又如何能威胁到他。

    一掌崩碎一道剑芒，练体境的武者怎么可能会拥有如此强大的**，就算是佛宗那些僧人也不可能做到吧。

    “你究竟是谁，怎么会出现在这里！”曲凌风吼道。

    “我叫朱清，一个从坟墓里爬出来的人。”朱清淡淡的一笑。

    但是他的这一抹笑容在曲凌风眼中看起来是如此的瘆人，可是连曲凌风自己都不知道自己为什么会对朱清如此的忌惮！

    对方明明只是一个练体境七重的武者，莫说是他全盛时期，就算是在修为被压制在搬血境的今天，要斩杀这种货色也是轻而易举的事情。

    “杀！”驱散内心的恐惧，曲凌风大吼一声提起火母剑杀了上去。

    朱清脸色顿时变得无比的凝重，三道罗睺战纹的力量被他催动到极致，血气护膜也包裹住全身！

    “轰！”曲凌风一剑斩出，附着在长剑之上浑厚的血气一股脑的倾泻在朱清的右臂之上！

    曲凌风这完全是以势压人，强大的血气压制的朱清动弹不得，这一剑的威能惊人，朱清脚下的泥土都开始龟裂，朱清半个身体都被打入地底！

    感受着右臂之上传来的疼痛，朱清不禁倒吸了一口冷气，这曲凌风手中的火母剑果然不是凡品，连他的右臂都没有完全挡下这一剑被划开了一道口子。

    “好坚硬的右臂！”曲凌风内心极为震惊，这已经是自己的全力一击，黄级下品灵兵竟然都不能建功，这小子究竟是什么样的怪物！

    “我就不信你是刀枪不入！”曲凌风怒哼了一声，左手一掌拍在了朱清的胸口。

    “噗！”血气护膜破碎，这一掌拍在朱清的胸口竟然出了金铁的轰鸣声，曲凌风的右臂差一点被巨大的反震之力给震断。

    曲凌风不愧是曲凌风，在关键时刻撤去了自己的掌力，以血气护住了自己的右臂，但是依旧是受了不轻的创伤，右臂皮肤崩裂，血珠迸溅而出。

