
秦阳被师傅一提醒，这才回过神。

对哦，自己要满二十二岁了。

“不用礼物，师傅请我吃顿饭，我们喝几杯就好了。”

莫羽呵呵一笑：“行，那你把生日那天空出来，你们年轻人要聚，可以提前一天。”

“好！”

莫羽并没多说，但是秦阳却觉得今年恐怕有点不一样。

之前秦阳过生，莫羽都是不管的，就算要送礼物也是送了了事，不会耽误秦阳生日那天，而是让秦阳和年轻人一起去浪。

因为是二十二岁？

虽然早已成年，但是二十二岁后可就是可以结婚的男人了，是真正能够扛起责任的成熟男人了，难道是因为这个原因？

秦阳并没追问，反正以莫羽的脾气，真要有啥，他也不会提前透露的。

秦阳陪师傅吃了一顿饭后便告辞离开，回到家里，一个人懒得做饭，给庄梦蝶发了个信息。

“晚上一起吃饭？”

庄梦蝶：“回来了？”

秦阳：“嗯，懒得做饭了，叫上灵羽，在外面随便整一顿吧。”

庄梦蝶：“好啊，你在家？”

秦阳：“对啊，在沙发上瘫着呢。”

庄梦蝶：“/笑脸，行，你继续瘫着吧，我们回来了叫你。”

秦阳：“OK！”

秦阳丢掉电话，靠在沙发上，一动不想动，这几天虽然他就和陆浮沉战了一场，但是他的精神从进入会场那一刻起便出于紧绷状态，随时都处于敏锐的观察和随时爆发的状态，几天下来，秦阳自己也是颇为疲累。

想起这是黑手的人搞得事情，秦阳拿起手机，拨通了龙王的电话。

“找我有事？”

秦阳笑笑道：“我就是想问问这次事情的后续，联盟大会那可是整个华夏修行者的脸面，却被黑手的人如此坑了一把，不可能什么都不做吧，那岂不是表明我们的人太无能？”

龙王声音里有着两分怒气：“黑手确实太猖狂了，这个组织必须打掉，否则，何以立威？”

秦阳嘿嘿一笑：“那就好，不过黑手一直都隐匿在暗中，之前原本也是全球通缉的状态，如今他们做了这事，恐怕更加藏得深，想要把他们挖出来恐怕不容易吧？”

龙王沉声道：“我们早已经派了人在接近黑手，如今已经有所收获，若非如此，我们也不会知道他们要搞事情，我已经下了命令，想必要不了多久，便会有消息回报，这次一定要将陆丰年父子一起拿下，给予黑手致命的一击。”

秦阳笑道：“好，既然已经采取行动，那我就放心了，这群人就像是草丛里的毒蛇，不时的窜出来咬你一口，如果有防范也还罢了，可是如果没防范，那可是要死人的！”

龙王嗯了一声：“这个事情你们师徒可愿意出手？”

秦阳眉头挑了挑：“我没问题，我师傅的话，我要问一下，不过我猜测他应该不会拒绝的，说到底陆丰年父子和我们师徒的恩怨终究还是因为隐门传承而起，我想我们也有义务去解决这个麻烦。”

“好！”

龙王的声音里有着几分欣慰：“有什么消息我会第一时间通知你们的，我会给你师傅单独打电话说明这事。”

“行！”

秦阳挂掉了电话，吐出了一口气，这两天的郁闷略微减轻了两分，毕竟这种被人在暗中算计自己却没办法反击的感觉真的很不爽，因为身在明处的自己永远不知道黑暗中的那只手会再次悄然的抓向自己。

既然龙王这边已经开始下大力气针对黑手，想必黑手的末日已经不远了，毕竟国家机器的力量那可不是个人可以比拟的。

秦阳暂时把这事丢到了脑后，安心的在沙发上随便看了一部电影，一直就这么瘫到门铃响起。

秦阳站起身，打开房门，看到微笑的庄梦蝶和一脸神情雀跃满脸兴奋的蓝灵羽。

“秦阳！”

秦阳看着兴奋的蓝灵羽，奇怪的问道：“怎么看着我这么兴奋，我们这才两天不见吧？”

之前蓝灵羽和秦阳一起到了联盟大会，后来五仙门的人来了，她便跑去五仙门人的住处了，几天都没怎么出现，秦阳询问过她，她说是在请教爷爷养蛊的事情，秦阳心中有事，叮嘱她小心后也便没多管她。

爆炸事件后，蓝灵羽和五仙门的人提前回了五仙门，算起来也就两三天没见而已。

蓝灵羽眼光中闪烁着激动的神色，一踏步跨进了门里，抓着秦阳的胳膊，兴奋的说道：“孵出来了，我终于孵出来了！”

秦阳愣了一下：“孵出来了？什么东西？”

“金蚕蛊！”

蓝灵羽一脸兴奋的说道：“金蚕蛊啊，我之前不是告诉过你要孵化金蚕蛊的吗，我这次遇到爷爷，在他的指点下，几天几乎不眠不休，总算是将金蚕蛊孵出来了！我成功了，我成功了！”

秦阳也睁大了眼睛，惊喜的问道：“你孵出来了？之前自从你爷爷来了，你就不见人影了，原来你是孵化金蚕蛊去了？”

稍微停顿了一下，秦阳让开路：“都进来说。”

两人进门后，蓝灵羽脸上兴奋神色不减：“我之前就让我爷爷给我带了一种能够帮助孵化的灵液过来，然后这几天我一直都在专心孵化，我终于成功了！”

能够对付超凡或者更厉害高手的金蚕蛊？

秦阳心中也是好奇无比：“在哪呢，我看看，是啥样子的啊，难道和蚕宝宝差不多吧？”

蓝灵羽嗯了一声：“对，和蚕宝宝差不多，现在还很小很小，非常虚弱，等大一点我再给你看。”

秦阳点头，也不失望：“行，那你好好养着，这么厉害的金蚕蛊，养好了以后可是一个大帮手呢！”

蓝灵羽一脸期待的点头，旋即脸上又有着两分担心：“只是虽然孵化出来了，但是却似乎有些先天虚弱，我都很担心养不大……”

先天虚弱？

秦阳想了想：“能够增强人抵抗力和免疫力的药物，对它有用吗？”

蓝灵羽点头：“有用，不过金蚕蛊可不是一般的品种，一般的药物很难产生作用。”

秦阳笑笑：“你等着。”

PS：

之前原本承诺爆发，但是一来近期很卡文，二来编辑通知让存稿，说会上一个大推荐，必须存够足够多的稿子，否则就没戏，所以爆发唯有暂时延后（毕竟我很手残，存稿艰难），到时候会爆发一次可能我写书12年来最多一次爆发，请大家理解一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43176897"  chaptername="第一千一百零五章  孵化成功">加入书签</a>
</div>
