    比赛结束之后，王毅詹姆斯和保罗都与威少和浓眉进行了亲切友好的交流。

    威少拍了拍王毅的肩膀，然后用力拥抱：“兄弟，打的很不错，42分27助攻，可真有你的。”

    旁边的詹姆斯说道：“对不起，没能让你终结我们的14连胜, 反倒是被我们终结了你的7连胜。”

    浓眉苦笑一声说道：“这只是一场常规赛而已，下一次见面，我们绝不会让你们就这样轻松赢球。”

    事实上他虽然嘴上这样说，但是心里却明白，如果国王三巨头保持这样的打法的话，那么接下来他们再想赢国王很难很难。

    五个人友好交流的一幕, 看的湖人球迷差点吐血。

    你们能不能不要这么友好。

    输了30分还跟别人称兄道弟, 你这样让赛前唇枪舌剑的我们觉得自己真TM是傻子。

    ……

    在第四节比赛还没结束的时候，在各个社交平台上, 国王球迷已经爆了很多黑子。

    皮蓬和皮尔斯的推特下面早就被爆了，这自不必说。

    而在最大的毅黑史密斯的推特下面，万千球迷留言。

    “我真想看一看你那张逼脸，现在是不是被打肿了。”

    “国王说保底15连胜就15连胜。我就想看看你这个愚蠢的家伙，现在还有什么话可说。”

    “一个一无所知的混蛋而已，自以为能够预测国王，岂不知国王岂是你这个傻逼能预测的。”

    这一次史密斯罕见的没有反驳。

    因为王毅的表现让他根本没法反驳。

    保底15连胜，人家做到了。

    曾经当王毅说出那句话时，他以各种理论各种数据分析了一大通，说王毅根本不可能15连胜。

    结果现在人家做到了，他还有什么可说的？

    很多球迷都准备等这家伙继续反驳，因为他们知道这家伙从来都是死鸭子嘴硬，只要这家伙敢发声，他们就会继续进行下一轮更凶猛的进攻。

    结果他不发声, 倒是让球迷们觉得有些意外。

    不过依旧有一些名宿和知名人士嘲笑起了他。

    奥尼尔：“难得看到这家伙闭嘴, 他是彻底被王毅和国王打服了吗？”

    韦德：“原来这家伙会闭嘴啊。”

    贝克汉姆：“整個世界安静了。”

    即便是这些名宿和知名人士这样讽刺, 史密斯也依然没有再发话。

    因为他实在想不出这一次到底该怎么说。

    而且他虽然无耻, 但是他知道无耻也应该有一个限度。

    虽然他知道流量就是钱, 但是他也明白，赚取流量也应该有一个底线。

    如果毫无底线的话一定会出问题。

    所以就这一点上来说，这家伙也是个聪明人。

    当王毅与威少告别之后，来到了球员通道。

    就见有两个人正在球员通道等着。

    她们正是科比的遗孀瓦妮莎和她的小女儿koko。

    如今的瓦妮莎早已不是当初的那个让人惊艳的大美女了。

    自从科比去世后，瓦妮莎整个人都胖了两圈。

    据说这是她疯狂增肥的结果。

    至于为什么要疯狂增肥，原因众说纷纭。

    有一种说法是为了避免被其他男人骚扰。

    王毅也不去揣测。

    瓦妮莎拉着koko上前，对王毅笑着说道：“王，koko是你的球迷，能帮他签个名吗，当然还有合影。”

    谷淝

    王毅笑着点头：“当然没问题。”

    随后他给koko的球衣签了名，然后又与koko一起合了影。

    瓦妮莎接着说道：“王，我知道这个要求有点不合理，但是koko现在也开始学篮球了，她有很多地方不太懂，能不能麻烦你明天抽时间给她指导指导？”

    瓦妮莎还解释道：“我知道我周围有很多会打球的朋友，可是这孩子非常喜欢你，如果伱能够来指导她练球的话，这小家伙一定会非常高兴，而且会非常认真。”

    王毅点头：“当然没问题，能指导koko是我的荣幸。”

    曾经正是曼巴精神激励着他努力训练。

    现在能指导黑曼巴的女儿练球, 这也是他用来缅怀和感激科比的一种方式。

    而且后天下午他们要在这座球馆和快船队打比赛。

    这两天不用飞来飞去，所以他还是有一些时间的。

    “谢谢。”

    瓦妮莎说道。

    王毅摇摇头：“不，不用谢我，能为你们做点什么也是我应该的。”

    koko听到王毅同意，兴奋得跳了起来：“耶，能让王亲自指导我训练，简直太酷了！”

    当瓦尼莎和koko离开之后，王毅回到了更衣室。

    今天的更衣室和往常一样欢乐，甚至比往常还要更欢乐一些。

    赢球总是让人开心的。

    今天所有球员们都得到了上场机会，所有球员们也都各有表现。

    只有克里斯·保罗今天的表现没有以往那么好。

    因为当王毅和詹姆斯做中轴的时候，会削弱他在球场上的作用。

    不过克里斯·保罗已经想明白了。

    只要能够作为主力拿到一枚总冠军戒指，那么他可以牺牲个人数据，可以牺牲个人表现。

    他都这样一把年纪了，他现在心心念念的就只有总冠军。

    至于其他人，在国王队这样的体系之下都打得相当轻松。

    而今天最开心的人，恐怕要数詹姆斯了。

    因为他的儿子布朗尼在最后一节比赛中，单节拿下了9分4次助攻。

    这是布朗尼在这15场比赛中表现最好的一次。

    最主要的是给他机会他抓住了。

    这9分4次助攻，会让德安东尼看到一些他的实力。

    以后在比赛中他也许会进入轮换阵容。

    还有什么能比看到自己儿子进步，让这个老国王更欣慰的。

    第2天一早。

    6:00整，王毅起床跑完了10km。

    在7点整时，他来到了UCLA康复训练中心。

    他曾经在这里训练了半个赛季。

    其实作为客队球员，本来是没权使用湖人队的训练馆的。

    整个国王队今天的训练项目其实很简单，就是在健身房练力量。

    球队已经联系好了洛杉矶的一家健身中心，在10点的时候，球员们会去练两个小时的力量，然后便回酒店休息。

    但是因为。UCLA训练中心的保安是王毅的铁杆球迷。

    曾经王毅在湖人队时，他就是王毅的忠实粉丝。

    所以他主动找到了王毅，跟王毅说他可以在这里训练。

    王毅便来了。

    当他进入UC LA训练馆时，他脑海中又一次传来了系统的提示音。

