 “家主，窃以为见一面有利而无害！”金荣再三思索，给出了答案。李

    诚微微一笑：“军国利器，倒是敢惦记。见一面就见一面吧，到时候看看再说。”

    金荣立刻俯身在地：“小的惶恐！愚见不敢扰家主决断。”李

    诚笑着摆摆手：“别那么紧张，没说你说的不对。我们要打开这条商路，就必须在新罗找个代理人。这个朴正勇，还算是不错的。我本以为，你会优先考虑金氏一族呢。”

    金荣听了抬头，表情肃穆道：“新罗以金氏为王，与金氏合作，不利于平衡。本以为昔氏为最佳，见了朴正勇之后才察觉到，昔氏在金朴两姓的压制下，大不如前了。”“

    哦，何以见得？”李诚露出好奇之色，金荣端坐道：“回家主，昔日乙祭大权独揽，才有女王以金朴二姓制衡之。金庾信、朴正勇，都是其中代表。金庾信争夺兵权，朴正勇为内卫统领，昔氏的空间受到了挤压。”

    李诚听明白了，点点头道：“原来如此，昔氏如何应对？”这问题很关键，应对得当，昔氏还有机会，一旦应对不当，可能就此失去了朝堂中的话语权。金

    荣道：“乙祭称病不出！”李诚听了忍不住拍了一下大腿道：“老狐狸，厉害！”

    金荣感叹道：“家主英明，可惜乙祭年迈，就怕撑不了几年了。一旦乙祭没了，没人压制昔氏上下，昔氏必然强势反弹，届时也给了女王和金、朴两家借口。”

    “嗯，这不是我们该关心的事情了，瘦死骆驼比马大，昔氏再不济，也能撑一阵的。我们要做的是，选择一个可以长期合作的伙伴。”李诚说着心里在搜刮记忆，朝鲜半岛后来的格局，确实是以金、朴两姓为大。李氏的崛起，那是在明朝了。这

    么一想，朴氏还真的是最佳的合作伙伴，一个是强势的比较持久，还不是王族。

    金荣告退下去，黑寡妇悄悄的出现在李诚身后，伸手捏他肩膀，低声问：“家主，金荣可靠么？”这话听着是关心李诚，实则是想表现一下自己。李

    诚闭着眼睛道：“比你可靠！”汤来弟立刻闭嘴不言，心里却是在偷着乐。李诚会这么说话，说明态度不一样了，果然有了亲密关系就是不一样。换成以前，李诚才不搭理她。甚至还会嫌弃她聒噪！

    决定一个家族兴衰的要素有以下三个，一个是要有权，权利在这个时代是最重要的。其次要有钱，最后是要有一个好名声。农耕时代的财富，主要来自搜刮。如

    果搜刮过甚，那么想落下一个好名声就很难了。通过经商来解决大部分财富的问题，这在历史上屡见不鲜了。不说新罗的朴氏了，长安城里的权贵，哪一家不经商呢？

    一边经商，一边把商人作为贱业，这是封建时代的一个标志。或者说是儒家文化圈的一个典型标志，历代皇朝，对商人的防范根深蒂固！商人就是养猪！

    钱谷子站在门口道：“家主，那些花郎都撤走了。”李诚听了啧了一声，睁眼道：“可惜！怎么就走了呢？”黑寡妇捧哏道：“家主为啥可惜？”

    李诚没好脸：“问那么多干啥？好好想想，回去怎么整合你的那些部下。打造一个安全的海上商路，下一步还得安排船队南下。”黑

    寡妇听了心中暗喜，总算是有了准话了。手上更加卖力道：“安排船队不难  ，只是这大海茫茫，总得有个尽头吧？”

    李诚听了笑道：“理论上来说，驾船沿着一个方向不停的前进，最终还是会回到出发地。”黑

    寡妇歪歪嘴：“家主莫要哄骗于我，真要如此，这大地不是圆球一个么？”

    李诚回头淡淡道：“你说对了，但是没奖励。”黑寡妇目瞪口呆，颠覆三观啊。金

    庾信在家中做临战准备，接到女王的指令，虽然未必服气，还是下令撤了花郎。冷静下来之后，金庾信发现一个很不妙的问题，就是节奏不对。事情发展的走向，不在自己的节奏上。事已至此，也没有选择了。

    “我要静心备战，现在起一律不见外客！”

    王宫之内，金德曼得到这个消息，露出微笑道：“这样的金庾信，才是最可怕的。”对

    面安坐的老内侍淡淡道：“即便是最佳状态的金庾信，也未必能赢李自成。”

    金德曼露出惊讶道：“金庾信不在长者之下吧？就算不能赢，维持一个平手不难吧？”

    老内侍摇摇头：“便是奴婢最强的时候，也不敢说必胜。李自成的情况，我们知道的太少了。别的不说，那种制式横刀，在兵刃上就占了一定的优势。”

    金德曼微微沉吟道：“长者，届时该怎么做，才能确保一个不败之地？”老

    内侍久久不语，最终叹息一声道：“很难了，尽力吧。国主不妨亲自做裁判。”金

    德曼点点头：“长者计将安出？”朴

    正勇得到了金荣的答复后，并没有大张旗鼓的准备什么。而是吩咐家人准备洗澡，沐浴更衣之后，夜里早早睡下。次日天没亮，朴正勇就起来了，在书房内独自安静的久坐。辰

    时过半，朴正勇才出门来，一身便装，带着两个随从，轻车简从，奔着金荣的老宅来了。到了门口，让人敲门，随从递上拜帖。

    门内很快金荣出来了，领着他往里走。进了院子门，看见李诚在堂上背手而立。

    一路上朴正勇一直在琢磨，见到李诚会是怎样的一个场景。是他倨傲不迎，还是极为客气。两种情况现在都没出现，做好的准备都落了空。李

    诚的表现，就像是一次很普通的接待客人一般。没有出门迎接，也不算是倨傲了，毕竟李诚的名气和身份摆在那。不允许他以大唐官员的身份，对朴正勇做出低姿态。朴

    正勇深呼吸，冲李诚拱手：“朴正勇，见过自成先生。空手而来，还请见谅。”李

    诚听了微微一笑道：“李诚，见过朴统领，你要带着礼物，今天这门就进不来了。” 