    随着夜幕降临，天空中飘洒的淅淅沥沥的小雨终于停止。

    只不过……

    仅仅只是李嚣头顶的这片天空停止了下雨。

    眺望远处的天山，那边的天空还是黑压压的一片，时不时的夹杂着几道狰狞的闪电，在夜色的衬托下，显得格外渗人。

    雨后草原的空气特别清新，李嚣忍不住的深深吸了口草原雨后特有的空气。

    在他看来，草原上清晨亦或是入夜时分的空气最为精纯，深深吸上一口，便是人生的最大享受。

    “园长，我带你在四周逛逛吧。”

    尼露拜尔跪拜完自己去世的父亲，热情的邀请道。

    毕竟草原上的娱乐措施很少，在入夜之后能做的事情相对来说也就比较简单，除了睡觉也就只剩下睡觉，尼露拜尔难得把自己的偶像李嚣邀请到家里来，怎能放任李嚣去睡觉，自然是要多相处会儿的。

    “好啊！”

    李嚣痛快答应。

    他还从未在夜幕下的草原上散过步呢，不免充满着好奇。

    就这样，尼露拜尔将汗血宝马‘乘风’栓好绳子后，便带着李嚣在雨后入夜的草丛里散着步。

    美人在旁，看着美景，再聊着天，这简直就是晚饭后最舒适的运动。

    可能是因为没有想到可以这么顺利的找到李嚣并邀请到自己家里，尼露拜尔今天特别高兴，时不时的在前面跳个舞，唱个歌。

    这个地方的人似乎天生就特别会跳舞，尼露拜尔自然跳的更好。

    虽然今晚因为下雨的缘故没有月亮，但是有灯光啊，在灯光的照耀下，尼露拜尔的舞姿美轮美奂。

    恍惚中，还有点儿像星爷导演的电影《西游降魔篇》中段小姐在月下跳舞的场景。

    “哇！这也太美了！”

    “妈妈，我要娶她！”

    “彩礼多少，说个数，先让我死心！”

    “舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽，千回赴节填词处，娇眼如波入鬓流。”

    “荆台呈妙舞，云雨半罗衣。袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。”

    “我没有你们有文化，我只有两个字，那就是卧槽！”

    “快去呼喊小绵羊兴兴，这就是他喜欢的跳舞女孩。”

    夜幕下，草原上，直播间，充斥着欢快的笑声。

    一舞结束。

    李嚣发自肺腑的热情鼓掌，道：“精彩！好看！你没有去参加有关于跳舞的综艺，真的是可惜了。”

    话刚说完，李嚣想到了什么，补充道：“算了，还是别去了，现在的综艺基本上都假的很，大多都有剧本，没钱没势没资源没流量，普普通通的素人根本不可能在里面出道，何况娱乐圈也并非特别干净。”

    李嚣这番话可不是信口雌黄。

    因为国内二百亿票房男神吴京也曾说过类似的话。

    有次吴京看到了一个漂亮的小女孩，就说了句：“千万不要进娱乐圈！”

    电影《大话西游》中的春十三娘的扮演者生前曾遭遇过什么，真的是一言难尽。

    “嘿嘿，我就是个普通的女孩，我的梦想就是每天骑着乘风放羊赶牛，一直生活在这片环境优美的草原上，就挺好的。”

    尼露拜尔微微一笑，坐在了李嚣旁边。

    通透！

    年纪轻轻，但活的很通透！

    这是李嚣对尼露拜尔的点评！

    “你跳了舞给我看，可我也不会跳舞，那就不如讲个笑话给你听吧。”

    此时，两人正好坐在草垛上。

    乍一看，还有点儿像七八十年代小孩子在晚上躲藏在草垛里，看着头顶的星星，听着旁边的爸爸或者爷爷讲着故事。

    那是很温馨的画面，可惜，现如今谁也都回不去了。

    “好啊好啊！”

    天山没有星星，可尼露拜尔的眼睛里却闪烁着小星星。

    能够在如此安逸的环境里近距离的听着偶像专门给自己讲笑话，多幸福啊！

    “笑话是这样的！”

    李嚣想了想，娓娓道来，道：“我有个朋友叫了个女朋友，在那个年代，每个人的家里都不是特别富裕，所以他的交通工具只有自行车。

    那天晚上约会，他第一次骑着自行车送女朋友回家。

    那个年代的自行车普遍都是有横梁的，并不像现在把横梁给去掉了，有横梁的方便之处在于横梁上面也可以做人，女朋友很自然的就坐在了前面横梁上。

    一路上都很正常。

    直到快要到家的颠簸路段，女朋友越来越觉得不对劲，奇怪的问道：为什么你的自行车横梁滚烫滚烫的，越来越硬邦邦？

    我那朋友脸蛋通红，并没有回答。

    一直到家，女朋友下车看去，才发现上车的时候因为太着急，根本没有注意到这辆自行车根本没有横梁！”

    “啊？没有横梁那是什么？”

    直到李嚣将笑话讲完，尼露拜尔都还一脸懵逼，疑惑的问道。

    可她刚问完，后知后觉的就明白了什么。

    顿时羞红了脸。

    伸手捂着嘴巴，想笑又不敢笑。

    “这个笑话的笑点在哪？”

    “没有横梁是什么？”

    “这个笑话，我没有懂！”

    直播间内，还是有一些小单纯的。

    当然，有黑就有败，有单纯就有懂行的，立马纷纷解释起来。

    “你们非要园长说的那么通透嘛，其实横梁就是……我给大家提个醒，在电影《古惑仔》中有一个陈小春的经典台词，我叫山鸡，下一句是什么？”

    “我靠我靠！瞬间恍然大悟啊！”

    “污污污！园长亲自开车了！”

    “难怪滚烫烫的，还越来越硬，我懂了！”

    “无中生有！其实这个朋友就是园长自己！”

    “园长可以啊，竟然跟自行车的横梁一样长！”

    其实这个朋友还真不是李嚣。

    之所以称之为自己朋友，其实就是为了更有代入感。

    就像罗翔老师举一些案例时，总是拿法外狂徒张三来做代表。

    “这个笑话还没有结束！”

    李嚣深吸一口气，继续道：“第二次约会的时候，我这个朋友聪明了，不再骑自行车，而是叫了一辆摩托车。

    那个年代，摩托车是可以拉客人的，就相当于现在的出租车。

    回家的时候，我那朋友担心女朋友被占便宜，就让女朋友坐在后面，自己则坐在中间。

    这样的话，女朋友就会抱着自己，而不是抱着司机。

    这个想法非常的完美，可意外还是发生了。

    因为女朋友的胸脯比较丰满，再加上抱着我那朋友，导致一路上颠簸的时候总是紧紧的贴着他的后背，这也直接导致我那朋友竟然起了邪念。

    很快，司机就感觉到了什么，缓缓扭头，脸蛋通红的看着我那朋友。

    场面一度十分尴尬，但更搞笑。”

    “卧槽卧槽！脑海里有画面了！”

    “司机：不可以搞色色的事情哦！”

    “司机：大哥，我是正经拉客的，不是接客的！”

    “这难道就是传说中的男上加男！”

    “我想着这司机也没有拒绝呀！”

    “哇哦，这该死腐味，是我们这些腐女的最爱！”

    “园长的这些笑话太污了，园长今天这是怎么了，竟然亲自发车，带着我们直奔幼儿园，嘿嘿，我喜欢！”

    “园长，我觉得你可以与祖师爷PK一下！”

    直播间内，欢笑声一片。

    而其实这也不能怪李嚣。

    因为在小的时候，村口的大榕树下总会有几个大男人在那里讲笑话，逗得一众妇女哈哈大笑，李嚣很是好奇，就总是偷偷爬到树上去偷听，长此以往，耳聪目染，自然也就懂得了很多这种类型的荤笑话。

    当时李嚣年纪太小，即便听到了，也不懂得什么意思，也觉得不好笑。

    可直到现在长大，这才终于明白了其中的奥义。

    诸如此类的笑话李嚣懂得很多很多，确实可以与祖师爷PK一下。

    祖师爷其实就是唱《一剪梅》的费玉清老师。

    因为他总是在各种场合里将这种类型的荤笑话，不论是演唱会亦或是综艺里，都可以听到，久而久之，网友们就称呼他为污妖王，更尊称他为祖师爷。

    “哎呀，园长，你太坏了！”

    尼露拜尔的脸蛋本来就红，现在娇羞的就像是那秋后成熟的红富士苹果。

    可能是觉得有些不好意思吧，起身直接跑开了。

    约莫半分钟后，尼露拜尔又走了回来。

    李嚣疑惑的问道：“怎么？还想听我讲嘛？”

    “讨厌！”

    尼露拜尔轻抿嘴唇，道：“我想起来我们这里过两天会有一个比赛，园长如果你愿意多呆两天的话，正好可以参加。”

    “什么比赛？”

    李嚣想不到在草原上会有什么比赛，就道：“骑马？射箭？跳舞？还是摔跤？”

    “都不是，到时候你就知道啦！”

    可能是不想让李嚣尽快离开吧，尼露拜尔还故意卖着关子。

    说完这些，才终于离开。

    美女都走了，李嚣也显得无聊，只能返回蒙古包休息。

    尼露拜尔的妈妈很贴心，专门给李嚣准备了一个蒙古包。李嚣还是第一次在蒙古包里睡觉，可能是因为太好奇了吧，上上下下的认真打量了一番后，这才躺了下来。

    睡觉之前，李嚣难得的再次抽奖。

    天山之行算是结束了，也该统计一下这段时间吸收了多少粉丝。

    三千一百万！

    李嚣记得自己来之前有两千四百五十万粉丝，期间为了喂饱雪豹宝宝，李嚣先后五次从系统那里取过奶粉，共花费了五十万，也就是说这一趟让李嚣暴涨了七百万粉丝，可以进行七次黄金抽奖。

    “黄金抽奖！”

    李嚣轻轻默念。

    “叮！黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【洞察术2.0】！”

    “恭喜宿主获得【鲸鱼馆建设图纸】！”

    “恭喜宿主获得【黑颈鹤】！”

    “恭喜宿主获得【房车】！”

    “恭喜宿主获得【游艇】！”

    “恭喜宿主获得【特制潜水衣】！”

    “恭喜宿主获得【特质助推器】！”

    【洞察术2.0】：此洞察术正是之前宿主所学习的洞察术，只不过为升级版。

    升级版的洞察术不仅仅具备着之前的所有功能，还新添了一大功能。

    这个功能就是会将动物的生命气息转化为百分比，从而让宿主可以更加直接的观察到所有动物的身体状况，若在野外遇到受伤的动物，更加方便对它们的照顾和治疗。

    2.0与1.0并不冲突，学习2.0后会自动将1.0版本给覆盖。

    注：2.0版本同样可以对人类使用，而且若只是洞察生命气息的话，不管洞察多少，不管什么时候想要洞察，都不会对宿主的身体有任何影响。

    【鲸鱼馆建设图纸】：适用此图纸，可以为鲸鱼建造纯天然的生活区域，自由自在，无拘无束，以免被困在某一片水域里失去天性、理性和野性。

    此图纸属于一次性物品，只能属于一次，且在使用之后，鲸鱼馆会立刻建造，在建成之时，鲸鱼馆不会对外公开，并无法查看，包括宿主。

    注：鲸鱼被认为是已知的地球上生存过的体积最大的动物，而且现如今很多野外的鲸鱼都遭到了捕杀和迫害，急需宿主的帮助和救助，若宿主的动物园拥有一头乃至几头、十几头鲸鱼，绝对是最为震撼的事情，还可以大大增加动物园的知名度，吸引更多的粉丝。

    【黑颈鹤*2】：黑颈鹤属于国家一级保护动物，与丹顶鹤相似，而黑颈鹤也是一夫一妻、不离不弃的制度，因此奖励的这正是一对新婚夫妻。

    丹顶鹤是小日子过得不错的本人的国鸟，完全是因为剽窃的我们华夏文化和物种，殊不知我们华夏文化和物种多了去了，除了丹顶鹤，还有黑颈鹤。

    黑颈鹤更加聪明有灵性，在我们古代文献中有很多很多记载。

    而截止到目前，还没有哪个动物园有过黑颈鹤的记录，因为黑颈鹤对生活环境要求很严格，而且向往自由，因此请宿主妥善照顾和安排它们，让它们愿意一直待在你的动物园，让你的动物园成为收留黑颈鹤的首例。

    注：因为这是一对新婚夫妻，所以随时有可能擦枪走火，孕育出宝宝，请宿主一定要特别关照注意。

