    不对劲！

    很不对劲！

    在看到那最起码也在三十道以上的查克拉身影时，日向云泷和日向理的心中，同时浮现这个想法。

    三十人啊，并且全部身怀查克拉，看上去也不弱，其中一人身上的查克拉量甚至强到令日向理这样的特别上忍都不得不面露忌惮之色，这样的群体怎么说也算是一个中队了。

    现在不是战时，哪怕是木叶这样的五大忍村之首，也很少会外派出这么多的忍者。

    而在铁之国，虽然不清楚武士的地位究竟如何，但绝对低不到哪里去。

    武士老爷这个称呼，可不是白叫的。

    这样的群体，怎么可能三十几人聚在荒郊野岭、攻打大野村这样的小山村呢？

    这些人，绝对有问题！

    日向云泷和日向理再次对视一眼，都看到比彼此眼中的凝重。

    俄顷，日向理率先开口道：“我们先撤退。”

    突如其来的状况，令他有些猝不及防。

    敌人的数量众多，其中中忍级别的查克拉波动就有不下10位，为首者看上去似乎还是个真正的上忍，面对这样一群的敌人，哪怕是他，也绝无胜算。

    因此，暂避锋芒才是目前的最优解。

    日向云泷摇了摇头，凝声道：“来不及了。”

    伴随着他的声音，白眼视界中，那名有着上忍查克拉波动的家伙转身面向他们的方向，随后，十名查克拉波动身影便笔直的向他们所在的方位奔来。

    那个为首的家伙，似乎是使用了某种特殊的侦查手段，确定了他们两个的存在及方位。

    同样拥有白眼的日向理也看到了这一情况。

    他面具下的脸色变得有些难看。

    敌人发现了他们的存在，那么他们的处境便由暗转明，想要再从容撤走已经变成了不可能。

    或者说，再不将那个能够确定他们位置的领头者干掉之前，他们很难逃得掉。

    危急时刻，日向理猫咪面具下原本有些焦躁的表情反而平静了下来，他抽出腰间的苦无，转身迎着那十名查克拉身影冲来的方向：

    “我来去尝试斩首这群家伙的首领，这十名忍者交给了，尽量拖住。”

    “如果我没能回来，立刻逃。”

    日向理的声音里带着强烈的果决之意。

    他没有问日向云泷能不能对付这十名查克拉身影，因为此时此刻这儿只有他们两人，他必须选择相信，日向云泷有这个能力。

    闻言，日向云泷淡淡的笑了笑：“放心交给我吧，理前辈。”

    日向理身体微微一顿，背着日向云泷伸出左手，比了个竖起拇指的动作，下一刻，他双手快速结印，身体骤然一闪，消失在了空气中。

    隐身术！

    大野村不大，从大门处到他们休息的这件木屋距离更是只有短短的一百多米，就在日向理消失在空气后的第三秒，十个身披黑袍的身影出现在了日向云泷的瞳孔中。

    白眼的视界里，日向理绕了个弧度，从侧面闪过这十名黑袍身影的行进路线，向着后方的黑袍首领而去。

    看着浑身上下散发着肃杀之气、向着他急速冲来的黑袍身影们，日向云泷笑了笑，静静的站在原地，等待着他们的到来。

    黑色的兜帽，宽松的长袍，将这些家伙的模样和身形完全遮掩，但即便如此，在看到这些家伙的第一眼，日向云泷就知道，这些家伙绝对不可能是武士，而是忍者。

    姑且不论将荣誉看得比什么都重的武士不可能这么多人同时遮头挡脸、来袭击一个小村庄，光是这些家伙眼神中透露出的阴冷光芒，就说明了他们绝不是武士！

    眼神，是灵魂的延伸，是个体精气神的外在表现之一，除非特意伪装，不然的话，通过眼神大致便能判断出一个人的本质。

    一群忍者，为什么会突然出现在铁之国的偏远小山村？他们又是哪国的忍者？出现在这里的真正目的是什么？

    日向云泷心中想着，对于面前这十个距离他越来越近的黑袍忍者，并不在意。

    距离近了，他的感知更加精确，这十名黑袍忍者中，中忍级别的查克拉波动只有三个，其他七个都只是下忍罢了。

    他更多的注意力，放在了用白眼观察日向理与那个上忍级别的黑袍忍者首领身上。

    ……

    日向理此刻面具下的表情如同冰封的湖水一般，冰冷、严峻，为了不让自己移动的细微声响暴露自己的行踪，他的移动速度并不算快。

    隐身术只能在一定程度上隐去自身在外界的影像，对于强大的存在而言，声音、气味乃至眼神的窥视，都可能会引起对方的警觉。

    身为木叶的特别上忍，并且还是血继限界白眼的持有者，日向理对此自然非常清楚。

    此刻他所处的位置是下风口，很大程度上避免了气味的问题，声音在风声的遮掩下，加之他的刻意控制，也基本可以忽略不计，至于眼神、或者说杀意，身为一名合格的忍者，他自然不会犯这种错误。

    唯一可能暴露他行迹的因素，便是黑袍身影首领那突然发现并锁定他们方向的能力了。

    他无从判断对方发现他们行踪的能力，是属于武士的某种特殊能力，还是某种奇特的忍术，亦或是某种未知的血继限界。

    对于现在的他，以及他所保护的目标，分家的天才男孩日向云泷而言，想要脱身，唯一的办法，就是将这个黑袍身影首领击杀。

    这是唯一，并且最直接、也是难度最高的方法。

    上忍级别的查克拉，意味着对方绝对不是易于之辈。

    在孤身前去面对敌人首领、让日向云泷拖住那十名黑袍忍者的时候，日向理便做好了最坏的打算。

    身为木叶忍者，任务是最重要的，而他的任务，是保护日向云泷，为此，哪怕付出生命的代价，他也必须完成！

    一百多米的距离，哪怕为了隐藏自身而刻意放缓速度，十秒左右的时间，日向理也来到了距离村子大门附近的一块大石头后方。

