    他不想惹麻烦。

    刑部尚书被他气的直抖。

    他一把拉过知府到角落去，咬牙切齿道：“该死的混账，你自己犯蠢，不要拉上我！你可知这位保兴公公身后的主子是谁？”

    “谁啊？”

    “中宫！”

    “……”知府哆嗦了下，“怎怎怎，怎么会？那位主子不在宫里，跑到这血呼啦次的地方来？”

    刑部尚书道：“主子的事，轮得到你管吗？”

    “可这马上就要行刑了，不会出什么意外吧？”知府还是犹豫。

    “能出什么意外？即便出了意外，也有这位给担着，不关咱的事情。可眼下人家已经到这里了，你敢拦住不给见，你想死，不要拉本官做垫背的！”

    知府忙道：“大人您别生气，下官哪里有胆子拦住那位主儿。只是，万一有什么事情呢，咱是不是得预防着点？”

    “预防个屁。”

    两个人正激烈说话，身后传来保兴的声音。

    “二位大人商量好了吗？我们主子还在候着呢。”

    刑部尚书一个激灵，忙笑道：“好了，好了。我们可不是不让贵人见囚犯，只是这个，这个囚犯凶恶无比，若是伤着贵人，我等万死难辞啊。”

    “魏大人有什么想法？”

    “下官……愿意陪贵人一道去见那囚犯。”

    “行吧。难为魏大人一片忠诚之心。”

    “保兴公公过奖，过奖。”

    “那就请吧。”

    “哎，哎！”

    刑部尚书唯唯诺诺，跟着保兴出去见到云黛。

    云黛已经带上了帷帽。

    但刑部尚书知道她是谁，立即跪下行礼。

    云黛道：“大人请起，我便服而来，便是不想惊动太多。我只想跟姬黎说几句话，绝不耽搁大人行刑，不知可方便？”

    “方便，方便，特别方便。”

    刑部尚书连声赔笑，“姬黎此人，过于危险，所以单独关着。未免她暴起伤人，下官愿意陪贵人一道进去。”

    “随你。”

    “多谢贵人。”

    刑部尚书挺高兴，心想都说这位主儿是个好性儿的，对下人向来好。传言果然不差。

    他亲自拿了钥匙，引云黛和保兴去了暂时关押姬黎的小屋子。

    小屋子很小，很阴暗。

    姬黎双手双脚都被锁上了锁链，靠着墙，垂着头，在阴暗的屋子里，安全看不清她的神情。

    铁门咔咔咔被推开。

    云黛抬脚走进来。

    保兴紧紧跟在她身边。

    姬黎抬起头，看见她，冷哼一声：“小丫头，来看我是怎么死的啊？”

    “不，我来送你一程。”

    “假仁假义，”姬黎鄙夷。

    “义？我跟你之间，可没什么义。”云黛淡道，“我是看在棠棠的份上。”

    “棠棠？哼，那倒是，棠棠那个死丫头，背叛了整个九黎族。我真是白生了她。”

    云黛道：“如今的九黎百姓们，已经完全融入了大周。”

    “不可能。”

    姬黎冷冷说，“你一个外人，根本就不明白我们九黎族人的信仰和团结。”

    云黛笑了下：“那你可能有点高估了你的族人们。”

    “你什么意思？”

