    紧赶慢赶，终于赶到战场的苏淑便只看见了外观极为凶恶的文广被切割而成整整齐齐的两半。

    　　但她无暇顾及眼前的这一幕，因为她的注意力已被一旁倒在地上，痛苦万分的徐豪给吸引住了。

    　　徐豪因为痛苦的失去意识，身上的金甲不知什么时候就已经悄然散去。

    　　“徐大哥？！”在她心中一直所向无敌的徐豪此刻脊柱弓成了虾米状，正不断发出低沉嘶哑的呻吟声，苏淑不敢置信。

    　　连绵的尖啸声从徐豪的身躯之中传出。

    　　随着这股尖啸声传进耳中，一股难以形容的刺痛感随之在苏淑的脑海中滋生。

    　　苏淑连忙痛苦地用灵力封住了耳朵，可是却发现这举动根本没有作用。

    　　尖啸声并没有就此减弱，仍在不断的攻击着她的神魂。

    　　啊——

    　　徐豪痛苦而沉闷的嘶喊再次响起。

    　　苏淑脸色一变，再也顾不得神魂上的刺痛，直飞到徐豪身旁。

    　　在尖啸声的影响之下，苏淑脸色一片煞白，但是她的眼神之中却是一片倔强。

    　　勉力打起精神，苏淑极为艰难地双手在胸前交接，摆出一个奇异的印结，体内灵力喷薄而出。

    　　下一刻，她的身前出现了一朵奇异的六瓣花朵，花朵由青色的灵力组成，灵光不断闪烁，看上去奇异无比！

    　　！

    　　这是灵修的疗伤灵术，作用是治疗修士所受的伤势，并附带有解毒之效。

    　　花瓣共有六片，说明苏淑的回春灵术已经修炼到了lv6。

    　　“去！”苏淑低吟一声。

    　　青色灵花径直飞向徐豪，融入了徐豪的身体。

    　　原本黑雾缠身的徐豪，全身上下骤然闪起青色灵光，霎时便把黑雾给压了下去。

    　　苏淑苍白的脸上露出一丝喜色。

    　　但这喜色并没有维持太久，因为下一秒，徐豪的体内爆发出一层更为浓厚的黑雾，一息之间便把青色灵光吞噬一空。

    　　这是什么？！

    　　发觉经这一遭，徐豪的气息又弱了几分，苏淑额头上不自觉的冒出了一层细细的冷汗。

    　　既是因为尖啸声带来的痛苦，也是因为心中慌乱。

    　　寅虎小队，从最初成立到现在，经历过多次队员的牺牲变换。

    　　最初成立时的那六位修士，到现在已经只剩两位还存活着了。

    　　——她和徐豪。

    　　这么多年的生死经历，她与徐豪之间的默契与感情不言而喻。

    　　如今徐豪危在旦夕，她的回春灵术又不起作用，她又怎能不慌？

    　　苏淑颤抖着手，从自己的储物戒中取出品类诸多的疗伤丹药，想要给徐豪喂下。

    　　“丹药没用的。”

    　　陆青山的声音响起。

    　　苏淑转头看向已经不知何时走到自己身边的陆青山，愣了一下，随后飞快反应了过来。

    　　“你是不是知道徐大哥这是怎么了，你一定要救救徐大哥啊！”苏淑忍不住哀求道。

    　　自从接触起，便经常调笑陆青山，但却是在行动之中对陆青山多有照拂之意，持着姐姐姿态的的苏淑，终于是因为徐豪而露出了柔弱的姿态。

    　　看着受尖啸声影响已经面若金纸的苏淑，陆青山眉头一皱，取出一枚雪莲丹，塞进苏淑的口中。

    　　在雪莲丹的作用下，苏淑的脸色终于好看了些许，但眉眼间的焦急无措却没有丝毫减少。

    　　“你别急，我一定会尽我全力救队长的。”陆青山开口安抚苏淑道。

    　　陆青山声音不高，语气却是很坚定，仿佛是带着什么力量，让苏淑慌乱的心不自觉的安定了些许。

    　　……

    　　砰！

    　　灰尘四溅。

    　　庞大的红岩雁降落在不远处，萧智和李族从红岩雁的背上一跃而下。

    　　他们也是听闻到了这边的动静，没有多耽搁，迅速解决了自己的目标，便立刻赶了过来。

    　　“是神魂攻击！”受到尖啸声的音波攻击，李族脸色一变，不敢再靠近。

    　　“苏淑，队长是怎么了？”萧智面色焦急地询问道。

    　　陆青山没有顾及后来的李族和萧智，默默低下头去，神识扫过徐豪的身体。

    　　透过黑雾，陆青山的神识往徐豪的体内探去，直往徐豪的心脏而去。

    　　嘶——

    　　陆青山吃痛。

    　　就在他的神识即将接触到徐豪心脏的一瞬间，不知道何物凭空吞噬了他的神识。

    　　虽然神识遭重，陆青山脸色却是不变。

    　　果然在心脏里。

    　　陆青山心道。

    　　确认了情况之后，陆青山挽起哭魂剑，锋利的剑尖对准徐豪的胸口，正要刺下去。

    　　苏淑脸色顿变。

    　　“你要做什么？！”慑于尖啸声一时不敢接近这边的李族见此场景，更是愤怒的喊道。

    　　下意识地，一道冰箭瞬发而出，直射向陆青山。

    　　他要拦下陆青山！

    　　一面灵力光盾浮现，挡住了李族发出的冰箭。

    　　是苏淑施展的灵术。

    　　“苏淑，你干嘛？这小子要杀队长，你不阻止他，为何还要拦我？”李族双眼血红，无法理解苏淑的行为。

    　　毕竟陆青山才刚加入队伍不过半天，这么短的时间内，要让本就谨慎多疑的修士对陆青山产生信任并不太现实。

    　　所以对于陆青山的动作，李族认为陆青山是想要对队长动手也无可厚非。

    　　苏淑朝着李族摇了摇头：“陆青山是在救队长，你别添乱。”

    　　“可这......”李族还要争辩什么。

    　　萧智伸手拦住了李族，劝道：“我们之中没有人会比苏淑更在乎队长的安危，所以苏淑都没拦陆青山，一定是有她的道理的......我们还是静看情况吧。”

    　　经萧智这么一说，李族这才慢慢冷静了下来。

    　　这点小波折并没有对陆青山的动作产生半点影响。

    　　哭魂剑的剑尖扎入徐豪的胸膛。

    　　体修的肉体极其强大，在徐豪失去意识没有任何防抗的情况下，陆青山都略微用了一分力才将哭魂剑刺了进去。

    　　像是一个手艺精湛的医生，陆青山用哭魂剑三两下便打开了徐豪的胸膛。

    　　啊！

    　　苏淑忍不住惊呼出声。

    　　原来不只身躯表面，徐豪的体内也早已遍是黑雾，徐豪的胸膛一被陆青山剖开，这些黑雾像是找到了宣泄口，正从中不断溢散而出。

    　　黑雾散尽，陆青山的视线已经能看见徐豪体内还在微微跳动的心脏。

    　　体修的心脏跳动本该是强而有力的，如今却是只能像眼前这样，微微起伏，可见徐豪的情况已经糟到了何种程度。

    　　陆青山面色冷峻，眼中闪过一道寒光，汹涌的灵力外放，向着徐豪的心脏逼迫而去。

    　　就是这时，一个不过指头大小但狰狞异常的漆黑小鬼，从徐豪的心脏之中钻了出来，张开獠牙密布的嘴巴，发出了一道比之先前都要尖厉许多的啸声

    　　即使有雪莲丹庇护着神魂，但在这声尖啸之下，陆青山的神魂之中还是猛然传来一阵刺痛。

    　　这是比先前神识被吞噬还要超出许多的疼痛。

    　　在这声啸声之下，不远处并没有服用雪莲丹护魂的李族和萧智，竟然在这一瞬间，双眼一黑，短暂的失去了意识，瘫坐在地面之上。

    　　陆青山咬着牙槽，忍受着神魂之中传来的疼痛，哭魂剑一抖。

    　　嗤的一声。

    　　小鬼就像是个糖葫芦一般，被陆青山串在了剑尖之上。

    　　小鬼拼命挣扎，张开嘴巴，獠牙咬在哭魂剑上，发出了一阵叮叮当当的金属碰撞声。

    　　陆青山摇了摇头。

    　　既然被他逮到了，就没有放过的道理。

    　　陆青山旋剑一扭，在小鬼体内一绞，小鬼发出一声惨叫，终于是没了声息。

    　　“目标已死亡，你击杀了鬼音小魔，共获得900点经验！”

