    第591章剑灵男主孵化，爱德华的力量……

    不过，这些人就这么头也不回的走了，是不是有些太干脆了？

    陆清颜的面色古怪，看着头也不回的离开的老道士等人。

    她刚刚要是没有出来的话，他们都要拉着姜璃离开古堡了。

    不过看着姜璃不断的回头往这边望着，然后拼命的挣扎着，她的心中还是有些满意和释然的。

    只要詹妮还在她的掌控之中就行了，其他的人，无所谓的。

    陆清颜的面色淡淡着，没有理会老道士等人。

    这些人不是真心臣服她的，她自然是能够看得出来的。

    不过只是几个身上有伤，苟延残喘的人罢了，无所谓了。

    陆清颜用自己这边的灵气空间的力量，去治愈对方，都没有治愈他们身上的力量，当然不准备折腾了。

    要不是这些人是姜璃带回来的，且之前在拍卖场上立了大功，陆清颜也不会理会他们。

    这会，她的目光，看向了爱德华等人，随后轻轻的抬手挥了一下。

    “你们走吧！”

    她的话说到这里，姜璃：“……”

    雾草，这记背刺，真的是猝不及防。

    她真的是一点也不想走啊！

    陆清颜身上的那个灵气空间，就快孵化了！

    姜璃已经能够感受得到，那道剑灵男主的力量，在陆清颜的身上，越来越虚化，已经慢慢的，若有若无的形成了一个人形。

    姜璃的目光，看向陆清颜的身边。

    那里，有一个若有若无的形状，正在慢慢的形成。

    正是人的形状。

    而对方的力量，也在不断的增强着。

    看来，气运之力加持得过多之后，也能够让对方在这个世界之中，拥有能够和这个世界同化的力量。

    不然，对方的力量显露出来，早就已经被这个世界的世界意识所针对了。

    陆清颜和主神虽然是臭虫，但是的确有他们的生存之道。

    这独特的化气运之力为己用的能力，的确是非常的厉害。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜和爱德华，已经对上了。

    “爱德华，来我的地方撒野，也不看看你们到底有没有那个本事。”

    陆清颜这会非常的意气风发。

    虽然惊讶于爱德华等人所显露出来的能力，但是只是微微的惊讶了一下，就恢复了正常。

    毕竟，她这会所提升的能力，更加的厉害，只是没有显露出来罢了。

    爱德华和暗黑界的那些人，再厉害又能够怎么样？

    能够超脱出这个世界吗？

    能够改变这个世界的世界意识，对他们的针对吗？

    陆清颜的面色冷笑。

    她看向爱德华周身的那些力量。

    那些力量给她的感觉不一样，不是这个世界的力量。

    对她没有那么大的压迫力和针对力。

    很显然，对方的力量，照样不是这个世界的原生力量。

    不知道是从哪混进来的。

    不知道是不是和主神选中这里作为高级攻略世界晋级有关。

    不过这和她都没有任何的关系了。

    爱德华等人敢针对她出手，她不会放过他们的。

    “唰！”

    陆清颜手中的那缕剑光，一下就冲了出去。

    那缕剑光，明显就是从她手腕的标记中冲出来的。

    这一次，姜璃看清楚了。

    因为陆清颜手腕上的那些力量，更加的强悍了。

    冲出那个灵气空间的时候，有了若有若无的痕迹。

    当然了，除了姜璃，别人是看不到的。

    而在陆清颜的攻击轰出去的时，另一边的爱德华的身影，也是猛的动了。

    “砰！”

    他身后的金色蝙蝠翼，猛的就是一震。

    而后，一股浩大的血色力量，一下就从他的体内冲了出来。

    他的体内，似乎是封存了不少的力量，此刻，随着他身体实力的解封，这股力量的痕迹，也是越来越强。

    “哼！自我封存了实力吗？”

    陆清颜的面色冷然着。

    她不是没有经历过各种奇幻世界的，对这种事情，也能够接受。

    这会，也没有搭理爱德华，只是一鞭子，朝着他抽了过去。

    而在她的剑光朝着爱德华抽过去的时候。

    “轰！”

    爱德华的蝙蝠翼猛的合在了一起，一下就形成了一个铜墙铁壁一样的防护，把陆清颜的那道剑光给挡在了外面。

    “陆清颜，你的那道剑光是强。”

    “但是似乎……你并不能够发挥出它的实力啊！”

    爱德华的面色冷笑着，随后猛的一下，就张开了他身上的翅膀。

    只见他的蝙蝠翼上，明显出现了几道深可见骨的划痕。

    但是对于爱德华来说，这样的伤害，根本就不值得一提。

    “呵，果然是如此。”

    爱德华的唇角微舔着。

    之前他看见陆清颜使出这样的力量的时候，就察觉到，她身上的力量不够强悍。

    或者说，那道剑光的力量，不够强悍。

    现在看来，果然是如此。

    陆清颜的身上，或许掌控着一种巨大的能量，但是她没办法完全的掌控它。

    不能够发挥出它全部的实力。

    这样的剑光，要伤到他，有点难。

    爱德华的身上，可是有着始祖的力量啊！

    爱德华的唇角微翘着。

    而在他的声音响起的时候，另一边的陆清颜的眉头也是微拧着，看着他，随后又很快的舒展开，道：“看来，你们所掌控的力量，比我所想象的，还要强大一点。”

    “我很好奇，你们究竟是什么人？”

    “是……这个世界的人吗？”

    陆清颜的话说到这里的时候，瞬间，爱德华的眸光也猛的微缩了一下。

    他这会的眼睛像猫一样，又有些不同，似乎是覆盖着双层膜。

    不太像是正常人类的双眼。

    此刻，他的眸光看向陆清颜所在的位置，也是冷笑着道：“我也很好奇，你到底是什么人！”

    “为什么会拥有这样的能力？”

    “而且，如果你一开始，就拥有这样的能力的话，怎么会被姜璃给逼成那样？”

    “犹如一条丧家之犬一样的，逃到我们艾德礼家族之中啊！”

    而在爱德华的话开口的时候，陆清颜的面色，也是猛的一沉。

    她仿佛是被戳到了什么逆鳞，怒吼着道：“你给我闭嘴！”

    她的话说到这里，瞬间就朝着爱德华冲了过去。

    (本章完)

