 里面的情况还算稳定，可是外面的便不太好了。

院子里的人手不够用，倒不是说死了多少人，而是对方的人数太多了，不断的往前，人的精力是有限的，整个院子里都是人，县里别的人家早就已经起来了，这打斗声听着就惨烈，可是没有一个人敢出来看。

似乎几年前的夜里也是这样，那夜死了不少人，不知为何今夜又这般。

乔玉灵院子里的厨房里，影夏在不断的烧着水，锅里的水还是不行，她已有些着急，影秋在一边站着，护着锅，“没事儿，别着急，你越着急，越不好办。”

影夏轻轻点头，然后不断的烧着。

小影已经与小八商量过了，因为对方人手过多，小八负责联系人手，支援这里。

因为是夜里，消息不好传递是一方面，另一方面，这些人进来的第一件事情，就是杀了她们所有的信鸽，现在就算是想传消息……也难了。

小影拖住了人手，让小八出去，可是小八出不去，她便有些着急了，小影见状让小八拖着人手，她去。

小影的身手与小八会好一点，她一个人逃出去是完全没有问题的，小影逃出去之后的第一件事，便是去了火锅店。

她知道火锅店里有人手，悄开了门，对方看到是她立刻来了精神，再闻到小影身上的血，对方脸面凝重。

  乔玉灵的房间里。

乔家本家的婶子开心的笑道：“快……玉灵你再使一下劲儿，看到孩子的头了，看到孩子的头了。”

乔玉灵只能下意识的随着他婶子的话使劲儿，只是一下房间里的人笑了，也松了一口气，“生了，生了呢。”

正在这个时候外面影冬与影春两个人端了一盆热水进来，手里拿着剪刀，来的刚是时候。

“快，热水和剪刀快拿过来。”

影冬慌忙将东西端了过来。

两人还没有来得及高兴，窗户纸上，被溅了很多血，两人面色一凝，立刻退了出去。

芳姑姑站在一边也紧张，她只能干着急，不过还是问了一句，“是小王爷，还是小公主？”

两个婶子笑的开心，“是个男娃，男娃呢。”

芳姑姑笑了，两个婶子因为在床上顾着乔玉灵，所以没有看到窗户上的血，并不知道害怕，可是站在一边的芳姑姑看得清楚，但是她内心强大，倒也没什么。

乔家本家的婶子，剪断了脐带收拾好之后，正打算将孩子抱起来，可是想到孩子竟然没有哭，一时间忘记了这娃是皇家的孩子，就当村里出生的孩子那般，直接抓着孩子的脚，倒了起来，然后轻轻在孩子的屁股上拍了两把，孩子这才象征似的哭了两声。

芳姑姑在一边看着，虽然这接生婆的行为是以下犯上的，可是听到孩子的哭声，她是开心的，其他的都可以忽略不计。

将孩子包好之后，本家婶子将孩子交给了另一个婶子，“嫂子你抱着我给玉灵收拾一下。”

“好。”

因为外面的情况着急，抱孩子的婶子正打算将孩子抱给芳姑姑看，就听到本家的婶子，“哎哟……”了一声，紧跟着就笑了，“我说玉灵这肚子咋这么大，原来是两个娃呢。”

说完她又对着乔玉灵道：“玉灵，你慢慢均一下气，使着一点点力气，我只看到了孩子头发，还没有看到头。”

乔玉灵本能的点头。

另一个婶子抱着孩子，还没有将孩子交给芳姑姑，就见芳姑姑连忙上前帮忙去了，而那个婶子只能抱着孩子轻轻哄着，刚出生的孩子竟然睁开了眼睛。

“真好看，接生这么多年，第一次见这么好看的孩子。”

婶子笑呵呵的在地上哄着怀里的孩子，突然她感觉到有什么不对，当她抬头就看到雪白的窗户纸上全都血，有的还在一点点往下渗，她不由的打了一个寒颤，抱着孩子的手也不由的紧了紧，整个人僵硬的如同机械。

不知过了多久，天亮了，外面的杀戮依旧，今天县里没有一个人出来，县里的官员倒是派了人手过来，可是那些衙役那里是这些黑衣人的对手，就算来了，也是死路一条，带人回来的小影看到他们站在门口打颤，便让人回去了，不过还是让他们立刻将事情上报。

派人进来打不行，将事情上报，他们还是可以的，那些人立刻去跑腿了，小影不放心乔家，就让一个衙役去看看，有事儿就回来说，不过这里的事情不能告诉乔家人。

那人慌忙跑了，小影带回来的都是乔玉灵手下的人手，身手都还不错，有了人手的加入，立马小影这边就站了上风。

可是……这些也不知道是不是故意，没一会的功夫，对方又来了一大批人，双方立刻势均力敌。

房间里，终于第二个宝宝出生了，依旧是个男孩子，本家婶子，很开心，在孩子哭了以后直接就将孩子递给了站在一边发呆的那个婶子，甚至都没有抬头看，就回去床上继续收拾了。

那婶子一手抱着一个孩子，两人孩子长得一模一样，一都抬头看着她，眼睛直溜溜的，看着两个孩子她心里软软的，可是再软……也不能低档她对外面的恐惧，越是这样想着，她便悄悄的抱着孩子走远了些。

房间很大，靠近床的这边窗户上有血，可中另一边没有，那婶子只是不想看到窗户的上的血，所以她抱着孩子到了另一边，将两个孩子放在另一边的软榻上，不停的逗弄着，也不知道是孩子太困了还是咋了，没一会两个孩子竟然睡着了。

这时本家婶子对着抱孩子的婶子喊道：“嫂子，你过来把盆端走吧，这盆不能用了，放在这里碍事。”

“好。”

那婶子立刻跑到一边，将盆端走了，可是下意识看到窗户上的血，她腿在找颤，但盆还是端得稳稳的，不知怎么的，她精神恍惚的竟然将盆端到了软榻这边，然后将孩子往里移了移，将盆放在了一边。

影冬又端来了一盆热水，乔玉灵那边还是够用的，就在大家都以为肚子里只有一个孩子的时候，另一个孩子冒头了。

“女……女娃，是个女娃，不过这孩子……恐怕不好养。”

本家婶子说着，前面的两个孩子，比怀一个的小一些，但好歹感觉没什么事儿，这个女娃比另外两个孩子小太多了。

乔玉灵早就已经有些迷糊了，一个又一人孩子生出来，她已经累到不得，可是听到孩子的哭声，她便感觉有了力气一般，“给我……”她话还没有说完，小影冲了进来，她第一时间看向了产婆，“生了吗？”

“好了好了，我在给玉灵收拾，收拾一下就没事儿了。”

“快些。”

小影催了一句，本家的婶子这才反应过来，外面还有人呢，她接生一时间竟然忘记了。

另一个婶子也在一边站着，抱着孩子，看着怀里的小女娃有些心疼，太瘦小了。

不过她还是看到孩子身上的胎记，她有些欣喜，“这孩子身上竟然有个胎记。”

小影闻言上前看了一眼，这胎记很好看，虽然看不出来像什么，可是莫名的就让人感觉好看。

乔玉灵也欢喜，“给我看看。”

芳姑姑立刻上前接过了婶子怀里的孩子，抱到乔玉灵身边，将小公主身上的胎记给她看，乔玉灵看了一眼便笑了，这胎记竟有些像梅花，真好看，红艳艳的。

“好看。”

她自己也说了一句。

这时本家婶子才给乔玉灵清理完身下，“生完了，总算生完了，好好养着。”

几个人看着孩子，另一个婶子因为紧张，竟然忘记了自己放在一边软榻上的孩子，紧张的站在大家身后，不知道在想些什么。

乔玉灵确实有些累了，她还没睡，小影便开口问了，“主子，外面……我们恐怕挡不住了，我送您和小王爷，公主们离开。”

“外面人手不足，我们就算是跑……恐怕也跑不了多远。”

乔玉灵话音刚落，小八急急从外面跑了进来，“主子，刘副将来了，带来了人手。”

小影等人松了一口气。

这时一直都在接生孩子的本家婶子，抬头看到如同被血洗了一般的窗户，在阳光下十分刺眼，一个乡村妇人，看到这样的场面，腿一软，直接倒了下去。

小影立刻上去扶，另一个婶子也反应过来，一人一边想将她拉起来，可是因为接生太累，外加这会看到了血，她竟……晕了过去。

大家手忙脚乱的想将本家婶子送到一边去，可毕竟是个大活人，这会又没了力气，本家婶子家里这几年条件好，身子又胖，一时间大家谁也没有移动。

这时外面影冬急急跑了进来，“主子，对方又加了人手，似乎要与我们不死不休，刘副将就在门口，他说可以带您和孩子离开，找个安全的地方，这里我们守着。”

乔玉灵犹豫起来，倒不是她不想动，只是刚刚生完孩子，她不想让孩子们劳累，就在这时，外面一具尸体被扔了进来，头被砍了一半，就挂在身体上。

 