    吉月令辰。

    大天朝十六年，二月二十七日，太后宫大敞，广迎来宾，庆明月郡主及笄。

    “郡主长得可真俊！”嬷嬷扭着身子，真心赞道。

    燕熙抬眼，瞧着镜中的自己。

    粉面红唇，曲眉丰颊。

    她轻扯了嘴角，笑了一下。

    此时燕熙的殿里已经围聚了一群平日里的手帕交。

    燕熙待人和善，从不居高临下，京中许多贵女与其交好。

    她们纷纷拿出自己准备的贺礼，燕熙也一一笑着接了。

    贺念思坐在一旁，本想跟这帮高门女子打些交道，没想到旁人根本就不搭理她。

    她心中委屈，愤愤的跑出了屋子。

    “母亲。”一位华服女子向身边的一位妇人笑道，“里头那么多人围着的就是六妹妹。”

    贺念思蹲下脚步，脑子跟着转了一下。

    六妹妹？

    那被扶着的夫人也是金尊玉贵的打扮，闻言，只是悠悠道：“既是你的嫡亲堂妹，母亲就不拘着你，叫纯儿扶你进去，给郡主道个贺。”

    卫纯从旁走过来，对那华服女子笑得殷勤：“大嫂，纯儿扶你进去。”

    华府女子倨傲的笑了笑，她扶着腰，看起来有些意气风发。

    贺念思这才注意到，眼前女子的肚子微微隆起。

    她恍然大悟，是燕熙堂姐，又出了嫁，正怀着孕的，可不正是那位辱没门庭，不要脸的燕府四姑娘燕玉微么。

    贺家的门庭比不上燕府，但她到底也是看不起燕玉微的。

    只是……

    她走上了前。

    “姐姐留步。”

    燕玉微回过了身子，有些诧异的看了贺念思一眼，心中却没有一人能对上。

    她的面上带了些漫不经心：“你是？”

    贺念思笑了笑，还没出口就听一旁的卫纯惊呼：“贺念思?”

    贺念思微张着嘴，此刻开也不是，闭也不是。

    她仔仔细细的打量了卫纯一眼，只觉得有些眼熟。

    “永安侯府三小姐。”卫纯上下打量了她一眼，“怎么，不认识了?”

    贺念思突然有了印象。

    侯府庶女，往常惯会在她们这些小官嫡女面前显摆，后来因为侯府给她寻了一门亲事，在府中备嫁没怎么出来过，只听说那亲事最后黄了，她碍着面子，很长时间没有出来过。

    没想到整个人稳重了几分，相貌也比之前明艳了不少。

    “听说你寻上太后的亲了？”卫纯的笑意未达眼底，有谁又希望曾经匍匐在脚下的人，突然窜到你头上去。

    贺念思闻言当她妒忌，颇有一副高人一等的姿态：“太后娘娘待我很好，明月郡主跟我也亲如姐妹。”

    卫纯冷嗤一声，惹来永安侯夫人一记斜睨。

    燕玉微却亮了眸：“原来是贺姑娘。”

    太后身侧多了一个贺姑娘的消息，外头的夫人小姐也都知道，只是心思各异罢了。

    卫纯却是扯了扯燕玉微的衣袖，半撒娇道：“嫂子，你不是还要给郡主送礼吗？待会到了吉时，可就来不及了。”

    半拉半扯间，燕玉微被卫纯拉进了燕熙的殿里。

    边还听她用不小的声音道：“嫂嫂，不必理会。不过是一个小官家的，与太后娘娘差了十万八千里的亲，这是上门打秋风来了！”

    贺念思咬牙回身，见永安侯夫人不知何时也离开了。

    又是一派冷落。

    她眺望着熙熙攘攘的内殿，甩了衣袖：“有什么好神气的！”

    ……

    吉乐奏，祝词起。

    燕熙珠钗琳琅，色彩纯丽，风华绝代。

    往常都是素净的扮相，倒没有如此明艳过。

    旁人都知道燕熙生的一副好颜色，没想到竟将满座衣香鬓影的小姐都压得没有了光彩。

    太后坐在主人座上欣慰的红了眼。

    新城若是还在……

    “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”赞礼唱道。

    太后寻了皇帝近侍沈介给燕熙做赞礼，当真有头面的紧。

    燕熙的正宾请的是德高望重的大长公主，一旁的赞者位立着顾城月。

    大长公主上前为燕熙梳簪，一梳过后，燕熙回了里屋，换了一件衣服。

    再梳，三梳。

    又出来的燕熙一身大袖衫，典雅端庄，让那些夫人长叹。

    不愧是自小养在宫里的，那一行一举，像是尺子量过一般。

    前来观礼的段玉典嘟囔出声：”梳一次换一件衣服，这天朝的笄礼也太过麻烦了些。“

    燕熙举止端庄，恭恭敬敬的向太后敬了一杯茶。

    醴酒浓厚，太后笑着接了。

    “今日你便十五了，是个大姑娘了。”

    燕熙低下头，佯装娇羞的笑了一下。

    这是她的第二次及笄礼。

    她还以为杨花镇的事情提前了两年，她的及笄礼怎么也要受些影响。

    庭中场面不减当年，只是多了不少生面孔。

    她淡淡掠过贺念思所在的地方，有意无意的顿了一下。

    贺家这位惯来作妖，只是不知今次，是否还与昨世一样。

    礼毕，道贺声如潮水。

    场上无男宾，可来自皇子府的礼却一个不少，各宫的礼更是如流水。

    小平亲王的被云袖特地收到了一边，没有入库。

    皇帝的礼压轴，是一支雅白玉簪，听闻是逝去的生母肃慈太后的旧物。

    燕熙环视了一圈，在角落里看见了一个静默坐在那的身影。

    她带着面纱，燕熙走上前去。

    坐着的自然不是燕照，但她们两是为亲姐妹，这样的日子若都不攀谈几句，怕是明日就传出她们姐妹二人不和了。

    在场的眼睛似有似无的落在她们身上。

    近日朝阳郡主出风头的紧，不过到底是不如她这个妹妹的。

    燕熙皱眉，自觉阻隔了众人的视线。

    燕照未来，她说不上多遗憾。

    总归上一世姐姐亲在。

    说起来，她更担心此刻身在杨花镇的燕照。原以为她早早叫白老去杨花镇，便能压下这场瘟疫，没想到这回还是闹得这般大。

    上回瘟疫闹了近三个月才平息，不知这回又要折腾多久。

    燕熙又换上一副假笑，在众人之间游走。

    此刻她绾了发，比之先前更多了一份稳重。

    有夫人偷偷说：“这气度就是皇后也当得。”

    燕熙却微微一笑，眸不见底。

    上辈子她可没当上皇后。

    皇后之位，她嗤之以鼻。

