    长戟化龙，金光湛湛，不断冲击着汹涌的浪涛。

    在众人震惊的目光下，半片海洋被劈成两半，符文浪花四溅，不断爆炸。

    “自今日之战后，王昊的排名，恐怕会进入前十了。”

    “好强的体质，未来无垠大陆，绝对有他的一席之地。”一些天骄眼神微微眯了起来。

    将来，王昊会是他们证道路上的大敌。

    “有些可惜，他可能刚获得传承，还没有彻底领悟。”

    就在这时，虚无子轻声说道。

    不光是他，一旁观战的秦凌云，也邹起了眉头。

    他们实力强悍，一眼就看出了众人看不到的一面。

    此时的王昊，已经有些独木难撑了。

    “落。”

    王焕海再次挥舞大旗，整片汪洋大海，咆哮的更猛烈了。

    一个滔天巨浪拍了过去，直接拍碎了王昊的护体魔焰，重重砸到他的身上！

    “噗！”

    王昊再也支撑不住，整个人倒飞出去，溅出一片血花。

    “你与我的差距，就像皓月和荧光。”

    王焕水眼神冷漠，并没有收手，而是继续压了下去，想要将对方直接震死在这里。

    别人可能考虑战魔殿的威名，但御水宗，并不在乎。

    完了……

    看到这一幕，所有人不禁感慨。

    可惜了，王昊并没有彻底融合传承，今日就要身陨在此。

    如果不死，未来绝对是一方巨擎。

    铮——

    就在这时！

    寒光刺目，仿佛天地间最亮的那一道光闪过，让所有人纷纷闭眼，不敢直视。

    一道恐怖的剑气劈向符文西海，摧枯拉朽的力量，直接将整片海洋给劈成两半，炸成漫天蓝光。

    蹬蹬蹬！

    王焕海连连后退，一抹鲜血从嘴角流了下来。

    “秦凌云！？”

    所有人不可置信的看着这一幕。

    这家伙，竟然一剑就将沧海劈开，好恐怖的剑气！

    “正好，连你一块宰了。”

    王焕水整个人都变成了蓝色，连发丝都闪烁着荧光，好像一尊少年水神降临人世。

    “又是一个喊打喊杀的，看来，我今天就要当一回老师，好好教你们怎么做人了。”

    秦凌云剑气纵横，一步迈出，恐怖的剑芒穿透虚空，携带着无可匹敌的威势斩向王焕海。

    “西海落陆！”

    他猛烈的挥舞大旗，想要用同一招来抵御这道剑芒。

    刷！

    令他惊骇的是，自己借用神兵发挥的最强一招，竟然又被对方一剑劈断！

    甚至，余威不减的向他冲去！

    王焕海慌忙将大旗横在面前。

    咔嚓！

    剑芒斩到旗杆上，竟然崩出一道豁口！

    受到强大的反噬之力，王焕海直接从空中划下，重重的砸落到地上。

    这一幕，让宋庆的瞳孔瞬间紧缩起来。

    在封神仙地的时候，对方的剑道还没有强到这么恐怖。

    而这仅仅才过了几个月，就可以一剑将王焕海给劈成重伤！

    这种天赋，说是妖孽都不足以形容了！

    不怪宋庆震惊。

    毕竟，谁都无法了解，无上神体究竟有多么逆天！

    这种体质，哪怕不修炼，都可以自我成长。

    更何况现在的秦凌云已经开始奋发图强起来。

    一日之进，便抵他人一年时光！

    “谁是皓月，谁是荧光，一目了然。”

    秦凌云将王焕海的话原封不动的还给他，让对方的脸色阴沉的都要滴出水来。

    这打脸的速度，快的实在让人猝不及防。

    “确实有点门道。”一些真正的妖孽，终于开始正视秦凌云。

    一剑重创王焕海，有资格问鼎年轻一代最顶尖的那一列了。

    “小道人，你刚才说要杀我，来吧。”

    此时，秦凌云并没有再出手，而是直接看向虚无子。

    这举动，让王焕海感到更加的耻辱。

    堂堂御水宗圣子，潜龙榜第四名的妖孽，竟然连被对方斩杀的资格都没有！

    “区区一个罪人，也配让虚道子出手？”

    还没等虚无子开口，一个黄衣青年走了出来，身上燃烧着熊熊火焰，将周边的空气都给灼烧的噼里啪啦作响。

    这里的天才来头一个比一个大，即便秦凌云一剑重创王焕海，但依然没有震慑到所有人。

    这些天骄，自有无敌之心，不会惧怕任何。

    “不揍无名之辈。”秦凌云懒散开口。

    “天域向凡义。”

    哗！

    听到他的名号后，众人开始沸腾了。

    向凡义，和王焕海一样，领悟五行之一的火之法则，实力无比强大，曾经烧死过两名神尊大圆满的强者！

    他亦是天域三大妖孽之一，有神帝之姿。

    不过，却甘愿追随于虚无子身后。

