    岛上寻找内奸的任务很不顺利，因为根本找不到，虽然大概猜到是归乡三人组，因为他们无故失踪了，但没有证据。

    于是艾尔文团长决定开启玛莉亚墙夺还作战，利用巨人的力量夺回墙壁。不过到底用什么方式堵住墙壁上的缺口呢？

    原著中是通过巨人的硬化能力，进击的巨人吃掉了铠之巨人的脊髓液获得了硬化的能力，把巨人的身躯变成了巨大石块堵住了缺口。

    现在虽然有脊髓液，但并没有给艾伦吃。

    所以堵缺口的方式还是用老方法，到了玛莉亚墙之后寻找合适的石头。

    “出发。”一百多匹马，加上补充进来的新兵，带着几马车的资源出发。这次他们选择晚上出发。

    晚上巨人的动作会变慢，而士兵们使用教堂地下室里的发光石头作为手电可以在晚上出行。

    悄悄地离开了城墙的保护，踏上了回家的道路。

    不过民兵兵团已经先一步出发了，为调查兵团开路。巨人都被清理的差不多了，一路上并没有遇到什么太大的问题。

    顺利地来到了玛莉亚墙，五年时间这里到还是老样子。

    艾尔文想起了自己小时候在课堂上的问题：城墙外面的已经被巨人占领的事实到底是如何被证明的？

    事实上证明这点的证据很少，所以他一直都希望能知道城墙之外到底有什么。

    现在真相或许就在玛莉亚墙的某个地下室里，他的心是砰砰乱跳。

    其实在出发之前，艾伦和艾尔文他们已经找到了格里沙的好友确定了格里沙就是从墙外来的。

    这位好友就是前任调查兵团的团长，现在是训练兵团的光头教官。当初他带兵出去远征，却在城墙外发现了格里沙，然后把他带回了城墙内，甚至还成为了格里沙和妻子的媒人。

    当然格里沙是没想到自己无意之间会促成这段婚事，因为他也暗恋这个女人。

    后来格里沙因为不断经历牺牲，而他自己却总能活下来，因此产生了严重的自我怀疑，他认为自己无论怎么努力都不可能成功的，只是不断重复失败，因为他就是个无能的家伙，他认识到了自己的平凡。

    这个时期的教官负能量爆表，他遇到了已经成为人母的暗恋对象，不由地打击道：“这个孩子也只是普通人。”

    “普通人难道不行么？不特别难道不行么？”这位母亲是一点也没有望子成龙：“他来到这个世界上已经是很了不起了。”

    光头教官顿时是被打击了，感情自己连个家庭妇女都说不过，更加觉得自己无能了。

    人生三大阶段，承认自己的父母是普通人，第二阶段承认自己是普通人，第三阶段承认自己的孩子是普通人。光头教官在第二层，艾伦母亲在第三层。

    光头教官把自己知道的关于艾伦父亲的事情都告诉了他们，让大家知道地下室里很有可能就是关乎墙外的秘密。

    于是大家来到了玛莉亚墙，此地的巨人已经被民兵兵团清理得差不多了，连石头都选好了，就等巨人过来搬运了。

    “民兵兵团的战力这么强么？”韩吉觉得自己得重新评估一下民兵兵团了。

    艾尔文看着城墙上面的士兵，心中有无数的疑问，不知道民兵兵团到底有什么目的。总觉的他们隐藏了什么。

    而兵长也盯着杜兰，他想起了自己表妹的一句话‘小心杜兰’。他已经把表妹救出地下城了，虽然没有什么直接证据证明她是自己舅舅的女儿，不过看到她的时候确实有一种莫名的熟悉感，这应该就是阿克曼一族的联系吧。兵长就当她是自己的表妹了，救她只是举手之劳。只是为什么表妹要让自己小心杜兰，她怎么认识杜兰的？

    有很多的疑问，杜兰到底是何方神圣？

    调查兵团的人都在问。

    顺利来到瓮城，接下来的事情就简单了，首选把城墙上的洞堵住，他们只需要用升降机在城墙上进出瓮城就可以了，接着就是老办法，抬起石头去堵住瓮城的缺口，堵住就算完了。

    在露丝之墙已经完成过一模一样的作战，现在也没问题。

    就是把巨人引到瓮城的角落，然后艾伦去扛石头。一切都很顺利，最终一群人来到了已经坍塌的艾伦老家。

    艾伦想起了自己眼睁睁看到石头落下摧毁房屋的画面，当时自己的母亲就在房子了。他并没有亲眼见到自己母亲被吃掉，但记忆会被自己相信的事情篡改，他一直认为母亲就是被吃掉了，反正不管如何都是被害死了。

    小三笠和阿尔敏站在艾伦左右，安慰他，给他直面回忆的力量。

    清理废墟。杜兰和艾尔文站在一旁聊天：“有没有很紧张？”

    “确实紧张，倒是你好像根本不在乎地下室的秘密。”艾尔文说道。

    “其实我们都已经有了心理预设不是么？大概也知道墙外会是什么样子。”杜兰淡淡说道：“我更在乎的是这座瓮城中的亡灵，难道你不觉得这里阴森森的么？”

    “……”艾尔文不觉得。

    “你难道不相信灵魂？明明这个世界上连巨人都存在，你怎么能不相信亡灵的存在呢？我和你不一样，我不但相信亡灵，我还相信精灵，树人，矮人，人马之类的生物都是存在的。”杜兰说道。

    “所以你认为墙外就是奇幻生物的世界？”艾尔文心想要是如此就好了，就怕墙壁外全是敌人。

    “我认为它们不在墙外就在我们身边，只是不让我们发现罢了。”

    艾尔文觉得杜兰脑子有些不正常，不聊了，去看废墟清理得如何。

    清理的差不多了，没有发现艾伦母亲的尸骨，那么证明她果然是被吃掉了。艾伦握紧拳头，他一定会为母亲报仇的，不管超大型巨人到底是谁，一定要干掉他。

    地下室的门也清理出来了，几个人进入走廊，艾伦的钥匙却打不开大门，不过这木门也不是很结实直接破门而入。

    里面是很普通的实验室，不过人多力量大，很快就找到了一个暗格锁眼，这个时候艾伦的钥匙才派上用场。

    打开门，里面是三本日记和一张老照片。

    高墙内的人都是第一次见到照片，都觉得很神奇，觉得这种绘画技术太逼真了，完全超乎他们对画画的理解。

    而艾尔文的目光很快落到了三本日记上，这三本日记正是《格里沙的前半生》，记录了他在马莱隔离区的生活，以及他成为复权派领袖，又如何经历失败和流放，以及获得巨人之力的全过程，那叫一个跌宕起伏，波澜壮阔。

    从妹妹被杀开始，仇恨的种子就深深埋入了格里沙的内心，最后又受到进击巨人的传承，让他不得不继续前进。

    看完日记的众人终于知道原来他们这些住在高墙里的‘受害者’，在外人看来却是罪有应得的恶魔后裔。

    而他们的同胞在大海的对面以低人一等的荣誉马莱人身份生活，也是惨不忍睹。

    他们突然感觉来自世界的恶意，明明他们什么都没做，但只是以艾尔迪亚人出身就已经是原罪了，无缘无故就成为了世界的敌人。

    真的是憋屈，真的是压抑，真的是说不出得不爽。明明他们一直在受伤，为什么还成为了坏人？他们不能接受这个结果，也不能接受这种莫名其妙的强盗逻辑。

