    静法大师皱起眉头，他干咳一声，好不容易调整了一下自己的腹部，他眉头皱起瞪了一眼陈强，笑道：“陈强，你果然厉害，你果然并非寻常之人啊！不过，就算你的力量再怎么厉害，就算你的实力达到一定程度，老和尚也要将你带走才行！否则的话，老和尚就对不起全天下，也对不起阳城内的人。”

    刘子然一听静法大师的话，他激动万分，“陈强，听到没有！这可就怪不得别人了，是你主动招惹了静法大师，你有这个下场也是活该！所以，陈强，好好等着吧，让你知道知道静法大师的能力，让你明白他是一个多么豪横的人，多么厉害的人！”

    陈强先是让白墨林离他远一些，是因为他能感觉到自己的力量正一点一点的重新凝聚，其次他看着静法大师那眼神之中的坚定，颇为无奈！他与静法大师无冤无仇，可静法大师却拼了命的想要将他给收拾掉，甚至还想要将他给带走。

    他心中比谁都要清楚，一旦他离开这里的话！白家怎么办？

    那些白家子弟又能怎么办？

    以欧阳家对自己的憎恨，以欧阳龙欧阳安他们对自己的恨意程度，是非得将白家给吞并了不可，是非得将白家子弟给灭了不可！如此一来的话，那他岂不是罪过了！好不容易白家能重新崛起，好不容易白家能有如今的地位！他可不想让白家成为全天下最悲催的。

    陈强皱起眉头，他看了一眼白墨林道：“得亏你现在的实力很深厚了，要不然等到阳城之内其他家族的人来打你的话，你早就没有还手之力了。”

    白墨林一听，他明白陈强的意思，陈强是想要让他离的稍微远一些，一旦受到了些许影响，甚至有可能会对他家族，对他个人造成很大的影响。

    他不能对不起白家，不能对不起白老。

    纵然心中有万般的无奈，他只能一点一点的后退，尽可能离陈强稍微远一些。

    陈强看着白墨林后退之后，这才将眸光落在了老和尚的身上，笑了一声，“老和尚，我们之间应该是无冤无仇的！但是你偏偏要针对我！偏偏想要收拾我！这就让我很不耐烦，这就让我很反感！你是觉得自己很厉害吗？

    你是觉得自己很牛批吗？

    你是觉得自己一身修为促使了你觉得能打的过我，促使了你自己能收拾的了我吗？

    有的时候，对自己自信是好事情，但是过于自信可就不好了！毕竟，一旦当一个人的实力彻底爆发出来的时候，你永远也无法想象到他的实力是否比你还要厉害，永远也无法想象到你的力量是否比他还要薄弱！你只是看起来很厉害而已。”

    说着，陈强将一枚丹药捏在手里。

    既然马尔扎哈的封印如此难以突破，那他就干脆人为干涉。

    虽然这么做，等到结束的时候会伴随着一阵虚弱，可他现在也已经别无他法了。

    毕竟，只要将这小子给收拾掉，只要将他给彻底压制下来，那他才能够将诸葛先生给带走，否则的话，一切都只是白谈而已！他心中很清楚，老和尚和刘自然必然是一伙的。

    “小子。”

    刘子然微微一笑道：“你现在知道害怕了。”

    “害怕？

    害怕是不存在的，害怕是不可能的！”

    陈强微微摇头，那眼神之中流露出了些许光芒，“如果真能将我打败的话，那么从一开始我就会害怕，我就会颤抖，我就会跪下臣服！但是，很抱歉从这老和尚出现的那一刻起，并没有让我臣服的感觉，反而还有一种让我想要与之对刚的想法。”

    “他不是很厉害吗？”

    “那就来试试看吧！”

    “那就来看看谁更厉害吧！”

    陈强笑了，他将眸光落在了老和尚的身上，“老和尚，那就让我们一较高下！”

    刘子然皱起眉头，“陈强，你开玩笑吧？

    我告诉你，老和尚的实力比你还要强，比你还要猛！先前只是和你们试验了一下，如今你还真把他放在了心上！你要是真比静法大师厉害的话，你为何不出手？

    你为何不先行压制？

    你为何还要拖延时间如此之久？

    陈强，我看啊，你就是在刚，你就是故意在有底气！”

    “嗯？”

    陈强一听。

    他没有理会刘子然，他笑出声来，身形一动，一拳朝着老和尚的脑门便是袭了下去。

    那一拳的力量爆发力能有多强，只要能够距离陈强的距离近，便能感受的到。

    老和尚笑了，陈强的自信让他感受到了一股潜在的光芒，要是能将陈强给度化的话，那对于未来，对于他自己岂不是也有一个造化。

    “小友，果然自信，果然豪横！”

    “陈强，既然你的实力如此之强，既然你的实力如此之狠，那就来试试看吧！就来看看是你厉害，还是老和尚我厉害。”

    老和尚笑了笑，也不多言，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了过去，那力量，那速度！让陈强稍稍一惊。

    陈强笑了，随着这一拳的力量从自己的身前擦了过去。

    “我擦！”

    白墨林嘴角抽搐了几下，他深吸一口气，他感受着这一股力量上的爆发，感受着这力量从自己的身前擦了过去，他甚至感觉到自己比起他们简直就是蝼蚁啊！这实力太豪横了！这力量太牛批了！他们完全不可能是对手，甚至可以说，要想达到陈强这种境界，这辈子或许都不可能。

    “陈强，你太可怕了，你太厉害了！以你的实力，要想和你达到一定的层次几乎不可能啊！”

    白墨林苦笑一声。

    陈强与老和尚之间不分上下，甚至隐约之间陈强的力量竟然还要比老和尚更高一些，这看的刘子然有些慌张。

    要是老和尚败下阵来了，要是老和尚连陈强都打不过的话，那对于他们来说将会是一个重大的打击，因为他们知道，陈强一旦成功了，那他们在陈强的手中就是一颗颗小白菜！而且还是一个个手无缚鸡之力的小白菜。

    

