    “没有缘分？

    你在胡说八道什么？

    你可知道我们魔蛟族为了培育那株神药，花费了多少心血，却被你吃了，你简直百死难赎。”

    魔蛟族统领充满煞气的眸子盯着林振天，眼中散发出无边的怒意，喝道。

    那株神药，对他们魔蛟族有着极强的作用，被林振天和林梦怡吃掉，的确是让他们恼火不堪，所以他们才花费了巨大的人力物力，去逮捕二人。

    而二人的实力也的确不错，在追捕的过程中，竟然让得他们的高手都死了不少，所以他们对林振天和林梦怡的憎恨更加浓郁了许多，说话时，他眼神之内，射出来的杀光，近乎呈现实质性，宛若凌厉的刀子一般，可怕无比。

    “哼，说这些废话又何用，想动手就来吧，不过即便你们杀了我们，有一天你们的下场也不会好过，吾儿林寒，必然会让你们不得好死。”

    林振天眼神冷漠，毫不畏惧，说到最后，脸庞涌出一抹特殊的光彩，像是在诉说自己最骄傲和自豪的事情一般，声音都变得高亢许多。

    虽说这段时间，他们并没有回去，但是在宇宙之中，各个角落都在流转林寒的事迹，现在的林寒，可是宇宙皆知的至尊，他作为其父亲，就算心性强势，傲骨铮铮，也打自心里的为自己的儿子，感到自豪。

    他相信，林寒一定会为他们报仇的。

    林梦怡也是红唇抿紧许多，对于自己的儿子，她的确是很欣慰，可惜心中遗憾的是，在临死之前，没能再见到自己的儿子一面。

    “林寒？

    呵，就凭他一个弱小可怜的人类，竟也敢说出这样的话，你们太不自量力了。”

    然而，黑衣统领却讥讽一笑，作为洪荒万族之一，他们的底蕴，远超后世人想象，故此，在后世人眼中，高不可攀的林寒至尊，在他们眼中，也不过是稍微强一些的爬虫罢了，区区人类的跟脚，根本就不被他们放在心上。

    “你儿林寒，不来便罢，来了，我就一块杀了。”

    黑衣统领眼神冷酷的说一句，不过这些都是后话，他自然没有心情在这上面多啰嗦，挥手道：“好了，将他们丢上天落崖吧。”

    闻言，一些魔蛟族的成员点头，然后狞笑的就要将林振天和林梦怡，推入崖下的大火之中，空气中倒是弥漫着一股悲凉的氛围。

    林振天和林梦怡都脸庞肃穆，没有言语。

    他们都已经生活了很长时间，经历人生的悲欢离合，有那么出色的孩子，即便是死，也无憾了。

    更何况，他们还能死在一起。

    两人对视一眼，竟然嘴角都弥漫出一抹笑意。

    似乎就算是真的有地狱，进入轮回，他们还在一起。

    这岂非就已经比很多有情人更加幸福了吗？

    “谁敢对付我爹娘，我让谁死无葬身之地。”

    不过，就在那两名魔蛟族成员，狞笑着准备用手将林振天和林梦怡推进去之时，忽然一道青年，愤怒无比的大喝，像是万重惊雷炸响般，在天地间传递而开，然后一股凶猛至极的神力浩荡而来，又如同海啸席卷，让天地震荡，风云变色，充满一股盖世绝伦的味道。

    噗噗……那两名魔蛟族的成员，连吭都没吭一声，直接爆碎成血雾，化为尘埃，死在当场，凄惨无比。

    林振天和林梦怡都不禁怔了怔，有些茫然，旋即听出这声音是谁，两人眼神之中，都不禁流露出来一抹巨大无比的狂喜。

    他们知道，他们最骄傲的儿子来了。

    “是谁？”

    这般变故，让得黑衣统领脸色也是猛地一变，接着顿时愤怒的抬头，将充满杀意的眼神望向远方，只见得那里神气滚滚，飞来一群人，为首者正是一个身穿青衣的青年，眸光如电，黑发如瀑，整个人都带着一股超然在上，凌驾众生的味道。

    后世人类，在洪荒万族中，如同蝼蚁，但这个青年，却明显有一种头角峥嵘，英姿勃发，神威盖世的味道，只是一股血气自然而然的外方而已，就让得很多魔蛟族的成员，心惊胆颤，有种仿若泰山压顶般，巨大的压力，让他们眼中流露出一抹郑重的味道。

    不用想也知道，这个人类青年，十分可怕。

    “爹娘，我来晚了，你们没事吧。”

    林寒并没有在意魔蛟族成员的惊疑，像是一道闪电般，迅速的来到近前，挽着自己爹娘的胳膊，眼中浮现出一抹振奋，声音略显哽咽道。

    说话时，铿铿两声，林寒的神力外方，直接将林振天和林梦怡身上的铁链震断。

    对于他们竟然这么绑着自己父母的举动，林寒心里，也是不由升起一股暴怒，像是一头即将发威的太古凶兽。

    “没事，你能来就好。”

    林振天和林梦怡面庞上也是带着激动，笑着与林寒搂在一起，能再次见到自己最杰出的儿子，在差点死亡之际，无疑十分兴奋。

    若非林寒，说不定他们两个真的要一命呜呼了。

    虽说无惧，但能活着和儿子尽享天伦之乐，自然是更好的。

    “这里就交给我吧，我要让这群人全部在世上除名。”

    林寒轻拍一下父母的胳膊，温言说一句，然后，大步走向魔蛟族之前，眼神冷酷的像是万载寒冰一般，嘴唇动一下，一句毫无感情的话，便像是来自地狱之中的声音，幽幽道：“准备好，怎么死了吗？”

    轰！说完，林寒手中便是光华一闪，出现一把青碧耀眼的长剑，流淌着一股锋锐无比的杀气，正是青萍剑！此刻，林寒仗剑而立，如同一尊从远古时代走出来的剑神，虽说还未出剑，但这片宇宙，都要为他颤栗。

    “哈哈……”然而，见此情景，黑衣统领在怔了怔之后，却是忍不住瞬间哈哈大笑起来，眼神就像是在看待一个蚁虫在向他挑衅一般，嘴角一掀，露出白森森的牙齿，在阳光下闪烁森然的光泽，冷森道：“小子，你还真是不知道天高地厚，连我魔蛟族你都敢嚣张，你真不知道，像你这种人类卑微的爬虫，我一巴掌，就可以将你拍死不知道多少。”

    

