    在易晓峰他们住在相府这两天里，每日都会去白三三院子请安。

    他们此次出来本来也是为了寻人，所以暂时找到了小师叔祖，没什么事的话他们也不会到处跑。

    更何况，

    他们也很清楚，夏朝上京恐怕很快就会发生什么事了。

    但易晓峰却每日都对白三三格外殷勤，早中晚三次固定到白三三这里报道。

    而且，每次来的时候，都会搓搓手，小心的问一句，“小师叔祖……听说，您答应给骆平长老炼制七品法器，您打算，什么时候炼制啊？还有空吗？

    ”

    易晓峰问完这句话之后又没再接着继续问了。

    白三三疑惑看着他，然后点了点头，“好像是有这么回事。”

    易晓寒赶紧绕了一圈，然后给白三三恭敬的倒茶，“小师叔祖啊，

    我前段时间又酿了些酒，再过些年头，便能十分美味香醇，即便是在百里之外，都能闻到美酒飘香啊！

    知道小师叔祖喜欢喝酒，所以这一次，我特意酿得多了些。到时候，小师叔祖若是再要喝酒，尽管喝个尽兴！”

    一边说，他一边将茶杯恭恭敬敬的递到白三三面前。

    白三三看着易晓寒给自己倒的茶，端起来，喝了一口。

    “我素来喜爱饮酒，只不过，不得多喝。喝多了，容易打拳。”白三三缓缓道，奶气的声音颇有些无奈。

    她只要醉酒，修为就会暴涨，还喜欢打架。

    她也倒不是不敢喝酒，就是担心别人会被自己打死。

    易晓寒笑意尬在嘴角，“没关系，我那青虹峰草木长得也快，若是小师叔祖喜欢喝酒，便在我青虹峰饮酒便是。”

    反正小师叔祖，只要没跟她动手，醉酒她应该也是不会打人的。

    至于破坏性……没关系，破坏了还能再建。

    “大不了让弟子们都来搬砖便是了，正好锻炼锻炼他们的体魄。

    ”易晓寒笑着说道。

    毕竟小师叔祖可是能炼制七品法器！七品法器的啊！

    有一样七品法器，毁坏一座山峰算的了什么。

    白三三放下茶杯，看着易晓峰，“你，想要法器？”

    易晓峰顿时变得扭捏

    了起来，“那个……那个……小师叔祖这么问，我也怪不好意思的……”

    他低着头，脸颊通红。

    白三三：“……

    ”

    都每天给她暗示到这份儿上了，难道，还不好意思吗。

    “你想要几品？”白三三询问。

    易晓峰顿时脸都笑的咧到了耳根后面了，还有点震惊，“小师叔祖，这还能选吗？”

    白三三点头。

    她目前应该能炼制九州大陆从一道十二品的全品法器。

    更高级别的天地玄黄品阶的法器，她也不是不能炼。

    但一缺材料，二便是即便她炼制了，他们目前的修为也驱动不了。

    所以，她说：“只能一到十二品。”

    听到这话，易晓峰惊的差点儿人都闪了一下。

    “您的意思是说，您还能炼制七品以上的？”他惊讶道。

    白三三“嗯”了一声，“不难。”

    正好小川这段时间不知道跑哪儿去搜刮了不少玄铁回来。

    小川是龙，对好东西天生也十分敏感，没事就会到处飞去挖矿。

    挖回来就扔进了她的空间里。

    其中便有一些玄铁和稀有金属物。

    所以炼制的材料她是有的。

    易晓峰吞了下口水。

    他还以为小师叔祖最多就能炼制七品的法器了。

    竟然……竟然还能炼制更高品阶的？？十二阶都能炼制？

    这在整个九州大陆，可连一个都找不出来吧！

    他赶紧走到白三三面前，恭恭敬敬行了个大礼，然后抬起头，小心比划了个手势，询问：“八……八品？”

    他也不贪心，要个八品……应该，应该不过分吧？

    小师叔祖承诺给骆平的可是七品呢。

    他就高那么一品……

    就一品。

    白三三好奇看了他一眼，“我还以为，你想要十二品。”

    易晓寒赶紧摆了摆手，“那可不敢，十二品，以我现在的修为，也不合适。虽然十二品法器固然厉害，但也想必更麻烦小师叔祖，让小师叔祖费心费神，所以，就不必了。”

    白三三心中对这个之前

    被自己喝光了酒的倒霉蛋，倒是多了几分好感。

    此人道心甚稳，是个好苗子。

    看来，小金的徒子徒孙们，确实也随了他。

    “好，那便，八品。”她点头。

    易晓寒顿时心花怒放，激动的嘴都颤的不利索

    了，“真……真的吗？”

    他立刻跪地叩首，“多谢小师叔祖！”

    要知道，八品法器，在九州大陆上都是一件难求。

    以后他还不横着走了，即便是在天玄门，那也是顶尖尖儿的。

    白三三抬起头，看了一眼天夏朝皇宫的方向。

    这两日，那种波动也越发强烈了，看来，果真跟她所预料的时间差不多。

    接下来，还剩一天的时间，若是她进自己灵质空间里去，那炼制一两把武器，应该来得及。

    她是自己灵质空间的主宰，所以也可以操控里面的时间流动。

    用这个时间，炼制武器，自然是来得及的。

    顺便也多炼些丹药好了。

    她其实通常不太会进自己的空间里，因为自己总是去控制空间中的流逝的话，就会产生一些时间的抽离感。

    “明天给你。”白三三承诺。

    易晓寒吓了一跳，

    “明天？”

    他赶紧收拾了一下，

    然后告退，“那晚辈便不打扰小师叔祖了。”

    说完，

    就赶紧风风火火的跑出了兰心苑。

    生怕耽误白三三一个呼吸的功夫似的。

    姒月刚进来，就差点跟易晓寒撞上。

    易晓寒见到姒月，也正色嘱咐道：“姒月师侄啊，若你没什么事，便不要去打扰你主子，知道吗？”

    说完这句话易晓寒便快步走了。

    姒月疑惑，转身看向白三三，“主子，师伯他怎么了？走这么急？”

    白三三也不知道，“不知，可能尿急吧。”

    姒月点了点头，然后继续朝院子里走了进去，笑着说：

    “主子，刚刚厨子做的桂花糕，我给您带过来了，您尝尝。”

    “小川呢？”白三三突然想起。

    “被紫岚师伯拉去比武去了，不知道在哪儿打呢。”

