    只会让她在梦里见到与六少的一切，还曾梦过他们在有江筱之前的那些火热的夜晚。

    每次梦见这些，第二天石小清就有些不敢见到六少。

    所以她觉得要是跟着六少回江家，这种梦会有增无减，对她可不是好事。

    还是选择留在京城跟江筱一起住吧。

    这一种事，当然是谁也不知道。

    就这样，江老太爷和江六少带着岳扬和孙汉他们回了D州，家里就剩下了江筱和石小清。

    有石小清在家，丁海景他们也每天晚上留一人轮班在家里住了下来。

    石小清观察了几天，见丁海景三人对江筱都是规规矩矩的，看着为人也是实在可信，这才放下心来。

    她不放心离开这里也是有这么一个原因。

    孟昔年不在家，总是留着江筱和这么三个年轻小伙子在一起朝夕相对的，她实在是不放心。

    江筱的人品她自然是相信的，毕竟是她的女儿啊。

    江筱肯定不会做出什么对不住孟昔年的事情，但是丁海景那三人谁知道？

    毕竟江筱长得如此貌美，性格又这般讨喜可爱（曾纯芬和高明表示不服），丁海景三个小伙子又都还未婚，会喜欢上江筱几乎是再正常不过的。

    还有孟昔年，她可不喜欢孟昔年也误会了江筱，小两口的感情出了什么问题。

    有她在那就好多了，毕竟江筱不算是和他们孤男寡女地呆在一处。

    江筱是完全没有想到石小清还有这么一层心思。

    石小清没有提起要跟着六少，她心里也是松了口气。

    这说明石小清现在心里对六少没有什么执念，也没有缠着他。

    她还不知道她爸爸对石小清是什么心思呢，可这过年期间，她也没有看到这两个人有再次擦出什么火花来，所以石小清不执着，对于六少也是一件好事。

    她现在一心想的也是替她调药，配着灵泉水的比例，准备替她好好地调养身体。

    在过年的这几天时间里，她还抽空把刘素梅的药画也给画好了，在刘素梅要跟着她父亲回D州之前交给了她。

    当然也是收了银的，虽然她给打了折，这样一幅药画还是收费极贵。

    对于这一点江筱是不会让步。

    以后跟她有交情的人可能会越来越多，别的她都可以算得特别便宜，甚至白送，但是药画她不会收得便宜。

    只有在出一笔昂贵的价钱，对方才会更珍惜，更保护好，不会随意示人。

    否则，总会有人不珍惜的。

    现在她的画的价值与当初给J市白老画的时候自然是不一样了。

    而且药画的药效，是与她在画里使用神笔的比例有关系的。

    之前白老的那一幅画，她并非整幅都是用神笔画的，刘素梅的这一幅，神笔的使用更多了些。

    不过，刘军长和刘素梅对于她报的这个价格是一点儿异议都没有，父女俩在她的画室里亲眼看到这一幅画的那一瞬间就已经觉得，不管这画收多高的价，他们都要拿到手里。

    因为来江筱家里的路上，刘素梅就已经有了一点儿头痛的迹象，脑袋晕晕沉沉的，结果进了江筱的画室，一看到挂在墙上的那一幅画，她顿时就是一震，然后清楚地感觉到一阵神清气爽。

    