    

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”

    白胡子在说出这句话的时候，眼前仿佛出现了罗杰的身影，过往那个群雄争霸的辉煌时代。

    在那个时代里，虽然罗杰的名号扬名天下，享尽了身为大海贼的荣光。

    那个时代，也同样是白胡子大放异彩的时代。

    命运的轮盘一旦开始就不会停下。

    或许白胡子的命运，也在最初的时候就已经注定。

    ......

    白胡子是个孤儿，他的家乡也十分贫穷，所以白胡子很年轻的时候就出海了。

    白胡子和那些有着远大抱负而出海的人不一样，一开始白胡子的梦想四十分纯粹的，他只想靠着出海当海贼而过上一个不错的日子罢了。

    他最初加入了当时最强大、被誉为‘海上霸主’的洛克斯海贼船，在这里，白胡子度过了他的少年时代和青年时代。

    金子总会发光，白胡子在洛克斯海贼船待了那么久，也逐渐展露出他的天赋，令他很快在伟大航路中有了一定的名气。

    但是，在洛克斯海贼团的人看来，白胡子和其他海贼是完全不一样的。

    他不痴迷地位与财宝，而是时常一个人发呆。

    这个时候的白胡子已经明确了自己一声的追求，那就是一个家庭，和一群家人。

    大概是童年经历，所以让白胡子十分渴望家庭的温暖。

    但在洛克斯海贼团里，白胡子是感受不到这种家庭的温暖的。

    好在之后洛克斯不久后被罗杰和卡普联手打败，让原本强横一时的洛克斯海贼团四分五裂。

    白胡子也借着这个契机，组件了自己海贼团。

    他终于可以按照自己的想法来组件一个家庭式的海贼团了，这对白胡子来说，是一件十分值得高兴的事情。

    之后的事情，就像大家所知道的那样，白胡子找到了一群同样渴望家庭温暖的儿子们，有马尔科、乔兹、花剑等等。

    白胡子海贼团也发展的越来越大，很快就变成了新世界叫得出名号的大海贼团。

    在这段时间里，有两件事是改变白胡子海贼团的大事。

    第一件事是御天的加入，御天大家加入，是罗杰能够成为海贼王的关键。

    那时候的白胡子已经知道了历史正文的事情而刚好，御天是这个世界上为数不多能够读懂历史正文的人。

    可以说，如果白胡子决心要争夺那传说中的大秘宝，不让御天离开，那么海贼王的位置则很有可能是他白胡子的。

    但最后，白胡子还是让御天自己选择自己的道路。

    可以说，罗杰最后的成功，离不开白胡子的宽容与大度。

    这是改变白胡子海贼团的第一件事，这件事就注定了白胡子无缘海贼王的位置。

    但好在白胡子本人也并不在乎这样的事情。

    而改变白胡子海贼团的第二件事，就是现在正在发生的这件事情——顶上战争。

    战国之所以不顾卡普的痛苦、与白胡子的威胁也要在全世界公开处刑艾斯，一方面是因为艾斯是海贼王罗杰的儿子，另一方面，则是因为艾斯是白胡子海贼团二队的队长。

    不管艾斯以哪一种身份被处决，都将对海贼产生巨大威慑，甚至可能会直接结束大航海时代。

    如果这样的结果发生，那海军完全可以联合斯摩格，对这一事件大肆宣传。

    毕竟连罗杰的儿子都没能找到大秘宝，最终还死在了海军手上，那其他人更没有理由为了虚无缥缈的宝藏去拼命。

    所以，白胡子拼尽全力要守护艾斯，不仅仅是为了艾斯的命与他们之间的父子羁绊，更是为了保护罗杰以死亡开启的这个大海贼时代。

    “出发吧，小的们，平安回到新世界！”

    白胡子在最后，对他身后的儿子们说出了这样一句话。

    不要回首，时代已经变迁！

    白胡子时代的巨星已经依次陨落，现在只剩他一人，守着名为‘家人’的旗帜依旧航行。

    他是旧时代最后的象征，面对逐渐崛起的新世代，他白胡子势必会陨落。

    但至少，他选择在这里战死，还可以为他心爱的儿子们开辟一条生路。

    至少，他选择在这里战死，还可以给新世界带去希望。

    ......

    白胡子活了这么久，现在该享受的都享受了，该经历的也经历了。

    在有限生命里扬帆起航几十年里，他早已透过时光长廊洞穿了自己的命运。

    从他决定率领白胡子海贼团所有成员来到马林梵多之时，他就知道，这是一场有去无回的战争。

    先不说海军这边究竟还有多少未知战力，光是战国与卡普两人合力，稍有不慎，自己都有可能会全军覆没。

    如果一定要有人留下来拖住海军，那他愿意当这个先驱者。

    “出发吧，小的们！”

    “平安回到新世界！”

    那片海是一切的源头，财富、梦想、同伴。

    真是漫长的旅途啊。

    回首过往，白胡子没有任何遗憾。

    现在也是时候与海军做个了断了。        

