    现在不悔肚子里已有了自己孩子？

    两世为人，苏子籍可是第一次当爸爸，这种事哪怕早有预测，此刻依旧惊喜难以压住，连唤叶不悔的一声都带着一丝颤抖。

    叶不悔干呕完，不用丫鬟动手，苏子籍已亲自扶起，并仿佛怕惊动了什么一样，轻声问：“是不是有了？”

    叶不悔俏脸一红，垂下头，也看向自己的小腹，小手轻轻抚摸着，迟疑：“我也不知，不过上个月……是没有来。”

    “那就不会有错了！”苏子籍听了大喜，心已落到了原处，本就是早就预测到的事，又有了这明显表现，不是可能性微乎其微。

    先赏管家：“你这次协助王妃做事，很不错，没让王妃累着，王妃赏你三十两，我再加赏二十两！”

    又说着：“吩咐下去，全府的人都大赏！每人多发两月的月钱！”

    莫看两个月的月钱少，其实已不少，而且最近代王府喜事不断，光赏赐就不止一次，怕每个人都能在这段时间攒了几个月额外收入。

    管家的月钱本就比旁的仆人高，翻倍就更多，听到月钱多给两个月，自己还额外有二十两的赏赐，自然高兴。

    更让管家感到高兴的是，王爷有了子嗣，代王府就有了传承，这管家就更是可以好好将自家经营下去，背靠大树好乘凉。

    能靠着至少可以多延续一代大树，自然更好不过，安全感倍增！

    “恭喜王爷王妃！这可是大喜事！难怪这几日小的一醒来就听到喜鹊在叫，原以为封王就是大喜事了，结果这喜事就是一串串结出来的葡萄，这可真是连老天爷都在贺王爷您！”

    管家的吉祥话一句接着一句，更将王妃肚子里的说得天上有地上无。

    “……小主子来得巧，这就是天意，是喜上加喜！小的这嘴太笨拙，说再多的好，也不抵小主子来得好！”

    才要继续再说时，屋内的人都听到了骤起的尖叫声。

    “有刺客，杀人了！”

    这一嗓子喊的几乎都破了音，叶不悔原本低着头，此时听到这一声，直接抖了一下，惊讶朝着看去。

    虽隔着门窗根本看不到，但大家基本都是这样本能反应。

    苏子籍心一沉，则想得更多一些：“梦里，不悔有孕被刺杀，难道不悔有孕的事已经泄露了？”

    又一想：“不可能，应是别的事。”

    “幸亏皇城司撤了后，我留了一什甲兵。”

    “来人，护卫王妃。”苏子籍沉声喊着，就听着脚步层叠，甲兵涌了过来，个个身上有着甲衣。

    大郑继前魏制度，勋贵允许有少许府兵，大体上是男一伍，子一什，伯二什，侯一队，公二队，郡王与公同，亲王三队。

    新封的代王，府兵已不是原本数目，可以扩充到一百五十人。

    而苏子籍是羽林卫指挥使，按照规定，羽林卫指挥使出了军营，也可带一什甲兵保护，这算是亲卫随从。

    苏子籍见这队涌了上来，苏子籍更是命令：“上弩，保护王妃，一旦有谁闯入，呵斥不听，立刻射杀。”

    没有立刻过去，自然要防备着这是调虎离山，自己必须优先保证叶不悔的安全。

    “自己多加小心，不可妄动，知道？你不是一个人了。”听着什长应是，苏子籍又抬了眼，又细心叮嘱。

    叶不悔点头：“我知道。”

    苏子籍与她对视了一瞬，放了心，转身大步朝明显乱起来的方向而去，跟在身侧的人只有二三个，还是府兵，就这么过去，在别人看来也是胆子大了。

    “夫君，你也小心。”叶不悔按了按小腹，忍耐不住喊。

    “我不会有事。”苏子籍笑着，实际上，整个王府的第一高手就是自己，这才坦然无惧。

    行了几步，就听着杀声渐弱，因见一个管事守在门口，问：“到底发生了什么事？”

    管事受过惊，脸色又青又白，说着：“有刺客，是来杀文先生，结果被洛小姐拦了下去。”

    他也是第一次知道，领班跳舞的洛姜竟然是这等高手，心中惊讶，忙把事情一一说了，连刺客刚才逃了也说明了。

    “刺杀文寻鹏？”苏子籍心一沉，顿时涨红了脸，在门洞里站住了，咬着牙：“齐王，真的是骄横。”

    管事忙说：“前面危险，虽刺客逃了，还得小心，王爷还是稍等，等府里的人来了，检查了再去。”

    “不要紧，就这几个人已足了。”苏子籍向里去说着，此时，天色又晦得一团漆黑，雨丝均匀洒着，就见洛姜正站在院内一动不动，苏子籍走过去时，发现这姑娘正在沉思，手里提着的剑，剑尖带着血迹。

    这是伤了刺客？

    苏子籍有些诧异，他是深知洛姜的武功，在伤了刺客的情况下，刺客竟然还能逃走？

    这刺客实在不可低估。

    “王爷。”听到脚步声，洛姜猛惊醒，转头就发现站在自己不远处的代王，忙低眉顺眼行礼。

    “不必多礼，你这次立了大功了。”苏子籍打量着洛姜，没多说，只问了关于刺客的事，洛姜的回答，让苏子籍眼底寒意更浓了几分。

    “齐王！”不远处是个管事，似乎是周管事，一声不吭垂手侍立着，苏子籍有点诧异，没有再说话，越过洛姜，朝屋子里而去。

    洛姜看着远去的背影，张了张嘴，想说什么，最后还是沉默了。

    文寻鹏的小院是第一战场，血迹有几摊，等进了屋，刚被扶进来文寻鹏靠在椅上，心口处有伤，上半身的外袍都被鲜血浸湿了，屋内的血腥味更浓。

    苏子籍一进来就心里咯噔一下，这可是刚投靠了自己的客卿，且还是自己与齐王相争的一个，若在此刻出了事，虽然外人会怀疑是齐王下的手，但同样无法护住客卿的自己，也会遭遇恶评。

    这么说可能有些功利，但文寻鹏绝不能在此刻出事！

    “大夫呢？”他立刻问跟着进来的人：“快去催催！”

    “是！”一个府兵立刻拔腿出去。

    “主公，其实我的伤不打紧。”文寻鹏见代王进来后虽没有戏剧里那样夸张，可立刻关心了，顿时心里一动，连忙回话：“别看血流了不少，只是划了道口子，但没有深入，没有触及要害，仅仅是皮肉伤。”