    平心而论，这款游戏其实还算不错，打击感强，技能设计也很得当，唯一的问题就画风有点奇怪——主角打到基德……啊不是，打到反派怪盗的时候，怪盗手里的那颗宝石总往外冒粉红泡泡。

    不过，一想到铃木园子给这款游戏提供了修改意见，那么从三次元的角度来看，这个设定的出现瞬间变得合理起来。

    江夏猜这原本是一款冒险闯关类游戏。只是铃木家给的钱实在太多，所以硬是被改了背景和细节，变成了现在这一款……不知道面向什么人群的神奇游戏。

    他打完新手关卡，等待结算的时候，转头看了一眼旁边焦虑的铃木园子。

    视线刚转过去，就仿佛幻听到了“滋——”的一声。仿佛他的目光是一块巨型烙铁，铃木园子被他一盯，瞬间羞愧到汽化。从她的表情来看，她似乎很想买一台挖土机就地刨个坑把自己埋起来。

    江夏：“……”

    他其实并不介意给人当模型，反正以前也没少被偷拍。而且黑衣服和甩棍并不是他的专利，同款的搭配琴酒也在用……只是现在看来，不是他介不介意的问题，而是铃木园子这个先下手的人开始怂了。

    ……生而为人，脸皮怎么可以这么薄。

    新关卡开启。江夏一边按着手柄清小怪，一边若有所思的对铃木园子说：“这游戏……”

    铃木园子一个激灵，慌乱的想解释擅自把他的形象拿来当主角的问题：“我我我其实是……”

    “代入感挺强的，做得不错。”江夏没让她说完，他看着屏幕，“扫描玩家的外形，然后根据这个生成主角的形象……这样确实会消除一些陌生感，让人能更快上手。”

    铃木园子：“！”她眼睛一亮。

    旁边的工作人员却怔了一下：“其实主角的形象……”

    铃木园子以迅雷不及掩耳之势一抬手，捂住他的嘴。

    工作人员：“……唔唔唔唔。”是固定的。

    铃木园子秒速接话，盖住了他的声音：“其实主角的形象目前还比较少，目前只录入了几种常见的衣服颜色和武器模板，不过以后还会陆续更新的！”

    说完，趁江夏还在锤关卡小boss，她噌的回过头，幽幽看向工作人员。

    无辜的工作人员一脸问号。

    不过他好歹是个已经步入社会的成年人，即使懵逼也能做出合适的判断。他顶着铃木园子幽森的目光一阵点头，示意自己什么都不会说。

    铃木园子松了一口气，暗自决定以后要亲自盯着这款游戏，一定要让它改成刚才江夏说得那样——没错，她并没有对江夏说谎，她只是把未来一定会发生的事提前了一点点！

    ……

    随着yy险被当事人当场抓获的羞耻心消失。铃木园子又重新变回了平时活泼的模样。

    思维不那么凝滞之后，她隐约感觉，自己似乎忘了什么重要的东西……

    正想着，游戏机里传来一阵k.o.的欢快声效。

    几个人被声音吸引，下意识的看向屏幕，正好看到江夏操控的主角小人慢动作把怪盗一棒锤翻。

    怪盗凄惨的从半空坠落，他手中的宝石划出一道闪着金边的抛物线，落入黑衣主角手中。

    然后砰——的一声，随着一阵复杂的花瓣特效，宝石变成了一个穿着学生校服，一头棕发，头顶还戴着一枚发箍的女生，女生很豪放的抬起手，一把搂住主角小人的脖子，在他脸上吧唧亲了一口。

    江夏、毛利兰、柯南、工作人员：“……”

    铃木园子：“……#￥%@&*”啊啊啊啊啊啊啊！！！

    几秒后，公主抱的画面消失，游戏进入结算界面。

    江夏回过神，面不改色：“竟然连玩家同伴的形象都扫描到了……恶龙救公主的桥段其实有点老套，但是像现在这样和现实中的景象结合，反倒会很有趣。而且被动入镜的同伴看到这种情景，也会一下从旁观者变成参与者，对游戏产生兴趣，嗯……提出这个点子的人很有想法。”

    铃木园子缓缓从石雕状态解冻。

    ……这一波大起大落，对她17岁的心脏来说，实在太过沉重了。

    还好江夏非常专注的在玩游戏，脑子里想的也全都是游戏的相关内容。话说回来，他竟然为了这款游戏说了那么长一串话，看来他真的很喜欢这种扫描的创意啊……

    ……可是不行。

    不能再让他这么玩下去了！

    经历了刚才这么一出，惊吓之后，铃木园子的记忆全部复苏。

    没记错的话，公主抱还只是一个开始。

    到了后面，随着关卡难度的提升，特效也会原来越多。什么怪盗输了、怪盗赢了、侦探输了、侦探死了、侦探残血、侦探爆发……等等等等，都会有不同的形象。而且每一关的“宝石”也会根据评分的不同，变成不同风格的“铃木园子”，和主角有不同的互动，那些画面……

    当初yy时有多快乐，如今就有多想死。

    铃木园子泪目着重重握拳——绝对不能让江夏继续留在这台机器旁边！

    在江夏按下下一关的确认键之前，铃木园子一把抓过手柄，把它往工作人员手里一丢，然后拖着江夏就跑：“目前这款游戏还有很多缺陷，等调试好了再玩吧，如果现在提前玩过，以后就没那么多惊喜了。”

    江夏默默感受了一下她拉人的力度。

    嗯，很好，很有活力。看来成功哄过去了。

    这么一来，就不用再担心铃木园子因为不必要的羞耻心跟他保持距离，导致以后不再带他出门……

    江夏默默跟着她离开。

    虽然游戏确实做得还行，江夏确实对这款游戏有些兴趣，但他也是真的不敢多留。

    毕竟，谁也不知道铃木园子的脑洞极限到底在哪里，万一他后面绷不住没打好补丁，露出破绽，就很不妙了……

    ……

    几个人在大厅里逛了一阵，体验了不少有趣的游戏。

    过了一阵，他们迎面遇上了几个眼熟的人。

    ——正是刚才插队的社畜三人组。

