    “没事！”凤卿尘摆摆手。

    这个天葵虽然阴险狡诈，但至少说话算话，上次答应他五年之内不再涉足龙津，总体起来还算是信守承诺，这几年也没有再找龙津王朝的麻烦。现在他答应了不会告诉安易安玲珑的真正身份，应该会说到做到。

    “本王伤的不轻，暂时要修养几天，王妃那边没事吧？”凤卿尘沉声问道。

    冷九赶紧点头：“没事，这几日阿炳虽然出不来，可是咱们的人都远远的保护着呢！”

    凤卿尘点头，缓缓的闭上眼，压下翻涌的气血。

    冷九也不敢说话了，赶紧助凤卿尘疗伤。

    流画陌突然张开眼睛，望着床榻边坐着的天葵。

    “师父，您回来了？师父您的脸色……”流画陌起身，这才注意到流画陌的脸色苍白，身子摇晃，似乎有些坚持不住。

    “凤卿尘果真是五国最大的隐患，他的武功已经登峰造极，就连为师都不是他对手！”天葵低头，猛地吐出一口鲜血来。

    “师父，您……”流画陌着急的上前，低声说道，“徒儿去找刘兰花来，给您瞧病！”

    “傻小子，她怎么可能救为师？况且现在为师不能见她，还不到时候！”天葵拉住流画陌，“为师也懂医术，这点伤可以自己治！”

    流画陌回身，扯住天葵的手臂：“师父，刘兰花是不是就是凤女？”

    天葵眸色一暗：“你问这个做什么？”

    “之前徒儿以为那刘繁花是凤女，而且还去找了假冒凤女的西凤媚歌，却没有想到踏破铁鞋无觅处，凤女竟然就是刘兰花！”流画陌有些激动，“师父，徒儿只要留她在身边，就能统一五国是不是？”

    天葵冷冷的望向流画陌：“这几个月的修炼算是白费了！”

    流画陌一愣，不解的望着天葵。

    “你可知为师为何让你来舞阳城？”天葵沉声说道。

    流画陌摇了摇头。

    “这里离着都城远，你可以不受纷扰，而且这边百姓生活困苦，饱受流寇侵扰，你可以帮助他们积攒名声，时机一到，你就能顺利的登上那个位子，到时候有战功与百姓的威望在身，那个位子也坐得稳，坐的长远！这几个月你做的很好，已经见了成效，再等一个月，你的契机就会到来，到时候登上太子之位是顺理成章的事情，可是现在，你却因为一个女人又乱了自己的心神！”天葵摇了摇头，“流朱国太子之位你都没有坐上，谈什么一统五国？”

    流画陌低头，沉声说道：“师父教训的是！”

    “况且那个女人是留给广平王的，你不许沾染！之前为师就看出你动了心思，早就警告过你，你忘记了？”天葵再次冷声说道。

    流画陌握紧了手指，只得点点头说道：“徒儿谨遵师父教诲！”

    “为师这次来，就是要告诉你，为师这次受伤严重，必须闭关，况且为师百年之前造下的冤孽已经找来了，若是迟了，为师将会入劫，所以一个月之后，为师不能出来帮你了，你要好自为之！”天葵叹口气，“那个女人你赶紧让她走！”

