    和调香师一样，品香师也要有极强的嗅觉灵敏度，能辨认两千多种气味，全世界不超过五百人。

    傅夫人能成为品香师，还得益于调香世家的培养。

    听到许夫人的话，傅夫人只是不在意地笑了笑。那算什么调香，顶多是把香料精油像玩过家家一样搅和到一起罢了。

    阮雪玲又不是听不出来许夫人的捧杀，她虽然私心里觉得自家女儿调的香水好闻，但也怕拿出来被傅夫人这样的名家嘲笑，中了许夫人的奸计。

    于是她轻哼道：“我可没说漾漾是调香师，她小姑娘就是玩玩罢了。重要的不是香如何，是心意。”

    然而她这么说，许夫人反倒觉得她是怕了，愈发觉得顾漾调的香水上不了台面。

    作为死对头，她知道怎么激怒阮雪玲，略带挑衅道：“阮雪玲，你这是怕了吧？也是，顾漾一个误落凤凰窝里的野麻雀，就算接受了豪门教养，骨子里依旧是麻雀，能调出什么香水？怕是花露水都比这好闻。”

    阮雪玲额角青筋跳动，眼里被怒火点燃：“何露，你别欺人太甚了！”

    何露是许夫人的名字。

    “许夫人，你这话未免太刻薄了。”莫夫人皱眉。

    唐夫人也道：“大家聚一块喝个下午茶，重在心平气和。”

    许夫人怎么可能见好就收，她今天就是要让阮雪玲颜面丢尽，一解郁气！

    许夫人唇角勾起讥讽笑意：“我说的也是事实，阮雪玲，顾漾送你的香水你也还没喷过吧？怎么，你不是很感动这个假女儿的孝心吗，连喷她给你调的香水的勇气都没有？有本事，你就当着我的面，喷这香水啊！”

    阮雪玲怒气被挑得不断上涨，气得昏了头，打开香水盖子就朝许夫人脸上喷去，“喷就喷，这可是你要求的，真当我怕你了？”

    香水雾状喷出，无数细微水珠浮散在空中，香味随之散开。

    但是，被香水喷了一脸的许夫人却无心细品香味，而是捂住了眼睛，痛呼出声：“啊！”

    阮雪玲刚才虽然被她激得喷香水了，但却是朝着她的脸喷去的，部分香水都喷到了她眼睛里。

    虽然份量不多，但短暂的刺激性疼痛还是让她捂住了眼睛。

    “阮雪玲，你个疯子！朝我眼睛喷什么？”

    旁边的齐夫人当即从包里拿出湿巾给她擦眼睛。

    其他人也都一脸担忧地看着许夫人。

    “没事吧？喷到眼睛，不会让眼睛失明吧？”

    面对许夫人的怒斥，阮雪玲冷哼：“不是你自己叫我当着你的面喷香水的吗？我满足你的要求，现在反倒矫情上了？”

    和阮雪玲交好的夫人们也纷纷附和。

    眼看着又吵起来，唐夫人揉着眉心劝架，“有什么话好好说，都坐下来，管家，重新给各位夫人上茶。”

    阮雪玲坐下来冷静后，闻着空气中的香气，后知后觉发现，好像，还挺好闻？感觉也不比那些名牌香水差。

    原本一脸不屑当看笑话的傅夫人，闻到飘散在空中的香气时，原本慢悠悠喝咖啡的动作顿住，眼神也逐渐变了。

