    袁月正坐在路边的一堵矮墙上喝着一碗奶茶，喝了一口似乎觉得这奶茶很好喝的样子，又连续喝了好几口，然后露出十分满足的微笑。

    白皙粉嫩的小脸因为一直走在炎热的太阳底下而变得有些红彤彤的，方程看着她，心中忍不住的欢喜。

    “好喝吗？”

    方程走到袁月身边，看着她碗里的奶茶问道。

    “好喝！”

    袁月笑眯眯的说道，然后还把自己的碗往后面拿，一副生怕方程去抢的样子。

    “你喝吧，我不抢！”

    方程抚摸着袁月柔软的头发，然后将刚刚买下来的那个小物件儿放到了袁月的面前，袁月看到方程手上的东西，先是一愣，随后惊喜的一把抢过放到眼前仔细端详起来。

    “这个......是爱神丘比特？

    你怎么会有这个？”

    袁月奇怪的问道。

    “刚刚买的！”

    方程笑着指了指不远处的小毯子，回答袁月。

    “刚刚买的？

    怎么可能？

    这里怎么会有......”话说到一半，袁月停了下来，顺着方程刚刚指过去的方向，不由得惊讶道。

    “你是说......这个是从这里买的？

    这里......这里还有西方人？”

    袁月不敢相信的又看向方程。

    “嗯，听小摊老板说，似乎是个两百多年前误闯入这里的西方人的后代卖给他的！我觉得......在这个地方出现西方的爱神，很有意思，所以就买下来送给你了！”

    方程笑着对袁月说道。

    袁月开心的把那块石雕放到手心里紧紧握了起来，不由得点了点头。

    “我喜欢！很久没有看到这样的东西了......”两个人眉目流转，爱意恒生。

    “诶呀，我好像不适合在这里待着了，吃了一大碗狗粮！”

    小麒也端着碗奶茶，看着身边这两个撒狗粮的人。

    “诶呀，你和兆文不是成天你侬我侬的，我和方程两个人已经很矜持了！”

    袁月笑眯眯的说道。

    几个人正说着，就看到钱玉阳一边低着头摆弄着什么、一边向他们走去。

    “玉阳，你买了什么？”

    方程好奇的问道。

    “啊？

    我去那边的铁匠铺买了几个暗器！”

    听到方程问，钱玉阳这才将手中的袋子展示给方程他们看！只见里面放着几个制作还算精良的暗器装置，就是那种袖剑，绑在手腕处，在关键时刻是可以救命的。

    “我这人平时就喜欢逛逛铁匠铺、兵器店等地方，所以刚才就去旁边的铁匠铺逛了逛，买了这几个暗器装置。

    想着可以给袁姑娘和小麒姑娘，还有马勺和文良，他们两个的灵气不足，有一些外力辅助总归是好的！”

    钱玉阳想事情一向是十分妥帖的，方程忍不住点了点头。

    而此时袁月和小麒两个姑娘已经观察起那袋子里的暗器装置了，甚至伸手拿出来已经套在了自己手腕上试验起来。

    就在大家还在研究钱玉阳买来的暗器时，李兆文这边却发现了一个好东西，正仔仔细细、认认真真的欣赏着。

    “这个东西叫做金结石，是一种鱼肚子里的结石状的东西。

    您别觉得好像鱼肚子里的结石有些恶心，但这真的是真金的！这种鱼叫做磨砂鱼，专门生长在有金砂金矿附近的水源中，它们的一生中会吃进肚子里很多、很多富含金子的沙子或者是矿石，而长时间下来，就会在鱼肚子里形成含金量非常高的结石，等它们死后......这些金结石就会留在那片水域里！”

    小摊的老板仔细的对着李兆文解释着这金结石的来历。

    “这种鱼的数量极少，所以能找到一块这样的金结石非常的难得！很多达官贵人家的小姐夫人都喜欢用这金结石去打造首饰的，因为这种金结石里不仅仅蕴含着金子。

    而且它因为长时间都在鱼肚子里面，金结石里面会混淆一些亮晶晶的晶体状东西，使得用金结石做出来的首饰也会夹杂着亮晶晶的东西，非常的漂亮......”虽然这摊主在不遗余力的为李兆文解释着这金结石的好处，可李兆文的关注点并不在于这金结石里面富含金子或者里面的晶体很漂亮之类的，他关注的是......他发现这块金结石中富含着天地灵气竟然那么丰富，就连他这个灵力无极限的双翼神兽都不由得小小赞叹一番。

    “老板，这种鱼......一般会生存多久啊！”

    听了李兆文的问话。

    老板不由得叹了一口气。

    “唉，这种鱼其实是一种很古老的鱼，相传在万神界初始之时就已存在了，它们的寿命的确很长，可能会有上百年，但是因为也没有一直盯着一条鱼生活，所以具体的年份大家都不太清楚，但是......相传有人见过好像一只成年黄牛大小的磨砂鱼在深湖中畅游呢！”

    老板的话让李兆文微微惊讶。

    “那么大的鱼？

    岂不是要活上几百年？”

    “有可能啊！可是......近些年再也看不到大的磨砂鱼了！自从一些人知道了这磨砂鱼的肚子里会有金结石的存在，磨砂鱼的数量就已经急剧减少了！直到现在想看到一条都难了！”

    老板很是遗憾的叹气说道。

    “搞灭绝了？”

    李兆文也愣了愣。

    “果然有人的地方就会有物种灭绝！没有买卖就买有杀害，看来得宣传宣传公益了！”

    李兆文嘴上这么说，可手还是指了指那块金结石。

    “那......这块金结石怎么卖的啊？”

    “两个金锭！”

    摊位老板见李兆文有要买的意思，立刻笑着举起两根手指。

    “好，我......”可还没等李兆文把话说完，就突然出现一只手将放在小摊上的那块金结石拿了起来。

    “这块石头我要了！”

    听到这句话，小摊贩和李兆文一起看向旁边说话的人。

    只见对方是个看上去二十多岁的年轻男人，一脸轻浮傲慢的看着李兆文！摊位的老板见到此人立刻紧张起来，被吓得连连跟对方打起了招呼。

    “风......风少！”

    “嗯！”

    这个叫风少的年轻男人“嗯”了一声，算是打了招呼。

    然后他那双微微上扬、略显轻佻的眼睛看向了李兆文。

    

