    这个势力一直隐藏在地心世界中，前几天他们就循着微弱的血脉找到了沈文胤一家。

    因为随着时间不断的流逝，很多血脉都已经慢慢的消失。

    现在很多的势力只要还有存在一丝血脉的，都会给予厚望和培养。

    沈文胤是不行了，但是沈墨馨和她弟弟可以。

    得知这些，宁凡就放心了。

    “小凡，虽然我不是什么武者，但我也知道未来是属于你们武者的，不用担心墨馨，你好好的去完成自己的事情吧。

    ”

    “好的，岳父！”

    目送沈文胤夫妇起来，宁凡这才收拾一下糟糕的心情，看着远方。

    似乎事情都没有太大的改变，向前看吧。

    “小凡，护龙山庄的沈苍约你见面。

    ”叶澜走过来说。

    “嗯！”

    昨天沈苍就有话欲言又止的，想必应该是有事情。

    于是，宁凡到了约定的地方，询问道：“怎么了，似乎有点着急啊？”

    “的确出事了，昨天你也看到了，傅老身后有人跟着。

    ”

    “傅老这个级别的存在，有人暗中保护不是很正常吗。

    ”

    沈苍摇摇头，道：“那是夏家的人，现在跟你明说吧，夏家已经拿到了两大权力，政治部和军事部完全被架空，夏家想要修建城池。

    ”

    “什么意思？”

    “夜王死了，地心世界的那些家伙势必会出现，夏家为了以防万一就想在大夏国修建九大城池，施行的古代的贵族制度。

    ”

    宁凡眉头微微一皱：“哼，那就很有意思，他们的思想还真是腐朽，还想搞以前的帝制来稳定政权。

    ”

    “谁说不是呢，一旦这个计划实施，大夏国百年来的成果必将毁于一旦，而且那时候受到伤害的就是普通的老百姓，哎。

    ”

    夏家的意思本明显，就是想建立城池保护有钱有势的人，至于普通人就扔在城外生死不论。

    而且修建这大型的城墙，势必劳民伤财，弄到民生怨道，民不聊生。

    宁凡道：“这是你的想法，还是高层那些人的想法？”

    “嗯，这是高层的意思，秘密联系到我，让我想想办法，不行就去北境，让黑凤凰杀回来。

    ”

    北境三师姐那边的军队是独立的，可以不听帝都高层的调遣，所以唯一能够调动的就是北境。

    但这要是北境一旦没有军队镇守，必定会出现在隐患。

    现在的局面真的是国忧外患，这也是高层那些人无知的后果，夏家那是什么人。

    尽管他们说是禹皇的后代，可别忘了，现在不管什么人都讲究利益，没有一个人想禹皇那般真的为国为民。

    “宁凡，你想想办法，现在我们需要得到你的帮助。

    ”沈苍说道。

    宁凡点了一支烟：“说实话，我很不想去插手这件事，那些人总觉得他们的做法是对的，容不得其余人质疑，现在好了，事情超出了他们的预料，又要找我们处理，哼，这些没有实力又喜欢居高临下的政客。

    ”

    “哎，没有办法，就算不为那些人，也为了黎明百姓，一旦夏家掌控了全部，那么普通人就完了。

    ”

    “傅老呢，想必他也很着急吧。

    ”

    “何止啊，我现在想见他都很难。

    ”

    宁凡考虑了一会儿后，说：“傅老是元老，在高层有很大的话语权，我们要动手少不了他。

    ”

    闻言，沈苍的眼光一亮，有点激动的点头，宁凡还是答应了。

    其实一开始宁凡还是有点考虑的，但是想到夜王那般人物都在保护着黎民百姓，自己也不能太无情。

    

