    “好了，手术很成功，你现在已经是……呃，总之很好就是了。”郑逸尘手上魔力编织出来的手套消散，将那些工具收了起来，这些工具里有一部分就是陨石合金做成的, 可不能随便丢了。

    当然做的时候也没有消耗多少陨石金属，做这些东西的时候，郑逸尘可是全方面的设计过，这些工具都算是研究陨石合金的产物。

    将材料利用到了极致了。

    红玉的情况和路德维格对比起来显得更特殊一些，也不需要像是路德维格那样，用很长的时间完成改造, 那个时候郑逸尘的技术还不成熟呢。

    不仅如此，红玉和郑逸尘用的那些素材相性非常很高, 这就让整个过程变得更加顺利了。

    “感觉如何？”

    “……”红玉看着自己的双手, 神色有些微妙，那是一种想要说点什么又说不出来的表情。

    对此郑逸尘笑了笑：“感觉不上来就对了，素材和你的相性太好了，也不存在什么适应的过程，最多就是让目前的你感觉轻松一些。”

    “大体上就相当于是睡了个长觉吧。”

    “我的心跳似乎加快了一些。”红玉伸手按着胸口轻声说道。

    对此郑逸尘也不觉得有多么的意外，稍稍的点了点头：“那也正常，破坏魔之心已经被你消化了，距离完全消化还是需要一点时间，那都是日常的过度了，不会有多大的感觉。”

    更不会像是奥斯当初那样，时不时的吐血。

    人和人的体质不一样, 红玉的体质比起奥斯更加独特, 用破坏魔之心当做是额外的素材消耗掉, 郑逸尘也是有想法的。

    那种东西当做是素材消化后，并不会替代红玉原本的心脏，而是会被新生的心脏汲取破坏魔之心原本的优点，至于弊端的部分, 被郑逸尘处理成素材的时候就已经给剔除掉了。

    虽说有的副作用是为了让正面效果表现的更强，可他不需要那种因素，红玉本身的仿神之躯就能带动更多的正面效果增强了，没必要非整点什么副作用来强化正面效果。

    “活着的身体，还真是容易操作。”郑逸尘很正当八经说的话，让红玉稍稍的有些感慨，自己的身体情况自身清楚。

    她就是没有感觉自己的身体有太大的变化，才知道郑逸尘这一次的补完有多么的难得，如果有异常或者是有着立竿见影的提升，那就不是补完了，而是改造。

    “生命魔技啊……就和学法一样，学多了看生命的心态就有些变了。”郑逸尘同样有些感慨。

    这个真不是瞎比比，对于生命魔技了解的越多，看待生命的时候，那种感觉就不像是看待正常的生命了，而是一个被无数零件组装起来的生物。

    遇到了感兴趣的，总想要在那些生物的原有基础上面，额外的添加或者是替换一些原本的‘零件’。

    “那父亲你呢？”

    “……我啊，我还算是比较正常的吧。”郑逸尘短暂的思索了一下说道，至少他不会闲着没事就往一些有兴趣的人身上添加活着替换点什么。

    最多就是想法子来個详细的身体检查啥的，但愿以后不会变成随便往兜里塞点棒棒糖的那种。

    “总之你的补完是要时间积累才能看出变化的, 现在就不用多在意那些，再怎么关注也不会有什么直接的变化。”

    修复了红玉身体上存留的问题，进一步的补完了她的体质，让红玉的仿神之躯更进一步，郑逸尘也算是了结了心里的一桩在意的事情了。

    再看看其她的魔女，要么就是真的闲着没事做，要么就是准备做别的事情，时间也不怎么早了，充实的一天基本上结束了。

    睡觉前俩小时，轻车熟路的做了一些方舟飞船的新零件后，剩下的就是第二天了。

    第二天一大早，早起的魔女们，日常依然没有改变，只不过今天一大早这里多了丹玛丽娜。

    丹玛丽娜笑吟吟的看着到来的郑逸尘，郑逸尘双眼微微的眯了起来，轻松了两天之后，他感觉自己的假期结束了。

    “假期没结束哦，但有些事情你是真的要处理一下了。”

    “溯神祭坛？”郑逸尘不确定的问道，能让丹玛丽娜主动找自己这么说的，也就只有溯神祭坛了。

    “对哦。”

    “走吧。”郑逸尘啧了一声，直接向只填充了内脏的方舟飞船内走去，方舟飞船内部现在的空间已经足够大了，只不过很多东西尚未填充而已。

    用来处理一些特殊的东西非常的合适。

    红玉看着丹玛丽娜跟着郑逸尘进了方舟飞船，随后收回了视线，拿起来了一本书认真的看了起来，她在深渊势力活动的时候，已经错过了太多了。

    郑逸尘这边的知识，有很多都是前所未闻的，她和丹玛丽娜以前有过联系，可那些联系并没有给她带来什么。

    谷猠

    而现在能接触到那些知识，红玉就和海绵一样，迅速的汲取着自己能够接触到的那些知识，无论是灵魂宝石还是纯化魔力，她全都要。

    毕竟这涉及到了郑逸尘之后要进行的一个大行动。

    在了解到了一些特殊的内幕之后，红玉就知道自己在前两天签订契约的时候，又被丹玛丽娜给摆弄了一下，不算是带有恶意的。

    只是从她这里直接了解到了一些特殊的因素，关于她这类型的存在，能否被‘诅咒契约’所影响不能。

    契约生效了，丹玛丽娜也从她身上得到了想要的结果，至于丹玛丽娜因此收获了什么？

    那就要看丹玛丽娜是怎么想的了，还有就是红玉感觉自己知道的一些事情知道的太晚了，以前对郑逸尘的那些了解简直是皮毛。

    知道的再怎么多，也仅仅只是知道郑逸尘表层上的身份而已，从未想到过郑逸尘居然有更深一层的特殊身份。

    异世界人啊……

    再看看方舟飞船，那东西不仅仅是为了黑之月建造的，还有就是郑逸尘以后用来干大事用的。

    世界之外的世界到底有没有？

    以前他们这个世界里的任何存在都不敢确定的说这一点，在郑逸尘这个圈子里，郑逸尘就敢拍着板子说有，他自己就是最好的证明。

    在大陆上闹腾的那么多事，在郑逸尘这边就和小打小闹一样？她要在最短的时间内补充完那些缺失的知识了。

    神文，简易神文，还有一些别的她所擅长的……好吧，这个和丹玛丽娜完全重复了。

    丹玛丽娜本身就作为命运魔女，各方面的预言术用的随意且强大。

    在预言术方面有所建树？除非能弄出来超越丹玛丽娜理解水平的预言术，不然的话有意义吗？

    命运魔女有她自己的骄傲，同时她也是个老魔女，能认清楚很多事情，命运魔女在有需要，而不是有必要的时候，也会认认真真的去学习。

    命运魔女学习的速度会很慢吗？显然不会。

    这就没什么好说的了，在预言术方面就算是有所建树，命运魔女过来学习学习，马上就能学会，并且青出于蓝而胜于蓝。

    如此，红玉怎么不想要远离丹玛丽娜？

    可在这个圈子里，再怎么远离，日常的接触也不会少。

    那就从别的方面发展发展吧，当然在预言术方面，红玉也不会放弃的，不至于因为丹玛丽娜的在预言术的天赋上更强更全面就觉得自己不行了。

    丹玛丽娜的预言术天赋是很全面，她的预言术天赋算是弱化版的丹玛丽娜，可她不走丹玛丽娜的那种全面性，走极端性就好了。

    那样的话才有机会在某一方面表现的更加出色。

    至于那个还在呼呼大睡的‘小师姐’？她们同样走镜像预言术路线，可这也没什么好冲突的，红玉了解过对方，她是想要远离丹玛丽娜的，而丽莉娅则是想要亲近丹玛丽娜的那种。

    从这点来说，丽莉娅的在预言术的提升心态方面，就……咸鱼了一些，不过她也有不少可取的地方，比如说那个重现预言术。

    这个红玉其实也会的，溯神祭坛她同样接触过，仿神之躯的存在，让她在这方面的操作更加的精细高端，只是以前没有多少机会更好的提升这类预言术。

    关于丽莉娅，等她醒了再说吧，红玉准备和丽莉娅好好的聊一聊，交流一下预言术的心得，学习？她同样会认认真真的去做。

    不会因为丽莉娅是那种想要接近丹玛丽娜的类型，就排斥她，她又不是丹玛丽娜。

    方舟飞船……或许自己能在领航方面多发展一下？

    红玉思索着这种可能，虽说她来这里没多久，但那不重要，重要的是快速的决定好自己以后的定位。

    方舟飞船内，郑逸尘看着丹玛丽娜拿出来的溯神祭坛，眼角稍稍的挑了挑：“这玩意裂开了啊？”

    “裂开了呢。”丹玛丽娜看着出现了裂纹的溯神祭坛，神色轻松的说道，她对这种东西的心态看的很淡，裂开了也就那样了。

    光环重现神代环境是很厉害。

    可这种重现出了大陆之后，能否重现出来还是一回事呢。

    溯神祭坛在大陆特殊，在星海宇宙就未必那么特殊了。

    “……”郑逸尘瞅着裂开了的溯神祭坛，展开了防护后开始检查起来。

