    第485章想着要怎么翻脸不认账

    月妃猛的一梗，不能置信的看着她。

    她做得这么隐秘，这小狐狸精怎么会知道的？

    不，不可能！

    可是，看着眼前人那嚣张得意仿若目空一切的模样，想起前两次的吃瘪，她一时间不敢赌了。

    要是真的爆出是她故意引来的马蜂窝,那她今日的遭遇就是心肠歹毒，害人终害己，自作自受！

    没爆出的话，她还能收获一波善良，大度，好感与同情。

    衡量了一下,她迅速做出了选择，看向皇帝，深情无比的道，“既然皇上相信宁妃，那臣妾也是愿意相信宁妃妹妹的。

    臣妾永远追随皇上。”

    说罢，看向上头的太皇太后娘娘，愧疚哽咽的道，“臣妾衣冠不整，身子不适，就先行告退了，打扰了太皇太后娘娘的兴致，臣妾愧疚万分。”

    太皇太后关心的道，“没想到出了这种事，月妃受苦了，快快回去请太医看看吧。”

    “是，谢太皇太后娘娘。”

    说罢,拢着衣裳,搀扶着自己的丫头，拖着沉重的步子告退。

    一众妃嫔看着月妃的模样，俱是心有余悸。

    啧啧啧，还好宁妃打翻的甜汤没泼在自己身上,不然可惨了！

    月妃一贯跟宁妃不太对付，今日也是奇怪了，竟然凑到了宁妃身边说话儿。

    说个话儿遭了一场飞来横祸，这个宁妃真是有毒！

    可是有毒的宁妃，偏偏迷惑了皇上的双眼，皇上不顾一切的护着她，还说会永远相信她，这可叫人怎么说理去！

    羡慕妒忌这个词，她们已经说卷了！

    贤妃和德妃也没想到皇上竟然会如此护着宁妃，毕竟月妃都伤成那样了！

    良妃立于花丛中，看着这一切，微微攥着了手中的手帕子。

    宁妃也没想到皇帝这么相信自己，还以为要费好一翻功夫的呢，没想到几句话皇帝就站在了自己这边。

    还是有几分感动的，仰头看着男人，低低道，“多谢皇上！”

    “多谢朕什么？”

    夜千寒把她脸颊上的几根发丝往耳朵后面挂,指尖扫过她的脸颊，弄得她痒痒的。

    林苏苏微微躲开了他的魔爪，低低道,“多谢皇上相信臣妾。”

    夜千寒指尖微顿，小丫头总算会多谢人了，他不能放过这個机会，低低问，“宁妃想要怎么多谢朕？口头多谢朕不接受。”

    林苏苏：“……”

    “皇上一国之君，要什么有什么，想要什么多谢？”

    “朕想要什么你就给什么？”

    “自然，只要臣妾给得起。”

    夜千寒听得唇角微勾，俯身凑到她耳边，低低道，“朕想要你，择日不如撞日，夜里记得洗干净等朕。”

    林苏苏：“……”

    她能收回刚刚说过的话吗？

    她这是搬起石头砸自己的脚啊！

    夜千寒长指戳了戳她微红的小脸，“宁妃不会是想说话不算数吧！”

    林苏苏呵呵道，“怎，怎么会！”

    “嗯，朕就知道爱妃一言九鼎。”

    林苏苏无语翻了个白眼，狗屁的一言九鼎！

    脑子里已经飞快的想着要怎么翻脸不认账了。

    顾风不知何时到了夜千寒的身边。

    (本章完)

