    “你们在说什么呢？”

    陈玄见陆压和古铮躲到一旁窃窃私语，问了一句。

    “啊，没什么。”

    得出陈前辈是‘圣皇’的结论，陆压和古铮大气都不敢多喘了，看陈前辈如看全能全知的怪物一般，生怕自己心中但凡有哪怕一丢丢的不敬，都会被眼前这位超级强者发现似的。

    “陈前辈，我等任务完成，便告辞了。”

    陆压向陈玄恭敬行了一礼，然后便要起身告辞。

    陈玄也没留。

    刚才他还在想，这么一群人，要是还赖着不走，自己中午又得管饭，既然对方主动提出来要离开，那他反倒是乐得轻松。

    “几位既然有事，那便请回吧。”

    陈玄未留。

    而陆压则是带着古铮、海量、雪落三人出了村。

    一直走到村外，几人才停下来。

    雪落仙王不解地问陆压圣人：“陆老，这外界被第三上天的三尊圣人搅的天翻地覆，我们来此，不正是要向陈前辈求援的吗，怎么事情还没说呢，您就喊着要走？我们岂不白来了。”

    雪落仙王有些不开心。

    “无知！”

    谁知，陆压圣人却是一声喝责，当头棒喝，砸的雪落脑瓜子嗡嗡的。

    只听陆压说道：“刚才在里面，我已经得出结论，陈前辈乃是圣皇，收这么些个徒弟，你们真以为他是为了培养天骄应对天道量劫吗？天道量劫在他眼中，算个屁啊。”

    “那他？”雪落疑惑。

    “他是为了开拓全能全知的圣道，眼下他再收新徒，肯定是要闭关，与弟子们钻研新的特长的，只要学到了足够多的技能和知识，才能够更接近全能全知的圣道。”

    陆压道出秘辛。

    自上古以来，三界成圣人者都是了了的，而圣人王，更是凤毛鳞角，极其罕见，而能够成为圣皇者，无不是三界巨头、天花板的存在，很多甚至已经跳离三界。

    而在这之上，便是全能全知的圣级尊者。

    相传历代有着不少圣皇，离开三界后，又重归三界，隐于世间，重新认识世界，学习不同的道，就是为了能够成为全知全能。

    “陈前辈实力强大到我都难测，至少是圣人巅峰或是圣人王这没跑了，结合他在探究全能全知，所以我才猜测他可能是圣人王之上的圣皇，这合理吧？”

    “嗯，合理。”

    三尊仙王点头。

    “而一尊三界天花板级的战力圣皇，你让他出来帮我们对付圣人，这不是杀鸡用牛刀吗，掉了他身份，而且陈前辈刚收新弟子，准备继续研究全能全知之路，我们怎能打扰。”

    陆压捋了下胡须说道。

    “可是，就算如此，仙界怎么办？外面三尊圣人可还在那里呢。”

    雪落仙王还是比较担心外界的。

    “能怎么办？摊牌吧。告诉他们，我们身后有一尊圣皇，把他们吓退。”

    陆压决定，不战而屈人之兵！！

    “这招好使不？”

    “好使，我曾经就见陈前辈的弟子，就做到了这。”

    “好，那去试试吧。”

    于是陆压圣人，领着三尊仙王，向着仙界上天飞去。

    很快，他们来到苍穹顶端。

    在那里，他们看到了还在施法的弩海，以及耶尔、伊里斯三名圣人。

    “哦，数日施法，终于把你逼出来了。”

    三名圣人中，耶尔站了出来，他是三人中最强的，另外两人以其为首，他看向陆压，眼中流露出一丝不屑：

    “这下六界，就你这么一个圣人，所以吾主帝释天的狗‘德摩诃吉’是你杀的吧。”

    “别人也杀不了。”伊里斯抱着膀子接了一句。

    “一条狗而已。”

    “那可不是普通的狗，而是吾主的准圣狗，它可是舔着主人和夫人的鞋根长大的，如今被你们杀害，吾主可是相当的气愤呢，所以是你自己过去领罚，还是我强行押你回去？”

    耶尔眼神冷冽看向陆压。

    属于圣人的威势，一重重落下来后，竟令得陆压退后了一步，压的陆压身后的三尊仙王，更是连腰都直不起来。

    “好强的力量。”

    “圣人之威，我等无法相抗。”

    “陆老。”

    三尊仙王节节后退，甚至生命气息跟着消散。

    陆压见状，一咬道：“别欺人太甚，你们身后有帝释天，真以为我陆压身后无人吗？”

    “你身后？三个连我圣人气机都无法相抗的小小仙王？”耶尔嗤笑了一声。

    “错，我身后乃是真正的仙界之主，你们休敢嚣张！！”陆压喊道。

    “仙界之主！！”

    耶尔听到这个称呼，笑声更大了：“连吾主都只敢称第三上天之主，而不敢枉称仙界之主，你居然敢说你身后站着仙界之主？敢问仙界之主，什么名号？”

    耶尔感觉好笑。

    他可从来没有听过什么仙界之主。

    “玄帝！”

    陆压也是被逼急了，一时半会想不到更好的尊称，一着急，两个字脱口而出。

    “玄帝！”

    “好霸气的尊称。”

    “这尊称好啊。”

    陆压身后，三位仙王忍不住给陆压点赞。

    这尊称一出，他们身上的压力果然小了很多，可以看到，耶尔、弩海、伊里斯三人似乎也被这尊称给震住了。

    “玄帝！！”

    他们三人，你看看我，我看看你，似乎想要从对方眼中来确认这个名号。

    “仙界之主‘玄帝’，没听过啊。”

    “会不会是逛人的？”

    “一探便知。”

    耶尔手一伸，直接隔空，把雪落仙王抓在了手里，“告诉我，玄帝是谁？”

    嗡~~

    他开始探索雪落之魂。

    陆压已是圣人，他没有绝对的把握能够探索。

    但这小小仙王，他一双眼，就能够直接摄魂。

    “放过她，你若敢杀她，玄帝绝不放过你。”陆压怒喊。

    而耶尔的意识已经深入到了雪落的身体深处。

    他能够清晰地看到雪落近期走过的地方，接触过的人，说过的话。

    一切清晰可见。

    可唯独，在她记忆里有着一个人，他无法看清。

    “嗯？”

    “无法看清那道身影。”

    “只能够感受到，她格外的尊敬，格外的敬畏，格外的崇拜。”

    可就是无法看清。

    那个人，实力在我之上！

    那个人，堪称禁忌！！

    那个人，莫非就是玄帝？

    这是耶尔的第一反应。

    而紧跟着，他把雪落甩了出去，因为雪落记忆中那道模糊的身影，竟是刺痛了他的神经，让他的灵魂战栗、恐惧，难以继续探索下去。

    “太可怕了！”

    耶尔流出冷汗。

