    等颜氏和李彦赶到的时候，女儿已经举起小木枪准备打那些当着门不让她出去的仆役了。

    “小丹，不要胡闹。”

    颜氏上前一把把女儿手上的木枪夺了下来，李彦走过去，将女儿从小马上抱了下来。

    “小丹，你这是在干什么？”

    颜氏有些生气的看着女儿，虽然说主人家抽打仆役是常有的事，但这种无理取闹的性格可不能惯着。

    “父亲，我们去帮吕布好不好，听说他要和胡人打架，胡人有好多好多，吕布一个人怎么打得过，咱们去帮他好不好。”

    小萝莉抱着父亲的脖子，眼眶红红的哀求着。

    李彦瞪了旁边的仆役一眼，让他们都退下，这才抱着女儿坐在台阶上问。

    “谁告诉你吕布要和胡人打架了？”

    这些事家里很少谈及，肯定是仆役们说漏了嘴，让他知道了，肯定饶不了那多嘴的家伙。

    “我偷偷听到的，父亲这几天喝闷酒就是因为不能去帮吕布，父亲你就去帮帮吕布吧，他本事那么差，哪里是胡人的对手？”

    小萝莉摇着父亲的脖子，又是哀求又是撒娇。

    “你这又不听话了，怎么能偷听父母说话呢！”

    李彦捏了捏女儿的鼻子，肯定是这小家伙偷听自己说话了。

    “可是父亲真得没办法去啊。”

    李彦叹了口气，誓言在哪里摆着，他也没有办法。

    “父亲，那让我去吧，吕布都打不过我，我去把他救回来。”

    小萝莉举着小粉拳说。

    “就你这两下子那里是布儿的对手，平时那都是布儿让着你。”

    颜氏拍了拍女儿的脑袋说，女儿每次和吕布比武，那都是吕布让着女儿，故意让女儿赢的。

    “那坏家伙敢骗我!”

    小萝莉反应过来，恼怒的嘟着嘴说。

    “你还以为你是布儿的对手？女孩子家本来就不适合练武。”

    颜氏把女儿抱过来，拿着手帕帮她擦着眼眶，还有些眼泪。

    “母亲，那家伙这么坏，就让父亲去把他抓回来好不好，我要好好教训他一顿。”

    小萝莉又在母亲怀里撒娇着说。

    “这些都是大人的事，小孩子就不要管了。”

    颜氏哄着女儿说。

    “吕布也是小孩子，母亲偏心，他那么小那里是凶恶的胡人的对手？”

    小萝莉不满的嘟着嘴，又想去求父亲。

    “那我就去一趟北地。”

    李彦下定了决心说。

    “可是你……”

    颜氏看着丈夫，不知道怎么说才好。

    “誓言只是说我不能参与军战之事，我就去保护吕布安全，不参与战争，这不就不违反誓言了？”

    李彦思考了一下说，誓言只是说不能参军，参与军事，但他只是去找徒弟，不管北地打得天翻地覆，他都不算违反誓言。

    “父亲，我也去，我要去教训那个坏小子!”

    小萝莉惊喜的看着父亲说。

    “你就乖乖的待在家里，等为父把吕布抓回来听你处置。”

    李彦摸了摸女儿的脑袋笑着说。

    管家急匆匆的跑了过来，走到李彦身边，小声的说了几句话。

    李彦本来已经舒展开的眉头又皱了起来。

    “出什么事了吗？”

    颜氏一见丈夫脸色的变化，知道肯定又出事了。

    “刺史府刚下的命令，吕布不服皇命，擅自募兵，杀害朝廷大员，已经被朝廷下令通缉。”

    李彦摇着头说，自己这个徒弟还真是不让人省心，竟然做出这种事。

    “怎么我一点都不知道？”

    颜氏大惊失色，北地私募兵马这是可大可小，那里每年都被胡人骚扰，募兵防御也是常理。但这杀害朝廷大员那就很严重了，可以被判造反的。

    “这事还没挑明，毕竟官府还要维护脸面，是赵掌柜派人来通知的，说是让我们家留意一下，吕家商铺已经关门了，掌柜仆役已经分批离开晋阳了。”

    李彦一脸无奈的说着。

    官府自然不可能到处宣传吕布杀官造反，朝廷放弃北地，这本身对北地人民就是有亏欠的，要是说明了官府要去抢夺东西，继而被杀，那朝廷的面子就全完了。

    “布儿怎么做出了这种事？这可是杀头的罪过啊。”

    颜氏一脸愁容的说着。

    “真是个惹祸精，我怎么就收了这么个徒弟!诶，明天我偷偷的离开晋阳，前往北地。”

    李彦没办法只能这么做了，本来想把吕布拉回晋阳，现在看来吕布是回不来了。

    常山国。

    “子龙，一路小心。”

    赵峰看着骑在白马上的赵云。

    元日之后，赵云已经十六岁了，这就算是成年了，该取表字了，赵云没有父母和师长，这表字就该兄长取。

    赵峰想了很久，最后帮赵云取了子龙这个表字，从这之后赵云就叫赵子龙了。

    “兄长放心，我去去就会。”

    赵云笑着对兄长说，吕布在北地要和鲜卑人决战的事在这燕赵之地已经传开了。

    大多数人都在等着看笑话，一个不知天高地厚的小子就敢去挑战鲜卑人。

    连朝廷都不准备和鲜卑人再开战了，准备效仿光武帝，将西鲜卑安置在河套地区，让西鲜卑帮着朝廷守护边疆，对抗中部匈奴。

    边境之人没有不恨鲜卑人的，就像当初恨匈奴人一样，恨这些像强盗一样的胡人，但又苦余没有办法，收留南匈奴虽然是养了条白眼狼，苦了北地和上郡的人，但确实将北匈奴永远的赶走了，如今也只能牺牲河套地区的人，来解决鲜卑之患。

    赵峰看着弟弟赵云，兄弟要出去帮助朋友，他没办法阻拦，也不应该阻拦，吕布他也知道，做的这些事正是北方青年们做梦都在想的事，驱逐胡人，扫清边患。

    赵峰知道这也是赵云一直在想着的事，赵云几次想去幽州投军就是想平定混乱的北方。可是自己身体不好，一直让弟弟困在家中，经过这半年的调养，他的身体已经好了很多，不用兄弟再担心了。

    “子龙，家里的事不用担心，安心做自己的事吧。”

    赵峰把宝剑挂在了赵云的马鞍之上，又帮着赵云束了束马鞍子。

    赵云给了兄长一个笑脸，单人匹马就向着西北跑去。