    大一下学期末，所有精灵科的学生，都要进行一场险地历练。

    方缘完全是把这个险地历练看做了训练家版本的高级“军训”。

    不过这种野外实践，他其实已经经历过很多。

    早些时候的新星培养计划，他纵横南务镇后山，近期的殿元山捉迷藏……他行走在殿元山深处，野生精灵不敢靠近一步。

    ……

    魔大精灵科，算上附属对战学院，共一千余人。

    其中对战系、研究系、培育系、医护系是主要的系别，除此之外，还有各种偏门的专业。

    根据专业的不同，所需要前往的历练地点、历练内容也不同。

    对战系的训练家，历练内容当然会以战斗为主，而研究系的训练家，对战便不是主要内容了。

    “消息来了！”

    “这一次……我们研究系会和一部分对战系的班级前往穆海山脉……极大可能，会去天冥山。”

    魔都大学，某处教学楼，这一届大一的研究系1班正在进行班会，班长梁诗冉进来后，宣布了一个男生听了会沉默，女生听了会流泪的消息。

    “嘶……”

    下方的几十人，瞬间炸开了锅。

    险地历练的地点，是学生们一开始就知道的，其中，天冥山无疑是最让人毛骨悚然的地方。

    在场的学生都不明白，为什么他们这些手无缚鸡之力的研究系训练家，要去那个有着灵界秘境入口的著名鬼山天冥山进行历练。

    “穆海山脉还好……但天冥山是认真的吗？？听说往年去那里的学长学姐...会做噩梦到尿裤子。”

    “我觉得……还好吧。”也有男生算计起来，天冥山，既然那么恐怖，如果能和胆小的女生一起进行历练，可能是表白的大好机会？？

    “安静一下，先听我说。”

    班长梁诗冉很头痛，她也不怎么希望去那种阴森森的地方进行险地历练。

    她道：“大家也不用过于担心，那里已经连续好几年成为大学生训练家历练的地点了，不会出现危险的，忍一忍，结束了这次历练，暑假就来了。”

    “提醒大家一下，这次历练中，也是可以收服精灵的，去著名的鬼山，说不定大家还能遇到心仪的幽灵系精灵，而且……幽灵系精灵本来就少见，系领导能给我们争取到去天冥山观察的机会，我们要懂得利用。”

    班长话落，下方不为所动，但喧闹过后，大家也就认命了，天冥山就天冥山吧……

    而且据说天冥山所在的穆海山脉，是个风景不错的好地方，如果有机会去其他山逛一逛，也算不虚此行了。

    “等一下……是不是少人？”忽然，梁诗冉看向教室内，眉头一皱，发现少了一个方缘。

    方缘啊……

    梁诗冉叹了口气，她已经习惯了，这是特权人士，辅导员都和她打过招呼了，不用管方缘，只不过……方缘会参加这次险地历练吗？

    ……

    “天冥山？”

    班会结束后，班长梁诗冉找上门来，亲自来问方缘。

    而方缘，也还没拿主意，虽然据说野外历练也算入成绩，但他已经不是为毕业烦恼的学生了。

    “是的，给你发消息你也不回，打电话也不接，只能自己过来问你了。”梁诗冉气鼓鼓道：“这个历练很重要，计入成绩的，老师还在等着签名，如果你有事情，得走请假程序才行，不能和平常一样直接鸽掉了。”

    “不咕不咕……辛苦你了，谢谢啊。”方缘抱歉的挠了挠头。

    手机……好像是被伊布拿去三开刷任务了，方缘沉默，这该死的伊布。

    得制裁一下它，最近网瘾又大了。

    方缘抬头，道：“这个历练我肯定会参加，到时候我会去的。”

    “那就好。”梁诗冉点了点头，然后从书夹中拿出一张表格，道：“填好后明天之前交给我。”

    “行。”方缘接过表格，道。

    ……

    时间过的很快，要进行险地历练的通知下达后，各个系别的班级立刻动员起来。

    这一次历练，方缘完全是抱着旅游、放松心情的心态去参加的。

    “伊布！先把代练请好吧。”

    方缘笑呵呵的推开门，对着床上生无可恋的伊布道。

    学会了幻术的伊布，原本以为可以欺骗方缘，但谁知道方缘也获得了超能力，计划一下子破灭。

    “布咿￥@#%￥#……”伊布无精打采。

    方缘带着微笑关上门。

    “洛柯，你确定不去吗。”出来后，方缘望向躺在沙发上看着书的洛柯，问道。

    “不是没有危险吗？”洛柯道。

    “嗯…的确没有危险。”方缘道。

    让一群大学生训练家去历练的地方，不可能会有太大危险的。

    根据往年的情况来看，学生的精灵可能会受伤，但学生本人，基本屁事没有，最多就是跌打扭伤、水土不服、中暑中毒……

    穆海山脉的危险程度，最多就比平城南务镇后山要危险一些，和殿元山那种地方相比，差了不止十万八千里，自然没有什么可担心的。

    除非突然出现个秘境什么的，但那几率已经可以买彩票了。

    洛柯现在沉迷古装电视剧和看书，爱好比起伊布要单一一些，伊布是什么都看，什么都玩，而洛柯对一些现代背景的剧却不怎么感冒。

    方缘摇了摇头，任由她去，自己开始提前准备东西。

    ……

    出发当天，研究系1班在校园内集合，每个人都按照历练要求，穿着迷彩服，带齐全了必备品，整整一大包生活品背在身上，还没到地点，就引得了一部分人唉声叹气。

    需要带的东西也太多...

    十五分钟后，大巴士校车准时出发。

    方缘此时已经坐在了上面，他旁边，是一个皮肤白的不像话的男生。

    方缘记得对方好像是叫郑小冬来着，是班里为数不多擅长对战的学生。

    郑小冬非常健谈，坐到旁边后就和方缘聊了起来，让方缘不得不放下手机，聊天的内容，方缘也不是不感兴趣。

    接近六个小时的行车时间，从郑小冬这里，让方缘得到了一些小道消息。

    这一次的野外历练，历练内容，很有可能以小组团队的形式展开。

    并不是几个同专业的同学组成一个队伍，而是对战系与研究系学生混搭组合。

    “一个队伍中，核心是研究系学生，会被分配研究任务，比如观察某只精灵的觅食规律什么的，然后队伍中，再增添一些对战系学生作为保镖，毕竟研究系的学生不擅长对战，和对战系的学生组合进行历练，保证了安全，不过……”郑小冬觉得很有趣，不知道哪个对战系的学生会分配给方缘做保镖。

