    慕无忧和陆骁立马上了车，陆骁面色不是很好，紧紧抓着慕无忧的手。

    “怎么了？

    出了一手的冷汗。”

    陆骁声音有些发紧，“他们说的好像是对的。”

    不管是她的运势要改，还是她额前的莲花印记，都说对了。

    这也就证明了，慕无忧真的是那个什么佛陀转世。

    这一点慕无忧自然是知道的，她拍了拍陆骁的手，“陆骁，管那么多做什么，反正我不认，谁还能强迫我做什么，有很多人护着我，不怕的。”

    “无忧。”

    慕无忧真的不想谈这个话题，打断了陆骁的话，“好啦，什么都别说了，我自己心里有数。”

    陆骁把人拥入怀中，“你得答应我，这次绝对不会放开我的手。”

    “我慕无忧肯定不会，我发誓。”

    慕无忧本想说点誓言之类的，不过被陆骁打断了。

    “不要发誓，不许发誓。”

    “都听你的，不发誓。

    哎，我怎么觉得这些话有点耳熟，好像之前发过誓来着。”

    陆骁顿了一下，“你没发过，不过我有逼过你，就是你去Y国找我的那几天。”

    “为什么？”

    陆骁抓了一下头发，“就是当时你一直不愿意承认自己是喜欢我的，然后我就逼你了。”

    “你逼我什么了？”

    “都过去了，就不提了。”

    “我怎么感觉不是什么好事。”

    “倒也好，略显幼稚而已。”

    慕无忧笑了，捶了一下他的肩膀，“应该是你能干出来的事情。”

    “我怎么幼稚了？

    我成熟稳重。”

    “行吧行吧，那你就只是在我面前幼稚。”

    “是这样的。”

    陆骁勾了勾唇角，倒也不否认，他自己也意识到这个问题了，在慕无忧的面前，他跟变了个人一样，自己都觉得自己幼稚。

    “好啦，幼稚的人，我带你回家。”

    慕无忧发动了车子，陆骁一直看着慕无忧，总觉得能这样安静看着她，就是一种幸福了。

    “不要一直看着我，小心我挖你眼睛哦。”

    “你要是舍得的话，就随便吧，你想对我做什么都可以，我不会反抗，我现在是你的人。”

    “你能不能不要这么肉麻？”

    “这个肉麻吗？”

    “你自己不觉得吗？”

    陆骁摇摇头，“我没有觉得啊。”

    “烦人。”

    “就烦你，就烦你，只烦你一个人。”

    “对了，你最近和那个知音人还有没有联系？”

    陆骁眨眨眼，一时间心里无比舒畅，这丫头总算知道酸了，他等这一天可不太容易。

    “我最近在公司上班呀，我能联系谁。

    我老实的很，下班了就基本往你们家跑。”

    “我可跟你说了，被我逮到你就惨了，我不喜欢你和她接触。”

    慕无忧不想藏着掖着，这种话要先挑明了。

    “那如果真的推辞不了怎么办？”

    “我也不是不讲道理，先汇报，我允许了你就可以去。”

    “这么好的吗？”

    “给你自由你不想要是不是？”

    “不是，不是，要的。”

    两人手拉手回了家，慕无忧进门就想甩，陆骁抓紧了，“慕无忧，不是说不隐瞒的吗？”

    “但是也不是让你秀啊。”

    “手拉手怎么就是秀了，这不是很正常吗？”

    “行吧行吧，随便你。”

    慕无忧对陆骁的态度其实还是很纵容很顺从的，只要不是什么特别过分，让她难堪的事情，她基本都会接受。

    慕南瑾和龙玥已经回家了，看到二人手拉手进来，龙玥立马乐了，“哟，这是又决定在一起了？”

    慕无忧放开了陆骁的手，朝着她跑过去，挽住她的胳膊撒娇，“妈妈，别这样说嘛，什么叫又？”

    “你们已经在一起过一次了，这次是分了又和。

    你上次中途变卦多伤陆骁的心。”

    “不是我变卦，是我不记得了，我又不是故意的。”

    “这都不应该成为借口。

    我们那么多人给陆骁作证，你都没相信，这不是耍赖是什么？”

    “感情的事情不能勉强，我不记得了，你们给我作证有什么用，总该要我心甘情愿才行。”

    “那这次你可不能辜负了陆骁。”

    慕无忧一个劲的点头，“知道了，知道了，这次会好好在一起的，我不会对不起他的。”

    龙玥按了一下她的脑袋，“你小鸡啄米吗？

    一个劲点啊点。

    不仅要听进去，还要落实到行动。”

    “妈妈，饿了，还不做饭吗？”

    慕南瑾道：“今天做土豆焖饭，已经在锅里了，一会拌几个小凉菜就可以了。”

    “啊，我喜欢，爸爸做的焖饭最好吃了，如果能给我拌个酸黄瓜就更好。”

    “有的，都准备了。”

    慕无忧笑眯了眼睛，“还是家里舒服，做的全是我爱吃的。”

    陆骁在慕家并不会拘束，自己已经抓起了一个青枣啃，慕无忧瞥到这一幕，忍不住踢了他一脚，“倒是自觉的很。”

    “不让吃吗？”

    龙玥拍了一下慕无忧的手背，“让你对陆骁好点，你怎么一下子就原形毕露了。”

    “疼呐，妈妈，都红了。”

    慕无忧龇牙咧嘴。

    “少矫情。

    跟你说话呢，好好听着，自己的男朋友，宠着点。”

    “是男孩该宠女孩吧，为什么要让我一个女孩子去宠她。”

    “这个不分的，互相喜欢的两个人，就是要互宠，不要总是让一个人单方面付出，这样不会长久的。”

    “懂了，懂了，不要再说了。”

    唠唠叨叨的，有点烦人。

    “那就改改你那些小脾气，收敛着点。”

    陆骁见不得慕无忧挨训，立马解释道：“干妈，不用改的，无忧这样我挺喜欢的，很多时候你们可能没看到，她对我一直很好的。”

    他就是喜欢这么鲜活的慕无忧，如果改了，那就不是他喜欢的那个人了。

    龙玥冲着陆骁扔去一个抱枕，“陆骁，你怎么这么没出息，我在帮你争取属于你的合法权利，你怎么还要来插一脚，乖乖听着不好吗？”

    “干妈，无忧对我真的挺好的，她就是喜欢板着一张脸，喜欢口是心非，但其实不是这样的。”

    慕无忧也朝着陆骁砸去一个抱枕，“谁口是心非了，好好说话。”

    陆骁一手抱一个抱枕，有点委屈，“你本来就是这样的。”

    “再说。”

    慕无忧怀中已没有抱枕，把慕南瑾身后的抱枕都拽出来了，结果被慕南瑾瞪了一眼，立马乖乖把抱枕放回他的身后，把手乖乖放在胸前，端端正正坐好。

    “咱家一言不合就用抱枕砸人这个习惯到底是怎么养成的？

    谁影响的谁？”

    他观察过了，除了慕烨，好像每个人都喜欢这么干，家里的抱枕总是被扔来扔去的。

    “妈妈。”

    慕无忧指着龙玥。

    “不是我。”

    龙玥否认。

    “反正我是跟你学的，从我有记忆起，你就经常这样砸哥哥姐姐的，上梁不正下梁歪。”

    龙玥一时语塞，仔细回想一下好像确实是这样的，几个孩子太皮，又舍不得打，只能用抱枕砸，这方式不会伤人，还能起到那么一点威慑作用。

    只是不知道从什么时候起，每个人都养成了这个习惯。

    

