    看着艾伦带着一票沧龙骑士回来，露茜脸色顿时一沉。这五名娜迦女子除了源力气息强劲不说，还个个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。那两个长得一模一样的双胞胎稚气末脱，胸前的风光却已经相当引人注目。至于里面身形最高的奈丽，有着一双让男人疯狂的长腿不说，那胸前的双峰更是叫人窒息。特别是奈丽最为年长，双眼盯着艾伦看的时候难掩风情，让皇女殿下感到强烈的危机感。

    艾伦挠了挠头，对露茜道：“她们就交给你吧，你们都是女人，相处起来方便些。”

    刚说完，奈丽便上前一步道：“艾伦大人，莉莉殿下的命令是要我们不惜一切来保护你！”

    “我知道，但她没说一步不离吧？”艾伦微笑反问，他说：“总之呢，有需要的时候我会请你们出战，这点不用担心。至于平时嘛，你们就和露茜呆在一起好了，互相作个伴也不会寂寞嘛。”

    奈丽无奈道：“即便如此，平时至少也需要一人在你身边，才叫人放心。”

    “好吧，既然你都这么说，那今天就由你当值吧。”

    奈丽露出美丽的笑容：“没问题。”她又看向露茜：“请露茜小姐为我们定下轮值顺序。”

    这位最年长的骑士要比其它沧龙骑士世故得多，看出露茜才是她们的女主人，故而请露茜定下轮值的顺序。露茜见艾伦把这一帮沧龙骑士都丢给了自己，脸色才缓和下来。要不然她再大度，也看不过五个美丽性感的女人整天围着艾伦转，那样她非得活活嫉妒死不可。

    当下对艾伦丢了个眼神，大意是说“算你会做”，艾伦笑而不语。

    这时萝拉沉默地走出房间。

    艾伦皱了皱眉，转身要跟上。见奈丽抬脚就要跟来，艾伦苦笑：“呆会我再叫你，接下来是私人时间。”

    奈丽微笑退后。

    走出房间，看到萝拉站在廊道的窗户旁，怔怔地看着城主府后面的花园。艾伦走了过去，站在这个充满野性的女人身边问：“怎么，想塔丽科娃了？”

    萝拉双眼茫然，看着长空道：“有点，不知道小丫头自己还过得好吗？”

    “我不想安慰你，少了你，塔丽科娃肯定没像以前那么好过。不过我相信她会坚强面对，她就是那样的女孩，你应该比我清楚。”

    萝拉沉默。

    “你后悔吗？”

    “什么？”

    “后悔跟我来天堂星啊？”

    “谈不上后悔。”萝拉视线低垂，说：“只是来之前，我以为自己可以帮得上很多忙。可来了之后，我才知道自己的用处真的不多。护卫？你手下有那么多强者，现在还有那五个女人。是啊，还全都是好漂亮的女人。这样一来，我连身为女人的用处也……”

    “你说什么呢！”艾伦一巴掌拍在她的翘臀上，无比清脆的响声在廊道上响了起来。

    萝拉意外地看着他。

    艾伦歉意道：“回到天堂星我有太多的事情要处理，老实说我的确忽略了你，忽略了你的感受。可是萝拉，相信我。你对我来说，绝对不是护卫和女人这么简单。你是我的从者，是露茜之外我最亲密的人。我需要你在身边，而并非仅仅因为你的剑或女人的身份。明白吗？”

    萝拉眼睛一转，想问他那凯瑟琳又是什么位置。不过她把这个问题塞回肚子里去，这肯定是个愚蠢的问题。

    艾伦捧着她的脸道：“我认识的萝拉绝对不是现在这个模样消沉的女人，而是那个说着我要把你拖回去生孩子的霸道女子。当时我很惊讶，可老实说，你那句话让我印象深刻，毕生难忘。”

    萝拉瞪大她那双充满野性的眼睛，片刻后笑了起来。她突然抱住艾伦，然后拼命把自己往艾伦身上挤。艾伦也不客气，直接了当吻上她的双唇，然后探索起萝拉的小嘴来。

    一阵热吻。

    这时有人干咳一声，艾伦笑嘻嘻地放开萝拉。后者双眼终是恢复神彩，让艾伦放下心来。他这才回头看，原是卡依丽，这名暗刃成员沉声道：“杰夫等人带来了，大人现在要见他们吗？”

    “请他们去奥斯的书房，还有让人把奥斯也叫过去。”

    “明白。”卡依丽退入廊道阴影里。

    艾伦看向萝拉：“和我一起去？”

    “没兴趣。”

    “也是，那去给我办件事。”

    “什么事？”

    艾伦眯了眯眼睛，说：“去军营，把叫得上号的家伙全给我揍趴下。有人敢质疑，叫他来找我。”

    萝拉“哦”了声，伸手一拍背后重剑：“听上去很有趣，这个任务我接了。”

    当艾伦带着沧龙骑士奈丽走进书房的时候，书房里俨然济济一堂。奥斯有些局促地坐在书桌后，在他前方，则是包括杰夫在内几名被威夫特排挤出去的前官员。看到艾伦时，以杰夫的眼神最为激动，当下对艾伦跪下道：“艾伦大人救了我两次！不管大人要我做什么，杰夫随意为大人效劳。”

    艾伦自然知道，所谓救了他两次。除了这一次暗刃把他从威夫特的刺杀里救出来之外，另外一次则指的是上次兵临城下，没有直接攻打上来。否则杰夫这个城防队长，总会死在别人前头。艾伦把他拉了起来，也没特意和他笼络感情，只是绕了这几名官员走了一圈，看向奥斯道：“这几人都遭遇威夫特的暗杀，如果不是爱德华有所安排的话，他们现在肯定不能站在这里。奥斯，你知道这些事吗？”

    小男爵摇了摇头。

    “那你知不知道，威夫特已经快把你架空了？”

    这次奥斯选择点头。

    艾伦道：“很好，那么奥斯男爵。我想问的是，你做好准备了吗？如果这次你不准备举起屠刀的话，那么下一次，只会有更多像威夫特这样的人出现在你周围。而我并非每一次都能碰巧撞上帮你一把，还是说，你宁愿让像杰夫这样忠诚却无无辜的人们死在一次次卑鄙的权力斗争里？告诉我，你打算怎么做？”

    奥斯捏紧自己的衣角，少年抬起头低声道：“在回来的时候我就在想，为什么威夫特要这么做。为什么他们就不能格守本份。我想不通，可我却想起来一件事。我的父亲，曾经的杜鲁夫爵士，其实他很不喜欢我。他对我说得最多的一句话是，我的儿子应该是一匹狼，而不是一只软弱的羊。”

    少年笑了笑：“或许对威夫特而言，我就是一只羊，他可以为所欲为。但今天我想告诉他，把羊逼急的话，它也可以拿角顶你一下的。”

    “艾伦大人，我不是一个勇敢的人。所以那天你问我说，我恨你吗？我说我不知道，可其实说没有一点憎恨那是骗人的。就算那个人再怎么样，他毕竟是我父亲。而你杀了他，我是有那么一点恨你的。可我说不知道，不是不知道，而是不敢说。至于现在，我不恨了。因为我恨不起来，你虽然杀了父亲，却给了饿狼岭一个光明的未来，那是父亲也未曾做得到，或者说根本不想去做的事。”

    “所以今天你问我准备拿起屠刀了吗？我会说是的，我准备好了。我可以懦弱，可为了这片领地，为了那些刚过上一点好日子的人们，我必须勇敢。”

    艾伦眯了眯眼，说：“那我会告诉杜鲁夫，他错了。他的儿子不是软弱的羊，也不是独行千里的狼，而是一头会为保护自己领地而战的雄狮！”

    奥斯露出腼腆的笑容，但男孩的眼中多了几分往日所没有的坚毅。

    接下来几人密谈了一个下午，这次长谈直到天色渐暮才宣告结束。离去之时，艾伦托奥斯给沧龙骑士准备五张面具和斗蓬，好掩去她们清丽的容貌和妖治的曲线。奥斯自然一口应下，没过多久，艾伦要求的东西便送到。让沧龙骑士戴上之后，这些女骑士终于削弱了好些视觉上的杀伤力。

    傍晚时分，一张张邀请函从城主府里发了出去，城中只要排得上号的大小官员都接到了邀请，以出席晚上八点为艾伦所准备的洗尘晚宴。邀请函来得十分突然，这让很多官帽子都头痛起来。事出突然，他们就算想准备好一份大礼，也难免显得匆促了些。

    却也有一些官员收到邀请函时松了口气，这些人不多，里面就有一个是威夫特。

    威夫特在管家手里接过邀请函的时候，无法自己的大笑三声。他挥动着邀请函对管家道：“看到了没有，那位大人终于表态了。是洗尘晚宴而非会议，看来这位大人做出了正确的选择，嘿。”

    威夫特心情愉快，也就不把班金派人通知的事情放在心上。

    班金刚知会了威夫特，艾伦的人在军营里折腾得起劲。如果是平时，威夫特还会想想这件事背后的意义。至于现在，他已经开始想像自己从艾伦手中接掌芬里尔城的风光，又哪还有心思去理会一个小小军营里发生的事情？

