    

    后腹膜出血是很难用外科手术方式去止血的，因为后腹膜的压力很大，一旦切开后腹膜，里面积存的鲜血就会在巨大的压力下，一冲飞天。

    “患者做了CT没有？”秦风问道。

    随着军医们的到来，CT机什么也都有了，不得不承认国家的力量还是强大的。

    “做了，盆骨骨折合并盆腔动脉破裂。”军医将片子递给秦风。

    秦风扫了一眼，也难怪这个病人会被送来做介入手术了。

    外科手术完全不适合患者，只能先通过介入手术治疗止血，然后再确定下一步治疗方案。

    秦风看着躺在手术床上的患者，测了一下患者的血压，没有问题。

    直接取出穿刺套件包，进行消毒穿刺，一针见血。

    一旁的军医看到秦风的操作，点了点头。

    这穿刺做的还是不错的，能够一针见血，证明在介入这一块还是有功底的。

    “微导丝。”

    军医将微导丝送到秦风手中，想看看秦风怎么去处理骼内动脉。

    要知道后腹膜出血的介入止血，最难的就是骼内动脉的超选，一旦栓塞错了，是会导致动脉栓塞，然后下体瘫痪的。

    秦风进入状态后，速度很快在骼内动脉超选中想要的血管，直接用微导管加弹簧圈将血管闭合。

    这还只是第一步，后面还需要超选更深层次的细小血管，这是为了避免出现负损伤，所以每一台骨盆骨折栓塞止血手术都会做很长的时间。

    军医对于介入也是有研究的，秦风的步骤他看的懂，之所以一直没有出声，是因为秦风的速度太快了。

    这才过去多久？一分钟都没有，秦风就超选了主动脉，然后就是超选里面的血管分支。

    “可能是主动脉好选一点，血管分支的超选手术会慢一点。”军医在心里安慰着。

    “卧槽，你栓塞完了？”军医回过神，却发现秦风已经完成介入止血了，自己就是发个呆的功夫，要不是这么刺激？

    秦风将造影剂注入起来，并没有出血点出现，这台手术完成度是完美的。

    军医惊讶的看着秦风，这个小医生的介入技术不能说会一点了，要说会亿点了。

    将介入手术室交给秦风，军医也是放心了。

    介入手术室相当于是整个医疗营地最后的一关，其他手术室救不活的患者，都会送来介入这边试一试。

    “小秦医生，我有必要跟你说一下，介入手术室的重要性……”军医说完看了一眼秦风，“能完成任务吗？”

    “保证完成任务！我会拼尽全力去救助患者！”秦风毫不犹豫道。

    “好！”军医再次交代了一些事情后，就给秦风安排了两名护士。

    这两个护士自然不可能是赵然和钱怡，而是军区医院的护士，身上带着一股子英气。

    “秦总好！”

    这属于一些特定医院的叫法，喜欢叫上司为某某总，有种复古官僚的叫法。

    秦风却被吓了一跳，连忙道：“以后可别这样叫我了，就叫我秦医生就行了。”

    “可是秦总不应该更顺口吗？”护士疑问道。

    “反正听我的，叫秦医生就行了。”秦风总不能说自己害羞吧。

    秦风带着护士去穿了隔离服，之前的那台介入手术，秦风是没有穿隔离服的，军医同样没有穿，秦风是怕浪费，军医则是没认为秦风能把这台手术做下来。

    既然介入手术室正式交到了秦风的手上，秦风也要对患者负责起来。

    在护士的帮助下穿好隔离服，就朝着手术室走去，但是意外的发现多了一名医生。

    “你是？”

    “你好，秦医生，我是许总派过来的，之前在国外进修过介入学。”何举自我介绍道。

    秦风这才意识到，刚才的那叫军医姓许，自己和别人接触了这么久，别人都知道自己名字，自己却不知道别人名字有些尴尬。

    “你好，你是瑞金医院的急诊科医生，秦风。”

    “你好，我是川省军区医院的介入科主治医生，何举。”

    秦风诧异的看着何举，要知道能在军区医院混上主治的人，没点能力是不行的。

    “我之前在德国海森堡医学院进修过几年，正好有个叔叔在军区医院，我就去做了几台手术，然后就被录取了。”何举摸着笑道。

    好家伙，好凡尔赛。

    海森堡那可是国外知名的医科大学，里面出了不少知名的医学大佬，底蕴足足有百年。

    自己的能力加上家庭关系，在军区医院当个主治也是很正常。

    “那你过来是？”秦风疑惑道。

    刚才军医还说将介入手术室交给自己，转身喊来一个人，还是资历这么牛的人，让秦风不得不多想。

    “许医生，让我给你当助手，顺便跟你换班。”何举道。

    秦风点了点头，正要说什么，又是一名骨盆骨折的患者了送了进来。

    放置在手术床上，秦风微导丝、微导管、造影、超选。

    短短五分钟，就完成了这台止血手术。

    在一旁还准备帮忙何举直接傻了，一般介入手术，都是有一个助手帮忙稳住器械，好让术者进行操作。

    可是秦风直接左右手开工，而且还做的那么快，那么稳。

    之前许主任跟何举说的时候，何举有些不服气的。

    别看何举跟秦风表面很好，其实背地里面瞧不起秦风。

    就算秦风是瑞金医院的医生如何，一个急诊科的医生，再牛逼能牛逼到什么地步。

    可是秦风却直接给他来了一个下马威，骨盆骨折的出血，他能做吗？

    他当然能做，但是绝对没有秦风这么快，甚至没个一两个小时下来，秦风只用了五分钟，这个差距……

    别人医生选取血管多少要试探一下，直到试探到正确的位置，秦风如同莽夫起来，直接莽进去了，结果还是好的。

    再看看自己，都还没做好准备就结束了。

    “秦……秦医生。”

    “嗯？”秦风扭头疑惑的看着何举，“是没给你留位置吗？抱歉啊，我给你让出一个身位来。”

    “不是的，我是想问秦医生在哪学的介入？”何举问道。

    “我们医院一个主任教我的。”秦风解释道。

