    山本一木不是不清楚自己干过什么，也正是因为清楚。

    他才疯狂地想要杀了楚云飞。

    用手，用牙齿。只要能杀了楚云飞，他什么都不在乎了。

    他想要杀了楚云飞，哪里有这样容易。

    他都还没有靠近，就被两个警卫按住。

    孙铭刚想上前动手的时候，楚云飞伸手制住了。

    “不要动手。大家都是文明人。怎么能随便动手打人！”

    不动手，难道就这样轻易放过山本一木？

    就在孙铭疑惑的时候。

    楚云飞说道：“给我拿电灯过来。直接照在他脸上。我不管你们用什么办法。这两天不许让他睡觉！连合上眼都不行！懂了吗？”

    动刑是下策的，让山本一木在精神上崩溃才容易攻陷这个人。

    孙铭一听，不由地感叹。

    是我相差了，果然还是那个团长！

    他立马敬礼说：“是。保证完成任务！”

    山本一木被捆绑在椅子上。

    电灯照射在他脸上。

    这3天，他过得很辛苦。

    为了偷袭，前2天偷袭那晚都没有睡过觉。

    昨天，运动过量，身体很劳累。

    今天实在是太困了。

    就算强光照射，他的眼皮都要合上。

    啪！

    一巴掌扇过来。

    脸上火辣辣地疼，紧接着就是一盆水泼过来。

    山本一木的头发被孙铭揪住，往后一扯。

    “想睡。没有那么容易！说！投不投降！”

    山本一木大脑已经迷糊了。但是他潜意识中还是在抵挡，从牙齿里崩出。“八嘎！”

    孙铭又想动手的时候，翘着二郎腿的楚云飞说：“都说不要随便动手打人了！”

    他看向山本一木，说：“山本一木大佐，其实你又是何必呢！”

    “我也不要什么秘密情报。我要的不过是特种兵训练方法而已。这要求不过分啊！”

    “你想想，你死了，日军只怕也不会再重视特种兵。那些训练方法就只会丢在仓库积灰尘!“

    “所以说何苦呢。痛快说出来，我们也让你痛快！是不是？”

    “说出来吧！我们让你吃饱，我们让你睡好！哪怕是你想死，我们也成全你。让你彻底解脱。说出来吧！说出来你就可以解脱了！”

    楚云飞露出一脸笑容。

    那笑容如同魔鬼一样，在诱惑着山本一木。

    只要特种兵训练方法？

    说笑！

    我是那种随便能打发的人吗？

    只要攻克了山本一木的心理堡垒，日后想要从他嘴里撬出资料那还不是轻而易举。

    只要让对方的嘴巴先松开，后面的事就容易了！

    山本一木脑海中回荡着一个声音。

    他说得对。自己失败了。日军是不会重视特种兵作战计划的。

    我说出来又能怎么样？

    反正支那人也无法训练出特种部队的。他们没有那种资本，更没有那么坚毅的战士。

    用无用的资料换取自己的解脱吧！

    说出来吧！说出来，自己就可以解脱了！

    只要说出特种兵训练方法就可以不用继续受苦，可以解脱了。

    这个想法一直在他脑海里回荡着。

    都想将训练方法说出来，可话到嘴边，他立马清醒过来。

    我可是大日本皇军最英勇的战士，我不能让自己的英名遭到玷污！

    山本一木张大自己的嘴巴，就想狠狠咬下来的时候。

    一只手迅雷如闪电地摁住了他的嘴腮，让他根本无法咬断舌头，塞住气管。

    孙铭冷笑着说。“想死，哪里有那么容易！”

    用破布塞住山本一木的嘴，让他无法自杀。

    能自杀，看来还没有让他崩溃。

    楚云飞站起来说：“继续。记住不能让他睡着。不然拿你们是问！”

    “是！”

    7月16日，在一个班的警卫护卫下，中央社的摄影师李立德一路奔波。终于赶回了五寨镇。

    他将一叠黑白相片递给了楚云飞。

    想到这些相片一旦刊登后，会造成的影响。李立德就不由得劝说道。

    “楚团长，真的不考虑刊登吗？这些相片曝光的话，那可是能沉重打日军的士气。日本人在国际上也会成为笑柄的！”

    事实上，要不是有楚云飞的警卫班监视。李立德都想抱着这些相片跑路回重庆了。

    “还不是时候！”楚云飞摇摇头。“等我办好我的事，我会考虑刊登上报的！”

    “楚团长到时候你可一定要记得给我们中央社报道。我也是出了一份力的！”

    “当然！要是决定刊登的话，我绝对会第一时间找你的！”

    “谢谢楚团长！那我们就这样这样说定了！”

    “辛苦了！先去休息吧！”

    李立德走后，楚云飞立马拿着这些相片，来到地牢。

    这个时候，山本一木双眼已经深凹，整个人都十分颓废。

    果然不愧是特种兵出身，一般的人早就崩溃了，他却是还能坚持到现在。

    不过！

    今天你还能再继续坚持吗？

    楚云飞挥手，警卫班立即将山本一木押解过来。

    他将相片摆放在在桌子上。

    一看相片里的内容，原本还有些木讷的山本一木眼瞳放大。

    他好似一头野兽在用尽最后的力气在挣扎。

    “你……我要杀了你！”

    “能换点新台词吗？就算你杀了我，你以为你就能阻止这些相片上报！”楚云飞啄啄嘴，说。“哇奥！这些相片实在是……太污人眼了。要是公布出去的话，山本大佐你就要出名了。我相信全世界的都会记住你的名字了！”

    “让我想想！不知道你们日本天皇看到这些相片会怎样想？他会不会恨不得一刀捅死你。你的家族会不会从此被钉在耻辱架上，一辈子都洗不掉！”

    被人按在桌子上，山本一木脸紧贴着桌面，他想不去看那些该死的相片，但是他的眼睛就被按在紧贴着相片，根本由不得他不看！

    楚云飞坐在椅子上，翘着二郎腿。

    “我还是那句话，只要你告诉我特种兵训练方法。我就让你解脱。这些相片我可以向你保证。不会泄露出去！”

    山本一木知道自己干过什么，一直死咬着牙不松口。

    他完全能想象，一旦这组相片曝光后。

    只怕到时候就不是一个人丢脸的事，那是整个山本家族都要跟着自己丢脸。甚至整个大和民族都要成为世界的笑柄。

    自己将会成为耻辱永久钉在世界耻辱架上，一百年，一千年都无法洗清。

    想到这，山本一木眼泪就默默流下来。

    我山本一木一世英雄，想不到今日竟然遭遇如此羞辱。

    愧对父亲，愧对天皇啊！

    我……

    一口气喘不上来，山本一木心理承受不住，两眼一翻，直接昏了过去。

