    脖子上缠着绳子的男人，一边愤怒咆哮，一边舞动着手中的绳子。

    那条绳子，就像是一条毒蛇一般，或捆，或点，或咬。

    胡锋渐渐适应了战斗的节奏，从刚开始勉强招架，到现在已经是有来有往。

    只见胡锋猛地下蹲。

    而同一时刻，尖锐呼啸的风声从胡锋头顶刮过——

    一根绳子仿佛霎那间变成一把长枪一般，恶狠狠的从胡锋头顶掠过，钉穿了身后的一根大树。

    胡锋脑海中若灵光闪过，顺势使出了《虎鹤双形拳》的“穿桥归洞”。

    左手伸桥，顺势揽住在劲力灌输下坚硬如铁的绳子，右拳腰马蓄势，猛地穿出。

    洪拳的四平大马，从地抓力，腰马合一，浑身力聚于右拳。

    一拳打出，正中对手胸口。

    嘭地一声闷响，对象便飞了出去。

    落地后，对方若虾一般弓起，口中有鲜血流出，脑门青筋鼓起，痛苦的叫了一声后，脑袋一歪，便断了气。

    这一拳的威力，是胡锋没想到的。

    胡锋愣了几秒，然后便转身想跑。

    要知道，加上金脚带，那些劫囚车的人，现在还有三个人。

    胡锋刚刚面对一个人，就已经感觉很吃力。

    要是等劫囚车的几个人解决完官差，腾出手来对付他。

    那么不用想，胡锋今天就危险了。

    但他跑了几步，又猛地停下。

    回头看了一眼倒在地上的尸体，又看了看不远处还在恶斗的地方。

    一咬牙，快速跑到尸体前，一把将尸体的钱包抓了起来。

    然后，便疯狂的朝丛林中跑去。

    他不敢从官道跑，因为官道一览无遗。

    而往丛林钻的话，明显能逃掉的几率要大一些。

    ——

    “大哥！三弟出事了！”

    白扇子瞧见已经逃跑到远处山顶的胡锋，顿时脸色一变。

    金脚带一脚截开劈向他的刀，然后猛地一个腾空踹，将最后一名官差踹飞五米远。

    那官差落地后，当场没了声息。

    金脚带眯着眼，看向已经没入丛林中的胡锋，声音若九幽恶鬼：

    “追！”

    ——

    奔跑在落叶堆积的地面上，时不时的，就会滑倒。

    藤蔓密布，也让人难以跑得太快。

    空气潮湿。

    密林间的一些杂草树枝，将双腿刮得伤痕累累。

    而身后追赶的脚步，却在步步逼近。

    忽地，一阵恶风袭来。

    胡锋猛地感觉背上仿佛被千斤巨石砸中一般，整个人飞了出去，重重砸在粗大的树藤上。

    然后，又弹倒在地。

    五脏六腑，一时间都仿佛裂了一般。

    头昏眼花，嘴里一阵猩甜。

    哇的一下，一口鲜血吐了出来。

    一个蓬头垢面的人，一只手抓住藤蔓，居高临下、冰冷的看着倒在地上的胡锋。

    正是江洋大盗金脚带。

    江洋大盗金脚带是十二路谭腿的高手。

    此刻，他也不多说，抓住藤蔓的手松开，一脚便劈了下来。

    胡锋顾不得多想，连忙滚开，然后费力的站起来。

    才刚站起来，胸口又重了一脚。

    再次倒飞出去。

    太强了！

    实在是太强了！

    胡锋甚至连反应的机会都没有。

    金脚带出脚的速度极快，出脚的力度极大。

    而且，他的脚又重又沉，力是完全吃进去的。

    挨上一脚，半边身体完全使不出劲来了。

    眼前也渐渐变黑，脑袋发懵。

    胡锋看到金脚带靠近，就算想反抗，都没力气。

    而就在这时，丛林中不知什么时候，忽然间出现大量迷雾。

    周围的温度，好似忽然间就下降了许多。

    阴风呼啸——

    更让胡锋觉得奇怪的是，金脚带和他身后的两个同伴，此时却仿佛着魔了一般。

    他们三人眯着双眼，慢慢的绕着圈走动。

    胡锋还能听到他们之间的对话。

    “大哥，那小子怎么忽然间消失了？”

    胡锋明明此时就在他们身边，距离他们不过几米远，但他们却仿佛看不见胡锋一般。

    他们在原地绕了几圈后，白扇子忽然脸上露出些许慌张，道：

    “我们怎么回到了徐府了？”

    然后，白扇子顿时加快了步伐，好像是想逃出这里一般。

    “糟糕！官差！”

    白扇子脸色一变，然后便猛地一跃，跳飞出去，却正好撞在藤蔓上，当场撞昏死过去。

    这一幕，被胡锋看得清清楚楚，可奇怪的是，距离白扇子不远的金脚带和另外一人，却好似压根没看见一般。

    空着手、白衣白裤的那位，此时正四处张望，瞪大眼睛，喊道：

    “大哥——二哥——你们在哪？“

    明明他的大哥金脚带，距离他不过两米，他却睁眼瞎似地，根本看不见对方。

    他慌张的绕着圈，似乎在找金脚带，不知过了多久，只见他对着一棵大树道：

    “大哥！我终于找到你了！你跑哪去了？四弟呢？”

    一边说，他一边伸手拍了那颗大树一下，但旋即，他就脸色煞白，退后几步，指着那颗大树：

    “你——你——啊——鬼啊！！！”

    猛地转头就跑，一下子撞在另一棵树上，同样昏死过去。

    这一幕，看得胡锋浑身发寒。

    一切都太诡异了！！！

    胡锋再次看向金脚带。

    金脚带的眼神中，越来越迷惑。

    他也依旧一直在绕着圈，但是，他的情况却要好上太多。

    并不像他的两个兄弟一样大喊大叫。

    而是在转了许久的圈后，忽然停下脚步，喃喃自语道：

    “难道是撞见了鬼打墙？”

    金脚带眯着眼睛，站在原地，然后抱拳拱手，大声道：

    “在下金脚带，误闯贵宝地，愿奉上二十两黄金赔罪，请阁下放在下一马。”

    金脚带的话才刚说完，胡锋便看见一道身影从密林中钻了出来。

    待对方靠近，却是个身穿杏黄道袍的中年男人。

    中年男人盯着金脚带，旁若无人的道：

    “这厮虽只是个【骨节齐鸣】的武者，精神力量却实在非凡。

    落入鬼域中，竟然还能保持正常的思考能力。

    要是将他炼成鬼，只怕可以得到个厉鬼。”

    这个道士，似乎根本不担心金脚带听见他的话，说起话来，没有丝毫顾忌。

    事实是，金脚带确实没有听见这个道士的话。

    只有胡锋能听见！

    胡锋在一旁，听见这话，心中掀起惊涛骇浪。

    鬼？

    这个世界还真有鬼？

    金脚带几人，都很明显受到了所谓鬼域的影响。

    为什么胡锋丝毫没有受到影响呢？

    难道是他的精神力量强大的缘故？

    胡锋现在心中，乱成一团。

    而正在此时，胡锋看见，那个身穿杏黄道袍的男人，从随身的袋子里，取出来香烛、纸钱、铃铛、符篆。

    将香烛插在地上，供上一碗米。

    简简单单，就摆成了一个随机的法坛。

