    “铃——”王一笛妈妈刚送走王一笛，却听到门外响起了门铃声。奇怪地打开猫眼，一个陌生的男人出现在门前。

    男人长得一眼看上去就不像是好人。

    王一笛妈妈警惕地问道：“谁？”

    “请问刘静女士是住在这里么？”男人隔着房门询问道。

    “你找刘静做什么？”王一笛妈妈皱眉问道。

    “我是彭海生前的朋友，我叫陆远。”男人笑着说道。

    虽然猫眼里的男人看上去十分吓人，但刘静却一下子愣住了。

    彭海。

    一个熟悉又陌生的名字。

    “生……前？他死了？”王一笛妈妈的声音有些颤抖。

    “恩，因为车祸，意外去世，我这一次来，是带着你们的女儿前来的，不知道你是否愿意见见她？”

    “对不起，我不能见。”王一笛母亲忍着心痛，咬着牙说道：“我有我的生活，我也有我的家人，我……照顾不了她。”

    说着，王一笛妈妈的脸上已经充满了泪水。

    陆远有些沉默，忍不住问道：“难道你连她一面也不肯见么？”

    “抱歉。”王一笛妈妈只能道了声歉，然后转身回去了。

    陆远叹了口气，只能颓然地离开。

    当陆远来到楼下，正好见到正双手掐腰，嚼着泡泡糖看着小孩子们在玩闹的大侄女。

    “佳禾……”陆远一时之间又有些不知道该说什么。

    “我说了，我根本不想见她。”彭佳禾背对着陆远，口中倔强地说道。

    “她已经改嫁搬走了。”陆远最终还是决定隐瞒王一笛妈妈的拒绝。

    “那走吧。”彭佳禾随意地说道。

    “我和你说，你放心，我一定……”陆远喋喋不休地说着，彭佳禾却在不经意间看了一眼王一笛妈妈家的窗户，整个人顿了顿，脸上闪过一抹一闪而过的悲伤。

    当她转过身之后，脸上的表情已经消失了。

    “你把我送回美国吧。”彭佳禾随口说道：“找一户寄养家庭当孤儿，你也可以拿着钱过自己的生活。”

    “对了，我记得你在魔都还有一位奶奶吧？你告诉我地址，我送你去。”陆远突然间想到了什么，急切地说道。

    “我的事，你不用管！”彭佳禾说完，转身离开。

    只不过刚走几步，却明显一愣。

    一位帅气逼人的男孩子身上穿着校服，正从她的身边走过。

    似乎注意到有人在看自己，男孩子随之望了过来。

    在见到彭佳禾之后似乎有些意外，不过还是礼貌地笑了笑。

    “嗨——”见到对方朝着自己笑，彭佳禾一下子变得花痴起来，并且还主动打起了招呼。

    她也算是见多识广了。

    美女帅哥见过不少。

    可如同眼前这位帅哥如此英俊的可真的绝无仅有。

    而且还不是那种十分娘炮或者粗狂的类型，是那种一眼看上去十分帅气，仔细看越来越帅的类型。

    彭佳禾不得不承认的是，她感觉她恋爱了。

    “嗨什么嗨！小子！赶紧走啊，别逼我揍你！”陆远挡在彭佳禾的面前，警惕地看着对方。

    显然，这个让彭佳禾一见钟情的男孩子，正是方默。

    听到陆远的威胁，方默有些感到好笑。

    “方默！”有人在喊方默的名字。

    是已经汇合了的黄芷陶和英子，当然还有王一笛。

    方默没有理会陆远和彭佳禾，转身朝着三人走去。

    “小帅哥你是叫方默么？我叫彭佳禾，今年十七岁，加个MSN啊。”彭佳禾高声喊道。

    “M什么M，你给我回来！”陆远不满地拉着彭佳禾离开。

    “啧啧，艳福不浅啊。”黄芷陶笑呵呵地打趣道。

    “嘿嘿，方——默是最帅的！”差点叫错的王一笛美滋滋地说道。

    乔英子和黄芷陶一脸嫌弃地看着王一笛，就差直接开喷了。

    不过乔英子倒是在见到彭佳禾的示好之后，微微有些皱眉。

    显然，方默在乔英子的心里越发的形象崩塌了。

    好在方默只是笑了笑，就没有再说什么。

    三个女人一台戏，三个女高中生半台戏。

    这个时候只需要微笑就好了。

    见到方默不回复，乔英子有些不满看了他一眼。

    但也没有多说什么。

    “季杨杨呢？”方默左右看了看，奇怪地问道。

    “谁知道，还没起吧。”黄芷陶心不在焉地说道。

    “对了，陶子你想好晚上带我去哪儿吃了么？”方默笑呵呵地打趣道：“可别到时候没钱结账。”

    “放心，自助火锅，撑不死你！”黄芷陶没好气地白了方默一眼。

    “诶？等等！”乔英子不可思议地问道：“陶子，你要和这……方默一起吃饭？为什么？”

    “我知道！”王一笛笑嘻嘻地说道：“上次陶子走光，方默直接用衣服给她遮挡，所以陶子请客吃饭。”

    “你不说没人把你当哑巴。”黄芷陶有些无语地吐槽道。

    “哼！”王一笛一仰头，正打算和黄芷陶在线互喷，就看到方默对她笑了笑。

    心中的火气瞬间就消了。

    “算了，不和你一般见识！”王一笛骄傲地一仰头，跑到方默的另一边和他并行而走了。

    结果就变成了，方默在黄芷陶和王一笛中间，然后乔英子挨着黄芷陶。

    一时之间，三女一男的场景，瞬间吸引了周围行人的目光。

    “那我要去！”乔英子眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“我也要吃火锅！”

    “你快算了吧。”王一笛吐槽道：“先搞定你母亲再说吧。”

    乔英子一下子如同霜打了的茄子一样蔫了下来。

    “对了英子，你昨天晚上没事吧？”

    “我能有什么事？挨骂都习惯了。”乔英子随口回答。

    “啧啧，乔大学霸也经常被骂啊。”王一笛阴阳怪气地说道。

    “你……以后你自己走！”

    “切——谁稀罕和你走啊？我和方默一起走的。”隔着方默和黄芷陶，王一笛对着乔英子做个鬼脸。

    “方默，你……”

    “打住！”方默直接喊停，无语地吐槽道：“一共就几步路，你们也能吵起来，你们两个上辈子绝对是欢喜冤家。”

    “谁和她是冤家！”

    “谁和她是冤家！”

    “不准学我说话！”

    “不准学我说话！”

    “你！”

    “你！”

    “哼！”

    “哼！”

    “停！”方默人忍不住喊停，无语地吐槽道：“你们两个也太默契了一点吧？”

    “咯咯。”一旁的黄芷陶差点笑抽过去。

