    七星道宗。

    整个宗门都在颤栗。

    来自人间武帝的压迫感袭来，没有人能够承受得住。

    这是绝世武帝，是当代最强的存在。

    无人可以撄锋。

    年仅二十一岁，还不满二十二岁的武帝，体内气血，当真令人恐惧。

    即便是有守山大阵保护，这些弟子们也感受到了这种窒息般的压迫。

    他们恐惧，瑟瑟发抖，望着许清宵，实在是生不出任何一丝勇气去面对许清宵。。

    七星道宗做了什么事情，他们比谁都清楚。

    自从七大仙门入驻大魏之后，七星道宗无时无刻都在针对许清宵。

    虽然不是带头冲锋，但也是许清宵的敌人。

    想要致许清宵于死地。

    如今，许清宵寻仇上门，他们自然害怕。

    清净道人更是在第一时间开口。

    “王爷何故？”

    清净道人出声，只是他的声音当中，也带着一些莫名情绪。

    他哪里不知道许清宵这是要做什么。

    “灭七星宗。”

    仙门之外。

    许清宵声音平静，淡淡的四个字说出，彰显许清宵的霸气。

    当这话落下。

    五洲沸腾。

    七大仙门，好说歹说也是传承接近千年的存在，诞生过一品，也算是世间佼佼者。

    许清宵今日踏入一品，竟然直接将矛头指向七星道宗。

    而且更是要扬言灭掉七星道宗，这实在是有些霸道啊。

    “王爷息怒。”

    “这当中存在误会。”

    “七星道宗并没有做过什么人神共愤之事，或许之前，有所顶撞，但也是遭受小人蒙蔽，请王爷三思而行。”

    清净道人开口，关键时刻，他即便是不想认怂也不行。

    现在许清宵踏入一品了。

    拥有掀桌的资格，浩浩荡荡杀来，他不敢再叫嚣什么，只能老老实实认错。

    轰。

    可惜，许清宵压根就不在乎清净道人的言论。

    他一抬手，武帝大手印落下，轰击在七星道宗内。

    一瞬间，地震山摇，整个道门晃动不已，那些宫殿出现裂痕，护山大阵在一瞬间激活，保护着宗门。

    可面对许清宵这般的存在，这些护山大阵，撑不了多久。

    “王爷。”

    “七星道宗愿意归隐山田，往后再也不插手大魏之事，恳请王爷息怒。”

    面对此景。

    清净道人有些憋屈，可还是站出来开口，希望得到许清宵的原谅。

    “这个时候归隐山田，早些日子做什么去了？”

    “本王给过你们机会，是你们自己不珍惜。”

    “今日，天下再无七大仙门。”

    许清宵又是一巴掌拍下，这是武帝之力，极致的力量，将护山大阵全部击碎。

    七星道宗的护山大阵，可以阻挡一品武者的进攻，可问题是，许清宵是绝世武帝，根本无法阻挡。

    不过七星道宗倒也不是白挨打，有人激活更强的阵法，一些强者，更是祭出法器，阻挡着许清宵的攻伐。

    “王爷。”

    “您是绝世武帝，七星道宗打不过您，但七星道宗也有自己的手段，当真鱼死网破，不一定是一件好事。”

    “不过，七星道宗愿意退隐，不插手红尘之事，可立下大誓，权当做是赔偿。”

    此时此刻。

    清净道人也有些不爽了。

    许清宵完全不听任何解释，看样子就是要灭了七星道宗。

    他是绝世武帝没错，可七星道宗能千年不倒，也绝对没想象中这般弱小。

    他们也有底蕴，只不过最终结果可能还是死在许清宵手中。

    但大魏也别想太好过，一命换一命，他们并不亏。

    只不过，威胁的话，说一句就可以了，重点在第二句，他们不想与许清宵硬碰硬。

    这是自找没趣。

    如果可以和解，他们还是愿意和解的。

    “可以给你们机会。”

    “道出幕后是谁，再退隐山田，本王允许。”

    许清宵的声音响起。

    这是他给七星道宗唯一的机会。

    七星道宗看似好像没有太针对自己，只是有事没事帮衬一番，可实际上七星道宗暗藏太多祸心了。

    明里暗里都在针对自己。

    尤其是自己暴露修行异术之时，七星道宗可没有心慈手软。

    恨不得把自己诛杀，甚至还说道德经是他们的古经。

    这件事情，许清宵还是记着的。

    自然而然，今日过来，要清算旧账。

    面对许清宵的询问，清净道人显得有些无奈，望向许清宵道。

    “王爷当真误会。”

    “我等压根就不知道什么幕后之人。”

    清净道人回答道。

    他不承认。

    “哦？”

    “不知道幕后之人，那本王与七星道宗有何仇？”

    “为何七星道宗时时刻刻盯着本王？”

    “难不成，七星道宗吃饱没事干，就喜欢找本王麻烦？”

    “不要啰嗦了，道出实情，一切都好说，否则，今日之后，再无七星道宗。”

    “我说的。”

    清净道人的鬼话，没有人会相信。

    此话一说，清净道人脸色有些难看。

    “王爷，说出来您可能不信，但事实如此。”

    “当初七星道宗入驻大魏，这对我宗来说，是一件好事，只是在入驻大魏之前，佛门找过我们，告知佛门辩法之事。”

    “佛门辩法，意图入侵中洲，而佛门也许诺我七星道宗，倘若佛门入驻后，愿奉我七星道宗为天下道门之首。”

    “王爷，贫道当时确确实实心智迷惑，想要让七星道宗达到辉煌，故此答应与佛门联手，一同针对王爷，此事与七星道宗无关，全因贫道之错。”

    “倘若王爷当真愤怒，贫道愿前往魔域之地，枯守至死，也算是为天地之间做最后一些事情。”

    清净道人开口，他主动承认，是因为佛门的原因，所以他才选择针对许清宵。

    而且说的有理有据，在常人听来，这没有任何问题。

    也很真实，无论是时间还是动机，全部都能对上。

    毕竟佛门入驻中洲的野心，世人都知道，而七星道宗与太一仙门的的确确也在争夺天下道门第一。

    一切合情合理。

    可许清宵不蠢，他怎可能不知道对方所言是真是假。

    “说的倒是天衣无缝，可你自己信吗？”

    许清宵出声道，略带讥讽。

    轰。

    又是一击落下，七星道宗的护山大阵震动不已。

    “王爷，该说的，贫道已经说了。”

    “倘若王爷不信，贫道当真不知该如何解释。”

    清净道人也显得无奈，他一口咬定就是这个原因，可其他的确一点都不提。

    “清净道人，这世间上最真的假话，其实就是真话假话混合在一起。”

    “所以让人难以辩出真假。”

    “本王相信，佛门辩法之前找过你们，这很正常，甚至说不止找过你们，只是最终佛门愿意与七星道宗合作。”

    “本王也相信，你的确是为了道门第一，可有一件事情，你没有说清楚。”

    “佛门来找尔等，尔等凭什么就觉得能胜？五百年前，佛门辩法失利，五百年后，尔等又怎么相信，佛门能赢？”

    “即便是五百年前出了一位圣人，五百年后没有圣人，可最关键的问题是，佛门若是入驻大魏，彻底在中州发扬光大，难道对七星道宗是一件好事？”

    许清宵出声。

    “所以，如若本王猜得不错，有另外一股势力出现，这股势力，让你放下了一切顾虑，转而与佛门合作。”

    “清净道人，不要啰嗦了，道出幕后黑手，这件事情与你们无关，本王的耐心，已经快没了。”

    他直接揭穿清净道人的谎言，也道出了关键所在。

    许清宵已经不想听清净道人继续啰嗦了。

    如果不说。

    灭七星道宗。

    “王爷，贫道真的只是想争夺道门第一，完完全全是被佛门诱惑到了，那里有什么第三股势力啊。”

    “王爷明鉴。”

    清净道人完完全全就是不见棺材不掉泪。

    他依旧硬着头皮回答。

    坚持之前的说法。

    实际上，七星道宗的弟子们也郁闷了，他们反倒是希望清净道人说出幕后黑手，因为他们相信许清宵说到做到。

    说出幕后黑手，一定会放他们一条命的。

    的确。

    就在清净道人还坚持时。

    许清宵没有废话了。

    轰轰轰。

    武帝大手印疯了一般地砸下，轰击在七星道宗的护山大阵上。

    而且这一次，许清宵凝结三印，动用佛，仙，武，三大一品之力。

    璀璨的光芒迸裂，就如同砸铁一般，光芒四溅。

    护山大阵撑不过三个呼吸，便被许清宵硬生生砸碎了。

    “王爷，七星道宗也有底蕴，您这是何必？”

    清净道人出声，他一挥手，一把宝伞出现，绽放光芒，想要阻挡许清宵下一次攻伐。

    只可惜的是，许清宵已是无敌之境，拳印杀出，虚空都崩裂了，令人窒息的力量，弥漫在整个七星道宗内。

    轰。

    宝伞四分五裂，无法阻挡许清宵的攻伐。

    到了这一刻，清净道人还是没有道出真相，而是怒吼道。

    “许清宵。”

    “贫道已经多次退让，可你还是如此霸道，七星道宗的确亏欠你，但罪不至死，本身便是争斗，点到为止即可，你如此霸道，今日贫道拼上一切，也要讨个说法。”

    清净道人怒吼。

    他毕竟也是一品虚仙，虽然已经年迈，气血在衰败，属于下坡路，比不上许清宵。

    可终究是一品，拥有底蕴。

    轰。

    一束惊天光柱冲天而起，清净道人捏出七星印，一柄七星古剑出现在他手中。

    下一刻，剑诀横扫百里，与许清宵的拳印厮杀。

    “宁可与我一战，也不愿道出幕后黑手，不知道是该说你可怜，还是说他可怕。”

    “既然一战，去天穹，这里放不开手脚。”

    许清宵出声。

    他是真的没有想到，清净道人宁可选择与自己开战，也不愿意说出幕后黑手是谁。

    要么就是清净道人真的不知道，要么就是这个幕后黑手强到令人害怕，不然的话，清净道人与自己一战，纯粹就是找死。

    “许王爷，贫道最后说一遍，根本没有所谓的幕后黑手，如若您信我，愿意止戈，七星道宗愿意给予赔偿，贫道也愿意去镇压魔域，终身不出。”

    “眼下，大乱即将出世，贫道也可以为天下动乱出一份力，可立下天道誓言。”

    可是，清净道人依旧坚持之前的说法，但同样的，他说了这么多，其实内心是不想与许清宵交战。

    但更不想说出幕后黑手。

    而是希望通过这种方式，让许清宵冷静下来，接受赔偿，和谈。

    “给你机会，天穹一战。”

    只是，许清宵依旧霸气回应，既然清净道人不说，那就让他永远闭嘴。

    这种人对自己产生了杀心，许清宵不可能放过他的，至于什么镇压魔域，这是自己在的情况下，他去镇压魔域。

    倘若自己不在呢？

    又倘若幕后黑手出现了呢？

    他还会老老实实镇压魔域吗？

    这不过是骗人的鬼话罢了。

    面对许清宵如此的咄咄逼人，清净道人最终一咬牙，他知道许清宵今日非要一战。

    虽然不愿意面对，但不代表他真的怕。

    “七星真武，借我仙体。”

    刹那间，清净道人逼出一滴鲜血，没入七星大殿的神像中。

    很快，神像爆射出一束光芒，灌入他体内，伴随着地底龙脉也疯狂运转，提供源源不断的灵气，加持在清净道人体内。

    “王爷小心，这是七星真武决，可借助地下龙脉，提供他源源不断的灵气，如若与他交手，他如有神助，要避开锋芒。”

    无尘道人的声音在第一时间响起，这是传音，告知许清宵，清净道人是什么手段。

    “无妨。”

    许清宵淡淡回应，随后一飞冲天，在天穹上与他一战。

    毕竟在这里，放不开手脚，倒不是怕误伤，而是怕清净道人跑去大魏厮杀，那样的话，互相都有损失。

    倒不如相约好，一同前往天穹大战，不会造成太大的破坏，彼此也都算保护。

    随着许清宵一飞冲天。

    清净道人也飞跃而上。

    当下，无数目光注视过去，诸多势力都在观察，尤其是大战。

    新晋一品，和老一辈的一品，孰强孰弱，这如何不引人关注。

    尤其是许清宵乃是三大体系皆踏入一品的存在啊。

    两人飞驰天穹。

    大魏皇宫内。

    女帝有些紧张地观望着。

    “王叔，你觉得谁能赢？”

    季灵有些紧张，她忍不住询问怀宁亲王。

    而后者扫了一眼天穹，而后又看了一眼季灵，似乎明白了什么，不由回答道。

    “陛下，清净道人虽是老一辈的一品，许清宵是新晋一品，看似许清宵占优势，可毕竟刚刚踏入一品，真正厮杀起来，没有太多的武道经验，两者平手的概率很大。”

    “不过清净道人施展七星道宗绝学，七星真武决，恐怕有些不好说了。”

    怀宁亲王回答道。

    “可许爱卿拥有中洲龙鼎，不一定比七星真武决差啊。”

    季灵继续开口，为许清宵辩解。

    “那倒也是，不过到底谁强谁弱，还是要看。”

    怀宁亲王不争，他怕自己说许清宵会赢，回头许清宵输了就麻烦了。

    七星道宗，天穹之上。

    “许王爷，当真没有化解的机会？”

    “可以和谈，没必要闹到这个程度，你我之间，并不是血海深仇。”

    到了最后一刻，清净道人还在啰嗦。

    轰。

    武帝大手印杀出。

    极武之力，席卷千里，天穹上的白云，都形成了一道拳印。

    宛若是天雷炸开之声，轰轰作响，拳印落下，打出一块数十里的真空地带。

    许清宵没有啰嗦，直接与清净道人搏杀起来了。

    到了这一步。

    清净道人也明白，许清宵心意已定，所以他没有啰嗦了。

    面色变得无比严肃，与许清宵搏杀。

    许清宵以武道为主，仙道为辅，清净道人是仙道修士，他深深的明白，不能与许清宵肉身搏杀，那样的话，就是在找死。

    所以，他尽可能避免许清宵的袭杀，拉扯距离，斩出七星剑气。

    两人大战。

    速度极快，一品之间的战斗，拼的就是关键一击。

    速度最为重要，彼此之间的肉身，几乎都扛不住对方一招。

    但许清宵的战斗手段就太粗糙了。

    他本身就没有什么武道经验，也就是他师父教了他几招，其余战斗经验，是偶尔自己推演模拟了一番。

    真正大战，的确不如清净道人。

    可许清宵乃是绝世武帝，这个绝世武帝，不仅仅只是呈现在力量上，在肉身上也显得极其可怕。

    而且拥有中洲龙鼎，许清宵追着清净道人搏杀，他根本不带任何防御，给人一种要同归于尽的感觉。

    如此恐怖的架势，倒是让清净道人有些畏手畏脚了。

    他不相信许清宵扛得住他一击，但他也不敢承受许清宵一击。

    所以除了一开始的隔空大战，场面很快就变成了追逐大戏。

    浑身弥漫极武劲的许清宵，朝着清净道人扑杀过去。

    一个在追，一个在跑。

    画面有些古怪。

    让人莫名眼神古怪复杂。

    按理说，许清宵虽然晋升一品，可武道经验肯定不如清净道人，所以这场大战应该是清净道人在战斗技巧上压制许清宵，而许清宵一力降十会。

    两人打的你来我往才对啊。

    可没想到的是，清净道人完完全全被许清宵追着打。

    许清宵如同魔神一般，疯了一样朝着清净道人追杀。

    这实在是让人说不出话来，一时之间，令人无言以对。

    轰。

    足足持续了小半个时辰，这场追逐戏终于爆发了。

    是清净道人，他逃了小半个时辰，在关键时刻，抓住了机会，一瞬间斩出极致一剑。

    真武剑气有千米之长，切割虚空，斩向许清宵。

    这一道剑气，许清宵可以闪避开来，只是一但闪避的话，清净道人马上就要发动自己的攻击，那么攻守之间便会立刻调换。

    这是好不容易抓住的机会，清净道人已经想到了下一招怎么出剑。

    只是，让所有人错愕的是。

    许清宵没有选择闪避这一剑，而是硬生生扛下了这一道无匹的剑气。

    但在许清宵面前，一瞬间出现中洲龙鼎。

    铛。

    震耳欲聋的鼎鸣声响起，这一道致命剑气被中洲龙鼎挡下来了。

    只不过，许清宵肉身也在震颤，体内如同翻江倒海一般，这毕竟是一品的一剑，不是等闲一剑。

    硬抗这一剑，任何一品都得死。

    可许清宵活下来了。

    不但活下来了，而且还抓住机会，来到了清净道人面前。

    此时，许清宵的拳印杀出。

    武帝拳印，绽放金色光芒，这一拳，在清净道人眼中，如同一轮炽烈无比的太阳。

    一种绝望和窒息袭来，清净道人死都没有想到，许清宵会玩这一招，硬生生扛下一剑，就为了杀自己。

    这根本没有任何武道经验，简直就是个莽夫啊。

    打的他懵圈。

    大力出奇迹般的打法，乱了他的招式。

    “我说，我说，许王爷，我说幕后黑手是谁。”

    刹那间，清净道人大声吼道。

    在极致拳印之下，他彻底怕了，因为这一拳可以要了他的命。

    恐惧。

    绝望。

    害怕。

    清净道人彻彻底底慌了，他浑身颤抖，任凭他如何说话，都无法阻挡这一拳。

    此时此刻，他害怕到了极致，因为他知道，许清宵是真的要杀他，而且是那种不给机会的斩杀。

    只可惜的是。

    一切都太晚了。

    拳印砸下，一道恐怖的气波扩散，天穹中，清净道人的身影，如同彗星一般，直接坠落在地面之上，砸出一个恐怖的深坑，产生巨大的爆炸。

    他肉身直接龟裂开来，体内的灵气也在四泄，当场毙命。

    是的。

    当场毙命。

    谁都救不了他，因为这一拳，太强了。

    绝世武帝的一拳，可想而知。

    如果是一位一品武者，挨了这么一拳，下场也是如此，最多就是留下一口气，可以说点遗言。

    许清宵可以在关键时刻留一手，但他知道，那只是清净道人的缓兵之计。

    要真说出幕后黑手，直接就说出来了，啰嗦什么？

    说来说去，不过是想要拖延自己，然后继续拉扯。

    自己拼死抓住这次机会，如若放弃刚才的机会，下一次可真没那么好的机会了。

    清净道人是仙道一品。

    自己想要杀一位一品，除非对方跟自己拼杀，不然若是跟之前一般，一个追一个跑，谁顶得住？

    承了这一剑，许清宵也是做好了诛杀的准备。

    也不在乎对方到底说不说了。

    而随着这一拳落下。

    这一刻。

    天下各大势力彻底安静了。

    静的可怕。

    静的令人毛骨悚然。

    比许清宵立下四十八大宏愿还要令人震撼。

    一品啊。

    这可是仙道一品啊。

    一品是不败的存在，是这个世界最强的存在。

    一品几乎不可能被杀，除非是两位一品同归于尽。

    不然的话，单打独斗，一品之间的大战，无法出现伤亡情况。

    算起来的话，有数百年没听说过那个一品被杀吧？

    可今日。

    许清宵斩了一尊一品。

    这如何不让天下人震惊啊。

    大魏京都，一片惊愕。

    怀宁亲王攥紧拳头，他知道自己又赌对了。

    大魏女帝，也忍不住倒抽一口冷气。

    文武百官集体傻眼，尤其是武官。

    突邪王朝，大殿内，也是死一般的寂静。

    初元王朝，比突邪王朝更加安静。

    两位大帝，无法保持冷静了。

    斩杀一位一品，这.......就是不可思议的事情。

    西洲也是安静。

    东洲帝族，更是麻木不已。

    人们知晓，这是一场恶战，新晋一品和老牌一品大战，这注定是一场惊天大战，也注定是一场恶战。

    可最终的结果，大部分都认为，许清宵在体力上会有所胜出，但在武道经验上，许清宵会输给清净道人。

    最终两人平手，清净道人说些好话，可以和谈，无非是付出一部分代价罢了。

    可让天下人都没有想到的是，许清宵今日真的斩杀了一品。

    而且还是七星道宗的一品。

    世人惊愕。

    击败一品和斩杀一品，完全是两个概念啊。

    他们甚至都做好了清净道人被击败的准备，可真的没有做好被斩杀的准备。

    此时此刻。

    最为震撼的是六大仙门，六大仙门所有弟子，包括一品修士皆然庆幸，他们庆幸选择站队成功。

    也庆幸他们当初没有失了智，与佛门联手针对许清宵。

    如果是这样的话，今日死的人，可能就是自己了。

    六大仙门很庆幸。

    但同样，也被许清宵这番行为给震撼到了。

    斩杀一品。

    多少年了，都没有发生过这种事情。

    许清宵的实力，也未免太强了吧？

    东洲帝族一片沸腾。

    西洲，南洲，北洲，所有势力皆然失声。

    他们属于中立，没有帮许清宵也没有害许清宵。

    但他们也皆然意识到了一件事情。

    许清宵真敢斩杀一品，由此可见，许清宵势必会将战火蔓延天下。

    没有势力不想一统天下。

    之所以不宣战，是因为没有足够的底蕴和实力。

    倘若有足够的底蕴和实力，那么谁不想染指天下？

    大魏如今既有一品天雷大炮，又有许清宵这种绝世武帝，外加上儒道的亚圣，仙门的清净道人都被解决了。

    只要大魏解决了初元王朝和突邪王朝，那么大魏的铁骑，将会毫不犹豫入侵尘界每一个角落。

    这一刻。

    世人不得不考虑自身了。

    倘若有朝一日，大魏的铁骑踏入，是选择投降还是反抗到底？

    这是一个问题，而且可能要不了多久，他们就要面对。

    臣服大魏，对大多数势力来说，不是一件喜事。

    谁愿意成为别人的臣子？

    就算是天子又能如何？别的大洲难道就没有皇帝？

    但要说最感到头疼的，是西洲。

    此时此刻。

    天竺寺内。

    伽蓝神僧有些麻木地看向七星道宗的方向。

    一个一品死了。

    这影响太大了。

    许清宵立下四十八大宏愿，得天地认可之时，他就已经震撼了，现在更是斩杀一位一品。

    让他实在是不知道说些什么。

    “借助中洲龙鼎，拼死清净道人，他这样也没有任何好处啊。”

    “阿弥陀佛。”

    “许施主，杀念太重了。”

    伽蓝神僧双手合十，他不知该说什么，也理解不了，许清宵为什么要拼死清净道人。

    是真的无法理解。

    这何必呢？两人的确没有深仇大恨，如果化解恩怨，其实七星道宗也可以帮助大魏。

    没必要如此啊。

    “他是在表态，表达自己的态度。”

    只是，大殿内的黑衣之人开口，他并没有任何波澜，而是道出许清宵的意思。

    “表态？表达自己的态度？这是何意？”

    伽蓝神僧有些疑惑。

    “他不想等待了，也不想给我们机会。”

    “立下四十八大宏愿，他就已经表明了心意，要与我等直接撕破脸。”

    “伽蓝主持，我们没有时间了。”

    “剩下的事情，要加速了，否则的话，一但等他彻底稳固境界，你我都不好受。”

    “而且，你知道现在我最怕的是什么吗？”

    黑衣之人出声，望着伽蓝神僧，如此说道。

    “什么？”

    伽蓝神僧不解问道。

    “儒道一品。”

    后者缓缓开口，道出四个字。

    让伽蓝神僧沉默了。

    儒道一品。

    这的确很恐怖，本身许清宵就已经三大体系达到一品，掌控天地之力，如若许清宵儒道也成圣的话，那许清宵当真要天下无敌。

    儒道一品的实力，不弱于武道，甚至胜过武道太多了。

    看伽蓝神僧沉默，后者继续开口道。

    “提前不会有错，事情已经到了这个地步，犹犹豫豫只会坏了大事。”

    “你若是不想被许清宵诛杀，那你继续等待，我可以保证，要不了多久，许清宵会亲临你天竺寺，到时候一切都晚了。”

    黑衣之人负手而立，望着伽蓝神僧如此说道。

    当此话说出，伽蓝神僧的确沉默犹豫了。

    “还没有到那一步的时候，即便当真要提前计划，突邪王朝和初元王朝也没有答应，仅凭借我等的力量，难以做到。”

    伽蓝神僧摇了摇头，他似乎并不想提前计划，而是抱有侥幸回答。

    “呵.......”

    “一品不杀之前，两大王朝或许还会犹豫。”

    “一品都死了。”

    “突邪王朝与初元王朝也不会束手就毙，大魏已经是腾飞的金龙了，现在还没有彻底飞起来，我们还有时间和机会。”

    “一但等中洲龙鼎彻彻底底的蜕变至圆满，到了那个时候，你即便是拉上我，我也不会理你。”

    “伽蓝主持，记住，有牺牲才有回报，如许清宵说的一般，杀生为护生。”

    “许清宵若是成了儒圣，佛门只怕又要被压数千年，甚至万年。”

    “从古至今，儒学虽好，可真正让天下人太平过吗？甚至就是因为有这些儒生在，导致君王乱战，烽火连天，这一次牺牲的不过是一部分苍生。”

    “可若是成功了，佛门将代替儒道，那个时候人人信仰佛法，人人都有向善之心，永绝邪魔，而且这天下也没有争纷，就不会死那么多人了。”

    黑衣之人继续开口，他这番话是蛊惑之言。

    可这番蛊惑之言，对伽蓝神僧来说，就是有效果。

    伽蓝神僧修行的是小乘佛法，他只能渡化自己，而他却希望天下太平。

    所以他认为，想要天下太平，就必须要让天下人修行佛法，从佛法中领悟清净之意，觉悟人生，如此一来，视金银为粪土，视名利为浮云。

    这是他的执念。

    如今这份执念，也成了魔。

    听到此话，伽蓝神僧长长叹了口气道。

    “倘若两大王朝愿意，贫僧也愿为未来苍生谋取一份福泽。”

    伽蓝神僧给予回答。

    此话一说，黑衣之人也没废话，点了点头道。

    “主持做好准备吧。”

    说完此话，他消失在了原地。

    下一刻，伽蓝神僧的声音响起。

    “传令，闭寺休养，任何人不得离寺。”

    这是伽蓝神僧的声音。

    很快，随着降魔杵浮现，映照在寺内，庇护着天竺寺。

    很明显，伽蓝神僧怕了。

    所以才会这般。

    而此时，七星道宗。

    清净道人的尸体没入了土壤内。

    许清宵立在天穹上。

    他静静注视着下方。

    整个七星道宗所有人都绝望了，他们眼神当中露出无与伦比的绝望。

    宗门最大的顶梁柱死了。

    他们这些人，又有何用？

    可能扛不住许清宵一拳。

    宗门弟子绝望，一个个说不出半句话来。

    下一刻。

    许清宵的身影浮现，来到七星道宗上空，他的目光内没有任何情感。

    他今日来，就是要灭七星道宗的。

    眼下，清净道人已经死了，剩余的都是一些名不见经传的小人物。

    或许有天才，但没有成长起来的天才，都算不了什么。

    “请王爷饶命，此事与我等无关。”

    “王爷，您是儒道亚圣，我等与此事无关，请王爷饶命啊。”

    “是啊，此事与我等无关，我愿退出七星道宗，请王爷饶命。”

    刹那间，一道道身影跪了下来，他们跪在地上，哭喊着请求许清宵饶命恕罪。

    甚至更有人拿出许清宵是亚圣的身份，恳请许清宵饶命。

    “许圣。”

    “他们的确都是无辜者，没必要受罪连坐，还望许圣能给贫道一个面子，放他们一条生路。”

    也就在此时，无尘道人出现。

    他来到许清宵面前，替七星道宗弟子求情。

    不是他来装好人，而是许清宵已经将清净道人斩了，如若再斩这些七星弟子，的的确确有些不妥。

    毕竟许清宵还有一重身份，是儒道亚圣，这样滥杀无辜，确实不好。

    这是连坐，真要这样做，往后肯定会被人诟病。

    面对无尘道人，许清宵略微沉思，随后缓缓出声道。

    “他们的确与此事无关，可也不能保证他们与此事一点都不相关。”

    “身为大魏王爷，本王不能放过他们。”

    “不过，身为儒道亚圣，本圣可以给他们一条生路，自废修为，忘却仙法，退出七星道宗，往后不得再提其身份，否则格杀勿论。”

    许清宵给予回答。

    他也不想滥杀无辜，今日杀的人已经够多了，王朝阳，还有三千大儒，清净道人，如若再加上七星道宗的弟子，确实是嗜杀。

    这没有必要。

    不过，斩草若不除根，就必须要断绝他们复仇的资格。

    废掉修为，忘却仙法，让他们彻底当个平凡人。

    这是许清宵的底线。

    不可能什么都不惩罚。

    此话一说，七星道宗弟子们有些难以接受，自废修为，就意味着他们失去了一切，而且许清宵还要让他们忘却仙法。

    意思就是说，以后自己都不能将仙法传承给自己后人。

    一时之间，他们有些犹豫。

    “尔等是想死吗？”

    “清净道人所作所为，的确与尔等无关，但不要忘记，尔等是七星道宗的弟子。”

    “若不想死，可以不答应。”

    无尘道人的声音响起。

    他看到七星道宗弟子竟然还在犹豫，气不由打一出来。

    都这个时候了，竟然还觉得委屈和不甘？

    那行，觉得委屈，就等死。

    这样就没问题了。

    果然，随着无尘道人如此一说，七星道宗的弟子纷纷答应下来了。

    还是不甘。

    但没有办法，至少无尘道人说的没错。

    比死要好一些。

    能活着，其实胜过一切。

    不过还是有一些傲气之人，他们不服，想要辩解，可惜的是，被其他人拉住了。

    生怕被此人害死。

    “许圣，您接下来去何处？”

    无尘道人并不关心七星道宗的死活，实际上此番出面，反倒是帮许清宵，他看得出来，许清宵对七星道宗门徒也有些犹豫。

    所以才会出现，做个好人，也算是给许清宵一个台阶下。

    “回大魏。”

    许清宵给予回答。

    不过他的目光却落在了西洲。

    感受到许清宵的目光，无尘道人明白，许清宵想去西洲，但眼下的局势，许清宵去西洲没有任何意义。

    斩杀清净道人，是清净道人愿意打，并不虚许清宵。

    可现在结果出现了，西洲的一品，绝不可能与许清宵单打独斗，甚至出手都不会出手。

    西洲有佛法念力，真要前往西洲清算，会拖延很长时间。

    这没有必要。

    再者，许清宵诛杀清净道人，还是借助中洲龙鼎，假意卖出破绽，实际上硬碰硬，用同归于尽的方式。

    只不过中洲龙鼎是所有人都没想到的地方。

    这种方法，用一次没有问题。

    两次，不会有人上当。

    而对许清宵而言。

    自己该震慑已经震慑完了。

    接下来要做的事情，就是稳固大魏，然后前去寻找中洲仙藏。

    只有找到中洲仙藏。

    才能彻彻底底清算到底。

    找不到中洲仙藏。

    只能说稳住了局面。

    想要彻底清算，几乎不可能。

    眼前的敌人。

    就只剩下突邪王朝，初元王朝，以及一些不希望大魏崛起的势力，还有暗中的那位圣人。

    亦或者是说，两位圣人。

    神武大炮。

    许清宵明白，只有炼制出更多的神武大炮，那么这一切的敌人，都不会成为敌人。

    所以要尽早找到中洲仙藏。

    得到所有的极品灵金，打造十门左右的神武大炮。

    “许圣如若有任何事情，贫道随时都在。”

    “七星道宗的事情，让贫道来处理吧，请许圣放心。”

    无尘道人显得无比客气。

    “劳烦前辈。”

    许清宵点了点头，朝对方微微作揖，而后赶往大魏。

    只是，临走之前，许清宵也朝着西洲开口。

    “我给你们时间。”

    “过些日子，本圣亲临西洲。”

    “如若没有我要的答案。”

    “西洲再无佛国。”

    这是许清宵的声音，临走之前的声音。

    这番话，给予西洲天竺寺，天大的压力。

    许清宵下一个目标。

    是天竺寺。

    要打断佛门的根基。

    这很恐怖，如果真是如此，他将扫荡一切敌人，当真要天下无敌啊。

