    呦呵，真没想到，这陆压竟然还会道德绑架这一手！

    后土身旁，赵玄坛略带惊讶的挑了挑眉。

    但此时此刻，他并不准备出面。

    “好！没想到你这陆压倒生得一张伶牙俐齿，昔日你父皇和叔父在世时，面对本座，也需要恭恭敬敬称一声‘道友’，你这小辈，倒直接称呼起本座的名字来，不愧是巫妖终战的导火索！”

    烛九阴冷笑着说出这么一番话来，其实心中却对陆压的评价一降再降。

    这小子的格局，比起帝俊和东皇太一来，还是太小了点儿。

    无论巫妖如何敌对，两族高层对于彼此的实力还是比较敬佩的。私下里互相嘴炮很正常，但在正式场合，哪怕再恨对方恨得牙痒痒，都还称呼对方一声“道友”。

    毕竟，对敌人的尊重，就是对自己的尊重。

    陆压一听烛九阴如此说，气得脸都红了。

    什么巫妖终战的导火索！

    他这么一说，自己的名声岂不是彻底毁了？！

    怒从心头起，恶向胆边生，身为三足金乌的陆压气势彻底爆发，怒吼一声，现出原身，一轮灼灼大日虚影顿时出现在幽冥界中。

    无数光与热从大日之上散发开来，将酆都山上下照得一片赤红。

    在一缕缕大日真炎的炙烤之下，酆都山数百里内，无数鬼物惨嚎着化为黑烟。

    “哼，本太子乃地道认可，你们竟然敢如此对待本太子，本太子心中不服！”

    “不服？陆压，你可知道，这决定，不止是我们巫族商议的结果？”

    帝江看着向着天穹飞去的陆压，冷哼一声道。

    “转轮王说得对，不让你这肆意妄为的妖族太子担任封狱鬼帝一职，也是我们幽冥鬼修/冥河老祖的看法！”

    黄泉、碧落，以及鲁托罗踏前一步，一股股准圣气息散发开来，将只有大罗金仙修为的陆压所散发的大日真炎硬生生压缩到陆压周身十尺之内，更是强行在那一轮大日虚影之上蒙上了一层虚影。

    陆压身为三足金乌一族，大日真炎太过克制鬼修和阿修罗一族，因此无论是幽冥鬼修，还是掌控幽冥血海的冥河老祖，都不希望陆压担任这南方封狱鬼帝一职

    “酆都诸位道友的观点，本座也是同意的！”

    人群的正中央，赵玄坛淡淡说道，同时右手一挥，掌握着大部分幽冥权限的他瞬间便让那些被大日虚影烧死烤死的无数鬼物再度重生。

    在赵玄坛看来，酆都地府如今需要的，是稳定，而不是混乱。

    巫妖两族仇深似海，陆压又桀骜不驯，两者在一起，迟早会惹出大麻烦来。

    因此，在幽冥界之中，巫族和妖族，确切的来说，是忘不了昔日仇恨的妖族高层，再确切地说，就是昔日妖族皇族三足金乌一脉，也就是陆压，两者之间，只能存在一个。

    要知道，酆都地府录取的这一批之中，身为妖族的修士可不少，其中单单鬼帅中就有四位！

    陆压说什么歧视妖族，简直是在张着眼睛说瞎话！

    再加上，幽冥界如今算得上是巫族的主场，所以，到底最后谁卷铺盖走人一目了然。

    “你，你们这样做，乃是违背地道的意志！还说什么公平，公正，哈哈，笑死本太子了！”

    见赵玄坛这位酆都大帝说出这样的话来，陆压不由大吃一惊。

    “本座乃是地道的代言人！陆压，你如果给出的答案能显化出四灵之象，那就说明你确实没有半分私心，一心一意为这幽冥界着想。哪怕本座和诸位道友再不喜你的为人和性格，也会捏着鼻子让你担任这南方封狱鬼帝一职。但你的答案仅仅显化出了三尺白光，连红光都不是，还好意思在这里胡搅蛮缠？本座真替你为帝俊和东皇感到丢人！”

    后土眼中露出厌恶之色，冷声说道。

    见陆压还要张口反驳，后土脸上不耐之色更重，右手轻伸。

    在一众修士惊骇的目光中，只见那大日虚影之上，一只晶莹雪白的玉手自虚空中缓缓垂下，包裹着手臂的鹅黄色广袖无风自动，将众人的目光不由自主的吸了过去。

    “后土娘娘……”

    幽冥界中，无数生灵呢喃出声。

    “你若对我们诸人的决议有意见，自可去找娲皇和天帝陛下，无论是请娲皇评理，还是请天帝陛下圣裁，我们酆都地府都接下。现在，还是回你原来的地方吧！”

    说着，后土曲起食指，对着那大日虚影轻轻一弹，那大日虚影顿时如气泡一般被这轻轻一指给戳破，瞬间便消失不见。

    陆压根本来不及挣扎，便被这一指之力弹得倒飞而回，只是瞬间，便已被一股伟力推着离开了幽冥界，来到了三十三天之上，天外天娲皇宫前。

    而在众人眼中，只觉得刹那间时空颠倒，阴阳倒悬，等回过神来，却发现那陆压早已消失不见。

    “诸位，陆压一事，自有女娲娘娘处理，我等就莫要操这份闲心了。如今酆都地府人手已经七七八八，可以正式担负起维持幽冥秩序，保证轮回运转的责任来了。”

    赵玄坛轻咳一声，将惊讶于圣人伟力的众人从震撼中叫了出来，沉声说道。

    “谨遵大帝之命！”

    众人闻言，急忙齐齐拱手说道。

    与此同时，由于幽冥地府诸神归位，赵玄坛神魂深处的生死薄绽发出淡淡毫光，背面的酆都地府真灵图上，一幅幅神灵画像缓缓浮现。

    诸神归位，幽冥界气运汇流，仿佛有主一般，在酆都山上空形成庞大的一团黑色云团，并随着时间的流逝，最终化为一只仰天咆哮的八爪气运黑龙！

    九爪金龙，乃是天庭的象征，酆都地府作为仅次于天庭的势力，所形成的气运金龙自然只有八爪，又因为代表大地意志，所以显化出来并不是一条金龙，而是黑龙。

    从此以往，酆都地府气运稳固，并随着洪荒三界的发展日益壮大，彻底稳固住了幽冥界之主的地位。

    …………

    娲皇宫前，一脸犹豫的陆压听得大门响时，不由得脸上喜色一闪而过。

    青鸾仙子从娲皇宫内走出，看着满脸期盼的陆压，轻叹一声，说道：“娘娘并不想见殿下你，还让我转告殿下，如今殿下长大了，是时候出去闯荡一番了。至于你那十二位妹妹，娘娘会照顾好她们的。”

    说罢，青鸾仙子看了陆压一眼，张了张嘴，最后还是什么都没说，转身走近娲皇宫中。

    这一次，娘娘对这位太子殿下，实在是太失望了……

    听着娲皇宫大门关闭的声响，陆压脸色变了又变，最终一句话没说，毅然决然的转身离开。

    “娘娘，太子殿下也太过分了些……”

    看着陆压头也不回的离开，青鸾仙子轻声说道。

    好歹在巫妖终战之时，娘娘还收留了他，竟然这样就走了？

    “三足金乌一脉的傲气……哼！”

    女娲的脸色也不好看，冷哼一声，看向一旁的十二位月亮公主，说道：“你们放心，你哥哥的过错，本座并不会牵连到你们身上，你们在这娲皇宫安心住下就是。”

    “多谢娘娘！”十二位月亮公主齐声道。

    …………

    “丞相，娲皇对太子殿下彻底失望了……”

    灵霄殿外，巡查一圈回来的英招望着娲皇宫的方向，轻声说道。

    “要不是地皇看在娘娘的面上，早就把这位太子殿下镇压在幽冥界中，而不是这么简简单单的驱逐而已。”白泽摇着手中的羽扇，“咱们这位太子殿下，还没有从昔日妖族的霸业梦中醒过来呢……可惜啊，如今的洪荒，已经不是当年巫占地，妖据天的时代了。”

    “太子殿下他之所以这样，还是没有经历过真正的巫妖大战，”陆吾不知何时走到白泽和英招的身旁，也说道，“也不知当年妖皇陛下让他庇佑在娲皇宫中，是对是错？”

    “既对，也错。”白泽说道。

    对，是保留了三足金乌一脉；错，则是没让陆压这只仅存的三足金乌意识到世界的残酷。

    “希望陆压他能早日走出来吧。”

    这样的陆压，根本不配被他们这些昔日的妖神尊为太子殿下。

    不过这样也好，他们这些妖族的老家伙能够彻底摆脱昔日妖庭的影子，在如今的天庭中慢慢立足……

