    接着泰坦虎门一凝，忽然，一股强大的压力向唐三轰然而去。唐三感觉自己身体都快扭曲了起来，这一股力量，怎么感觉比起曾经在天斗皇家学院见过的那个毒斗罗的还强。

    作为纯力量型的魂师，泰坦的相对于力量来说，即便是封号斗罗，都不一定能够在力量上比的上泰坦。

    在这股压力下，唐三蓝银草降自己围住，接此抵挡一些压力。只是这压力太强大了，唐三现在感觉蓝银草都动弹了。唐三看了眼那香，发现连三分之一还没然掉，但是此刻他居然有一种称不下去的感觉了。难道我唐三今天真的要输给他，如何加入他的家族被束缚一生。唐三心中忍不住怒吼。不，不行。绝对不行。我还要复兴唐门呢，还要找到爸爸。怎么能就这样输掉。

    此时，弗兰德、赵无极和小舞已经来到了现场，只是知道赌约已成，要是阻止了的话，那么输的便是唐三了。

    小舞刚想出声让唐三认输，不过话还没说出，林桀不知道什么时候来到了小舞身旁，在她出声之时，时间捂住了小舞的樱桃小嘴，在林桀捂住小舞嘴巴之时，一股有些特殊的气息传入了小舞的身上。

    “唔..。”小舞说不出声，有些怒瞪着林桀。

    “别说话。要是打扰到唐三可就不好了。”林桀靠到小舞耳边轻声说道。林桀说完，松开了捂住小舞的嘴。此时所有人目光都在唐三身上，根本没有人注意到突然出现在小舞身边的林桀。

    看到突然出现的林桀，小舞也是一惊，林桀是什么时候来的这里的，刚才还看到他在前面的。

    林桀眯着眼，一脸笑意的看着小舞，就像是看到了什么好宝贝一般。

    小舞看到眯笑的林桀，不知道为什么，身体突然发了个冷颤。

    其实是林桀身体本能反应，突然感受到两股气息，接着他探开心网，果然，在不远处有一股比起眼前的泰坦还强大，至于令一股，比较温和，没有什么攻击力。哪股强大的力量，比起眼前泰坦还强，那么起码道了封号斗罗。所以才林桀来到了小舞的身边。

    此时，唐三把能用的东西都用过了，就差没有量出昊天锤了。

    泰坦看向还在硬撑的唐三，又看向那燃了一半的香。看来不能再留手了。接着泰坦把六成的压力直接增加到八成。

    “噗。”此时的唐三根本抵挡不了如此强大的压力，忍不住一口鲜血吐了出来。

    “要输了吗？难道我唐三今天真的要输在这里？怎么可能。我怎么可能会输。”唐三心中忍不住怒吼了起来，此时唐三脸上一片狰狞。

    看向那边还是一半的香，唐三伸出左手，五指微张。一道黑色的气息突然出现在他手中，接着黑色光芒凝聚成型，一个黝黑的锤子出现在他手中。在锤子出现之时，泰坦泰隆泰诺三人脸上一变。

    “这是。”

    在唐三左手武魂出现的时候，林桀便看到了那小锤。感觉，似乎，还行。

    而在现场，不少的有心之人看到唐三的那一个漆黑的小锤之时，皆是面色惊讶。

    就在这时，一道七彩绚丽的光芒从天而降，落在了唐三身上。

    在七彩光芒落下之时，本来快要被压倒的唐三瞬间恢复了过来。

    “老猩猩，欺负一个小孩算什么本事，要不要我们来比划比划。”这时，一道浑厚的声音从远处传来。

    宁荣荣在听到这声音时，眼中一亮，飞快的跑了出去。

    “骨头爷爷。爸爸。你们来了。”宁荣荣开心大喊道。

    “爷爷。爸爸。”奥斯卡看见开心跑出去的宁荣荣，有些疑惑的看向了走的两人。

    来人正是宁荣荣都父亲骨斗罗。因为七宝琉璃宗妖留一人镇守宗门，上一次剑斗罗陪宁风致出来，所以这一次是骨斗罗。

    看到出现的两人，大力神泰坦瞳孔一缩。虽然他天不怕地不怕，但是看到走来的两人，还是收敛道：“原来是宁宗主和骨斗罗大驾光临啊。老夫有礼了。”

    此时，宁荣荣已经扑倒了骨斗罗身上，一脸亲眤的问好着。

    其实刚才骨斗罗和宁风致就已经来到了现场，只是想看看这唐三究竟出色到什么程度。在唐三快抵挡不住之时，宁风致才出手。

    “老猩猩，给我个面子，这场赌斗就算了。如何。”骨斗罗是知道眼前这老鬼的作为的，无法无天，谁的面子都不给。所以语气有些平和道。

    “好。那就算了。”泰坦轻笑着道。

    “什么。你居然同意了。”骨斗罗也是有些惊愕，这一点都不像是泰坦的作风啊。

    “没错。我给你个面子。这场比试就算了。”泰坦说完，一脸笑意的看着骨斗罗。

    骨斗罗都被他看的有些懵。“老猩猩，这么给我面子。不像是你啊。”

    泰坦听到骨斗罗的话，嘴角一抽。接着指了指唐三的左手道：“你看那。”

    骨斗罗看向泰坦指的方向，一看到唐三手中隐握住的小锤，心中一惊，“昊天锤，他居然是昊天宗的...。”

    “知道就好。我们这是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊。”泰坦爽朗大笑的走想了唐三。

    后面的众人因为被视角的问题，没有看到唐三手中的小锤，但是宁风致和骨斗罗可是看到了。宁风致看到那小锤，神色有些不自然，不过身为一宗之主的他，很快就恢复了过来。

    骨斗罗这时来到了宁风致身边，语气有些急迫道：“宗主，他手中的....。”

    宁风致淡然道：“我知道了。怪不得如此出色，原来是出自昊天。不过不知道哪个林桀是不是也来自某个大宗门。”

    宁风致这时，手中七彩宝塔光芒绚丽，一道七彩光芒想唐三笼罩而去，接着唐三似乎已经恢复了过来。

    此时，奥斯卡有些急切的跑了上来，关心道：“三哥，你没事吧。”

    马红俊戴沐白也围了上去。只是现在小舞在骨斗罗出现的时候，身体有些微微颤抖，忍不住的躲到了林桀的身后。

    林桀自然也发现了有些害怕的小舞，回过头轻拉住她的手，细声道：“小舞。你很害怕吗。”

    “谁..谁害怕了。”听到林桀的话，小舞还是忍不住犟嘴道。只是他那小手却是忍不住微微颤抖。

    “是害怕能够封号斗罗发现那的身份吗。”林桀靠到小舞耳旁，轻声说道。

    “林桀..你..。”小舞在听到林桀说出这话时，瞳孔微微一缩。虽然小舞一直怀疑林桀知道她的身份，现在林桀说出了这话，她总于确定了，林桀已经知道了她是化形魂兽的身份。

    林桀想到刚才传入小舞身体内的那一道气息。那是林桀和朱竹清双修后，相思断肠红在林桀体内留下的一道本源气息。林桀发现这道气息很是奇怪，但又说不出奇怪在哪里。在知道有封号斗罗出现时，林桀试了一下分出一丝气息到小舞身上，试一下能不能帮她隐藏住她的身份。现在已经传入道她的身体内，至于能不能隐藏住，那林桀就不知道了。林桀向小舞轻声道：“不用害怕。他应该不会发现的。就算他发现了，我会保护好你的。”

