    为了专家讲座能够体面点，陆鸣可是精心打扮整理了一番。

    梳了个刘海，简简单单的黑白条纹长裤短袖，尽量越不起眼越好。

    然后抱着没穿衣服的白板木木枭，便和小白菜一同步行去学校了。

    伊布放在家里和索罗亚一起玩，有雪妖女照顾，他还是比较放心的。

    精灵学校大门这边，学生们也都收到了消息，穿着得体，提着书包早早来到了学校。

    路上有不少学生都挥着手和木木枭打着招呼，还有一些小白菜的同学，更是直接跑过来跟陆鸣问好了。

    “你在我们学校还真是有人气啊。”

    “或许吧，我希望存在感能够再低点。”

    “那么我先去去教室报道了，待会见～”

    “嗯，待会见～”

    目送小白菜离开后，陆鸣便抱着木木枭在学校溜达了起来，想先去活动中心那边看看。

    今天中午的开学典礼就在那里举办，之前那搞活动的时候，他混进去看过一次。

    还挺大的，有点像大学生公开课那种阶梯教室，但是却最高可以容纳一万名学生。

    配置了不少大屏幕和摄像头，不用担心坐在后排听不见或者看不见，非常友好……

    陆鸣站在过道那边瞅了一眼，发现那里有一辆小货车停着，正有豪力在往里边搬运东西。

    “好像还在准备中，还是待会再来吧……”

    就当他准备离开时，却突然感觉到一道视线传来，于是回头看去，发现是上次被自己秒掉的教导主任。

    “这不陆鸣老师吗，快快快！”

    “嗯？”

    看着对方一脸高兴地对自己招手，陆鸣表情闪过一丝疑惑，也没有想太多便走了过去。

    “干嘛呢，这么激动。”

    “没干啥，我以为你是找不到活动中心迷路了。”

    陆鸣轻哼一声，笑道：“开玩笑，这学校我逛的比你还熟，怎么可能迷路，所以还有事吗？”

    “有！”

    “说！”

    教导主任点了点头，开始吟唱：“自从上次跟你对战过一次后，才幡然醒悟，原来我这三十年的训练家生涯甚至连精灵的本质都没有摸清楚……”

    “活到老学到老，你有如此悟性，就说明还没算太晚。”陆鸣摸了摸木木枭的肚子，故作高深地说着。

    “不敢当，不敢当啊。”教导主任挥了挥手，继续吟唱：“之后我又在其他学生那里，复印了一份你上课的内容笔记，私下仔细思略一番，才发现其内容之高深！”

    “我自己能力低下，根本无法看透，因为其中奥妙太过精湛，所以这才向学校推荐了你作为嘉宾，参加这次开学典礼！”

    几句话虽然把陆鸣说的云里雾里，但他也听出来了，就是对方向学校推荐，自己这才能够有这么好一个赚出场费的机会！

    “你做的好，你做的好啊！”

    “过奖过奖，这是应该做的。”

    “所以开学典礼的专家讲座环节在几点开始？”陆鸣问道，因为小白菜也不清楚具体时间，而且也没有什么通知之类的。

    教导主任回应道：“开学典礼在12点半，讲座环节一般都安排在开始半小时后，因为有些时候可能会因为嘉宾的缘故，而耽搁一会儿。”

    “那行，我12点半再过来，到时候给我安排一个最不起眼的位置，最好离两位博士都远一点的那种。”

    “这个怕是有点难度，以前嘉宾都只有山梨博士一人坐c位，校长什么的都往旁边靠……”

    教导主任稍微停顿了一下，接着继续说道：“但今天c位要给大木博士，这是山梨博士交代的，然后你也是特邀嘉宾，估计会坐在大木博士旁边吧，因为一共就你们三人。”

    陆鸣：“？？？”

    ……

    因为中午开学典礼，学生们都是简单报了下道，然后又随便混了一下，便提前下课放他们去吃饭了。

    简单一顿午饭过后，目送小白菜去活动中心，陆鸣表情忽然化作凝重，一副欲言又止的样子。

    他属实是被整懵了，还以为嘉宾挺多的呢，毕竟自己都有份，没想到原来就三个人啊，这不是c位也是c位了。

    “麻了，就希望别突然就问我一些学识上的问题啊，我啷个晓得那么多。”

    陆鸣看了看时间，感觉差不多了，然后准备从“选手”专用通道入场。

    但就在这时，他的身旁却突然有一道人影冒了出来，看着自己怀中睡着的木木枭。

    随后对方一脸好奇地说道：“这只木木枭……好奇怪啊，但可以看得出它非常喜欢你，哪怕是在睡觉，也会无意识朝着训练家怀里钻，这就是一种喜欢的表现。”

    “卧槽！”陆鸣被吓了一跳，如此猝不及防，他还以为是望罗冒出来了。

    但仔细一看，却发现这是一位身穿白大褂的白发老者，面容看上去非常和善，但给人感觉却有些深不可测！

    对方回过神来，笑着说道：“不好意思，吓到你了。”

    “您是大木博士？”

    陆鸣有些惊讶，因为对方这个相貌和打扮确实非常具有标志性了，没想到还没进去就和对方遇见。

    “没错，是我，你是？”

    “我叫陆鸣……”

    听到这话，大木博士有些意外道：“原来你就是陆鸣啊，比我想象中的要年轻许多，果然现在这些年轻人越来越看不透了啊。”

    “您知道我？”陆鸣表现得更加意外了，我怎么不知道我还这么出名。

    大木博士点了点头，回应道：“当然知道啊，我主要研究课题为就是精灵与人类的关系，你提出的那套黄金回旋理论，非常印象地将精灵和人类的羁绊给描绘出来了。”

    “是……是吗，过奖了。”

    “虽说这里面还存在一些我也没有看透的问题，但我感觉在将来肯定能够攻克这些问题，然后让精灵和人类的生活更加美好。”

    “……我也是这样认为的。”

    陆鸣现在唯一的想法就是穿越回去，给当时上课的自己俩大比兜，这特么整的是什么活，你编的故事啊偶像！能不能动点脑子！

    简单的交谈了几句，结果两人就站在这里聊上了，对于陆鸣，大木博士还是十分欣赏的。

    “才16岁啊，确实年轻，现在这个年龄段的孩子应该都有些小目标吧，然后在努力实现。”大木博士笑着问道。

    “目标吗？”陆鸣稍微了想了一下，回应道：“暂时还没有。”

    大木博士摇了摇头：“这可不行，年轻人就是要有点追求才好，我孙女很小的时候就励志挑战华丽大赛，然后在16岁时就成为了协调大师登上过精灵时代周刊。”

    “那可真是厉害啊，后来她人呢？”陆鸣有些好奇，但感觉好像没有听说过啊，难不成是很久以前的人？

    听到这个问题，大木博士用一脸不知道该怎么形容的表情，回应道：“今年18岁，跑回真新镇开了家精灵按摩店，整天不务正业坑人家小朋友的钱。”

    “……”

    “不过我孙子前段时间也出去旅行了，虽说刚拿到初始精灵就在家门口对战跟人打输，但我相信他以后肯定也能有所成就，甚至比我更高！”

    听这话，大木博士对于自己这个孙子，看来还是相当满意的。

    “……确实。”陆鸣随口回应了一句，随后表情逐渐沉思起来。

    目标吗？来到这个世界已经快半年了，整天除了想办法搞钱外，就好像根本没有想过这些。

    只是单纯想攒点钱，然后在这个世界冒险应该不算目标吧，突然就想不明白了……

