    第695章 还有比刘邦更好的挖墙脚对象吗？

    等赵浪的背影消失在营地之间，刘邦才有些念念不舍的收回目光。

    他多想刚刚在众人敬仰的目光中走过的人是自己。

    这样的神情倒是没有引起什么注意，因为这里的所有男人，看到这一幕，都会有类似的想法。

    谁不想功成名就？

    只是他却没有发现，张良看到他的神情之后，却是微微眯了下眼睛。

    很快，去和自己的上级交接了物资之后，刘邦便带着人朝着自己的营帐走去。

    大战在即，他也要做好准备。

    上次和匈奴交战的时候，还是取了点巧，等下次恐怕就没那么容易了，就算是再有雄途大志，也要保住小命才行。

    而且赵浪既然已经回来了，有些事情，他也先预防一下。

    他总觉得对方似乎对他的事情有些阻碍。

    很快到了自己营地的前面，刘邦这时候微微吸了一口气，然后脸上慢慢的露出一个笑容，一进营地就大笑道，

    “哈哈哈，周勃兄弟在哪里啊？我这次出去可是遇到了一些好东西。”

    “特意带回来给周勃兄弟下酒的。”

    刘邦说着话，营地也有了动静，在营地里的众人纷纷行礼。

    但是刘邦却只是稍稍回礼了之后，便直接拉起了周勃的手，说道，

    “周勃兄，来来来，这些天辛苦你了，和我一起去饮一杯。”

    周勃这时候极为感动的说道，

    “多谢沛公！”

    他本来也是在草莽之中成长的，如今刘邦却是一直一来都对他礼遇有加，有什么好事，从来都没有忘记过他。

    他怎么能不感动？

    如果不是还有一份恩情没有报答完，他其实是不介意为刘邦效命的。

    更何况，两人还是同乡。

    只是咸阳这么大，他之前也找了对方几次，想要报恩，却是没有找到。

    酒饮过了一轮之后，刘邦这时候笑着说道，

    “周勃兄，如今太子殿下已经回来了，虽然军功奖励已经给过了，但应该会接见我等一番。”

    “我就提前恭贺周勃兄了，就敬你一杯。”

    说完了之后，便直接饮了一杯。

    只是饮酒的时候，他的余光却还是放在周勃的身上。

    周勃这时候却是极为实诚的说道，

    “沛公，此次周勃虽然击杀了匈奴贵族，但是这决断却是您拿的。”

    “您才是首功，这是我们都知道的。”

    “这军功反正有大秦的律法在，按照规矩来就是。”

    听到这话，刘邦眼中才露出一丝笑意，回道，

    “周勃兄果然大义！邦恨不能...唉...”

    看着刘邦话说了一半便停了下来，周勃好奇的问道，

    “沛公可是有何心事啊，说出来，勃一定不会推辞！”

    刘邦露出几分忐忑的说道，

    “哪有什么心事，就是感叹于周兄的大义，想要和周兄结为兄弟，却又担忧...”

    不等刘邦把话说完，周勃已经面色严肃的站了起来，说道，

    “沛公何出此言，自我入军以来，沛公待我如兄弟。”

    “我也早有此意，如果沛公不嫌弃，周勃愿与沛公结为兄弟！”

    刘邦这时候大喜的起身说道，

    “好好好！从今日起，我们便以兄弟相称！”

    很快，营帐内就响起了一阵大笑声。

    而此时，赵浪的大帐内，气氛却有些严肃。

    “冒顿正在巡察天神教？”

    赵浪微微皱眉，他没想到才从辽东回来，就听到这么一个不好的消息。

    在辽东的时候，看到了天神教的用处。

    他还想故技重施的。

    只要计策有用，多用几次也没有问题。

    可谁知道，冒顿居然对天神教下手了。

    “主人，根据信使的消息，天神教的大部分还是保存下来了。”

    “多亏有人主动献身了。”

    一旁的奴这时候安慰到。

    天神教的受损情况，没有礼想的那么严重，毕竟是主动暴露了，还攀咬了不少匈奴贵族。

    不过可以预见的是，有了这么一次之后。

    天神教恐怕也没办法像之前那样的去扩张了。

    赵浪点点头，很快说道，

    “嗯，把这次主动吸引注意力的信徒家属照顾好。”

    他的原则很简单，不管别人说他是收买人心，还是特意想立一个标杆，还是为了自己的心中无愧，既然给他卖命了。

    他就要照顾好对方。

    死人，就照顾好他们的家人。

    奴这时候却愣了一下，说道，

    “主人，听信使说，这人却是孤身一人。”

    赵浪顿时也愣了一下，随后微微叹了一口气。

    对方觉得自己是为了天神而死的，可他却是知道，这世上哪有什么神仙？

    “嗯，那就让信使回信，天神感受到了他的忠诚，他的灵魂已经去了天神的国度。”

    无论如何，总要给这些人一些看得到的看得到的慰藉。

    赵浪继续说道，

    “再传令回去，保存住现有的实力，不要暴露，静待命令。”

    赵浪明白，自己之前想要靠天神教断冒顿后路的想法，恐怕是要落空了。

    好在胡人那边还有一手后招。

    当然，最重要的还是看自己的计划能不能成功。

    这些事情都要开始准备了。

    最差的结果就是大秦击退匈奴，但是北地各郡受损严重了。

    如果是这样，那么双方就要进入比较长时间的对峙状态了。

    会持续性的消耗大秦国力，这是他不愿意看到的。

    就在赵浪沉思的时候，大猫却喜色盈盈的拿着一封书信，走了进来，说道，

    “家主！我收到媚姑娘的来信了，他们早已经到了云中郡附近！“

    听到消息，赵浪眼睛微微一亮，媚在这里的话，天一他们自然也在。

    他正是可以用到对方武力的时候，以天一的武力，做一个辅助的小将，还是没有任何问题的。

    赵浪很快看完了书信，这才知道，媚已经到了云中郡附近挺久了。

    只是一直再忙着北地之间，之前留下的奴隶问题。

    赵浪一道诏令下来，得到了十几万新军。

    却也造成了一些好和不好的后果。

    庄子上的那个少年，就是最好的明证。

    直到现在媚才有了空闲，想要带着人来和他汇合。

    赵浪却是知道，对方是担忧自己的安全，想要让天一来保护他。

    赵浪正想着今天要不要去找媚，一名秦军却禀告后走了进来，说道，

    “太子殿下，蒙将军请您到中军大帐议事。”

    赵浪沉吟了一下，说道，

    “好，我随后就来。”

    “大猫，回信给媚，我这几天就会找时间去看她。”

    现在当然是军事为重。

    大猫领命离开了之后，赵浪顿时跟着秦军一路到了蒙恬所在的中军大帐。

    一进大帐内，就听到了一阵行礼的声音，

    “见过太子殿下，恭贺太子殿下辽东大捷！。”

    赵浪点点头，就看到韩信也在这里。

    蒙恬看到赵浪，脸上也露出几分喜色说道，

    “恭贺太子殿下辽东大捷！”

    现在辽东的后患已经解除了，他们就能更专心的对付冒顿了。

    赵浪笑道，

    “众将士用命而已。”

    寒暄了一阵过后，蒙恬才脸色一肃，说道，

    “太子殿下，近来匈奴的已经有了小规模的侵入，看来是在试探我们的防线了。”

    听到这个消息赵浪并不惊讶，这也在两人的预料之中，他们暴露出来的弱点，也的确是真实的弱点。

    只是蒙恬的意思是，看莫顿这么谨慎的样子，不付出一些代价，恐怕无法实施自己的计划。

    “嗯，我们按照正常的办法应对就是了，该反击的时候反击。”

    赵浪这时候回道。

    不能让冒顿看出来，这是他们故意暴露的弱点。

    有蒙恬和韩信在，很快在一片太子殿下英明的声音中，就敲定了应对的方法。

    当然，赵浪更相信是这些人早就想好了应对的办法，只是要给他一个名头而已。

    恭维结束后，蒙恬这时候说道，

    “太子殿下，上次的大战之后，将士们还等着您的接见。”

    赵浪点点头，很快说道，

    “嗯，这件事之前却是军情紧急给耽误了，正好，明天就见见大家，也为将士们庆贺一下。”

    商议完这些事情，天色也已经晚了。

    不过好在现在军中的内政，已经完全不必担心了，前线有萧何，后方有陈平，赵浪完全感觉得到，大军稳的一匹！

    并不是说没有丝毫的意外，而是所有的事情都是井井有条，哪怕是出了事情，也早已经有了应对的办法。

    这就是顶级内政人才的恐怖之处！

    赵浪现在完全有信心，只要这样再给大秦一些时间，本来就极为强盛的大秦，当真可以横推全世界！

    当然了，也不是完全没有遗憾。

    他现在还缺一名有勇有谋的大将。

    千军易得，一将难求就是这个道理。

    很快，时间匆匆而过，第二天一早，秦军中就有着一股特别的气氛。

    今天早上就有通报了，太子殿下要亲自接见有功的将士，还会给他们庆贺！

    此时，中军大帐内，赵浪已经坐到了主位上，今天是用皇家的名义接见封赏，他的地位才是最大的。

    “什长大头，杀敌十五人！搏杀匈奴贵族一人！觐见太子殿下！”

    很快，随着一阵军士的呼喝声，一名头有些大的秦军激动的朝着大帐走去。

    进了大帐，秦军看着最上位的赵浪，几乎是瞬间激动起来，一时间却是连话都说不出来。

    “还不行礼！”

    一旁的侍卫皱眉说道。

    大头这才如梦初醒，直接跪拜在地，说道，

    “大头见...见过太子殿下。”

    看到这一幕，不少秦军眼中都露出了一丝鄙夷。

    奴隶就是奴隶。

    大秦军士，哪怕是遇到始皇帝陛下，那也是不用行跪拜之礼的！

    只有奴隶才会这么做！

    他们可是尊贵的大秦人！

    只跪拜上天和祖先！

    大头也稍微察觉到了异常，顿时有些手足无措。

    他从小就是奴隶，刚刚一激动，却是直接跪下来了。

    但是现在，他却是不知道该怎么办了，心中羞愤，惭愧的情绪几乎是瞬间涌上心头。

    就在这时候，他的身前出现了一道身影，和一阵温和的声音，

    “本太子谢过你给牺牲了的战士们的跪拜，你杀了那匈奴贵族，也算是给他们报仇了，来，起来说话。”

    大头瞬间抬起头，就看到赵浪带着那熟悉的笑容，伸手扶他起来，

    “太子...殿下...”

    大头不知道为何，只感觉心中无比激荡，眼泪止不住的往下流。

    赵浪这时候却丝毫不嫌弃，直接上手给他擦了擦脸上的泪，大笑着说道，

    “要是让那匈奴贵族知道，居然是被一个爱流泪的猛士杀死的，不知道他会不会惭愧？”

    听到这话，大帐内也不由的响起一阵笑声。

    大头也瞬间露出一个笑容。

    看到这一幕，一旁的蒙恬眼中不由的浮现出一丝赞叹！

    不愧是当初兵首看中的人！

    无论赵浪的这一番做派是不是发自内心，还是说只是为了笼络人心。

    只要对方能一直在外面这么做下去，那么赵浪就是一个爱护军士的好太子！

    军方就会对赵浪死心塌地！

    有句话说的好，凡事论迹不论心，论心世上无完人。

    当蒙恬看到，赵浪直接把大头拉到了自己的座位旁边，说道，

    “待会儿你就陪我多喝两杯。”

    蒙恬就知道，现在赵浪就是让大头直接上刀山，下火海，恐怕对方眉头都不会皱一下。

    很快，侍卫再一次喊道，

    “县令刘邦，携所属，樊哙，周勃，破匈奴两万骑兵！斩杀匈奴贵族一人！觐见太子殿下！”

    同时，旁边有记录官快速的告诉赵浪一些细节。

    毕竟赵浪没有必要去一直记住这些东西。

    只是听完了这些之后的赵浪，眼睛微微的眯了一下。

    刘邦和樊哙也算是熟人。

    对方有能力破匈奴两万，有点出乎他的意料，但也可以接受。

    要说这些人没有任何才能，上辈子也不可能创下那么一番大业。

    只是这个周勃是什么人？

    如果是一员大将之才的话，他也是不介意的挖一挖墙角的。

    有一说一，还有比刘邦更好的挖墙脚对象吗？

    就在这时候，刘邦已经带着人走了进来，几人行礼道，

    “臣刘邦，”

    “末将，樊哙，”

    “周勃，见过太子殿下。”

    （安安安）

    (本章完)

