    时光匆匆，不知不自觉中来到这个世界已经过去五个多月，然而却并没有像当初在游戏世界一样锻炼呼吸导引时，感应到来自虚空的牵引力。

    也许呆在这个世界的时间可能会比游戏世界长不少，当然也有可能，现在的情况和呆在游戏世界的情况完全不同，所以并不会在离去之前出现类似的感觉。

    对于回到那小世界的事，李逍当然一点都不着急，甚至巴不得在这个世界多滞留一段时间，好好的把各种专业知识给学完。

    虽说已经下载好了几乎所有科目的资料，理论上完全可以自学，只是有些东西如果没有专业人士的指点，只凭自学自己去领悟的话效率会低很多。

    而留在这个世界，可以连接网络上网课，只要愿意出钱，随时随地可以找专业人士答疑解惑，甚至还有许许多多的热心网友免费答疑解惑。

    至于留在这个世界，无论再怎么强化锻炼也，很难继续成长身体的各项基本属性问题，其实也算不上什么大事。

    力量敏捷等基本属性虽然无法突破提升，却可以磨练各种武器的使用技巧，把现有的优势发挥到极致，也可以进一步的提升战斗力。

    另外也可以利用现代社会的设备，仔细的分析记录，那些从游戏世界带回来的诸多东西，这东西回去后想要继续分析，就没这么简单了，储物空间也就那么大能带回去的设备终究有限。

    比如对恢复药剂发力药剂的有效成分的分析，精金之石、秘银原矿、能量晶石等材质基础分析记录，以及利用显微镜设备，对武器装备上的阵法结构进行记录保存等等。

    虽然没有相关的基础知识，很难搞得懂那些阵法回路到底分别代表了什么，不过却并不会影响借助电子显微镜先做些基础的能量回路记录。

    只要完成扫描记录，即可通过相应的电脑软件整合成一张完成的回路图，看起来感觉有点类似于电脑芯片设计图，当然当然先对简单了许多。

    虽然那无法完全弄懂其中的原理，不过如果找到合适的材料，应该也有机会利用特殊的打印机，复刻出类似的阵法结构激活类似的能量场。

    总而言之这些都需要大量的时间，还有相当专业的设备，带回去的那些小玩意儿确实做不了，因此确实希望在这个世界多留些时日。

    ……

    凌晨时分终于完成了生命指环的能量回路的记录，不过依然没半点困意，干脆打开笔记本电脑继续学习材料工程学课程。

    话说以前还在学校上学时，每次一上课就会犯困，可现在却完全像是变了个人，可以真正体会到学习的乐趣，每当真正的理解一道方程式时，竟然有种类似于打怪升级时的舒爽感。

    因此时不时的就会通宵达旦的学习，如果是个正常人长此以往肯定吃不消，不过作为一位精神力远高于正常人十几二十倍的人来说，隔三差五的通宵根本没啥不良感觉。

    以超乎现象的速度吸收着新知识，不到半年时间，就学完了别人需要五六年才能完成的高中以及大学大部分基础课程。

    除此之外在生物学方面的知识积累，几乎已经和阿曼达相差无几，而阿曼达可是一位在相关专业领域，已经有相当大成就的生物学博士。

    ……

    不知不自觉中天色已然大亮。

    “大学霸，这么早就起床了呢。”起床的阿曼达一出房间就见到李逍早已经起床学习，也是随意的打了个招呼，直接去洗漱起来。

    “别叫我什么学霸，我只是笨鸟先飞勤能补拙罢了。”李逍纠正了下。

    “你们不是有句话说，过度的谦虚就是矫情，这么说对吧？”正在洗漱的阿曼达也接了句。

    “我真不是谦虚，当初在学校时我的英语和数学经常会不及格。”

    “怎么可能，就你的学习能力还考不及格，那还有人能考的好？”

    “……这个，最近学习能力提升了不少。”

    “学习能力竟然还能突然提升的？”

    “当然。”

    “难道是顿悟了？”

    “也可以这么说吧。”

    “你经常练习的那个瑜伽冥想，真可以让人顿悟？”

    “我锻炼的那不叫瑜伽冥想，而是呼吸导引术。”

    “好吧，呼吸导引术，锻炼那个真可以让人变聪明吗？”

    “这我就不知道了，不过长期坚持锻炼，或许确实提升精神专注度，提升学习效率的效果。”

    李逍也就随口一说阿曼达却信了，以前并不信东方的神秘力量，不过最近和李逍一起生活，见到了许多神奇的能力，确实只能用东方的神秘力量才能解释。

    “……要不然那呼吸导引术也教教我呗。”

    “你还是算了吧。”

    “为什么，难道还要我送拜师礼呢。”

    “不是拜师不拜师的问题，是呼吸导引术的锻炼需要天天得坚持，早晚一次不能松懈，你那么忙那有空练习这个。”

    “时间挤一挤总是有的，至于说坚持别说你那神神秘秘的呼吸导引术，就算是锻炼身体保持身材也得长期坚持才行的。”

    “……你想学也行，不过效果如何我可不能保证，也许坚持锻炼了好几年也没啥用，可别骂我是骗子啊。”

    “当然不会，有没有效果那是我自己的事。”

    说话间已经洗漱完毕的阿曼达，却是换上了一套相很是身性感运动装，玲珑的曲线完全的展现了出来，一步步的向着李逍走来时，弄的李逍有点不敢直视对方。

    “还没正式当老师，这就开始摆谱了呢，竟然都不看我？”

    “呃，怎么会，你先坐下，我给你指出意念引导的经络路径。”指了指边上的垫子说道。

    “不用什么入门拜师仪式直接就教了？”

    “哪有这么多麻烦，坐下吧，尝试着像我这样五心朝天。”说着自己收好了腿，双盘坐下，摆出了一个五心朝天的坐势。

    阿曼达依言坐下，尝试着双盘，不过片刻就放弃了。

    “这样子坐着膝盖实在太难受了，难道一定要这么坐着才行？”

    “五心朝天，有助于激活生物场活跃度，也有助于收敛心中杂念迅速入静，当然那也就可提升呼吸导引的效果……不过初学时可循序渐进，你先如此坐几分钟，然后放松休息下，然后再尝试坐几分钟，如此循序渐进，相信用不了多长时间应该就会逐渐适应的。”

    “好吧！”

    听完李逍的介绍后，阿曼达再一次尝试着双盘坐下，虽然有些难受的不行，还是忍了下来。

