    “你……怎么可能会有这么高的修为？你……啊……”

    比起疼痛，张秀更加在意的是童谣怎么会突然有这么高的修为了，知道被毒素侵入身体才意识到中毒了。

    “曾经无数次，我想这样将你们踩在脚底，如今站在了高处，见到你们只觉得好笑。”他操控着藤蔓把张秀提起来，“和你们计较，我都觉得浪费时间，但你太不识相了。”

    藤蔓将张绣整个裹住，毒素从他的毛孔一点一点侵入她的身体，她的皮肤以肉眼可见的翻红。

    张秀这才意识到了害怕，一年不见，她已经不再是这个废物的对手了，这一年的时间，这个废物究竟做了什么？

    明明他的一切都和之前一样，除了……

    张秀抬眼看向凤挽歌，童谣换了金主，不只是变强了，也便狠了。

    “我家小姐做什么？你这双肮脏的眼不配盯着小姐看。”

    “砰——”

    童谣直接把人扔到了大街上。

    叶青一站在走廊上，把这一幕尽收眼底，惊讶的问：“这不会是你一手带出来的徒弟吧？”

    这挥鞭的姿势，还有这狠厉的性格，这两人除去性别不同，其他的完全就是一个模子刻出来的。

    “你觉得我们的关系像是师徒吗？”凤挽歌好笑的反问。

    叶青一不相信，“他的修炼方式暂且不说，他拳脚功夫应该都是你教的，之前我和你交过手，多少还是能够看明白的。”

    “他的拳脚功夫确实是我教的，只是让他更好的利用自己的灵力而已。”说到这里，凤挽歌示意他看一看周围的那些人，“你注意看周围这些人的表情，他们没有一个人觉得这一幕是理所当然的，因为在一年之前童谣和我从前一样是不能修炼的人，你想想一个不能修炼的人，想要在这丰都城活下来多不容易。”

    他意外的看向门外正在收拾张秀的童谣，难怪他会觉得此人和凤挽歌的气息有那么多相同之处，原来他们都有相同的经历。都曾生活在最底层，为了活着而而尝尽了世间百苦，人世百态。

    凤挽歌那时候虽然傻，但是好歹有凤傲天和凤萧笙护着，面上没有谁敢欺负她。但是童谣的情况不同，在这吃人不吐骨头的放逐之地，就算是能够修炼的人，活下来的无比艰难，更不用说不能修炼的人，他都能想象得到童谣究竟经历了些什么才活到今日的。

    把他从这黑暗的深渊中拉出来的凤挽歌，在他眼中不是师傅，更像是一种信仰。

    之前他还觉得纳闷，为什么童谣那么大一高手会对凤挽歌言听计从，连问题都不会多问一句，只要凤挽歌让他去做，他就立刻去，就算那件事会要了他的命。

    算着时间差不多了，童谣那边结束，那些人前来找事的人全都已经毒入心脏，他们的死活全都取决于童谣的心情了。

    “处理完了就走吧，不要把时间浪费在一些鸡毛蒜皮的小事上。”

    “好的小姐。”

    等到他们三人完全消失，确定他们听不到声音了，周围的人才悄悄的松了一口气，他们做梦都想不到，不过是一年不见再次回来的童谣，居然强到如此地步，还好他们之前有所顾忌，没有乱说话，不然张秀他们的下场就是他们的下场。

    “老王啊，你说这童谣究竟是怎么做到的？才半年的时间就能拥有如此强悍的实力。”

    “肯定是他身边的那个金主帮了他，否则以绝不可能拥有现在的实力。”

    “刚才我看他出手半点情面都不留，而且他那藤蔓上全都是毒，可见心思很多，以后我们遇上他还是尽量绕道吧，免得不明不白的栽到他的手里。”

    三人对身后的议论完全不知情，离开了客栈之后就直接回了叶青一的四合院。

    如他们所猜想，在回来的时候，四合院已经变成了一片废墟。

    看着自己两年以来的所有心血毁之一旦，叶青一欲哭无泪，“在光辉圣教的圣女心眼儿比针眼还小，不就是杀了他几个手下的侍卫吗？居然就带着人把我的家给踏平了。”

    她冷笑了一声，这孩子是回了一座四合院，当初这个女人可是一言不合就想要她的命。

    “不过就是一座四合院，到时候双倍找他拿回来就是了，这个女人没有一点脑子的，你只要稍微用一点计谋她就什么都不是了。”凤挽歌都没有在背后说别人坏话的自觉，一边说还一边帮忙出谋划策：“不过你想要对付她，你得等到她身边的护卫不在的时候，像他们这种采光会胜较身处高位的人，应该不会只有表面上那些前来保护的人的。”

    “我就是感叹一下而已。我们的计划可不能让她一个人毁坏了。”

    “好的。”

    “等那边的比赛开始我们就行动。”

    下午，灵脉大会比赛正式开始，但凡有些天赋的世家子弟全都出来了，他们所有人的目的就是冲着那一条灵脉去的。

    而他们却不知道的是，就在他们比赛的时间已经有人悄悄的溜进他们所增强的灵脉当中，还没有完全走进去就能感觉到扑面而来的灵气。

    “难怪那些人真破了脑袋，想要把这条灵脉据为己有，有了这一条灵脉，不仅可以满足自身的需求，甚至还能培养出一批很强力的手下。”凤挽歌感叹到道。

    “小姐，接下来还需要我们做什么？”童谣问。

    “接下来的事不需要你们做了，你们两人趁着现在能拿多少灵石就拿多少灵石走。”看了看远处的天空，或许很快，那些人就会意识到这里有人闯入，他们的动作必须一快再快，“别在这里愣着了，都赶紧去吧，我在这里望风。”

    “小姐你……”童谣还想要问凤挽歌为什么不要灵石，还没有说完就被叶青一拉着走了。

    他们两人一走进去，凤挽歌就让凤弃出来。

    “凤弃，你赶紧进去吧，我虽然很不想催你，不过我还是希望你能够快一点，不和那些人起冲突的结论是最好的。”

