    深夜，大石村。

    大石村中，此时充满着寂静，整个村子除了一些虫鸣声，没有半点声响。

    这里，就像是一个已经荒废已久的村庄。

    而也就是在大石村，一群拿着棍棒的汉子正躲在阴暗的角落之中。

    在他们的前面，有着一具已经死去多时的尸体，

    那尸体此时头上血肉模糊，身体腹部的肠子也是露了出来，散发着淡淡的血腥味。

    “大狗哥，那野兽会真的被吸引出来吗？”这个时候一道压得非常低的声音响起，听其声音，似乎是一名少年人。

    在黑夜，一名汉子转过头，低声道：“这野兽最喜欢食女人和孩子，我们把栓子他娘尸体放在这，一定会吸引它过来的。”

    听到声音，那个少年人微微点头，随即又想问什么。

    而也就是这个时候，一只手捂住了他的嘴，随后待他微微点头表示不说话后，那手松开，随即指了指前方。

    这个时候，那个少年人看向了前方，却是见到一双绿油油的眼睛在远方的森林中一闪而过。

    接着，这双眼睛的主人缓缓靠近了过来。

    此时，众人已经可以借着微微的月光，看得到那眼睛主人的本来模样。

    这野兽竟然是一匹毛发雪白的狼。

    “杀！”也不知道哪里暴喝出一道怒喊声，一道道身影从黑夜中冲了出来，把白狼围了起来。

    接着，众人发狠，拿着木棍就打，一时间喊声，狼的嘶吼声成了一片。

    随后狼的声音就成了哀嚎声，最后悄无声息，这狼此时被活活打死了。

    “栓子他娘，栓子，我们为你报仇了！”也就是这个时候，一名汉子突然跪倒在地? 把棍子一扔? 嚎啕大哭了起来。

    其他人闻言，也是脸上露出了同情哀伤的神色? 这人名为郭铁? 前段时间，野兽趁着他外出? 跑到他家杀死了他孩子和妻子。

    当时村民也是发现了异状，跑了过来? 惊动了那个野兽? 把它赶跑了。

    不过那野兽跑的时候，还是把小孩叼跑了，只留下郭铁妻子的尸体。

    甚至之后的时间，那野兽还跑过来? 试图偷走尸体? 只不过被村民发现，把它吓跑了。

    “不对。”也就是这个时候，一道有些低沉的声音传来，一名身体精壮的汉子从人群中走了出来。

    众人闻言，都纷纷露出疑惑的神色? 不明白这人为什么这么说。

    这人名为杨剑，是村中最为出色的猎户? 这次捕猎这野兽，也是他组织的。

    杨剑走到狼尸面前? 仔细看了一眼后，皱眉道：“我之前和谢大娘谈过了? 这野兽不是白狼? 是黑狼? 而且那黑狼的体型比这白狼还大一圈，站起来差不多有人那么高，所以这只狼肯定不是杀死郭兄弟妻子和儿子的凶手。”

    众人闻言，神色微微一怔，随后背脊发凉，这竟然不是那吃人的野兽，那吃人的野兽又在何处？

    “村中的人是否已经安稳妥当了？”这个时候，杨剑似乎想到了什么，看向众人，沉声问道。

    既然凶手没有发现，那么说明村中的人此时还处于危险之中，他还是要继续确认一下。

    “剑哥，他们都已经分批聚集起来了，没事的，而且房屋中已经烧好了篝火了，野兽不会靠近的。”一名村民笑着说道。

    听到他的话，杨剑微微点头，心中也是松了口气，既然是这样的话，那就没事了，毕竟野兽都是怕火的。

    然而也就是他们在说着这件事情的时候，一道黑影缓缓走到了一个屋前，缓缓地缓缓地敲响了房门。

    在屋内，有着五六名妇女聚集在篝火前，还有这七八个孩子聚在床上睡着觉。

    门响起的时候，众人都吓了一跳，随后一名妇女站起身，走到门前，低声试探性地问道：“谁啊？”

    听到声音，外面的敲门动静突然消失了。

    接着，那妇女也感觉有些不对，就凑在门前往外看去，却是见到黑夜中，隐隐约约看得到有着一个黑影穿一件衣裳正站立在门前。

    不过因为是黑夜，以及门缝太小的原因，来人却是看得不太真切。

    见到衣裳，她心中立刻松了口气，只要不是野兽就行，毕竟野兽可不会穿衣服的。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    门再次被敲响，妇女低声骂了一句，她估计是哪个汉子想他媳妇了，所以这么急性子。

    紧接着，她就把插销拉开，把门打开了。

    而当门打开的时候，妇人这个时候却是看到了一双毛茸茸的腿。

    见到这腿，妇人悚然一惊，接着缓缓抬起头，却是见到一张血盆大口落了下来。

    “啊！！！”

    一道道惨叫声立刻传遍了整个村子。

    听到这声音，在远方的汉子脸色都是一变，立刻朝着惨叫声处冲了过去。

    而等他们到了近前的时候，他们被眼前的一幕惊呆了。只见不过三十来个平方的房间中，已经充斥着鲜血，内脏四处洒落，浓郁的血腥味，让众人眼睛都被熏得刺痛。

    一些村民见状，立刻就吐了起来。

    还有一些则是哭嚎了起来，那些死的都是他们的家人，一时之间此处如同人间炼狱一般。

    “这是……”杨剑咽了咽唾沫，眼中流露出惊骇的神色，他心中明白，那野兽必然是尝过甜头了，以后会专门捕猎人。

    毕竟在这个世界上，人不过是一种跑得慢，而且一般没有什么防御能力。

    有些野兽只要吃过人，一定会把这种容易捕猎，身上肉又多的猎物列入自己食谱之中。

    而这个野兽显然也是如此，而且更加狡诈，明白妇女以及孩童更容易猎杀，这才有了它找上门的一幕。

    杨剑此时知道，自己遇到此生最为凶残狡诈的野兽了。

    而也就是这个时候，他眼神微微一凝，转头看向了茅草屋的一旁，却是见到黑暗中有着一个直立的身影。

    那身影似乎感觉到有人在看他，转过头来，露出一双幽幽发亮的眼睛。

    接着，那身影一弯身，立刻消失在黑夜中。

    而杨剑此时已经吓懵了，脸色极其苍白，浑身僵硬，动弹不得半分。

    刚刚那个……是野兽？

