    总决赛开始！

    上午九点钟，沈秋韩千禧、朱光寿、陈鹤鸣、以及电视台的主创人员汇聚一堂，商议着节目录制的具体事宜。

    陈导仍旧是鸭舌帽、厚眼镜的打扮，说话客套言辞有礼：“各位好，很高兴在这里看到大家的齐聚，《大师鉴宝》能够走到今天这一步太不容易了，感谢各位的鼎力支持，也感谢鉴宝师傅们的精彩表现，才成就了如今的《大师鉴宝》，我陈涛在这里对各位表示由衷的感谢！”

    再接着陈导就开始宣布今天节目的录制过程，并且也是全程以现场直播的方式进行，全程、真实记载两位大师的鉴宝过程，确保公平公正、真实有效。

    节目将会分为三个环节，去伪、存真、鉴国宝！

    尤其是第最后一个环节，鉴国宝！

    节目中别出心裁的加入鉴别国宝的细节，特别从全国各地找来了多件的国宝，将国宝和节目因素相互交融，让平民百姓也能有幸在屏幕上见识到国宝的风采。

    “好的！两位师傅若是没有问题的话，我们就即将进入鉴宝大厅了？”

    “有问题！我有个问题！”

    座位上一个身穿黑色西装的男起身，这人不是别人，正是节目中请来的大咖嘉宾，堪称演技派的实力老戏骨陈鹤鸣。

    “本人一向不随便发表什么言论，但有一件事情压在心底不吐不快！”陈鹤鸣敞开西装扣子面色严谨：“我想在座的人都知道一件事情吧，一个星期前，我们的沈秋师傅带人去砸了徐家的店铺！并且当着许多人的面，砸了徐家的金子招牌，这件事情在燕京城闹得沸沸扬扬，我想在座的不会不知道吧！沈秋师傅你承不承认是你砸的！”

    陈鹤鸣的言辞犀利，语气咄咄逼人，一看就不是什么善茬。

    “没错！是我砸的！”沈秋坦然承认。

    陈鹤鸣冷哼一声说道：“你砸店的过程我都了解到了，虽说也找到了徐家店铺的一些问题古玩，但是沈秋师傅你就没觉得哪里做的不妥吗？”

    沈秋一时间没听懂陈鹤鸣的意思，一向都比较尊重这位老戏骨，可眼前这架势看着像是来找茬的。

    “砸店，在古玩圈子也是由来已久的了，在旧社会时期也被称作是约场也叫踢场！燕京的古玩圈子内，大大小小也经历了几百场的踢场了，唯独沈秋师傅这个踢场不合规矩！”

    “踢场必须是在双方约定好的情况进行，最起码要是在双方掌柜同时在场的情况下！我请问沈秋师傅！你当时踢场的同时，徐家现掌柜朱师傅是不是在场？仅在两名普通员工的情况下，你公然去徐家踢场？”

    话说到这儿，沈秋算是听明白了，敢情在这挖坑等着自己呢。

    “沈秋师傅，既然掌柜的不在现场，你公然在徐家店铺挑衅，那是不是违背了古玩界的规矩？破坏了这一行的行规？目前来看徐家店铺已经为此蒙受了巨大的损失，四家门店的生意受一落千丈，百年老店的名号被你不合规矩的踢场毁于一旦！沈秋师傅！鄙人觉得你欠徐家一个道歉！”

    好家伙！在这等着我呢！

    电视台的四台机器齐刷刷的对准了沈秋，被老戏骨这么一说，貌似沈秋做的确实有些过分。

    沈秋面不改色，正对电视台的镜头开口缓缓开口：“我破坏了行内的规矩，你让我道歉？那徐家干了那么多丧尽天良的事儿，你让他们道歉了吗？咱家老太太到现在还在医院躺着，叶梅的手脚还没痊愈徐家道歉了么？徐家特么烧了我江城的轩宝斋，你让他们道歉了么？现在施加压力炒作热度让我道歉？”

    “对不起，道歉没有！不服来干！”

    沈秋怒对话筒，朝着摄像机镜头爆吼了一嗓子。

    这一嗓子彻底点燃了观众们的热情，也是在网络上炸开了，网友们纷纷评头论足。

    “卧槽！沈秋这口号简直了，喊的人热血沸腾啊！干干干！干死徐家！我们挺你到底！”

    “漂亮！我们果然没看错沈秋！燕京城就需要沈秋这种热血青年，先不说今天总决赛的结局如何，就凭沈秋这一嗓子，我粉你沈秋一辈子！”

    网络上同时也存在一些看弱的声音：“口号喊的嗨结局死的肯定惨！不是我给沈秋泼冷水，你们大概不知道吧！朱光寿已经宣布突破三品壁障了，正式踏入四品宗师的行列，你们大概不知道四品宗师的含金量如何吧？目前在国内朱光寿是最年轻的四品宗师，绝对的国师榜强大实力！”

    “小道消息！听说徐家的长老已经出山了，四大长老出山意味着什么，不用我说你们都清楚！坐等沈秋被秒杀！说不定这次总决赛的直播就成了沈秋最后的绝唱！”

    总之在一片非议中，总决赛的录制拉开了序幕。

    节目组的舞台设计堪称惊艳，舞台整体形式一个巨大的球体，观众们悉数坐在球体的夹角区域，便形成了巨大的内圆空白区域，沈秋、朱光寿、韩千禧、陈鹤鸣、以及现场的裁判都位列其中，所有人都置身于这璀璨的球体当中，口号也是贴近主题，赏宝鉴宝，乐享其中。

    另外节目组也是花费大手笔的经费，请来了八名国师榜上的大师作为裁判，确保冠军的得主毫无争议，且公平公正、透明无黑幕。

    “好的！我宣布！第一环节去伪正式开始，请两位大师做好准备！”

    随着主持人的宣布，舞台上的幕布缓缓升起，随即一副震撼的场面呈现了出来，现场的观众们顿时就被这一幕震惊到了，纷纷爆发出惊叫声。

    哪怕有着丰富经验的沈秋，也着实被眼前的这个强大阵势给怔住了。

    舞台上出现了一群排列整齐的持宝人，这些人穿着节目组统一设计的服饰，他们当中有男有女、有老有少、每个人的手上都捧着一件用红布遮挡住的宝贝。

    “两位师傅！我来介绍第一环节的规则!”主持人指着舞台上的参与者说道：“第一环节的主题是去伪，顾名思义，接下来两位大师要做的就是通过找出持宝人手上的赝品，谁在规定的时间内，找到的赝品最多，那么谁就是第一环节的获胜者！”

    “舞台上的这些朋友，都是我们随机从大街上找来的持宝人，他们手上的宝贝有真有假、有赝品也有仿品，两位师傅必须在十分钟的时间内，找出他们当中存在的赝品，找到一件赝品累积获得十分，若是错将真迹当成赝品，则会倒扣二十分，最后裁判会根据两位大师所累积的分数值作为判断标准！”

    这个设定确实有点意思，首先五十个路人的宝贝，就能掀起观众们的共鸣，路人手中的宝贝情况就连节目组的导演都不知情，不夸张的说里面有两块钱的玩意，说不定也有两个亿的国宝。

    最关键就是节目组留给两位大师的时间，十分钟！

    十分钟用来鉴别一件宝贝都够呛，更别说是五十件藏品，这就特别考验到大师的眼力和观察力，眼观四路、甄别出持宝人手上藏品的蛛丝马迹。

    找出赝品对两位大师来说并不难，难得是如何在最短的时间内，做出最果断的判断，这才节目最精彩的地方！

    “沈秋师傅、朱光寿师傅？请问两位准备好了么？”

    “准备好了！”

    “好了！”

    “好的！两位师傅！现在我宣布！第一环节去伪正式开始！”

    呼！?

