    而这些官员们呢，则是留在原地疯狂的唾骂张世泽和李之才二人，好像可以将他们骂死一样。

    文官们处心积虑的两路出击，根本就没有任何的效果，反而给李之才和张世泽二人当了垫脚石，使他们的威势增长更快了。

    因为李之才的严令，以及铁血手段，南京城内的士族豪强们，见抗衡无望，也就没有继续做无畏的挣扎了。

    他们为了保全家人的性命，和未来可以报复的希望，只得老老实实的，将积欠的赋税钱粮如数缴清。

    毕竟只要人还在，一切就都有可能，而且他们家大业大的，虽然是狠狠地出了一波血。

    可还不至于会对他们有什么实际的大影响，大不了这两年的租子加重一些就是了，很快就可以将血回上来。

    他们这些人，除了擅长怎么剥削压迫农民百姓以外，对于这内斗之事，也是精通无比的。

    甚至可以说是他们天生的本领，可以达到无师自通的地步，否则也不会在数千年的历史中，都稳居第一势力的缘故。

    南京城内的这一场浩浩荡荡的行动，在李之才的主导和张世泽、田尔耕的辅助下，只花了不到十日的时间，就将大部分的钱粮给追缴了回来。

    秉着速战速决想法的李之才，将这个官衙和军队的马车驴车这些全部集结了起来，不分日夜的从各家府库当中进行转移运送。

    还花费了不少钱财，去征集民间和商户的车辆牲口，这才在这么短的时间内完成了艰巨的任务。

    锦衣卫的缇骑和算账先生也是累的不可开交，甚至于几天几夜不能合眼。

    他们每从一家拉走一批粮米，就会遭受到几十双眼睛的注视和怨恨，有的年纪大的，甚至当场气晕了过去，无法接受现实。

    还有一些没有足够的粮米来填补空缺的，锦衣卫们也是毫不客气的，将他们家里值钱的东西全部搬空。

    还不足够的，就查封了他们家里的各种店铺和田地，直到数目价值足够才肯罢手。

    用于抵押的古董与金银器田产这些，经过一番粗略的统计和估算，高达近二百万两银子。

    李之才看着这些堆积如山的粮米和那些厚厚的统计账册，也是大开眼界，心中一股无名的怒火也迅速升了起来。

    难怪陛下下了死命令，要他不惜一切代价将这些属于朝廷的钱粮追缴回来。

    这些人还真的是富得流油啊，尤其是当他去那些大家族的府库当中核对的时候，更是惊的连嘴巴都不能合拢了。

    他们存放起来的陈粮旧米不知几何，数都数不过来，而他们呢，天天过着紧巴巴的日子，每日的口粮，那是算的死死的。

    还有那些老百姓呢，比起他们来说更惨，连温饱都不能解决，吃一顿饿一顿这样的事是常有发生。

    就连张世泽这个含着金钥匙出生的小公爷，也是感觉到不可思议。

    要论家产和底蕴，英国公府富贵强盛二百多年，也不算差了，可与江南的这些富绅豪强相比，就像个小丑一般。

    他得知了这些士族豪强们是多么富有之后，才知道陛下为什么会如此痛恨他们了，为什么会在朝堂上大开杀戒。

    于是他也补充了一道命令，所有的钱粮收缴，优先以天启元年收割的新鲜粮食来进行填补。

    然后以此类推，天启元年的不够就拉万历四十八年的，超过三年的陈粮，也是一概不要，直接用资产物品抵押。

    这也是为什么，豪强大户们当众破防的主要原因，这些好粮好米的都上缴了，自己吃差劲的陈粮，他们怎么接受。

    如果有机会，有可能的话，他们真想把李之才给活剐了当下酒菜，可惜事实却恰好相反。

    他们当中的有一些人，被李之才给直接下令活剐了，并且还将首级给悬挂在城头上，警示众人。

    这些人，无一例外的都是不从不服的，甚至于和薛永恒一样，组织家丁奴仆反抗，对军队大打出手的。

    这样的人，这样的行为，李之才自然是不会放过的，他必须以最严厉的手段进行处置，否则不能建立起威性。

    这些钱粮并没有入南京户部的账册和太仓，而是被直接拉到了军营之内的库房存放了起来。

    虽然时日不久，可是收获却是满满的，追缴回来的粮米足有五百多万石，大部分都是近两年的粮食，质量和口感是没的说。

    为了保证这些钱粮的安全，李之才专门抽调了两千兵丁日夜看守，军营库房方圆三里之内，更是不准出现看守以外的人。

    就算是李之才和张世泽的亲兵想要检查验看，也得事先与看守部队的头领将官进行请示，还需要李之才、张世泽二人的批文，以及官印盖章。

    并在外围设置了许多的陷阱和用于警报防御设施，全方位的保证，这些追缴回来的粮米能够完好无损的押送北上。

    可谓防范到了极致，将所有的危险因素和可能全部算计其中，排除在外。

    这近半个月的日子里，南京城里一片肃杀氛围，用风声鹤唳来形容亦不为过。

    这样的大事，自然是瞒不住太久的，军队直接上门，把刀架在脖子上催缴赋税钱粮一事，在应天府满满流传开来。

    而最让他们重视的，则是说军队马上就要出城来找他们这些居住在乡野庄田之中的地主豪强了。

    起初还有人不相信，认为这是朝廷放出的谣言，用来吓唬他们，好让自己出血的。

    可是当这种言论越来越多，流传的越来越广泛时，就由不得他们相信不相信了。

    于是他们迅速的通过各种途径个消息来源，去打听确认是否属实，得到的结果是他们最不愿意听到的，全部属实。

    这下可让他们慌了神了，连忙与其他家族取得联系，连夜商量对策。

    他们的反应确实很快，可惜已经晚了，半月的时间，李之才的布局和安排已经基本完成。

    近七万大军早就出了城，依照军令奔赴至了各个地区，整个的应天府，已经尽在军队的掌握之中。

