
　　清昼晦暗幽深的眸，逐渐泛起诡异阴鸷的视线，紧紧盯着，小姑娘渐渐入睡的模样。

　　良久。

　　清昼修长的手，捧起小姑娘的脸。

　　殷红唇瓣弥漫诡谲的笑意。

　　狭长桃花眼含着深色。

　　渐渐。

　　清昼挨近小姑娘。

　　小姑娘陷入让人无法忽视的梦境。

　　听到一道低哑男音响起：“不算白来，看到一个喜欢的小猎物。”

　　顷刻间。23sK.com

　　小姑娘感觉自己好像被绑住，梦里的人，差点把她搞没气。

　　…

　　…

　　深夜。

　　清昼坐起身，打开床边的灯。

　　微微侧过目光，眼睛注意着，唇过分红，明显有些破皮的小姑娘。

　　清昼长指微微揉下额头，那双眷恋病态的漂亮眼睛，仍盯着小姑娘。

　　半晌。

　　清昼抬起紫色的纱布，缠着小姑娘雪白的双手。

　　拍照，留念着小姑娘。

　　小姑娘衣衫不整，容色漂亮，那副被纱布绑着的样子，放在相册里面。

　　这是清昼第一次对一个人感兴趣，当然需要留念。

　　良久。

　　小姑娘与清昼的照片，被清昼再次加密留念。

　　手机相册里面，清昼紧紧抱着小姑娘，与小姑娘亲密无间。

　　清昼欣赏着相册里的他和她。

　　须臾。

　　…

　　…

　　第二日。

　　感觉自己昨天差点被梦里人拿刀伤害，那人却最后没有做。

　　小姑娘觉得，大概是那人还有良心，知道差点把她欺负，不想再伤害她。

　　良久。

　　清昼冷白长指握着水果刀，削苹果皮。

　　微微泛红的指尖轻颤。

　　漂亮桃花眼，瞥向走到客厅里，端着制作完小糕点的姑娘。

　　小姑娘当着封柏五的面，送给清昼糕点。

　　清昼吃着，小姑娘投喂的糕点。

　　笑意环绕的眸，暗藏病态之色，注视小姑娘。

　　封柏五觉得清昼和小姑娘太近了，立刻告诉清昼，做好工作。

　　清昼打开笔记本电脑，正在处理工作。

　　黏着清昼的小姑娘，又投喂糕点，仿佛清昼才是她的爱人，而封柏五不是她名义上夫君一样。

　　封柏五越看这副模样的小姑娘，越觉得心里不舒服。

　　良久。

　　封柏五站在厨房这边，堵住在厨房的小姑娘。

　　那副自信的模样，显露小姑娘眼里。

　　“不要以为，你喜欢我，为了能让我多看你一眼，故意和我的白月光亲近，我就会真的多看你几眼。”

　　小姑娘眉心微跳，漂亮眼睛看着封柏五。

　　忍住想揍封柏五的冲动，鹿眼冷戾。

　　“你没事吧，我们是联姻罢了，我何时喜欢过你，你觉得你这种姿色的男人，配的上我？”

　　封柏五冷笑出声。

　　本想对小姑娘动手，想到自己打不过，立刻收回手。

　　…

　　…

　　半晌。

　　又黏着白月光的小姑娘，接收原主的信息。

　　【原主：

　　稚梨

　　年龄：21

　　学霸，提前毕业

　　按理来说，会有好的一生，却因为联姻之后，被霸道总裁不慎推下楼，差点摔死，狗血剧情发生，眼盲

　　霸道总裁对白月光一见钟情，但是白月光从来不搭理

　　本世界，狗血小说剧情

　　封柏五男主

　　女主稚梨

　　稚梨原本剧情，被虐身虐心，白月光没出场几次，稚梨爱上封柏五

　　直到快要死亡，被封柏五如此欺负，封柏五才和她he

　　心愿：眼睛恢复，夺走白月光，毁掉封柏五】

　　小姑娘瞥见毁掉封柏五这条信息，眼底含着讥诮之色。

　　封柏五的智商，若非因为有男主光环，怕是早就死亡。

　　下一刹。

　　想到夺走白月光。

　　小姑娘微微弯唇，语气轻软【原主为何让我抢走白月光，是她喜欢，还是其他】

　　宝藏系统察觉小姑娘想歪歪的心思，轻咳一声，缓缓说着【夺走白月光，是指白月光跟着宿主跑了，不是只谈恋爱的意思】

　　小姑娘听见这些，微微嗯了一声。

　　…

　　…

　　半晌。

　　清昼察觉小姑娘躺在他的身侧，似乎入睡的样子。

　　抬起绒毛毯子，放在小姑娘身上。

　　小姑娘漂亮的睫毛卷长，微微发颤。

　　良久。

　　因为原主父母如今的目光，都在小女儿稚柠身上。

　　原主又是自从瞎了之后，也不会主动联系父母，导致封柏五觉得没人管原主，一直pua。

　　原主没有被pua成功，小姑娘更不会。

　　刚刚醒来，听到封柏五一直说她。

　　小姑娘拳头硬了。

　　片刻。

　　小姑娘故作哭唧唧，抱着清昼，声音哭腔绵软。

　　清昼瞥见封柏五离开别墅的模样，渐渐低眸，凝视着小姑娘。

　　…

　　…

　　当晚。

　　封柏五醉酒回来，看见小姑娘身穿吊带长裙，坐在桌前吃糕点的模样。

　　渐渐。

　　想去碰小姑娘，他原本以为白月光回来，可以和白月光在一起，却什么都不能做。

　　娶女人不能白娶，他当然要碰。

　　清昼浑身蔓延幽冷气息，墨黑阴测测的眸，眼底病态之色。

　　注意到封柏五差点抓住小姑娘的时候，清昼响起冷森森的声音：“封总。”

　　封柏五猛的抽回手，目光看向清昼。

　　小姑娘扭过头，看见清昼微微红着脸颊，眼眸笑意的模样。

　　封柏五又开始发神经，扬言，清昼一定是喜欢他。

　　清昼听见封柏五叫他清乐的声音，眼神微沉。

　　脑海浮出，当年姐姐被人抓走，回来之后，一副被人欺辱过的画面。

　　清昼思及此处，越发怀疑当年抓姐姐的人，也包括封柏五。

　　他查到的那些证据，与封柏五有关系。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘偷偷去做其他事之后，来到商场。

　　瞥见清昼正在挑选女士礼服，走近清昼。

　　清昼侧眸，看到小姑娘笑盈盈的模样。

　　小姑娘声音绵绵：“清乐姐姐是要参加晚宴吗？”

　　清昼微微点头。

　　漂亮目光看着小姑娘。

　　“是封总说让我陪他参加宴会。”

　　小姑娘轻嗤一声，闪烁冷色的鹿眸，看着清昼。

　　“我是他的妻子，他不选我去参加宴会，反而选你，你觉得合适吗？”

　　闻言。

　　拿了酷似白莲花剧本的清昼，立刻解释。

　　小姑娘细白指尖触碰清昼的喉结，低声笑着。

　　乌黑眼眸亮亮，瞧着清昼怔住的样子，

　　“曾经听人说过，女子也会有喉结，却没想到清乐姐姐的喉结，比男人漂亮呐~”

　　说罢。

　　渐渐抱住。

　　小姑娘明显轻佻戏谑的目光，落在清昼眼里。

　　清昼迅速侧过身，避开视线。

　　她难道发现他是男人，才这样？

　　还是说，她对谁都如此？

　　…

　　…

　　当日，参加宴会。

　　清昼牵着小姑娘纤白软软的手。

　　本想让清昼做女伴的封柏五，看到小姑娘抢走他的白月光，心底泛起怒火。

　　气势汹汹的走来。

　　目光触及白月光的容颜，想到他在白月光面前形象已经崩塌一些，不能再崩塌。

　　维持着假笑。

　　宴会之上。

　　那些人瞥见与封柏五传出绯闻的白月光清昼，如今与小姑娘好似亲姐妹，却总感觉哪里不对劲的模样，

　　资深磕cp的人，看到清昼和小姑娘，脑海里脑补一万字小故事。

　　她们都知道，封柏五和小姑娘是工具联姻。

　　封柏五和白月光容貌相似的女人们，发生过很多涩涩的事。

　　清昼喝掉封柏五送来的酒。

　　小姑娘注意到清昼头晕眼花，本想送清昼离开。

　　封柏五语气微沉，声音响在小姑娘耳畔。

　　“别多管闲事。”

　　小姑娘猛的抬起阴戾鹿眼，凝视封柏五那张人模狗样的脸。

　　半晌。

　　封柏五不知道被谁打了，被人拍照放到群里。

　　小姑娘深藏功与名，抱着昏迷不醒的清昼，送往医院。

　　若非这个世界太狗血，她肯定报景，奈何这个世界不符合逻辑，男主只要有主角光环，就不会出事。

　　除非有光环的大反派出现，才有可能解决男主。

　　并不知道这个世界反派在哪里的小姑娘，确定清昼并不会有大碍，松了口气。

　　…

　　…

　　良久。

　　清昼缓缓醒来。

　　隔壁病房。

　　封柏五打了声喷嚏，那张被打过的脸，缠着纱布。

　　他不过是突然起了心思，想用那种方式得到清乐，又不是碰稚梨，稚梨打他做什么。

　　下一刹。

　　封柏五微扬嘴角。

　　他懂了，她其实真的喜欢他，只是嘴硬不承认，不想让他碰别的女人，她吃醋才打他。

　　他的魅力真大。

　　闲来无事，听封柏五心声的宝藏系统【……】

　　这个世界是崩坏了吗，男主智商自信，都变得这么让人无语。

　　宝藏系统想到此处，看向另一间病房里面，清昼身边的小姑娘。

　　这个人智商也不太正常，为什么查姐姐当年死亡证据，非要男扮女装，他是没有其他办法了吗？

　　宝藏系统越想，越觉得这个世界混乱无逻辑。

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务2：养几个小白脸

　　任务进度：0％

　　待奖励：1500积分哟~】

　　小姑娘伸个懒腰，慵懒散漫的漂亮鹿眸，瞥向身旁的清昼。

　　当日下午。

　　清昼亲眼看到小姑娘明目张胆，在家中挑选，应聘做小白脸的几个，容颜皆是颜值上等的男人。

　　各种模样性格的男生，有的比较直接，说出让人脸红的话。

　　小姑娘噗嗤一笑，明媚清澈的眸，瞧着小白脸。

　　“我是，收素素的小白脸，你在乱想什么呐。”

　　闻言。

　　小白脸神情略显失望之色。

　　清昼默默注视。

　　漆黑的眼睛，微微泛着猩红之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十章 拐走封总的白月光2免费阅读。https://www.23sk.com 