    “系统，给我升级。”

    【叮，升级程序启动】

    【当前等级LV9，现共有狩魔点：7629。升级所需狩魔点：7629/15000，兑换商城商品更新】

    【完美级三阶基因解锁药剂，所需狩魔点：10000】

    一股沁人心脾的清凉传遍四肢百骸，俞天感觉体内的疲惫顷刻间被这股清凉荡涤一空。整个人都充满了力量。

    这几天为了搜索更多物资，派出的小队次数和人数都成倍增加，给俞天带来丰厚的狩魔点回报。而且随着变异体的增强，得到的狩魔点也将会越来越多，未来肯定是不怎么用愁狩魔点。

    “可惜狩魔点还是太少了。”俞天有些犯愁。

    往后自己进阶的药剂只会越来越贵，自己的狩魔点都应付不来。

    如果小队中所有人都依靠自己换取进阶药剂，那俞天绝对负担不起。有那么多狩魔点足够他再将装备提升好几个台阶，或者再升好几级。现在也只有等黄炳华通过研究出二阶基因药剂的制作技术。

    升级完的俞天神清气爽，但他没有着急将4个自由属性点加上，因为还有另一份工作要做。

    “系统，帮我将赫拉涅夫拉进狩魔小队。”

    【叮，宿主对赫拉涅夫的信任到达100%，赫拉涅夫成为狩魔小队正式队员】

    【任务：狩魔小队重生完成】

    【获得属性强化合剂制作资料】

    两次的战斗让俞天也看出赫拉涅夫的本事，而且现在急需提高小队作战能力，属性强化合剂必须提上日程。

    仔细将属性强化合剂的资料在脑海中过了一遍，药效的强劲让俞天都吓了一跳。

    这种属性强化合剂的制作并不复杂，材料为三阶以上梦魇结晶，每颗梦魇结晶能制作两支属性强化合剂。该能显著增加与所用梦魇结晶相关的属性，获得能力的功能强弱与服用者的相应基础属性有关，数值越高能力表现越强。

    “开始吧。”

    俞天兴奋地搓搓手，但将实验室搜索一遍，发现制作的原料中有好几样试剂稀缺，剩下的那些只够俞天制作三次。

    将所有梦魇结晶依次排开，最终俞天选定了三阶自愈丧尸，三阶皮肤硬化丧尸和三阶食脑者。

    自愈能力是每个人都想要拥有的能力，皮肤硬化几乎是给赫拉涅夫量身定做的能力。

    而食脑者的敏捷精神双属性更是所有三阶梦魇结晶中最珍贵的，让对俞天和林清雅都有极大裨益。最重要的是如果获知食脑者能力的详细资料，俞天就能采取针对性的防御措施！

    在制作属性强化合剂的同时俞天也兼顾二阶病毒保护剂的制作，几个小时后属性强化合剂出炉。

    三种都是亮蓝色的药液，食脑者的能力合剂颜色明显比其他二者要浓一点。

    做好相应标记之后，俞天先将特种自愈合剂服下。口中弥漫出一股淡淡的苦涩，随后俞天猛然感觉全身着火似的，就像有无数细小的分子在疯狂往全身细胞里钻，就像是无数蚂蚁在全身乱爬。

    俞天强忍身体的不适，十分钟后感觉逐渐减弱。

    俞天掏出骨刀在手臂上割开一道口子，鲜血正常流露出，但在数秒后鲜血就开始凝固，伤口更是以肉眼可见的速度愈合。

    虽然现在还远远达不到三阶自愈丧尸那种恐怖的修复能力，但随着俞天体质属性的提升，这种能力也会越来越强。

    “看来以后要改变策略，开始均衡发展了。”

    俞天眼中浮现出浓浓的兴奋。这是一个美好的开端，俞天将皮肤硬化合剂也服下。

    这次的感觉和如出一辙，但瘙痒更加集中在皮肤上，俞天掏出骨刀再试一次。

    刀口沾到皮肤的瞬间俞天立刻感觉到那块皮肤骤然紧致，刀锋就像是切在一块石头上一样，之前能轻松割开皮肤的力道居然只在皮肤上留下一道白痕。

    “好东西，真是好东西啊！”俞天已经乐得合不拢嘴。

    前世这玩意的珍贵程度比同等阶的基因解锁合剂还珍贵，当年为了给俞天凑钱买一支三阶属性强化合剂，十几个人倾家荡产，撤走的时候还在路上遭遇十几波伏击。而现在俞天只要有材料自己就能做。

    唯一可惜的就是同种变异体的属性强化合剂他喝下去没用，否则他用这个把基础属性堆起来什么变异体都不用怕了。

    激动地拿起蚀脑者的合剂，俞天仰头服下，并且用水还将管子里冲了一遍，一丝一毫都没有浪费。

    这次俞天明显感觉到了不同。由于是敏捷精神双属性，精神又与俞天高度契合，让他感觉浑身轻盈的同时头脑也无比的清晰，精神粒子一直在活跃地颤动，就像是沐浴在营养液中一样，一刻不停地吸收着这股药力。

    就在某一刻俞天的大脑忽然间如收到刺激般的豁然开朗，就像是打开一扇全新的大门，精神粒子在这一刻忽然井喷式的汹涌而出。

    充沛的精神力让俞天错愕了整整三秒，俞天感觉自己就好似身处在一片云端似的，周围充沛的精神粒子几乎让他漂浮了起来。

    俞天打开系统查看自己的资料。

    姓名：俞天

    力量：30

    敏捷：21

    体质：23

    精神：33

    基因强化等级：三阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：强健、锋锐、力量爆发、锋锐延展，自愈（弱），皮肤硬化（弱）

    两种体质强化合剂增加了6点体质，而食脑者的双属性强化合剂给敏捷和精神都分别增加了3点。俞天将自由属性点给力量和精神做了平衡全部达到33，最后一点将体质加到24。

    但那看到能力之后，俞天忍不住皱眉，最重要的食脑者能力他居然没有得到！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，新的一个月又开始了，有票票的兄弟们帮忙顶一下哈，感谢。

