    　　既然如此，是不是证明，当初的放射线对他没有任何影响！

    　　“王老师，确定他在发育吗？”砚时柒深呼吸，用力沉淀了心情后，忍不住心焦又追问了一句。

    　　王老师点头，“确定的，你这个胎囊的大小，很健康，发育情况还不错。”

    　　约莫过了五分钟，王老师拿了几张纸巾为她擦拭检查液。

    　　她将检测头挂在机器旁边时，伸手将砚时柒扶了起来，“砚小姐，再过一周，或者两周，应该就能听到胎心了。”

    　　砚时柒眼眸一亮，鼻尖有点酸，“好的，麻烦您了！”

    　　“不用客气，咱们出去吧。”

    　　……

    　　当砚时柒从研究室里低着头走出来时，门外的连桢和秦柏聿双双看向他。

    　　男人上前，揽着她的肩膀，拧了拧眉心。

    　　她一直低着头，看不到她的神色，他没有追问，只是搂紧她，似乎在无言安慰着。

    　　连桢倒是没考虑太多，见砚时柒垂眸不语，他的心也沉了沉，“小十七，怎么样？”

    　　他问得小心翼翼，一双眸紧凝着她，生怕错过她任何一个细微的表情。

    　　然后——

    　　砚时柒抬眸，嘴角有笑，眼眸璀璨，“王老师说，虽然听不到胎心，但是……胎囊在发育呢。”

    　　连桢怔了一下，尔后猛地松了一口气，“你这孩子，我还以为……”

    　　砚时柒转眸望着秦柏聿，眼睛里星光潋滟，“他在发育呢。”

    　　虽然没听到胎心，但这已经是最好的结果了。

    　　男人抿唇，沉暗的眸里清晰地倒映着她的脸颊，他屈起骨节敲了敲她的额头，有些纵容，有有些无奈。

    　　“我先去个洗手间……”

    　　她攥着男人的手指微微用力，落下一句话后，就往洗手间走去。

    　　饭后她喝了很多水，就为了配合检查，这会肚子要爆炸了！

    　　……

    　　这天下午，四点。

    　　砚时柒和男人打算离开基因研究所。

    　　在这里将近一个月的时间，远离了烦事纷扰，治愈了所有的‘不幸’，如今也是时候离开了。

    　　一纵车队在研究所门前已经就位，砚时柒和男人站在连桢的面前，她微微一笑，“小舅舅，这段时间麻烦你了！”

    　　连桢依旧背着手，温润雅致的脸庞透着她熟悉的暖笑，“跟我还这么客气，最近你说谢谢的次数有些多了。”

    　　她挠了挠脸颊，“的确给你添了不少麻烦，道谢也是应该的。”

    　　“好了，不用跟我说客套话，天快黑了，快回去吧。”说着，连桢就看向了男人，“我大概这两天就会回帝京，如果后面有需要，可以随时联系我。”

    　　“嗯，多谢。”

    　　连桢笑着摇头，这对夫妇还真是越来越客气了。

    　　他伫在原地，目送着他们相携远走的身影。

    　　这辈子，能和小十七如此近靠近的机会，大概以后不会再有了。

    　　他希望她未来平安顺遂，再不要有任何的意外发生。

    　　小十七，舅舅祝你好运。

    　　天边，绵延着夕阳的霞色，连桢看着那一纵车队离开后，他穿着单薄的白大褂，缓缓走出了门外。

    　　他站在那棵腊梅树下，目光缱绻，笑意绵长，这样，就好。

