    第19章 感悟枪意，败楚澈，寒冰境将开启

    “好啊。”

    古青云接下了楚澈的挑战。

    他刚刚领悟了不少枪法要点，对于燎原九势的理解更上一层了，正需要一个对手来练练手。

    “来！”

    楚澈眼中爆射出一道精光。

    二话不说，直接朝着古青云一步跨出。

    手中长刀划过一道优美的弧度，径直斩向故去的脖颈，第一招，便是最狠最绝的杀招！！

    铿锵！

    一把枪，挡在了长刀面前。

    古青云出枪挡下了这一招，他神色平静，下一秒手臂一震，一股劲力从枪上透射而出。

    楚澈被震飞数丈。

    紧接着，又是一枪极速刺出！

    宛若流星！

    燎原九势之流星势！

    这一枪，快得让人看不清。

    “这才几天啊，古兄的枪法又大有长进了。”

    顾轩啧啧称奇，无比惊叹。

    “来得好！”

    楚澈眼前一亮，长刀再度挥舞而出。

    这一刀，同样是极速之刀！

    铿锵，铿锵，铿锵……

    转眼之间，枪与刀在空中不知道碰撞了多少次。

    众人只感觉，眼前被无数刀影枪影笼罩般，兵器相击产生的金铁之声，犹如雨打芭蕉，连绵不绝。

    刀法，枪法，各自璀璨，惊艳众人。

    楚澈的刀法极强。

    整个枪会，几乎无人是他对手。

    古青云怀疑他掌握的刀法，乃是一门王侯法。

    与他的燎原九势，是同等级的。

    但这更让古青云兴奋。

    这样一来，他才能酣畅淋漓的一战。

    在交手过程中，他将前不久所学的各种枪法要诀一一融入燎原九势当中，他的枪，越发精妙了。

    流星势，暴风势，拔枪势，风雨势，千军势……

    燎原九势，接连施展。

    古青云感觉自己与手中的霸王破阵枪，仿佛融为了一体，枪与人，不分彼此，这种感觉，十分奇妙。

    就好像，霸王枪成了他手臂的延伸。

    嗡！！

    一股奇特的波动扩散而出。

    楚澈被古青云一枪击中刀身，接着便感受到一股磅礴之力倒卷而出，整个人不受控制的倒飞而出。

    如炮弹般砸在了墙壁上。

    “这是……”

    顾轩察觉到古青云身上迸发出来的奇特波动，不由得瞳孔一缩，惊疑不定道：“这这是……枪意？！”

    意，是修行者的一种高级手段。

    天地万物，自有玄奥，有修行者，观天地山河，领悟山河之意，见日月星辰，感悟周天之意……

    而兵器，也有意境存在。

    剑意，刀意，枪意等等。

    “的确是枪意。”

    景明风不知道什么时候来到顾轩旁边，看着持枪而立的古青云，眼神郑重的说道。

    要感悟意境，是十分困难的一件事情。

    在修行界，有些真灵境强者都不一定能做到。

    可古青云，仅仅是先天。

    他便参悟出了枪意！

    除却燎原九势是王侯法外，更关键的是他的悟性非同小可，已经达到了堪称妖孽的水准。

    “古兄，真是惊才绝艳啊，看了几天枪法典籍便参悟出了意。”顾轩不禁满脸羡慕。

    他握枪多年，至今连意的门槛都还没碰到。

    古青云体会着意的奇妙。

    这一刻，他仿佛感觉手中的霸王破阵枪仿佛活了过来，有自己的呼吸，甚至还有心跳的律动。

    “这就是意吗？”

    古青云呢喃道。

    他手握破阵枪，一步跨出。

    但下一瞬，身影已经消失不见，人与枪，合二为一化作一道流光，来到了楚澈面前。

    燎原九势之流星势！

    之前，楚澈能够挡下这一招。

    可现在。

    古青云将枪架在他的脖子上，对方手中的刀，还握在手中没有动作，完全反应不过来。

    领悟了意的古青云，在枪道的造诣更加惊人了。

    “单以枪法而言，青天学府内，将无人能与古兄比肩了。”景明风感慨了一声。

    “意，你感悟意了！”

    楚澈看着古青云，瞳孔微微颤抖着。

    他握刀之时，便被家族誉为千年难得一见的练刀奇才，可即便是他，现在还未参悟出刀意。

    可古青云，这个年纪与他差不多大，修为也差不多的少年，却是先他一步，感悟了意！

    如果说，他是千年不遇之奇才，那古青云呢？

    万载难逢？

    “这一战，我败了。”

    楚澈目光复杂的看了一眼古青云。

    “承让。”

    古青云收起霸王枪。

    而楚澈长刀入鞘，转身离开了枪会。

    他要去挑战其他人。

    他要争取早日领悟刀意，那时再与古青云一战！

    “哈哈，恭喜古兄了。”

    景明风走了上来，祝贺恭喜古青云感悟枪意。

    接着，他要求古青云切磋了。

    双方一战，不动用修为。

    理所当然，古青云技高一筹。

    正如景明风所说，感悟了枪意的他，在枪道上，除非是同样感悟枪意的，否则，无人可比。

    而青天学府中，感悟意的存在并不少。

    但用枪的修士中，唯有他感悟枪意。

    古青云回到青云院。

    数天下来，他一直在领悟枪意妙用。

    意境，能大幅度的提升修行者的战力，而意境如汪洋大海，古青云现在不过是初步领悟了意境。

    就好像，拥有了这片大海中的一滴水。

    随着修为的提升，对意的感悟不断深入，将来或许有一天，他能够调动这整片汪洋！

    “这次枪会之行，获益良多啊。”

    古青云感慨道。

    枪意的感悟，让他的战力上了一个层次。

    就在他闭关参悟枪意的时候。

    学府内。

    却也并不平静。

    青州王即将来学府的事，让每一个学子都铆足了劲修行，争取要在青州王的面前好好表现一番。

    而在这种热火朝天的氛围当中，青天学府高层为了给学子们鼓劲，更是将学府内的一个秘境开启了。

    这让诸多学子，无比哗然。

    “学府要开启寒冰境了！”

    “太好了，我记得上一次开启寒冰境，还是在三年前，那次的收获，让我直接突破到先天圆满了。”

    古青云也得知了寒冰境的事。

    不禁饶有兴致。

    世间有秘境，往往都为一些大势力掌控，而这些秘境中往往会诞生各种各样的天材地宝，机缘无数。

    “寒冰境，或许我突破元海境的契机，就在这里面了。”古青云嘴角微翘，颇为期待。

    与他有同样想法的人，不在少数，一时间，整个学府学子，摩拳擦掌，准备进入寒冰境中大干一场。

    连那几个被誉为学子顶点的存在，也不甘寂寞。

    (本章完)

