    　　二楼不似一楼那么喧嚣，坐在这里的酒客，仿佛更有素质一点，说话声音也不大，更没有人推杯换盏行着酒令，身上穿着也都华贵，彼此间像是在谈生意。

    　　这里说是雅间，其实也不算，只是用一个个镂空屏风把桌子相隔了起来，坐在自己座位上，能够看清楚其他座位上人的长相。

    　　小二把他们引到了一处靠窗的位置，便下去继续招呼客人了。

    　　小费已经到手了，还留着干嘛？

    　　静娴酒家作为静娴城第一大酒楼，上菜的速度自然是没的说，很快桌子上便摆上了许多佳肴，还有十坛美酒放在他们脚边。

    　　“老头，你不是说你经常和离昧仙一起来这里喝酒吗？我看你这样子，是第一次来吧，连酒的价钱都不知道，你是又忽悠我们来和你一起喝酒的吧。”

    　　万雷深感自己又被老头忽悠了。

    　　“非也非也，这地方，老头子我是第一次来，可那是因为我穷啊，人家离昧仙乃当世四大强者之一，肯定比我有钱啊。

    　　我和人家一起喝酒，只能去那些小家小户里面喝，但人家自己喝，肯定是要来这有名气的好地方啊。

    　　这次要不是咱发财了，我才不舍得来这里尝尝呢。”

    　　说着话，老头与万雷二人碰了一杯酒，这酒刚一下肚，便感觉通体冰凉，浑身酥麻，一股寒流下肚，激的修为都活跃了起来。

    　　果然巴适的很。

    　　这钱花的真值。

    　　“我跟你说，这静娴霜啊，就像是那冬日清晨的寒露一般……”

    　　“别说那，咱就说，有没有可能他会去一些你说的那些小家小户里？”

    　　“有这个可能，这大晋只要是谁家的酒好喝，甭管有名没名，甭管大店小店，我都知道，那咱就一个一个的找吧。”

    　　老头倒是无所谓，反正到哪都是喝酒。

    　　方小雨干了杯中酒，皱着眉头，

    　　“关键是，那是个活人，又不是死物，人家自己也会动的啊，不可能等在一个地方等着我们去找，也许我们前脚刚离开这里，人家后脚就到了呢？”

    　　“那也没办法啊。”　　老头叹了口气，却看不出他有一点忧愁。

    　　“你们就没个通讯玉简之类的吗，就是那种隔着几千几万里也能说话的那种。”

    　　“啥？有那玩意儿？不知道啊，我们这里没有，没听说过。”

    　　“那你们的通讯靠什么？”

    　　“近的基本靠吼。”

    　　“远的呢？”

    　　“凡人靠骑马，有驿站专门送信什么的，远的修为高的有火灵，可以飞着送信。”

    　　“那你的火灵呢？”

    　　“我和他用的都不是一种火，火灵之间怎么能沟通嘛，没用的，只能用笨办法一边打听一边找。”

    　　“悬赏不行吗？”

    　　“你有多少钱能悬赏来离昧仙？”

    　　老头一句反问，让万雷闭嘴了。

    　　人家好歹也是当世四大强者，那身价，不是自己能够悬赏的起的，灵石在这里又不能当做货币。

    　　都怪那该死的仙人，你说说，四大强者，三个都有势力，只管去他们家的核心地带去找，一找一个准。

    　　可他们的任务偏偏是去找那个散修。

    　　何为散修，就是一个逍遥散人，想去哪就去哪，没有束缚，自由自在。

    　　心头苦闷的万雷，只能低头喝着酒，甚至已经无聊到去听隔壁桌的聊天了。

    　　“唉，钱老弟啊，你来时，可看到城外的骑兵了吗？”

    　　隔壁桌，明显是商人打扮的俩人，一边喝酒一边聊天。

    　　“嘿，我一直都在这城里边，上哪看那骑兵去，比不得李兄你啊，走南闯北，见多识广，各地风土人情都能看到，老弟我着实羡慕啊。”

    　　“哎，钱老弟此言差矣，在下也不过是倒买倒卖货物，挣一个辛苦钱罢了，风吹日晒雨淋的，哪像钱老弟你，坐在家里就把钱给挣了。”

    　　“行了，咱客套话也别说了，这骑兵一来，眼瞅着是又要打仗了呗。”

    　　那“钱老弟”叹了口气，端起酒碗一饮而尽，满脸愁容。

    　　“可不是嘛，这一打仗，两地商贸受影响实在是太大了啊，我们这些商队，肯定无法往返两地之间了，不然会被当做谍子抓起来的。

    　　哥哥我这生意可还怎么做啊，这天杀的狗官，好端端的，打什么仗嘛。”

    　　“谁说不是嘛，这一打仗，这里就成了军事重镇了，到时候一封城，得，弟弟我带着全家老小喝西北风去吧。”

    　　“封城还是小事，老弟你家的存粮，够你们吃喝不愁了，可关键是，这税收和物价一下子就上去了。

    　　就拿这酒来说，昨日还是一块火晶一坛呢，今日就涨到了两块。”

    　　“得，您要说起这个，那我可得好好说道说道了。

    　　城门口，原来进一次，按人头收钱，一个人二十钱，现在呢，都五十钱了。

    　　这大米，以前两钱一斤，现在也涨到了四钱了。

    　　啥东西都在涨价，我们这些商户的税也都收到了三年后了，以前是十抽一，现在是十抽二了。

    　　这还让不让老百姓活了。”

    　　“得了吧，你钱老弟还老百姓，那真正的老百姓算啥。

    　　老弟你身居高位，看不到那民间疾苦，哥哥我常年在外奔波，见过的可太多咧。

    　　这一打仗，就得捐粮捐钱了，你说说，这刚开春，还没到秋收的时候呢，谁家有余粮啊，而且打起来，无论是战场糟蹋的土地，还是流民流动，原地失去主人，不都影响收成嘛。

    　　不管谁胜谁负，老百姓今年的日子不好过了啊。

    　　还有徭役就下来了，打仗可不是全靠兵士的，那农民匠户，不得去当民夫押送粮草，打造器械嘛。

    　　地里又没人种了，且不知道要死多少人呢。”

    　　“唉，兴，百姓苦，亡，百姓苦啊。”

    　　钱老弟喝了一杯酒，把碗底最后一滴也倒进了自己嘴里。

    　　放在以前，他才不会在乎这点呢，眼下，却不想浪费了。

    　　“钱老弟啊，这眼下啊，无论是咱们，还是平头老百姓，都像是那暴风雨来临前的海面上，飞着的一只只海燕，找不到落脚的地方，又不知道该去哪里，只能随波逐流，最后死在那浪潮里。

    　　勇敢……呵呵……有何用啊。”

