    地精领主顺势举起塔盾，狠狠地朝百战阴兵的左臂撞去！

    砰——

    猛烈的盾牌撞击，再加上战斧诡异的释能效果，使得百战阴兵的躯体变得脆弱不堪！

    哗啦一声！

    黑色的液体喷涌而出，无数碎屑化为尘埃横洒当空......

    小骨带着百战阴兵飞身而退，迅速与卢克拉开了一段距离！

    勉强的落在地面，小骨的脸色变得黯然无比，左臂耷拉在胸口前不停的摇晃，半边身体都处于瘫痪状态！

    身旁的百战阴兵右手持剑，大半个左臂早已不翼而飞！

    狰狞的伤口散发着莫名的黑烟，体内的鬼气怨念正在一点点的流失。

    吼......

    抬脚踩碎了地面的断臂，地精领主扬起手中的战斧和盾牌，张狂放肆的仰天长嚎——

    “壮士断腕么......”

    轻蔑的一笑，卢克摇头道：“即便是这样，又有什么用呢？不过是苟延残喘而已，还是阻止不了你的失败！”

    “没有......”额头上布满汗水，小骨擦去嘴角的血迹，默默地摇了摇头。

    挑起眉头，卢克满脸狐疑道：“你说什么？”

    “我说...我没有失败......”

    抬头凝视着对面的敌人，小骨沉声道：“只要拖住你......我，就没有失败......”

    猛地愣在原地，卢克突然莫名的感到愤怒。

    明明是自己更强！

    明明是自己这边更占优势！

    为什么对面这个骨瘦如柴的家伙会如此的悍不畏死？！这家伙的双眼里，那种充满了希望的光芒一刻也没有消停过！

    究竟是什么在支撑他继续战斗？！

    小骨的沉默寡言，还有莫名坚持的信念和信仰，让卢克感到莫名的恶心和厌恶......

    他本来无意和对方纠缠，只是一心想要追上阿鲁迪巴等人的脚步。

    可是现在，卢克对小骨产生了强烈的杀意！

    “可恶的臭虫！”

    双手一扬，强大的生物力场气息从卢克的头顶涌起。

    “我要彻底的踩扁你......让你再也没有机会翻身！！”

    地精之怒.军团——

    墨绿色的光华从地精领主的身上散发而出......

    刹那间！

    以卢克为中心，四面八方的大地开始滚滚而动，一个个猥琐的身影拔地而起......

    同样是大耳长脸，长得奇丑无比的百十来头矮个子地精纷纷现身！

    这些家伙明显比地精领主矮小了不少，身上的装备也很简陋，手里的家伙大多也是五花八门，甚至还有手拿木棍的......

    可是它们数量众多，不一会儿就将小骨围困了起来。

    一个个龇牙咧嘴，显得虎视眈眈！

    紧紧捏着拳头，卢克怒喝道：“我不仅要踩扁你，还要将你的尸体撕成碎片！”

    面对数倍于自己的敌人，普通人恐怕早就绝望了。

    环顾四周了一圈，小骨的脸庞上却多出了一分不易察觉的笑容！

    “呵呵......”

    低头一笑，小骨抬手撕开身上染满鲜血的战斗服。

    忍受着钻心的剧痛，他咬牙用战斗服的布条将瘫痪的左臂牢牢固定在了臂膀上。

    最起码，不会继续左右摇摆，妨碍自己的行动。

    “感谢上苍垂怜，给了我战胜你的机会......”

    “开什么玩笑！？”

    注视着小骨脸上充满自信的笑意，卢克感到了前所未有的危机感。

    可偏偏，他却说不清涌起这股危机感的原因是从何而来......

    “上！给我撕碎他！”

    吼——

    地精领主带着百十来头地精小弟，发狂般的跳跃而起，从四面八方毫无死角的扑向了势单力薄的小骨！

    面对四周穷凶极恶的怪胎，小骨不慌不忙的压低身形。

    百战阴兵在他的操控下单手持剑，蓄势待发！

    “暗之呼吸......”

    莫名的鬼气从百战阴兵四肢百骸升腾而起，漆黑的怨念犹如实质般阴气森森！

    深吸了口气，漫天森森鬼气顷刻间被小骨吸入体内。

    他的双目瞬间变得漆黑一片，宛如从冥府深处走出的怨灵恶鬼......

    “......索命！”

    轰隆隆——

    阴风一扫而过，小骨和百战阴兵的身影瞬间消失在原地！

    “这......这怎么可能！？”

    震惊到目瞪口呆，卢克突然感应到峡谷四周方圆百米之内充斥了数之不尽的幽冥怨念！

    一道夹带着森森鬼气的剑芒笔直的从地精军团的身体间贯穿而过。

    如同黑色的雷霆，无声无息却又迅猛刚劲！

    唰——

    数十头地精怪胎还未反应过来，已然身首异处！

    成排的尸体井然有序的排列着，浓烈的煞气从这些尸体上腾空而起，追随着剑光而去。

    带着百战阴兵，小骨的身形再次出现，却早已是在数十米外的空地之上！

    死去的地精怪胎化为了最纯粹的煞气，全都被百战阴兵尽数吸收。

    刹那间，天地变得一片阴暗。

    幽冥鬼火悬浮在百战阴兵的头顶，仿佛恶鬼索命，张牙舞爪，四周皆是一片阴风阵阵......

    百战阴兵的被动技能——幽冥斩尸气！

    每斩杀一个敌人，就会添加上一份戾气，戾气越重其力量和速度也相应的会成倍加强......

    单打独斗，小骨或许没有胜算。

    但是从卢克召唤出地精军团的那一刻起，小骨反而有了优势。

    眯起双眼锁定了敌人的头颅，小骨再次压低身形，身后的百战阴兵将黄泉剑狠狠地一甩！

    噌......

    沉闷的剑吟震摄八荒，让卢克都感到了丝丝的刺骨寒意......

    “该死的......”

    慌张的后退了数步，卢克大叫道：“给我拦住他！”

    地精领主振臂高呼，带着余下的地精军团奋不顾身的挡在了小骨的面前，彻底封死了他的进攻轨道！

    “哈哈哈哈，你的攻击范围最多只有十来米！”

    额头上渗出莫名的汗水，卢克咬牙笑道：“我倒想看看，你怎么突破地精军团的防御！！”

    呼——

    吁了口长气，小骨不动声色，呼吸变得绵长而又有特定的节奏！

    暗之呼吸法！

    这是小骨通过默默地观察薛云的五行呼吸法，而自创的呼吸方式！

    虽然只有“索命”和“追魂”两套招式，但结合起百战阴兵的特性，却可以在短时间内爆发出数十倍甚至上百倍的战力！

    虽然目前还不完善，会给身体带来极大的负担和后遗症。

    但此刻的小骨根本顾不上那么多！

    为了信守对伙伴的承诺，为了薛云和赵天一能够顺利取得最后的胜利！

    他必须铤而走险——以此击败眼前的强敌！

    “暗之呼吸，追魂......”

    伴随着小骨的呼吸频率，地面的砂砾莫名的颤抖腾空！

    百战阴兵已然被化为实质的戾气紧紧包裹......

    “幽冥一字，百连击！”

    锵——！！！

    凌厉的黑色剑芒破空而去，瞬间在峡谷平原上勾勒出闪电状的斩击线路！

    剑光所过之处，寸草不生！

    地精军团溃败如流，残肢断臂漫天飞舞......

