 李诚觉得自己弄明白了一个问题，中国人很早就涉足大海，为何却迟迟没有开启海运，而是选择了运河。抛开海上的风险太大不说，还有长途航行有季节性的问题吧。所

    以说，抛开历史背景谈历史，就是耍流氓！古

    人的智慧并不差，一切从实际出发。站在统治者的立场看待漕运和海运，优劣可谓一目了然。在科技水平落后的情况下，漕运的风险可以降到最低，同时还能解决大量的人口生活问题。你做皇帝，你会怎么会怎么选？别

    说皇帝了，就算是普通的商人，如非不得已，谁会愿意去冒险呢？少赚一点也是赚。欧洲的大航海是逼出来的，东亚大陆则不存在这个问题。就

    像船帆一样，相当长的时期内，中国人的航海一般不会太远，自然会选择效率更高，成本更低的硬帆。阿拉伯商人需要跑远航，自然就选择了三角软帆。任

    何历史选择，都有其必然性！例如郑和的航海，真的如史家记载那样，导致国库亏空么？为何朱棣没死的时候，没人敢胡说八道？究其根源，还是出于利益的考量。儒学利益集团为了其统治思想的利益出发，做出的最稳妥的最附和自身利益的选择。

    宋明两朝的航海没有发展起来，很大的一个原因，就是坐在家门口就把钱赚了，谁特么的还愿意出海冒险？看不到好处的事情，你干啊？这不是扯么？真

    要细说，内容太多了。本质就是两个字——利益。真

    是因为每个人都有自己的利益述求，李诚才会躲到登州来。水

    师没有足够的战船，这是个问题。但是李诚很明确的表示，宁可人等船，也不能让船等人。许敬宗表示附议后，下面自然没有反对的声音。私

    下里李诚提前把许敬宗和刘仁轨叫来，沟通了关于登州灶户生存环境的事情。为避免造成民变，征募士兵时优先考虑灶户。军饷是没有的，但是可以在税收上进行一定的减免。这

    么一来，征兵的事情就不那么困难了，当兵管吃管住管穿。这就比府兵强的多了，不是李诚不想给军饷，而是不好搞的太特殊，再说这笔开支不小，还是长年累月的付出。

    将来总是要给军饷的，不过要等登州的经济发展起来。即便如此，优惠政策还是很有吸引力的，家里有一个人在水师服役，税收减半，免除徭役。

    不说税收减半了，单单免除徭役，就足以让普通百姓趋之若鹜了。

    商议的时候，崔成也在场，这就形成了水师的一个惯例，但凡有大事需要商议，军方和地方政府的官员，一起协商解决。可以最大限度的避免不必要的麻烦。

    崔成当然是乐见其成，他一个知州，品级上不如李诚和许敬宗，现在有资格参与进来，如何不开心。再说了，通过征兵的方式，招募大量的灶户入水师，大大的缓解地方上的压力。

    灶户都是海边长大的人，水性的问题不用考虑。剩下的就是年龄限制，身体情况等等。

    大家都有好处的事情，自然推进的很快。一期征兵为水营一营，李诚以模范营为名。什么意思呢？就是今后的水师，每一营都以该营为范本。二期征兵拟定在明年春耕后。

    一营人数暂拟定为三千左右，这个编制有点大，但是李诚借口水师情况特殊，还是说服了众人。征募的过程非常顺利，三千人不过十日的功夫，全部招募满额。

    还有不少应募的灶户青壮没选上，失望而回，得知明年还有，希望还在。

    新招募的士兵，第一件事不是训练，而是自己动手盖营房。考虑到今后水师的规模，李诚不打算马虎应对，所盖的营房，一律为砖瓦房。没有砖瓦怎么办？买么？那

    是不可能的，自己动手打坯子，然后民间招募匠人，烧砖烧瓦。在此之前，新兵只能住帐篷，校尉以下各级军官也要住帐篷。工

    地上一片繁忙，赤脚的士兵在烂泥坑里使劲的踩，和好的泥土一坨一坨的用框挑到简陋的工台前。木制的模具，底部撒一层干土，韧性十足的湿泥土，往模具里一砸。压实了，用木板弄平了，一块砖坯做好了，搬走放在一边晒干。

    为自己的新居制作砖石，新兵们干劲十足。在军营里唯一的区别，就是军官管的很严格。比府兵训练时都管的严格，没有军官的同意，休息的时候不得离开临时的营地。个

    别刺头第一天就尝试了挑战军规，结果很惨，二十军棍打下去，皮开肉绽，怂了！

    一身短打的李诚，同样赤脚，找了个最累的活——挑土。两个框，一百斤的湿泥，扁担压弯了，走动是咿咿呀呀的响。新兵们没人知道，这就是他们的水师总管。“

    李秀才，真没看出来，有一把子力气。”工作一个时辰后，有一刻的休息时间。很久没有干过重活的李诚累够呛，坐在一边的树桩上喘息，顺手摸出烟丝来卷着抽。

    身材不高却颇为敦实的孔成走过来，打一声招呼，坐在李诚身边，眼神复杂的看过去。

    “怎么了？”李诚认得这位的原因是孔成负责把湿泥铲到矿里，这也是个很累的活。秀才这个外号，也是干活的时候，孔成取笑李诚给取的。李诚当时就是一笑，没有在意。一干新兵很自然地就接受了这个不矫情的新兵。“

    你不是灶户！不是说，新兵都是灶户么？”孔成懒洋洋的坐地上，拿个葫芦喝水。

    “灶户优先，没说都是灶户。”李诚淡淡的笑了笑，掐灭了烟，这玩意暴露的东西太多了。孔成呵呵一笑，眼神上下打量一番李诚才道：“干了啥错事，被家里撵出来的？”“

    怎么这么说？”李诚不动声色的反问，孔成嗤了一声：“醒神草，一般人可吃不起。”

    “你别说我啊，你呢？孔家子弟，怎么会来当兵？”李诚笑了笑，反击回去。

    “孔家子弟多了，天下姓孔的都是？要不是孔家，我还来不了登州呢。”孔成的语气里带着一股浓浓的怨气，李诚听了不置可否。

    “看那边，吴都尉，刘长史都来了，你不去拍马屁么？”孔成指着的方向，吴都尉和刘仁轨一起出现。两人都在东张西望的找李诚，他们也是才知道，李诚混到新兵营里来了，美其名曰：体验生活。三

    千新兵，暂时由吴都尉总领，刘仁轨暂时以总管府长史和水师赞画长的职务为主。“

    呵呵，新兵营伍长、伙长，自行推举，队官都是临时任命，你觉得我拍马屁能有啥机会？”李诚笑着怼回去，孔成微微一笑道：“没准能去做个军曹，不用在此辛苦。”“

    算了，机会还是留给别人吧。”李诚笑了笑，这时候吴都尉和刘仁轨也看见了李诚，交换了眼神之后，这俩很自觉的脱了官服，学着李诚的样子，一身短打，打着赤脚。李

    诚满意的笑了笑，总管大人都跟泥猴似得，你们还想幸免？这次体验生活，李山想跟着来的，被李诚一脚踹开，让他去学游泳了。钱谷子等人，则被李诚严令，在外面等着。之

    前没有通知其他人，应该是负责新兵营秩序的校尉通风报信。尖

    锐的竹哨音响了起来，休息时间到，继续干活。新兵们纷纷起来，继续忙碌。

    李诚挑着筐子来到坑边，孔成下去之前，朝后面怒了一下嘴，李诚回头一看，脸色瞬间阴沉。吴都尉和刘仁轨都挑着筐，跟在后面。吴都尉陪着笑，刘仁轨黑着脸。

    孔成下去前低声道：“回头给他们多装点。”李诚点点头：“好办法，希望你不要被打军棍。”孔成犹豫了一下：“那算了吧，这买卖风险太大。”

    “总管，您来了怎么也不说一声。”听声音就知道，这是吴都尉，特有的谄媚语气。

    “总管丢下那么多大事不管，跑这里来玩泥巴，有负朝廷重托。”这是刘仁轨。两

    人总算是找到了机会，趁机休息一下的同时，一个拍马匹，一个吐槽。

    声音都压低了，生怕别人听到，说明还不是太过分，留着余地的。

    “你的意思，水师营地的建设不是大事咯？”李诚头也不回，丢下一句话，继续挑。刘仁轨就是个刺头，必须让他知道厉害。李

    诚加快了进度，两人一看只好捏着鼻子跟着干，吴都尉还好一点，刘仁轨就要命了。别看是寒门出身，能文能武，但是这干活跟武力值无关啊。

    半个时辰下来，刘仁轨就有点扛不住了，肩膀跟火烧似得，应该是磨出水泡来了。李诚见他走路都打晃了，心里才算是舒服了，脚步也慢了许多。刘

    仁轨也是硬气，咬牙坚持下来，午饭的哨音响起时，才算是解脱了。“

    走吧！”李诚丢下扁担和筐子，回头看看两人。李诚是一脸的泥巴，这俩也一样，都跟泥猴似得。“劳心者，也该知道一下，劳力者的苦，才会替劳力者去想。总是高高在上的不管底层死活，迟早要出陈胜吴广！”孔

    成正好走过来，听到李诚居然用训斥的语气说话，顿时惊呆了。

    这时候钱谷子跑过来，低声说了一番话，李诚脸上一喜：“来的不慢！走！”说

    着丢下两人，匆匆而去。吴都尉和刘仁轨互相看看，又有啥事情？ 