    在杨戬离开之后，一枚朱红葫芦，便是直接来到了玉虚宫。

    面对这大名鼎鼎的斩仙飞刀，以及六道之主之一的陆压，孟奇也保持了出刀状。

    不是他自大，而是通过之前斩断因果，以及魔佛的状态，孟奇也已经发现，六道之主目前的情况，自己的确也是有底气的。

    终于还是实现了当初见到徐越怼黑山老妖本尊时的小目标！

    法身之时和六道之主谈笑风生！

    “嘿~，想不到啊想不到。”

    红色小葫芦化作了陆压的样子，见到了孟奇后，陆压也不由嘿嘿怪笑。

    他是被元始封印当做棋子的，对于玉虚一脉自是有仇。

    不过目前来说，对魔佛方面，又有着共同的默契！

    同时，从上个纪元活到当下的陆压，也是少数造化之中就看出了三清与孟奇关系的存在。

    毕竟他也是六道之主之一，灵山之事未能瞒过他！

    再结合元始封印自己的始末，他当然也有计较。

    现在的陆压还是大孝子，所以对于魔佛也有恶意，不希望他圆满，因此他也不会针对孟奇做什么。

    可同样的，他也看不得元始好过。

    这次过来自是想要一箭双雕！

    “你法身之时杨戬那斯有出手，我估摸着他可能也同你说了什么。

    “比如，不愿让魔佛圆满。”

    陆压嘿嘿笑到

    “这一点，我也是如此认为的，所以你不用担心我会害你，你越强，魔佛自会越弱。

    “不过，想来杨戬也不会同你说另外一件事，那就是你成为了三清做减求空的产物……”

    别人说话都是含含糊糊的，可仅次于菩提这天字第一号搅屎棍的第二号搅屎棍，陆压行事也是肆无忌惮。

    随后有条不紊的将魔佛、徐越，还有三清、孟奇的关系都一一道来。

    从细节上解剖，帮助孟奇理解他此时所处的状态。

    “你算是我一路看着成长的，对于你的性格，我也自认为还算了解，我也明摆着和你说，我和玉虚一脉有过节，所以我也不希望他们好过。

    “至于你如何选，那就是你自己的问题了。”

    孟奇听到陆压的话，还有他那直白的心路历程，自然也相信了八分，因为如此以来，那一切便都解释的通了！

    只是，想要对抗徐越，恐怕自己必须要得到三清的扶持才行。

    自己必须要把他揍醒！

    “封神榜在我手上，你的其他朋友真灵也登记在册，目前，除了齐正言，其他的我都能主宰他们的生死。

    “不过既然是想要与你合作，我也自然会表示出诚意，除了上次任务中两位红颜，我会将其他人都放了，而你，则是要为我做三件事。”

    陆压一路冷眼旁观孟奇的成长，自是知道孟奇的性格。

    这种性格的人，只要待之以诚，是不怕做交易的。

    可以说是魔佛的两个极端。

    “三件事是么……”

    能够将小伙伴们解救出来，孟奇倒也并不排斥这种交易。

    反正只要真灵下榜了，自己就有把握帮他们摆脱。

    随后陆压就委托孟奇第一个昊天镜的任务。

    说完之后就离开了。

    他本来就是来当搅屎棍下绊子的，任务其实反倒是顺带……

    ……

    另外一边，魔道的法身们，也因为孟奇之事再次碰头。

    “很好！筋肉天尊证得法身，还和狗皇帝闹翻了，局势正朝着我们有利的一面开始。”

    古尔多似乎是走出了上次失败的阴影，抓着天仙级的诛天斧满脸笑容。

    “没错，而且上次我们采取的方式有问题。

    “我们是魔道啊？为什么要正面和他们打？他们在明，我们在暗！我们可以伏击，能杀一个是一个，然后再潜伏。”

    一直边缘OB，然后等到结束的血海罗刹也提出了新思路，得到了广泛认同。

    “不过不得不承认的是，那狗皇帝实力超绝，人皇剑在手的时候，很可怕。”

    古尔多脸上浮现了心悸之色，只有牢牢抓住天诛斧才能给他带来一些安全感。

    这让魔师等人都不由色变。

    当初徐越隔空斩古尔多的那一剑，他们都没有看到，不知道具体的强大。

    只是一直以来古尔多都言语含糊。

    这一次，算是真正意义第一次表态了。

    不用细说，单单他那表情就说明了一切。

    原本霸气无双，手握天诛斧的古尔多竟然出现了心悸的惧意！

    “不过如今狗皇帝失了人心，其他法身也不会因玄天宗和筋肉天尊的事帮他，我们暂且不要理他。”

    既然棘手，那就先放一放，把羽翼减除再谈其他！

    冲和有诛仙剑阵，还能自己成阵，也放一放。

    陆之平又是地仙，又有传说特性，放一放。

    高览有人皇剑，狗皇帝随时可能借机出手，放一放。

    剩下的，自然就是空闻、崔清河、何七了。

    而少林的阿难刀，似乎是同狗皇帝也有关，以防万一，空闻放一放。

    崔清河是狗皇帝的臣子，上次就由他出面救下，以防万一，放一放。

    哦豁，人选确定了。

    东海剑庄，剑狂何七！

    本来东海剑庄就在海外，这何七实力也只能算是普通法身，还和狗皇帝没有关联！

    甚至如果不是怕出现意外，古尔多一人就能将其解决。

    所以目标选择何七，自然是万无一失。

    “很好！我们的复出，就由何七来祭奠。

    “以剑狂之命，洗刷我等的耻辱！”

    古尔多高举天诛斧，发出了号令。

    而桀骜的魔头们，也唯独只有古尔多能够勉强统御住。

    当下，便在玄天宗和大商搞的气氛紧张之时，千里奔袭，直朝东海而去……

    ……

    洗剑阁，成功突破地仙的苏无名，显得很是低调。

    虽然他突破时也有异象霞光，可昔日的地榜第一证得法身什么的，似乎也是理所当然。

    轰动性还不如元始筋肉天尊。

    “名帖都寄出去了吗？”

    苏无名擦拭着宝剑，轻声询问到。

    “都寄出去了。”

    “那就好，既然圣上有堕入魔道的可能，那，的确是要上一层保险，以免有法身高人被突袭陨落，也不得不如此了。”

    苏无名可是有传说无处不在的特点。

    可以出现在任何地方。

    除了最强的支援外，打不过也能邀人。

    知道了冲和是仙迹的头头，必要之时也能借助仙迹的几处传送门，快速的聚集法身高人。

    以免堕入魔道的圣上突然丧心病狂……

    ————

    两更……

