    

    等看到了那道人影已经完全离开了，才拍了拍苏夏的脑袋，轻轻的应了一声：“嗯，已经走了。”

    “...”

    苏夏感觉自己快要虚脱了。

    可更让她觉得虚脱的事情是，她回过神来发现自己被她爱豆抱在了怀里。

    如果是在签售会上或者其他的活动上她作为粉丝被陆景尧这么抱，她都要开心死了。

    可是在镜头面前，苏夏感觉身体都僵硬的不是她自己的了。

    她一时都不知道该做什么样的反应。

    所有的灯在这一刻全部亮起，刺眼的光芒让苏夏不由得微微的眯了眯眼睛，也趁着这个空隙，她赶紧的往后一步退出了陆景尧的怀抱，然后若无其事的愤愤的抱怨。

    “导演组真是！非要搞点东西吓我们，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！”

    她不自在的微微的抬眼四处的打量着：“灯怎么一下子突然就亮了。”

    陆景尧淡淡的收回了自己的手，沉声道：“有人打开了。”

    话落，一个女佣惊慌的跑了过来，十分抱歉的弯腰：“对不起，陆先生、苏小姐！刚刚那是我们陈先生的弟弟，精神状态不是很好，就是喜欢到处的吓人，我们本来是把他关在了房间里的，没想到他竟然偷偷的自己跑出来了！”

    女佣继续道：“可能是想去书房找先生的，我们这就把他关起来，真是抱歉了。”

    陆景尧听完稍稍的颔首，视线落在了刚刚那人跑出来的没有关门的房间：“走吧。”

    他迈着长腿：“我们去书房看一看。”

    苏夏紧跟着走了进去：“那就是说，我们找到的那几张碎片，最后一张可能就是刚刚的那个人？”

    陆景尧不置可否：“总要先找到再说。”

    书房很大，左右两侧全部都是高大的书架，上面摆满了书，整个房间的正中央摆着沙发和茶几，靠近后面落地窗的地方，是一张木制的漆黑的办公桌。

    外面的天早就黑了下来，苏夏站在落地窗前，放眼整个庄园，灯光璀璨，就连人工河旁边的那个蓝色圆顶的房子，都非常明亮。

    苏夏转身，首先搜了办公桌，她拉开了抽屉，在一众的没有字迹的废纸的最下面，找到了一个戒指。

    上面有红色的痕迹，看起来像是血一样，她认真的看了看，在指环的里面，看到了三个英文字母。

    A、M、Y。

    “DU珠宝创始人的外孙女Amy失踪数月，给绑匪交了赎金之后疑似已被撕票。”

    Amy。

    顿时，苏夏身上的所有汗毛都竖起来了，头皮都有些发麻。

    她的呼吸顿了顿，不可置信的再次确认了一遍。

    Amy三个英文字母是清清楚楚的刻在了里面。

    绑匪？这里？

    陆景尧也走了过来，拉开桌子正中间的抽屉，里面有一个信封。

    他打开，将里面的纸拿了出来，眉头不禁皱了皱。

    苏夏凑了上去，债务单几个大字白纸黑字明明白白的展现在两个人的眼前。

    最后的总金额竟然超千万。

    巨额的债务单，竟然会出现在明明是富豪的陈威的书房了？

