    长长的车队从永兴学院出发，优哉游哉地朝着南面城外的清河村行去。

    同学们两三人一车，大家只是嘴上抱怨抱怨，但听说要去务农，心里还是有些期待。

    至少是要比之前听佛修道要好，而且在学院里面关得太久，难得出来放风，也是一件十分欢喜的事情。

    同学们各自议论着务农的事情，说着自己的见闻。

    种地这种事对于世家子弟十分新奇，但对白宋却没有太多意义。

    听说之后我务农生活是两两一组，虞青青吵嚷着要跟白宋一起，而且赖上白宋死活不松。

    并且还有一个非常好的理由，她知道白宋在幽州有田产，名下田地不少，对种地十分有经验。

    于是虞青青很自然跟白宋坐上一车。

    半路上，虞青青还是那么叽叽喳喳，问着各种种地的事情。

    起先白宋还会随意应付几句，后面就直接不去搭理了，感受着一路颠簸，昏昏沉沉睡了过去。

    两个时辰后，车队到了清河村。

    虞老早已经给清河村的村民们打了招呼，并且给了一些好处。

    小村的一共七十三户，有田地一百三十几亩，分在村中二十几户人家手里。

    靠近京城，百姓大多不愿种田，实在是太费心力，收益也不高。

    村中大多是倒卖南北货的小商贩，往返城内，还算富裕。

    小村之中，农户都有些不被看重，此次难得有个机会迎来了一批京城大户的公子哥们。

    得知这些大贵人要在各家农户住上两个月，可把全村人羡慕得够呛。

    算是让农户好好地涨了一把脸。

    为表尊重，村长带着全村人出来迎接，村民们夹道欢迎。

    倒不是百姓有多热情，只是大多想攀附上某家少爷，往后日子就不一样了。

    经过一番热闹的欢迎之后，高先生带领众人在村东头靠近田地的地方找到了几户农家住下。

    这几户农家已经是村子里农户中最好的房子了，但小村的简陋还会让养尊处优的公子哥们不太适应。

    各家农户都把自住的主卧让了出来，许多人还是不满意。

    但条件只有如此，高先生说谁要是嫌弃，往后就一个人睡田地里。

    这才压制了众人的怨念。

    一队人各自分散，在各自的院中整理铺床，本来说是半个时辰，但足足拖了一个时辰也没有人整理好。

    白宋早就铺好了床，又给同屋的虞青青整理。

    虞青青则认真的清理着屋子的各种脏污，任何细小的沙子都不放过。

    看着虞青青如此，白宋就知道别的院落里，别的同学也好不到哪儿去。

    这时候一想，亏得虞老能想出这样的法子来打磨这些公子哥的心性。

    整理好了各自的屋子，大家也都接受了现实。

    从各处屋子出来集合之后，高先生说带着大伙儿去看看田地。

    学院队伍又步行去田地看看。

    说是靠近田地，但靠步行也走了两刻钟，别说干农活，就是走到地方就累得够呛。

    正午刚过，同学们尚未吃食，田地一片荒凉，没有收成，没有吃食。

    但远处田边一只干瘦的黑羊引人注目。

    一行人忙问到了是那户农家的，花了两倍重金将黑羊买下，就在荒田之中取材生火，由高先生宰羊分解，忙活一阵就在田地里烧烤起来。

    秋后余温，暖阳当头，轻风袭人，缓解困乏。

    荒田上肉香飘散，十余青年不顾形象田地中打滚追逐，欢声笑语渐起，成了黄土中精彩的点缀。

    未来如何不重要了，一群格格不入的青年在经历两三月的同住之后也有如此和谐的时候。

    大家啃着羊肉，大声说话，荒郊野地里哪有什么礼教约束？

    高先生看着这一切，颇为感慨，说着：“你们可要记住今日情景，你们都是同窗兄弟，日后少不了相互帮扶。”

    “那是自然！”长孙涣站在人群之中大声说着，“我长孙涣今日在此立誓，这里的所有人都是我的亲生兄弟，以后咱们有福同享，有难我当！”

    “有难要同当！”秦放起身说道，“虽然秦家和长孙家不合，但绝不会影响我们兄弟情谊，你长孙涣虽然蛮横了一些，但也算重义气，开年毕业，我们也要多多往来。”

    “我也一样！”

    “还有我！”

    “我！”

    众人振臂高呼，纷纷附和。

    长孙涣正值豪情时，看着陆遥：“还有你陆遥！以前我看你不爽，但今天我还是要把你当兄弟！你若真是虞老的接班人，往后我一定不遗余力支持你！”

    “对，陆遥！你别那么孤僻，多跟我们走动走动。你的那些朋友都是酒肉朋友，咱们才是兄弟！以后要帮忙，还得靠咱们！”

    “就是嘛！”

    陆遥听完，眼光闪烁，起身放下羊肉，朝着众人深深地施了一礼，起身时嘴角都有些发颤了。

    “白宋！你站在一边干什么？还不过来？”长孙涣在喊白宋。

    白宋却是一人独守一边，默默看着这一幕，他并不属于这里，毕竟他是永不为官之人。

    白宋笑了笑：“你们以后为官多多帮衬，我在一边看着你们就够了。”

    众人听了，表情暗淡，方才想起白宋与众人不同，兴奋之中多了些感伤。

    “你少来！”长孙涣大声一说，“速速过来！我们十五人中从未提过谁是中心，但大家心知肚明，我们中要是少了你，就连不成一个整体。我们之中要说大家都服气的，唯有你白宋，你们说是不是？”

    同学们纷纷起身，面带笑意，看着白宋。

    崔星站了出来：“白宋，我崔星服你。”

    “谢远服你。”

    “秦放服你。”

    “虞季也服你。”

    “宇文胜服你。”

    ……

    一个个同学对着白宋真诚施礼。

    荒野之中一幕让白宋有些热泪盈眶。

    或许这就是他在学院来的收获吧？

    “白宋是天下最好的！”虞青青笑着说着，将白宋拉到了人群之中，站到了众人的中心。

    长孙涣拍了拍白宋的肩膀：“你小子，当不了官又怎样？你不是喜欢赚钱吗？以后有兄弟们罩着，还愁不能成为大唐首富？我长孙涣少有服过谁，但你白宋我是真的服了！你救过我一次，我欠你一条命，这事儿我一直都记着！”

    “白宋……”陆遥走到白宋身边，低声说：“你也是我陆遥一生中唯一佩服之人，不要妄自菲薄，纵有困难重重，你也有一飞冲天之日，我得你的机缘走在前，便会为你开路，以往恩怨早已不复了。”

