    不过在这件事情后，高维维的社交软件发出一个恶心的笑脸。

    云舒的律师函，让朱焉赔了一笔钱，云舒立马捐了。看得恶心谁稀罕。

    谢先生成功的和谢闵行势同水火，父子两人，再次反目。

    谢夫人已经猜到了这种结局，她没有多大的失落。倒是云舒担心的邀请谢夫人去后山的洋房小住。

    谢夫人没有拒绝云舒的好意。

    夜晚，只有谢先生一个人的房间，他才意识到孤单。一直在等他的人，今夜不在。

    谢先生陷入沉默。

    他也恨自己，伤了妻儿的心，那边的人哭着跪在地上求他，只好答应。

    谢先生前半生肆意快活，如今中年，该是享福的时候，却要为年轻的蠢事买单。

    云舒一直陪着谢夫人，趁着自己请的病假，她开车带着谢夫人去了附近C市的古镇散心。

    谢夫人看到外界的风景这么好，每一个老城都有他们悠久的故事，谢夫人听云舒讲的都入迷，一直追问“后来呢？”

    谢闵行在家也不放心，一天至少五通电话，“在哪儿？”“吃饭了么？”“在干嘛？”“到哪儿了？”“注意安全。”“早点休息。”

    云舒被丈夫管的这么严，要是放在平常早就撂挑子不接，现在，谢闵行每打一个电话她都甜蜜蜜。

    云舒掐断电话，心想，其实不谈一场虐心的恋爱，谈个甜的齁人的恋爱也可以啊。

    四天时间，两人放风够了才回到家。

    云舒一直和谢夫人在一起没关注朱焉的动态，回到自己的家才将微博重新下载下来，关注小三的后续动态，看她过得不好，云舒就舒服了。

    “这寒惑影视不知道的还以为专门为朱焉开的。官网都发声了，还发布律师函要告高维维的诽谤。”

    高维维倒是个厉害的女人，直接回复：我等着。

    江左影视官网在高维维微博底下留言：江左影视律师团随你挑选。

    谢闵行下班火急火燎的回家，今天老婆和妈妈回来了，他多日不见，心中的想念恨不得插上翅膀飞回去。

    “爷爷，小舒呢？”谢闵行一进门就看到春困的谢爷爷在沙发上打呼。

    被大孙子叫醒，谢爷爷愣愣的睁眼，四下寻找，“刚和你妈一起回来的，诶，你妈呢？”

    管家就是谢爷爷的眼睛，他说：“将军，老爷回来了和夫人回了房间。大少夫人回后山换洗衣物去了。”

    谢爷爷迷糊应付谢闵行，“小舒回去了。”说着又想眯眼打盹。

    谢闵行和管家打过照面，他开车回到自己的家中。

    那个谢闵行朝思暮想的姑娘穿着睡衣裹着头在沙发上刷微博？

    “啪”一巴掌，谢闵行的巴掌结结实实的落在云舒圆润的屁股上。

    “谢闵行，我告你家暴！”来自从沙发上跃起的小女人控诉。

    谢闵行竖着抱起沙发上的云舒，头刚好埋在云舒的肚子处，身上的丝绸睡衣薄如轻翼，滑如牛奶。

    谢闵行将脸埋在云舒的身上，贪恋的吸吮他贪恋的清香。“吃胖了？”

    云舒决定谋杀亲夫！

    许久未见，夫妻二人自然要好好地温存一番。晚餐就在自己家吃，不去谢宅。

    谢先生不知和谢夫人说了什么，谢家又趋于宁静，和之前一样。现在谢先生每天再晚都会回家。

    这些云舒不知道，她只知道谢夫人变得开朗了。

    如果说之前寒惑影视和江左影视属于暗地里较劲，那么有了高维维和朱焉的开撕后，两家影视巨头已经变成明面上的死敌。

    这天，那拉从片场回来，瘦了不少。看到那拉云舒突然想起，谢闵行说她吃胖了！不行她也想去片场减肥。

    那拉直接打消她的想法，“你在片场能累死你，冬热夏凉。还是好好地办公室坐着，偶尔申请外出才舒坦。”

    云舒点头，“也是。”可不能为了瘦就变黑，不划算。

    “对了，你回来干嘛呀？周俊呢？”

    那拉一想起自己还有正事呢，光顾着和云舒聊天了，“我去找毛经理，大事。”

    云舒和安琪对视，大事？什么大事？她还能有什么大事？云舒大胆猜测，“那拉和周俊要结婚了？”

    安琪表情晦涩，“小舒，你的脑回路挺大的。据我看，周俊追那拉还有一段路要走。”

    云舒在好奇心的驱使下，她煽动在外联部办公室的几个同事，将耳朵贴在了经理办公室门上。

    办公室内，隐隐约约可以听到两个字，“打架。”

    那拉平复了一下呼吸，从头到尾和毛经理诉说片场发生的事情。

    上午，新戏开播，按照流程要进行祭拜。白樱和秦筝筝一个是江左影视的艺人，一个是寒惑影视的艺人。这出戏又刚好是在暑假播放，她们两个一直在争夺女一号。最初定的是白樱演绎女一，后来被寒惑影视的人半路截下来，改成秦筝筝。气人的是，白樱演了个女四的角色，从女一到女四，白樱忍下来了，这部大戏就是被寒惑影视抢的三部戏之一。

    结果上午祭祀，秦筝筝和白樱发出口舌战争，双方越吵越大，演员中一半都是寒惑影视的人，江左影视就白樱和戴翔。寡不敌众，白樱吵架没超过，白樱太气愤上去推了一把秦筝筝，结果双方打起来了。

    戴翔是个男艺人，寒惑影视的人打白樱的时候，他一把将白樱抱在怀中，而他用后背替白樱遭受挨打。

    最后救护车都出现在片场。

    事情刚发生，周俊和那拉的网剧在附近，看到自己人被欺负，周俊陪着戴翔去医院，白樱和秦筝筝去派出所。那拉赶紧回来报信。

    “发生这么大的事情，那拉刚才还差点忘。”

    云舒和一干人拿出手机赶紧看热搜，果然，上榜了。

    云舒忠心的为毛经理祝福，希望毛经理运气好一点，别被骂。

    片场艺人打架，白樱资历少沉稳不住，出手先打的，谁出手谁就有错，这事儿一出毛经理该忙了，短期内不能再坐在办公室欣赏他做的指甲了。
