
第二天一大早，楚末显得非常的轻松。

昨天一天可以说是他收获非常大的一天。

不光得到了两个算是很强的怪兽勋章，还把艾雷王和内隆嘎给喂得饱饱的。

至于关于昨天在午夜时分收到的大古关于如何更加科学，节约的帮助他喂养怪兽的提议，楚末打算再考虑一阵子。

其实昨天让艾雷王个内隆嘎去高纯度能源发电厂吃电，也是有楚末自己的小心思在里面的。

毕竟，这一段时间楚末给胜利队的印象实在是太好了，帮助他们解决怪兽，打击入侵者，减少了市民的伤亡还有经济损失。

怎么看都像是人类的好朋友的样子。

所以，楚末为了帮助胜利队树立正确的对待怪兽的态度，也为了让人类重新对怪兽充满恐惧，好让他的异生兽继续进化。

他才会做出让艾雷王个内隆嘎直接大摇大摆的出现在发电厂里面吃电的景象。

毕竟，如果大家都不害怕怪兽了，那么以恐惧为食的异生兽怎么办，还进不进化了？

所以，为了让大家习惯经常有怪兽的日子，楚末可以说是煞费苦心。

当然了，对于大古说的提议，楚末也是很心动就是了。

艾雷王个内隆嘎还在睡觉，昨晚可能是吃的太饱了，一直都没醒过来。

哥莫拉和雷德王正在客厅里扳手腕，也不知道一大早就起来锻炼对身体好不好。

金古桥的身上正在插着电线充电，本来楚末是想用艾雷王给金古桥充电的，但是想来想去还是让金古桥就这样慢慢的充着吧，反正最近他也用不到金古桥。

至于电费，楚末冷笑一声，在小野田给他讲清楚那些资本家的做派之后，楚末已经对用卖照片发家致富不抱有什么幻想了。

所以，前几天他顺手打劫了一个雅库扎，在他们痛哭流涕的请求自己收下他们搜刮来的保护费之后，楚末大慈大悲的让异生兽吃掉了他们。

至于钱，不得不说现在就是雅库扎也不是很好混了，一星期的保护费竟然只有一千多万日元，实在是太丢人了。

所以，对于那几个主犯楚末胖异生兽吃了，补充营养，其余的小弟又重新选择了一个老大。

并且那个老大表示，自己每个月都会上交一部分保护费，见他这么懂事，楚末六直接将异生兽留在他们身边了。

根据这几天异生兽传回来的信息，那个小家伙在他们那里过得还不错。

每天都有新鲜的人类进食，还能吃到大量的新鲜的汽油，而且在他们的场子那里还可以吃不少人类的恐惧，总的来说，异生兽在那里有一种乐不思蜀的感觉。

楚末也没有多管，将芝顿还有贝蒙斯坦变成勋章带在身上，楚末重点交代了一下盖迪和哥莫拉，胖它们两个管好这些家伙，千万不要让他们跑出来。

当然了，如果真的被人看到了，它们要立刻不动，装成人偶的样子，要不然解释不清楚。

今天他要出去大采购，唔，说白了就是去动物园采购一些牛奶回来。

上次从那个山本先生那里买的牛奶楚末觉得喝起来还不错。

来到动物园，楚末直接和山本先生打了招呼，购买了接下来一星期的牛奶之后，再走出动物园之后，就将牛奶放进了空间里面，自己在外面闲逛。

虽然是工作日，但是大街上依旧有很多人在闲逛，熙熙攘攘的人群中，楚末伸可一个懒腰。

这种悠闲的状态下，真的让人忍不住就要放松下来。

逛了一会，楚末来到了一个小广场附近，这里有一个剧团正在进行演出。

唔，其中一个装作怪兽，其实是真正的怪兽的小家伙，有些笨拙的跟随着主持人的解说做出各种各样的动作。

楚末将手放在下巴处挠了挠。

这个小家伙，确实是一个真正的怪兽，而且还没有攻击力。

至于为什么这么说，看着他笨拙的样子，也不像是能够凶狠起来的怪兽。

楚末掏出相机，对着剧团还有那只小小的怪兽拍了几张照片。

这种能够和人类友好相处的怪兽，除了那个号称宇宙究极凶恶大怪兽的皮古蒙之外，估计也找不到几个了。

不过，楚末好像记得，这只叫做德班的怪兽，跟着一块来的，好像还有一个叫做魔神的家伙。

可是，楚末看了一圈，同时还特意的放出自己的念力感应了一下，好像也没有见到那只魔神在哪里呀！

“或许是还没有发现这个小家伙吧！”楚末笑了笑，对于这个小家伙，楚末是持有保留态度的，毕竟这么可爱的怪兽，给他来一打都不嫌多好不好。

没看他家里现在已经是成了一个怪兽窝了。

为了美观，楚末还专门用勒比克星人的缩小光线把几只不会变小的怪兽全部变成了Q版大小。

一方面是让它们出来放风，另一方面不还是为了能够看着这些小家伙每天在自己面前争宠做出各种各样的傻事嘛。

不过，就一个贝利亚还有伊文都没有放出来，毕竟这两个家伙，一个是没有意识，一个是放出来之后就会给自己搞事情，所以还是不放出来的好。

而且这两天盖迪对自己的意见是越来越大了，因为只有它现在实力最弱，虽说也是个萌货，可是总没有力量也不是办法。

“那么，就再去熊本市走一趟吧！”楚末说着，来到了一个偏僻的角落，掏出了升华器，扣动扳机，再一次使用了任意门。

到了通卡拉玲的遗迹之后，楚末直接将手放在了超古代狛犬怪兽的石像上面。

将石像体内的能量全部吸收干净之后，直接一股脑的放进了勋章制作机器里面，再加上一点点贝利亚因子。

很快，超古代狛犬怪兽盖迪的勋章就制作完成了。

手里随意的抛着这枚勋章，又想了想，来到了一家金店，选了一条看起来不错的链子，让工作人员将勋章和链子绑在一起。

楚末看了看放在盒子里的项链和勋章，心想，这回盖迪总不能再说自己偏心了吧！

毕竟，其它怪兽怎么看都没有它萌，而且自己还将它的本体让它挂在胸前，这下子，实力也有了，可爱也有了，两不耽误。

殊不知，在楚末刚刚离开剧团的演出现场，在他们看不到的异空间内部，一个人形的怪兽正在拍着自己的胸脯庆幸着……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69028156"  chaptername="第六十五章、我的家里有一群怪兽">加入书签</a>
</div>
