    英士道：“村正老师，巨钳螳螂回来了，”

    　　村正：“休息三分钟，准备第二次的闯关。”

    　　英士：“明白”

    　　很快三分钟就过去了，巨钳螳螂开始第二次的闯关。”

    　　巨钳螳螂心中憋着一口气，想演出一口气，一说开始巨钳螳螂就冲了出去。

    　　它的信念非常的坚定，就是盯着终点，不过和上次一样，冲过一个树的时候就被一只飞天螳螂发现了，不过不是上次那只飞天螳螂，而是另一只飞天螳螂。

    　　这只飞天螳螂一上来也不废话，直接就是上镰刀。

    　　巨钳螳螂很莽的，第一次是怕伤到它们，所以没有下重手，但是现在不一样，为了通过试炼，要对不住它们了。

    　　见飞天螳螂冲上来，巨钳螳螂挥起镰刀一击劈瓦狠狠的打在飞天螳螂的身上。

    　　直接打在它的身上，将其打飞，然后看都不看继续向前飞过去。

    　　但是刚走没有多久，就遇到了四只飞天螳螂，它们早就埋伏在一颗树上就等着巨钳螳螂。

    　　不过还好它们的等级不会太高，都是资深等级的。

    　　巨钳螳螂发挥速度的优势，就算它们攻击巨钳螳螂也被躲了过去。

    　　巨钳螳螂高速移动，一个个打了过去，都打飞出去，甩掉它们，但是它们可不会这么轻易的放过巨钳螳螂。

    　　只见一只飞天螳螂长啸一声，巨钳螳螂脸色一沉，暗道不好，这一块的其它的飞天螳螂和巨钳螳螂肯定听见了它的声音。

    　　这是找到巨钳螳螂的信号，巨钳螳螂再一次的加速，冲到树上面，接住树枝的掩饰，快速的向终点赶去。

    　　但是飞天螳螂们来的太快了，它摆脱掉那些飞天螳螂没有多久，就又出现了三只飞天螳螂，

    　　这三只巨钳螳螂和其他的飞天螳螂有些不一样，它们的动作非常的整齐和一致。

    　　巨钳螳螂听它们的叫声知道了它们是三兄弟，动作统一很有默契。

    　　三只飞天螳螂一起使用影子分身，将巨钳螳螂层层的包围住。

    　　巨钳螳螂知道它们的目的，不会上当的，直接对着一个分身冲了过去。

    　　巨钳螳螂以为会和第一次一样，它前面的那个飞天螳螂会是分身。

    　　但是它失算了，那个飞天螳螂就是真身，一阵猛烈的碰撞，那只飞天螳螂不敌巨钳螳螂被撞飞了出去。

    　　但是它的目的达到了，巨钳螳螂成功被耽误了好几秒钟，这好几秒钟，后面的飞天螳螂也赶了上来。

    　　巨钳螳螂想继续前进但是第二层的飞天螳螂还是真的不是分身，和它的兄弟一样，被巨钳螳螂打后退了。

    　　但是巨钳螳螂知道它们成功了，后面的飞天螳螂赶了上来。

    　　而且看周围的动静，似乎还有更多的飞天螳螂赶了过来。

    　　巨钳螳螂强迫自己冷静，自己该没有完全失败，还有机会。

    　　而在终点的村正则是看着秒表上的时间一点点的减少。

    　　村正对宗正道：“宗正你觉的这次巨钳螳螂会不会比第一次前进的距离更远一点。”

    　　宗正还是酷酷的看向别的地方，没有回答村正的问题。

    　　见宗正这个样子，村正也只是笑笑不说话。

    　　面对围上来的飞天螳螂们，巨钳螳螂直接冲了上去。

    　　但是飞天螳螂太多了，而且一个个还都很拼命说什么也要留下巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂也是双拳难敌四手，飞天螳螂的数量太多了。

    　　看数量怎么说也有15只左右，就这样巨钳螳螂被缠住了，根本冲不出去。

    　　村正看到秒表的数字归零了，看向宗正，宗正会意立刻冲了出去。

    　　在一处去听见技能碰撞的声音，过去一果然是巨钳螳螂，此时的巨钳螳螂非常的狼狈。

    　　身体上已经出现了一些伤害，而它的对手是十几只飞。

    　　巨钳螳螂看到宗正就知道自己又失败了。

    　　宗正让巨钳螳螂回去，巨钳螳螂只好看了一眼对面的飞天螳螂们，恨恨的飞了回去。

    　　在起点的英士看到巨钳螳螂一身伤的回来了，巨钳螳螂回来后挥起钳子对着一颗树发打了上去。

    　　巨钳螳螂现在非常的不爽，这次比第一次前进的距离还要短。

    　　英士知道巨钳螳螂现在心情不好，就上前安慰了一顿。

    　　但是看它的表情就知道它没有听进去，英士觉得还是让它自己静一下。

    　　自己则是调动御虫之力灌注道巨钳螳螂的身上为它治疗。

    　　过了一会，第三次巨钳螳螂开始了，巨钳螳螂一下就振动翅膀冲了出去。

    　　看着架势就知道它发狠了，途中又遇到了飞天螳螂，巨钳螳螂没有管只管加快速度，不和他们碰撞。

    　　而是绕过去，加快速度摆脱掉它们，别说还是稍微有一点效果的。

    　　这次就没有遇上被围攻的情况，但是就算不与它们硬碰硬也没有效果

    　　这次也只是稍微比上一次前进的距离稍微多了一点，但还是被三只飞天螳螂给阻拦了下来。

    　　巨钳螳螂心中咒骂道：怎么又是这三个阴魂不散的家伙。

    　　巨钳螳螂现在的心情非常的烦躁，无法冷静下来。

    　　面对着飞天螳螂们的围攻，巨钳螳螂直接上去就是硬碰硬，它自己也知道这次可能也闯不过去了，

    　　但是内心还是很不甘心，很不爽。

    　　很遗憾，这次还是个上次一样，十分钟一过，巨钳螳螂还在和那群飞天螳螂打斗。

    　　又再一次的回到起点，巨钳螳螂愈发的不爽，英士知道现在已经不适合在继续下去了，就接通通讯器和村正先生表述了一下情况。

    　　村正先生表示理解，就和巨钳螳螂首领说了一下，接着两人就回去了。

    　　打算下午再来，英士打算让巨钳螳螂好好的静一下，它现在如果不能冷静下来的，是永远过不去得。

    　　中午吃饭的时候，巨钳螳螂很罕见的没有吃多少，不只英士发现了这个情况。

    　　巨钳螳螂的大哥大针蜂也发现了这个情况，

    　　英士给大针蜂一个眼神，大针蜂瞬间会意，吃完午饭后就巨钳螳螂聊天去了。

    　　待在一边的巨钳螳螂看到大针蜂过来后，也没有什么反应。

    　　接着大针蜂就是一顿的开导，以下省略一万字。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

