    第11章 训练

    程渺的罢工抗议让他保住了耳朵。

    现在程渺已和星光的成员混熟了，作为最新加入的‘老幺’，程渺除了要完成自己画师的职责外，还要跑跑堂，给前辈们端茶倒水。不过他并不讨厌。前辈们大都性格直爽，幽默风趣，经常跟他开开玩笑。程渺也算渐渐打开了心扉。

    程渺刚进星光时，几乎完全不能接受自己的工作。

    猎人团队，或者说杀手组织，程渺总觉得为他们工作是不妥的，天天拿钱办事，杀人见血，那些人又和他无冤无仇，他总觉得良心上过不去。

    后来他渐渐明白了。这个世界上，弱小的人，没资格谈良心。

    杀戮无处不在。猎人不杀他们，他们就会来杀猎人。这就是河东荒地的生存准则。

    河东荒地就像一个蛊塚，而圆城在河东荒地的存在，就像地狱里开出了一朵美丽的花。

    但他也发现，猎人也不是绝对的安全。

    圆城所在的地方，虽说怪物丛生，但也只能阻止能力较弱的敌人入侵，一旦对方聚集大量高手，很难说这里不被攻破。

    再加上吴伊丝一行人的离开，团队损失了三名核心成员，王叔断定对方不会放过这个机会，未来发生群战的几率大大增加。

    安逸是不存在的。

    但就现在猎人的能力和成员的数量，即使是群战，也有九成的胜率。

    程渺虽然保住了耳朵，但让他离开圆城的决定仍然存在，时间在三个月之后。至于红痣的事，已经同各地的联络员进行沟通，目标是在黑市找到能让红痣不落的神器。而这三个月，程渺会由吴境训练。

    吴境来自于智仁国，也就是六国中的帝国。

    智仁国统领其他五国，是蚩黎大陆上最大的国家，国王称为“帝”。

    而红赤国、冰凌国、游羽国、谷国和鬼角国，五国的国王称“王”，受帝统治。用程渺的话来讲，有点隶属国的意思了。

    这种大一统的局面早在两千多年前就已形成，六个国家的版图及实力几乎没有发生过大的改变。

    简直不可思议。

    据说吴境就是智仁国前朝的贵族，但由于前朝败落，宗族纷争让他不得不逃到六国之外。真相究竟如何，也无从考证。

    至于他的断耳因何而来，也一直是谜。

    有人说是败仇家所赐，让人无法从外表上确认他的种族，逃跑时会受到阻碍和限制。

    也有人说是他自己所为，目的是融入在六国之外的生活，毕竟六国之外已将智仁族恨入骨髓。

    不管哪种说法，在逻辑上都有一定漏洞。或许真实原因，只有吴境自己知道。

    让吴境训练程渺的计划似乎没有那么顺利。这不，在吴境的要求下，程渺已经抄了半个月的画本，至于上课，这位老师半句都没提过。

    “抄完了吗？抄完来陪我玩。”吴生闷闷不乐，双手叉腰站在门口。

    “没，你自己玩吧。”程渺没有抬头，奋笔疾书。

    “我去跟爷爷说，你不要再抄了。真烦人，都没时间陪我玩了。”

    “你来和我一起抄吧。”程渺依旧没有抬头。

    “走了。”

    面前的书籍已经抄完绝大部分。

    他知道老师让他抄书的目的。绝对不是偷偷学什么功法，而是这本书太老旧又太重要了——所以单纯让他更新一版。

    程渺夜以继日，连抄十五本，自当是给老师的报酬。

    不过他也不觉得无聊，里边的内容，有部分是有关坐姿，站立，行走，跑跳等基本动作调整的，有部分看起来像修炼内功的东西，还有部分他并不太懂有什么意味，或许未来会想明白。

    今天抄完全部书籍之后，都要送还给老师。

    他倒还想再抄几天，看看那部分稀奇古怪的书到底是做什么的。但想了想，也没必要了。

    这十五天，他早已将所有东西印在了脑子里，即使让他连图带文默写一遍，他也有信心分毫不差。

    (本章完)

