    23号关门放假，过了元旦后，1月4号正式开门营业。

    虽然假期的长度比其他企事业单位稍微短了那么两三天，但对于石小磊决定的开业日期，丽莎、克莱尔以及查普尔三人都没有任何异议。

    毕竟石小磊在放假之前给他们包了个丰厚的年终奖礼包，其金额差不多相当于两个月的工资……

    有钱能使鬼推磨，老板开工钱开的这么干脆，一心想要挣钱的雇员们，怎么可能不积极？

    “哼哼哼~~。”哼着不知道从哪里听来的小曲儿，查普尔锁好自己的摩托，一边摘掉头盔，一边走向了店门。

    这几天倒是没有下雪，路面上也没有结冰，一路骑着摩托过来，速度还是挺快的。

    就是空气还很冷，冻得人有点儿受不了。

    “阿嚏~。”这不，推门时，查普尔忍不住痒劲儿，打了个响亮的喷嚏。

    “早上……呃，上帝保佑你。”话说到一半换了句词，看着一边揉着鼻头，一边摇头晃脑往里头的查普尔，石小磊随后调侃道：“小子，放假干什么去了，别是鬼混的太厉害，身体撑不住感冒了吧？”

    “哪有。”查普尔悻悻的笑了笑，来到柜台边向2B掏了张纸巾，一边擤鼻涕，一边瓮声瓮气的摆了摆手：“路上太冷了，早知道我就不骑摩托了。”

    “假期过的怎么样？”

    “嘿嘿，挺好的。我去了一趟佛罗里达，在那边待了三天。”

    “那边应该挺暖和的吧。”

    “是啊，穿一件长袖就够了。根本不用像在这边一样，天天穿着一身厚厚的棉衣……”

    闲聊了几句，喝了一杯2B给的热咖啡，把被冷风冻透的身体暖和了一下。

    看看柜台后边的挂钟，发现时间不早了，查普尔这才重新从柜台上拿起自己的摩托车头盔，一边向2B道了声谢，一边笑呵呵的走向了员工休息室。

    正式上工之前，都要先换上店内的制服，今天自然也不例外。

    但与放假前不同的是……

    “啊~~~！”进了休息室后，隔了两三秒，查普尔突然发出了一声惊慌的大喊，如同受了惊的老鼠一样，连滚带爬的从员工休息室里窜了出来。

    被他的这一声喊吓了一跳，石小磊赶紧从后厨探出头来。

    不用询问，看着查普尔坐在地上，惊魂未定的指着员工休息室，再顺着他的手指，往员工休息室那边瞄了一眼，石小磊已经明白了是怎么回事。

    “老板，里边，里边……”

    “抱歉，忘了给你说了。”挠了挠头，石小磊不好意思的笑了笑，为来到门口的斯凯和坐在地上的查普尔做了个介绍：“查普尔，这是斯凯。斯凯，这家伙叫查普尔。别害怕，他只是长得有点丑，人还是挺不错的。”

    “嘿，什么叫长得有点丑？老板，我这样算帅的了好吧。”先忍不住抗议了一句，然后查普尔又有些好奇的问道：“老板，这孩子是……我有点儿不明白，这是个什么状况啊？”

    “一会儿再给你解释。”石小磊笑了笑：“在那之前，我觉得你应该先给小家伙打一声招呼才对。”

    “呃~。”愣了一下，查普尔转头看着斯凯，挤出了一个略显尴尬的微笑：“嗨，那个，你好啊，刚才没吓到你吧？”

    算算日子，斯凯已经在店里住了十一二天了。

    有这么长的时间，她已经差不多适应了店里的环境，与石小磊一家的关系，也比初次见面时熟悉了许多。

    “还好……”看看石小磊，心里头放松了一些，再转头看向查普尔，斯凯的表情里并没有充满戒备，仅仅只是带着一些很自然的认生而已：“那个，我叫斯凯。”

    没有康娜那么外向，但好好调养了十多天后的斯凯，单看外表，也可以夸一声可爱了。

    配上她略微有些怯懦的认生表情……

    查普尔不由自主的降低了音量，语气也不像平时那样咋呼，变得温柔了一些：“嗨，斯凯，我是查普尔。”

    好吧，气氛还是稍稍有些尴尬。

    见状，石小磊笑呵呵的打了个圆场：“查普尔，帘子里边隔出来的那一块空间，是斯凯的临时住处。我的意思是，伙计，你以后得多留点儿神，明白么？毕竟你是个男的，斯凯是个小姑娘，男女有别。”

    “斯凯，你也包涵些。查普尔不是坏人，也不是会随便乱来的性格，如果他不小心打搅到你了……emmm，我是说不小心，如果他是故意的，你告诉我，我来收拾他。”

    “嗯嗯……”听着听着，突然觉得不对劲，查普尔扭过头来，忙不迭的举手抗议：“老板，什么叫‘如果是故意的’？拜托，我是那种人么？你这话说的，太让人伤心了。”

    “谁知道呢？”

    故作认真的托着下巴，装出了一副忧心忡忡的表情。可眼神里的揶揄，却是丝毫不加掩饰。

    一看就知道石小磊这是在开玩笑，查普尔并没有生气或郁闷。

    再加上刚跟斯凯认识，直接找她尬聊太别扭，机灵的查普尔索性顺着眼下的气氛，拿出了他身为黑人很能闹的那一面，如同说Rap似的，开始跟石小磊斗起了嘴。

    胡搅蛮缠的劲儿很搞笑，配上时不时被石小磊摆出老板身份一句话怼到无语的囧相，查普尔很快的扭转了他在斯凯眼中的第一印象。

    不是让人害怕的外人，而是一个很有趣的‘自己人’。

    因为内心之中的印象发生了转变，斯凯心里对查普尔的接受程度，又悄悄地提高了一截。

    当然，论起与斯凯亲近起来的速度，还是丽莎和克莱尔两女更快一些。

    毕竟查普尔是个男的，而丽莎和克莱尔，不仅是女性，长得也要比查普尔‘漂亮’多了。

    这不，仅仅只是一小会儿的功夫，晚一步到店里的丽莎和克莱尔已经后来居上，与斯凯聊得有来有回了。

    “啧。”瞄了一眼休息室，查普尔略显羡慕的搓了搓鼻子。

    正好脑子里又想起了之前没能得到回答的那个问题，查普尔索性钻进了后厨，来到了石小磊的身边：“老板，那个小家伙到底是怎么回事啊？”

    “把萝卜切一下，一点五厘米左右的小丁。”先吩咐了一句，石小磊笑了笑：“就知道你肯定会问。事情是这么回事……”

