    面对钟魈的邀请，慕婉沉默了，慕晴更是双拳紧握，脸色十分难看。

    这一切都被他看在眼里，但钟魈并不准备改变心中的想法。

    与她母亲相比，慕晴各方面都差了很多，且一个组织最重要的是基底，为了把基底打好，钟魈不会将就。

    当然，他也没有挑拨慕家母女关系的意思。

    “咳咳，夫人，你可以让慕晴当你的助理，等她彻底成长起来，我不介意她接你的职位……还有慕晴，不介意多跟你母亲学习一段时间吧。”

    看了眼自己母亲，又看了看钟魈，觉得他看重的是自己母亲的能力，而自己确实与母亲相差甚远，慕晴点了点头：

    “当然不介意。”

    慕晴同意，慕婉思索了一番后，也点了点头：

    “……我知道了。”

    “合作愉快。”

    面对钟魈伸出的手掌，慕婉，慕晴相继搭了上去，而令钟魈眉头微挑的是，以往对自己爱理不理的慕雨，也把手掌伸了过来。

    看着三人打量的目光，慕雨面色有些羞红。

    “我只是想报恩罢了。”

    ……

    达成合作关系后，钟魈把琐事交给了慕婉，他自身则是看向了小雪，准备探寻一下她的能力，更想观察一下猩红眼珠的隐患。

    这点很好探查。

    打开属性面板，关于小雪的详细情况就出现在了钟魈的眼前。

    【冥魂之镰（小雪）】

    【隶属：死灵】

    【擅长属性：死亡，灵魂，空间】

    【种族等级：低等霸主】

    【现今实力：高等统领】

    【伴生宝物：圣骸布（封印中）】

    【本族技能】

    【半神级：死亡之线（封印中）】

    【超阶技能：空间场域，死神降临，灵魂吞噬】

    【顶级技能：极致锋利，空间切割，空间置换，灵魂斩击】

    【高级技能：镰刀精通，顺势斩……】

    【评价：只要是活着的东西，即使是神，我也杀给你看】

    看完小雪的属性后，钟魈只有一个感觉，这是凌厉到极致的杀戮兵器。

    若不小心被完全体的冥魂之镰命中，哪怕是君王级宠兽，也有几率被一击秒杀。

    ……

    种族等级高达霸主的小爱，最为核心的能力自然是半神级技能：死亡之线。

    此能力的描述很是简单，也是她评价语的主要来源。

    【死亡之线：握持冥魂之镰，能看到万物身上的死亡之线，沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害，且这种伤害是永久、不可逆地。即使是灵能力、超能力、魔术，甚至是概念性的存在也能够斩断、杀死】

    “类似于直死之魔眼的能力，可惜，它被封印了。”

    除了半神级技能：死亡之线外，小雪的三个超阶技能也非常强。

    首先是灵魂吞噬，这个能力可以让小雪以灵魂做燃料，爆发出极大的力量。

    也可以把灵魂彻底吞噬，增强小雪自身的灵魂力量。

    若魔魂足够，凭借灵魂吞噬，小雪的成长速度将如坐飞机一般。

    ……

    第二个超阶技能：空间场域则是以小雪为中心，展开一个空间场，在此场中的一切空间都会被小爱所掌控，她能加固空间，也能消弱空间，更能极大的增幅空间技能的威力。

    如空间切割，单独使用，小雪只能斩出一道，而在空间场域里，小雪镰刀一横，就能斩出百十道空间裂缝（异族被一道斩灭）

    不过，对这能力，钟魈最看重的是封锁。

    “有此能力，瞬息，闪烁类的技能就别想起作用了。”

    前两个超阶技能钟魈都很满意，第三个技能死神降临则是展现了小雪的来源出处。

    【死神降临：冥魂之镰由某一位死神所打造，蕴含着那位神袛的一丝烙印，小雪可消耗大量灵魂能量，把此烙印激活，让神灵虚影附身，获得死神的一些威能】

    “死神？？？小雪，你不是由千眼邪神打造的吗？”

    “才不是。”

    “那打造你的那位神灵呢？”

    “不知道。”

    “唉？”

    看着钟魈疑惑的表情，小雪快速解释道：“小雪真的不知道。我没觉醒前，残留的记忆并不多，只能模糊的感知到一些东西。”

    “在那些模糊的记忆里，我没有成为那位的主武器，而是被祂赐予了使徒。”

    说到这里，小雪有些低落，也让钟魈明白了，她为何会争夺最强之名。

    好在，这低落只维持了数息时间。

    “然后，某一天，天突然裂了，好多怪物涌了过来……嗯，随后就战斗、杀戮，然后前主人战死了，小雪也被沉入了冥河之低……后来，后来小雪就一直沉睡，直到最近，才被千眼的属下找到。”

    “祂想控制我，还想窥探死神的力量，就把一颗眼珠镶嵌在了镰刀上……我觉醒时，那个坏人还不让我苏醒，后来，它被我的最强能力跟圣骸布封印了。”

    小雪的一番话让钟魈明白了她的来源，更明白了，那颗眼球确实是邪神的一部分。

    “这个隐患必须要尽快清除……天夏政府也不会坐视邪神的遗物在人间活动，可以借用政府的力量清除这个隐患。”

    ……

    超阶技能看过，随后就是顶尖技能，这些技能钟魈光从名字上就能看出其中的含义，也就没有过多去探寻

    至于高阶技能，钟魈更是看了一眼，就直接略过。

    没办法，看过小雪的面板后，钟魈知道，以后她的攻击，将以顶尖技能为主。

    只能说，霸主种族不愧是霸主种族。

    “就是可惜了，她跟小爱一样，也是成长期，现今的实力才统领高阶。”

    这里的实力指的是小雪的灵魂能量为统领高阶——一百五十万爱心值，只是勉强让小雪开智，并没有把她的灵韵全部释放出来。

    不过，自身灵魂能量虽低，但小雪的实际战力却很高。

    首先是极致锋利这个属性——过低的灵魂能量使得小雪只能勉强催动空间切割、空间置换以及灵魂打击，但极致锋利却不一样，这是被动技能。

    【极致锋利：打造镰刀的材料为奥利哈钢，以此材料打造，冥魂之镰具有极致的坚固与锋锐，凡俗造物很难与其抗衡】

    凭借此能力，小雪挥舞起镰刀，根本没人敢掠其锋芒。

    且除了极致锋利外，小雪还有灵魂吞噬。

    只要有灵魂被献祭，小雪的实力就会瞬间暴涨。

    若献祭一个王者级宠兽的灵魂，她更是能展现出君王级的威能。

    “不行，氪不起……比起氪金提升战力，还是提升小雪的灵魂更划算。”

    就在钟魈思索从何处寻找魔魂，以供小雪吞噬的时候，“咚咚”他所在的车厢门被敲响了。

    打开之后，一群身着黑色制服的武装人员就自外面涌了过来。

    进门之后，这群人就分散在了四方，隐隐把钟魈给围在了最中央。

    对此，钟魈没什么表示，小雪却有些不悦。

    “主人，我能把他们全砍了吗？”

    ……

