    林南露出本体，露出本来面目的模样，准帝级杀阵中爆发出的恐怖气息，让在场所有人都胆寒，战战兢兢。

    “人族圣子林道一！果然是他！”

    众人惊呼，在场所有人的脸色皆变。

    “太残忍了，他故意露出原本的样子，就是为了让金鹏族的众人道心崩溃，林道一一直被金鹏族追杀，差点没将他杀死，如今，他却反过来狩猎，将金鹏王弄成这副样子，会让金鹏族的所有人的士气，跌落到一个十分低迷的境界。”有人猜测出林南的用心，忍不住背脊发寒。

    林南要杀的，不仅是金鹏王，还有金翅大鹏族所有人的道心。

    “王！”

    “我来救你——！”十几位忠心耿耿的王者悲呼，全都化为金翅大鹏本体模样，他们冲向前方，身后的金光涌动，甚至不惜燃烧精血，朝着准帝级杀阵直冲过去。

    “噗！”

    但是很可惜，准帝级杀阵，可以镇死祖王，金鹏王这些忠心耿耿的护卫，身体全都炸开，四分五裂而死，血染晴天。

    金翅大鹏族的王者死伤惨重，该族的许多护卫与年轻人，都在呜呜哭泣，流下血泪。

    “林道一你太残忍了，快点放了我族的王！”

    “王不可辱，你用杀阵困住我们的王，你要遭受天谴的。”

    “人族圣子林道一，你这是行灭绝之事，会沾染莫大因果的，你今日所做之事，全都会报应在人族身上，在你的族人身上。”

    “呜呜呜……”

    金鹏族的众人哭天喊地，捶胸顿足，全都伤心至极。

    “呵呵，这是狼的眼泪，你们哭给谁看的？你们灭杀其他种族，追杀我的时候，可曾想过今天吗？”林南冷哼一声，被金鹏族灭掉的种族，何其之多？

    他刚入圣城的时候，金鹏神子要杀他，金翅大鹏王也要杀他，杀的他上天无路，下地无门，若不是龙雀族的大荒王帮忙，他早就死掉。

    今日杀一个金鹏王，只是收点利息罢了，林南根本不会同情他们。

    金鹏王奄奄一息，他被准帝级杀阵困住，以他的修为，祭出无数重宝，才能挡住片刻，但是此刻，几乎都要被法阵之力炼化掉。他的四周，有一片恐怖的能量场，将他体内的真元与法力，正在一点一点的抽离，宛如抽丝剥茧般。

    “噗——！”

    金鹏王坚持不住，吐出一口鲜血，将金色的龙袍，染成一片鲜红色。

    “王……”金鹏族众人大喊，许多族人朝着准帝级杀阵冲过去，但下场无异于飞蛾扑火，瞬间陨落掉。

    “林道一确实狠啊！”

    “故意暂时不杀金鹏王，就是为了让这些人救援。”

    “金鹏族的人扑上去，就是自己送死！”在场的古族众人，看出林南的想法，心中一寒。林南的这种做法，效果确实很好，金鹏族的大量王者，前赴后继的送死。

    “砰！”

    林南抬起手，虚空中凝聚出一只大手印，对着金鹏王拍过去，将他直接拍入地下，灰头土脸，龙袍沾染灰尘，非常的凄惨。

    “王不可辱！！！”金鹏王嘶吼一声，愤怒彻底爆发。

    “啪——！”“王不可辱？”

    “啪——！”“辱你又如何？”

    “啪——！”“如你这般，还叫王吗？”

    “啪——！”“阶下囚罢了！给我闭嘴，受死！”

    “啪——！”“金鹏族不是很了不起吗？视人族如蝼蚁，说杀我如宰鸡屠狗？”

    “啪——！”“现在被如蝼蚁一般的人，镇压在脚下的紫薇如何呢？”

    林南宛如高高在上的天帝，一巴掌又一巴掌的抽出去，打在金鹏王的脸上，引来阵阵惊呼。大家都懵了，不敢相信自己的眼睛，那可是金翅大鹏族的王，皇主级的人物。

    此刻，一张脸不知道遭受林南多少个巴掌，肿成猪头。

    “王……不！！！”

    “该死的林道一，你给我住手！！！”金鹏族的众人，目呲欲裂，气的肺都要炸掉，一个都在无能怒吼，却什么都无法改变。

    在荒古万族面前，他们是高高在上的荒古皇族，如今在一个人族面前，却感受到了浓浓的无力感。

    “啊……”金鹏王嘶吼，披头散发，一头灰白的长发，随风舞动。

    “啪——！”“你在叫什么东西？”林南又一把抽过来，将金鹏王打入地下。

    “林道一，你该死，该死啊！！！碎尸万段，鹏族一定要将你碎尸万段！！！！”金鹏族的那些王者，撕心裂肺的狂吼不止，声浪滔天，将嗓子都要喊废掉。

    林南嗤笑一声：“既然这么想杀我，怎么不来救你们的王？”

    “我这准帝级杀阵虽然厉害，可也不是坚不可摧的，你们倒是进来啊！一个个都怕死，却口口声声要保护你们的王，现在看来，你们也不过如此啊。”林南哂笑着，他在杀人诛心，今天的行为，已经与金翅大鹏族彻底撕破脸，他不介意多杀一些金翅大鹏族的人。

    “啊！”

    “林道一，我来杀你！”

    这句话一出口，又是数十人朝着准帝级杀阵冲过去。只可惜，全都是无用功，在触碰到杀阵气息的那一刻，纷纷爆开，化为一片血雨。

    “唉！”

    看到这一幕，无数古族赞叹。

    “为什么，回去请帝兵的人，为何还没有回来？”一位王者嘶吼，气的头发都竖起来，他悲愤的出手，将一片原始丛林化为焦土，形成一大片不毛之地，上面所有的生灵，皆被他一击灭杀。

    “不知道，已经过去一刻钟了，按道理说，帝兵也该到了。”旁边的王者摇头。

    “快点发讯号，联系族中之人啊！”

    他们很是焦急，可是捏碎玉牌，以传音秘术传音回去，都没有得到消息，一点音讯都没有。

    “呵呵，有意思，看来金翅大鹏族的内部，也不是这般和谐啊。”晨曦轻笑一声，她娇艳无比，宛若带刺的玫瑰一般，虽然觉得林南的做法让她胆寒，可依旧淡定的在远处观看。

    不远处的黄金神女孔瑶轻叹，道：“看来不止林道一，金翅大鹏族同样有人，希望金鹏王死掉！”

    “王位之争吗？”

    晨曦眸光闪动，伸出一根手指，顶着自己的烈焰红唇。

    “凡人的帝国，皇位之争都血染宫廷，牵连者九族都要被灭掉，更别说荒古皇族了！一旦继承王位，那一脉的生灵便鸡犬升天，金鹏王为上一任的金鹏神子，继承王位！只可惜，他的十个儿子，没有一个成器的，最终都死在林道一的手下。”

    魔日神子轻轻摇头，道：“且，金鹏神子不是金鹏王那一脉的人，而是金翅大鹏王那一脉的！两王相争，肯定有输赢胜负，还曾有传言，金鹏王有意要废掉金鹏神子，另立神子……”

    “魔腾，休得胡言！”魔腾的身后，一位魔日族的老者低喝，魔腾自知失言，赶紧闭上嘴巴。

    那位魔日族老者一笑，对着晨曦与孔瑶拱了拱手，道：“二位公主，我族神子失言，并不是他内心的想法，还请两位不要放在心上。”

    晨曦笑而不语，孔瑶淡淡道：“本宫到不觉得，魔日神子之言，犹如醍醐灌顶。”

    “哥，他们说的是真的吗？”凰雀儿低声道，语气有些焦急。

    一旁的龙溟，表情凝重无比，看着准帝级杀阵，沉默片刻后才说道：“他们分析的不是没有道理，按照实际情况来说，金鹏王遇险，有人回去求援，凰血神炉应该早就到了！可是一直到现在，金鹏族都没有任何的消息，这说明什么？”

    “啊……”凰雀儿捂住小嘴，一脸震惊，道：“你是说，鹏族真的有人希望金鹏王陨落掉？”

    “金鹏王陨落掉，他那一脉的高手死伤惨重，另外一脉的人定然上位，所以，多半真的有人从中作梗，拦住了凰血神炉，没有让它第一时间出现。”龙溟轻轻摇头。

    “皇室的斗争，当真如此恐怖吗？”凰雀儿的小脸有些煞白。

    “龙雀族同样如此，只是你不在漩涡中，不知晓罢了。”龙溟摇头，不愿意多说。

    凰雀儿大惊失色，看向准帝级杀阵中的林南，俏脸一下子变得煞白，道：“糟了，林南还是被算计了，金鹏族在借刀杀人，他要是杀了金鹏王，便是金鹏王那一脉的罪人！同时，又让另外一脉，获得天大的好处。到了那个时候，另一脉便可以打着旗号，为金鹏王复仇，夺得王权的同时，追杀林南……”

    她的目光一扫，金鹏族的人群中，有一部分人，非常的冷静，只是站在那里，冷冷的观看。

    这些人，绝对不是金鹏王那一脉的人。

    “哥……快让林南住手，金鹏王不能杀！”凰雀儿焦急无比，拉住龙溟的胳膊，不断摇晃。

    “唉。”

    龙溟长叹一声，无奈道：“没用的，准帝级杀阵运转起来，声音传入不进去，而且，林兄迟迟不杀金鹏王，一定也看清楚了这一点。”

    此刻，林南确实也看出眼前的一切，他差点脑袋一热，将金鹏王直接镇杀掉。可是，当他看到，一部分金鹏族的人平静无比，似乎在等待着他击杀金鹏王，同样预料到这些可能。

    ‘怎么办？现在的我，骑虎难下！’

    林南感觉自己失算了，一开始没想到这么多。

    金鹏族内，竟也有人希望这一任金鹏王陨落掉。

    “嗡——！”

    虚空突然一颤，一股危险的气息袭来，林南隐约感觉到，金翅大鹏族的凰血神炉到了。

    它瞬间锁定这一片区域，暂时没有攻击下来，多半是当他斩杀金鹏王的那一刻，凰血神炉的力量，便会以抹杀一切的力量，将他抹除掉。

    “轰隆隆！”

    林南假装驱动恐怖的力量，雷霆之力，砸落下来，准帝级法阵，全力运转，雷霆淹没一切，将金鹏王笼罩在其中。

    在外界看来，林南在折磨金鹏王，实际上，他已经停止了对金鹏王的攻击，还暗中开口，道：“鹏王。”

    “林道一，要杀就杀，本王不会屈服！”金鹏王有些惊讶，但眸子深处，却射出两道犀利的光芒，盯着林南，丝毫不惧，王之威严，显露无疑。

    “我杀你，对我有什么好处？”林南摇头，“相信你也感受到了，凰血神炉已经到了，但就是不出手，为的是什么，不言而喻！你应该知晓，金鹏族内，有其他人希望你死。”

    “哼！这个时候，还挑拨离间，有意义吗？”金鹏王冷哼一声，心中实际上有些惊讶。

    眼前的人族少年，太不简单，如此时刻，竟能看出这些东西。他的表情，又凝重三分，人族有这般妖孽，哪怕只有一人，也足以让荒古万族的生灵感受到威胁。

    “是否是挑拨离间，你自己清楚。”林南淡漠的摇头。

    “我现在一样可以杀你，且，我也有办法，在凰血神炉打下来之前遁走！但你就不同了，一旦你死去，你那一脉的人，日后是什么下场，还用我说吗？”

    林南轻轻摇头。

    凡人的皇家争夺帝位，哪怕是手足兄弟都相残，一旦斗争失败，全家都要陪葬。金鹏王若是今日陨落，他那一脉的人，估计这辈子都没有翻身的机会，他自己一样是神子上位，所以清楚的知道，下一代金鹏王上位后会怎么做。

    “那又如何，与你何干？”金鹏王皱眉，嘴角鲜血涌出。

    林南摇头，道：“我不杀你，但从现在开始，你金鹏族亦不能追杀我！否则，今日之事，我不能保证，会不会重演。”

    金鹏王沉默了，在仔细的思量，片刻之后，他看向林南，道：“你不敢杀我？”

    “不是不敢，我若独身一人，有何惧之？但人族在那里，我若真的杀你，这笔账一定算到人族头上，对于人族来说，是一场灾难。”林南轻叹一声，他确实有顾忌。

    “若是再给我十年时间，我今日可以杀你！”

    金鹏王的身体一震，再一次沉默不语，片刻之后，他才喟然一叹，道：“就按照你说的来，我保证今日之后，金鹏族不会再追杀你了！但金鹏神子那边，我管不了，他不是我这一脉的。”

    “行！”

    林南露出一丝微笑，没有一丝慌乱，竟然直接关闭准帝级杀阵，果断干脆，让金鹏王都震惊。

    “我已经撤去所有杀阵之力，你应该感受得到，稍后我会直接离开，一刻钟后，杀阵自然会瓦解。”林南抽身后退，飞快的远去。

    “你不怕我反悔？”金鹏王诧异道。

    “你若反悔，便不配为王。”林南摇头。

    “哈哈哈哈！”金鹏王仰天大笑，虽然对于林南的怨恨，比无尽的深渊还要深，可这一刻，他竟然有些佩服这位人族少年，微微赞叹一声，道：“你会比他们走的更远的，林道一，若是这一世真的有人能成帝，你便是最有机会的几人之一！”

    林南没有说话，身影飞快的消失，他被传送到百里之外，他前脚刚刚踏出准帝级杀阵，背后的万米高空之巅，传来一道淡漠的声音：

    “鹏王已死，被人族圣子林道一所杀！杀林道一，为鹏王复仇！”

    “什么？”

    林南诧异的回头。

    “轰——！！！！”

    天地震颤，星辰暗淡，日月无光，万米高的一片虚空塌陷，那里出现一片璀璨的神芒，宛如一颗永恒的太阳般。

    代表天地‘道’‘理’的纹络出现，烙印在那一片虚空之中，凰血神炉全面复苏，发动恐怖的一击，时间仿佛都凝固了一样，在场众人的眼中，只剩下一片璀璨的白光，好似灭世一样的碾压下来。

    附近的原始森林在这一瞬间，全都干枯，而后崩溃掉，化为一片死地，泥土都被烤焦。

    “是谁……是谁动用了凰血神炉！”

    “不……鹏王还未死，你们疯了吗？”

    “快住手，凰血神炉打下来，鹏王会一并陨落的！住手！！！”金鹏王那一脉的人，惊恐的大吼大叫，怒发冲冠，所有人的汗毛都竖起来，凰血神炉已经发动，对着准帝级杀阵，发动全力一击，恐怖无边。

    “哐当！！！”

    毁灭之力砸落下来，根本就不是物理层面的碾压，已经到了法则之力的层面，准帝级杀阵瞬间崩溃，一切化为虚无，那一片大地都消失。方圆数十里的地面，化为一片焦土，下沉数百丈的距离，出现一个恐怖的深坑，里面的一切都不复存在。

    “轰！”

    凰血神炉攻击结束后，虚空崩塌，一道又一道恐怖的黑色空间裂缝出现，而后湮灭，消失，虚空恢复正常。

    只是准帝级杀阵的位置，已经被彻底摸除了。

    “金鹏王被凰血神炉镇死了。”

    林南的脸色变化，面沉如水，要出大事。

    准帝级杀阵湮灭，被凰血神炉抹杀，天地间一片安静。在场观战的古族众人，一个个心惊胆颤，在帝威之下，跪在那里顶礼膜拜。

    晨曦、孔瑶、魔腾、龙溟、凰雀儿、龙霄他们，虽然身上有重宝护体，没有跪倒下来，可依旧浑身颤栗。

    凰血神炉一击，毁天灭地，无人可挡！

    “嗡——！”

    短暂的寂静后，现场一下子炸开锅，彻底沸腾，众多古族皆在议论，没有人不惊悚。

    “准帝级杀阵湮灭，金鹏王死了？”

    “林道一也死了吗？”

    “林道一死了无所谓，可是金鹏王也陨落了，天要塌了！那可是金鹏王啊，他一旦死去，金翅大鹏族群龙无首，还不知道要发生什么事！”

    “可是……大家都没有看到，林道一镇死了金鹏王啊！凰血神炉就镇压下来，到底是谁杀死了金鹏王，说不定是凰血神……”有古族的年轻人刚开口，就被自己的长辈一巴掌抽过去，封印住那张大嘴巴子。

    “你给我闭嘴！！！这种话你也敢乱说，不要命了？”他的长辈双目通红，一脸凶狠，将这位年轻人给吓傻了。

    “金鹏王是被林道一镇死的，与凰血神炉无关，你胡说八道什么？”另外一位长辈走过来，将这位晚辈的嘴巴抽烂。

    其他荒古皇族，都露出惊恐之色，不敢胡言乱语。

    “鹏王是被林道一所杀，我等持凰血神炉而来，为鹏王复仇！罪魁祸首林道一已经被诛，鹏王大仇得报！”九天之上，一位老者出现，他平淡而冷酷，手持凰血神炉，眸子深邃无比，俯视下方众生，平静的说道。

    帝威弥漫，气势惊人，让人不敢直视。

    “胡说！鹏王明明没死，是你！！是你！！！是你用凰血神炉，镇死了鹏王和林道一！！！”金鹏王那一脉的一位老者，气的浑身颤抖，哆嗦着指着这名老者。

    “大胆！你这是在质疑我吗？”手持凰血神炉的老者冷哼一声。

    “嗡！”

    一股强大的帝威，碾压下来，将金鹏王那一脉的老者镇压，他惨叫一声，身体光芒爆发，像是火炉一样燃烧起来，顷刻间化为一滩飞灰。

    身边的其余人等，皆在发抖，不敢说一句话。

    “鹏王已死，林道一被诛，还有谁有异议吗？”手持凰血神炉的老者冷声道。

    全场一片死寂，鸦雀无声！

    见到无人说话，这位老者携凰血神炉而去，消失在天际的尽头。

    只剩下金鹏王那一脉的人，悲恸的大哭，全都跪倒在地，冲着准帝级杀阵的方向，哭天喊地，几乎昏死过去。

    “哥，林南死了？他就这样死了？”凰雀儿泪流满面，低声哭泣，心中无法接受。

    龙溟怔在原地，而后轻轻摇头，道：“生死有命，凰血神炉之下，众生平等，没有人可以扛得住。”

    “你终究是死了，帝路争雄，往往最强大的人，会死在最前面！木秀于林，风必摧之，林兄，这个道理你怎么就不懂呢？”晨曦轻叹一声，也不知道是可惜林南的陨落，还是松了一口气。

    “一个死人而已，没必要继续讨论了，日后帝路争雄，是我们的天下。”魔腾冷酷的笑道。

    黄金神女孔瑶立在那里，心中的一根刺消失。帝渊之下发生的事情，是她无法忘记的痛，差点丢掉性命，还是交出黄金瞳神术，换得活命的机会。

    这件事，让她在族中抬不起头。

    如今，林南被凰血神炉镇死，她松了一口气，心中的某处执念，也消失的无影无踪。

    “真的死了吗？可惜啊，未能与你交手，不知道你实力到底如何。”龙霄立在远空，低声自语，竟有些失落，他轻轻摇头，转身第一个离去。

    其他人陆续离开，只有金鹏王那一脉的人，无法接受这一切，鹏王死了，他们这一脉彻底完了。这些金鹏族的人冲入那一片废墟，寻找最后的希望。

    但，凰血神炉的攻击之下，一切化为虚无，什么都不复存在，一点东西都没有留下。

