    许了随手抽出一根暗金长矛，黑光妖气绕着长矛翻涌，让这根暗金色长矛渐渐缩短，化为一口淡金长剑。

    许了看了一眼白秋练，犹豫了一下，把手里的长剑扔给了白家的女孩儿，又抽出了一根暗金长矛，依样葫芦，也化为一口长剑。

    白秋练脸上笑意盈然，抓过了长剑，学着青衫少女，开始演示剑法。

    许了瞧了一会儿，心下颇为钦佩，白秋练也不过看了五遍，就能把这七十二招剑法学的七七八八，除了有三四招错漏，七八招不够纯熟，其余剑招不差分毫，就好像已经练了十多年一样。

    白秋练练了一遍，还有些不大满意，摇了摇头，冲着许了微微一笑，说道：“我练的还不够顺畅，总觉得还有几招剑法差了点。许了！你也来练一回，让我看看你领悟了几分！”

    许了答应了一声，长剑一探，从起手式开始，翻翻滚滚，满场奔走，把这一套剑法演练开来，满空都是寒光缭绕，气象森严。

    白秋练看的目驰神摇，暗暗赞叹，心道：“我还以为自己学剑就够快了，没想到许了的比我尤胜一筹，这一路剑法几乎没有破绽。他怎么能在这么短的时间里，把这套剑法练至这个地步？”

    许了出手极快，每一招都如行云流水，激流飞度，七十二路剑法堪堪使完，体内妖气忽然生出变化，让他忍不住振声长啸，手腕轻轻一抖，剑身就生出三寸剑芒，吞吐伸缩，游移不定。

    许了收住了最后一式，心下也是大为惊讶，他也是堪堪把这套剑法使完，才发现这套剑法还隐含一套运功路线，练到极致可以把妖气逼成一道剑芒，附着在剑刃上，杀伤力倍增。

    白秋练更是不用说了，刚才她只是赞叹许了的天份尤胜于己，现在更多了几分仰慕。

    白秋练对许了颇有好感，这份好感还只是浅浅的一层，没有到了什么地步，但许了顷刻间学成了这一套七十二路剑法，还能得其精髓，逼出剑芒！

    这一刹那，让白秋练真的有些心动了。

    男人在展现自己最优秀一点的时候，也是最有魅力的时候！

    很多漫画的角色，让读者喜欢的可能是画家笔下形象，但让读者念念不忘，记住一辈子的……往往是他们在故事里，绽放最灿烂光芒的一刻。

    中年书生腾岳抚掌长笑，叫道：“你们两个都是我最近百年之内，见到最优秀的年轻人，只要你们能破去这一篇剑法，我就允许你们拜入洞玄仙派。”

    白秋练恭敬的说道：“我愿意努力一试！”

    许了微微犹豫，问了一声道：“所有招数都必须自创吗？不可以借用原本学过的武功？”

    中年书生腾岳笑道：“自创者优，借用者劣！借用原来所学，我亦可算你过关，只是评价要低些。”

    白秋练盈盈一笑，盘膝坐下，继续观瞧青衫少女舞剑，双手比划，也不知是在学习还是在破解。

    许了颇为郁闷，也只能学着白秋练盘膝坐着，他倒是不需要去多瞧青衫少女舞剑了，这一路七十二招剑法，已经烂熟于心，看与不看差别不大。

    许了闭目凝神，暗暗催动了九元算经，在识海中幻化出另外一个自我！

    一身白衣飘飘，剑光化虹，绕着玄金铁线，一招一式发出，向眉心那一条玄金铁线攻伐了过去。

    他以精神异力幻化的剑招，攻伐到玄金铁线上，几乎都是石沉大海，剑招发过去，就鸟无声息，甚至都无法引动玄金铁线异变。

    许了倒也不气馁，在识海中翻翻滚滚把七十二招剑法使了百多遍，每运使一遍，招剑法变化就谙熟一层，到了后来剑招已经是随心所欲，甚至之前许多觉得已经尽数了然的招数，也都忽然生出了全新变化。

    他以精神沟通自己的玄金铁线妖核，外人自然什么也瞧不出来，只能看到他全身妖气翻滚，凶厉异常。

    白秋练虽然早就“知道”，许了的不死树血脉，但此刻也不由得微微惊讶，震惊于许了的天赋血脉强横。

    许了到得后来，已经完全沉浸到了这套剑法中，越来越是觉得这套剑法若是能演练下去，越变越奇，招数变化简直无穷无尽，浩瀚若烟海，根本不能破解。

    就在他生出了这个念头的时候，玄金铁线忽然收缩，化为一根黑沉沉的铁棒，横空一扫，简简单单，直截了当，但却把已经变化到了极致的七十二路剑法悉数破去。

    许了剑法演练至最为巅峰的一刻，忽然被这一棒横空，打灭了一切，就如瓢泼冰雨，冷龙压云，最炽热化为最幽寒，最浓烈归于最平淡，万千变化归一棒！

    许了全身一震，生生被这一棒把本我意识打出了识海，手中也不由自主的以长剑使出了这一招棒法。

    这一招棒法一出，白秋练根本看不明白，完全不懂许了发出这“一剑”，究竟是什么意思？

    这一棒实在太简单，简单到了根本没有变化！

    但这一招棒法落入中年书生的眼里，却大不一样，他几乎是立刻就跳了起来，大叫一声：“好棒法！”

    他随即就摇头，说道：“不是棒法！”

    过的片刻，他又摇头，自言自语道：“也不是剑法，还是棒法！”

    中年书生赞叹良久，猛然抬头，双目绽放奇光，说道：“少年！你确有资格拜入我洞玄仙派。我这里有一口长剑，名为银狐，就转赠与你吧！”

    中年书生手掌张开，就有一道银光飞出，落在许了的掌心。

    这一道银光在许了的掌心化为一团小小的银光，豪光四射，柔和而不炽烈，温润无比。

    许了试着以妖气沟通，这团小小的银光对黑光妖气十分排斥，但却对玄金妖气依恋无比，他择善而从，以玄金妖气灌注，它立刻就化为了一头拇指大小的银色小狐，在掌心盘卧，就如沉睡未醒！

    中年书生送了银狐剑，厉啸一声，也化为一道沉沉奇光冲霄飞走，居然再也没有问过白秋练是否可破这一路剑法。

    白秋练脸上颇有些失落，但也忍不住有些好奇，走到了许了身边，轻笑一声，说道：“我这一次来洞玄仙派，带了两本小说，另外一本书名就叫做《银狐》，作者笔名很怪，叫做孑与2，倒是好巧啊！”