    李思卿直接怀疑人生了。

    花草繁盛，微风和煦，她在风中凌乱成了一只麻瓜。

    许久，李思卿才从恍若梦游的状态中回过神来。

    她低头看了看自己的腿，笔直、纤细，比之那些花魁也不惶多让啊。

    再往上，腰很细的啊！

    再往上，一点也不小，甚至还有些累赘。

    再大就撑不住了。

    难不成是因为脸蛋的缘故？

    李思卿掏出了一面铜镜，对镜左右看了又看。

    这……挺好看的呀！

    那个云千瑶她也见过，论姿色，比她还差那么一两成呢。

    也就是人家是大家闺秀，而她是山大王的女弟子。

    难不成是因为这个？

    李思卿陷入了沉思！

    苏扬这个贱人，确实有可能以此来区别对待。

    哼！

    心中轻哼一声，李思卿的好胜心瞬间达到了顶峰。

    不就是出身不同嘛，山大王的女弟子又如何？

    老娘只要把你拴在腰上栓死了，看你还怎么蹦跶？

    老娘是不会认输的！

    李思卿在心中呐喊，为自己狠狠加了一把油。

    就在李思卿怀疑人生，又痛下决心之时，苏扬正在一一甄别院中的那些花花草草。

    小院温馨又美丽，堪为人间仙境。

    若就此毁掉，实在是有些可惜。

    可这里面的很多花草，他竟然都不认识。

    他想要通过一双肉眼甄别过敏源，直接宣告失败。

    这显然是不可能的。

    忽的，苏扬眼前一花，一道光瞬间刺入了眼睛。

    白到晃眼睛！

    苏扬连忙避开，以手遮眼，同时喊道：“李姑娘，小心着凉。”

    李思卿充耳不闻，笑吟吟说道：“好看吗？奴家与这些花儿比之如何？”

    李思卿的放肆，让苏扬可真是“大开眼界”了。

    那是真的大！

    苏扬也不知道忽然间发生了什么，李思卿这姑娘刚刚好像也没有喝假酒。

    “李姑娘，强扭的瓜是不甜的。”苏扬悄悄把手指漏个缝，看看也不吃亏。

    但李思卿已经衣衫整洁，亭亭玉立。

    嘴角带着调侃的笑意正看着他。

    苏扬顿觉尴尬，哎你爹的，被抓包了。

    他放下手，长松了一口气，语重心长说道：“李姑娘的一番好意我心领了，但我真的已有中意之人了。”

    “男人三妻四妾多正常，我不介意的！”李思卿薄唇轻咬，笑的如那含苞待放的蓓蕾。

    那好似一汪清泉的眼睛，闪烁着布灵布灵的光芒。

    瞬间，满院的花儿都失去了色彩。

    这方天地好像一下子成为了李思卿的世界。

    苏扬呆了呆。

    漂亮是真的漂亮，风情万种也是真的。

    但，惹不起。

    苏扬立马摇了摇头，将脑子里那些不太正经的想法统统驱赶了出来。

    “我介意！”苏扬一脸严肃的说道，“我是个重情义的男人！”

    “真的吗？”李思卿眼中的星光越发璀璨了，“哇，我就喜欢这样的男人。”

    苏扬：……

    这女人已经疯了。

    没得救了！

    虽然如此不顾情面的拒绝，让苏扬也觉得有些不好意思。

    可，真招惹不起！

    李思卿的这个因果实在是有些太大了。

    还是心硬一点吧。

    再者，他现在这花花草草好像已经沾惹的有些过分了。

    还是得苟一点，不能太过分。

    在接下来的大半日时间里，苏扬在天王山上乱逛。

    李思卿全程陪同。

    几乎是使劲了浑身解数的给苏扬上眼药。

    肢体，语言，怎么撩拨怎么来，能用的招数基本上被她给用完了。

    改变了心态的苏扬也挺配合，但也就是配合。

    也可以说是占便宜。

    起初，李思卿还以为自己的一番功夫终于见效了。

    可后来发觉不是那么回事之后，她的眼神就越来越幽怨了。

    这给李思卿打击到差点吐血！

    她走南闯北行走江湖，往常都是斗笠加面纱的双重保护，可那些男人看他的眼神还是跟狼一样。可现在她希望苏扬看她的眼神能像狼一样，结果这个王八蛋，眼中竟然好像只有欣赏？

    他欣赏他娘的腿儿啊！

    李思卿都快被气死了！

    他是真的头一回见到这样的人。

    无动于衷也就罢了，他还欣赏，他欣赏啥呢？

    终于，在商天王上山之后，李思卿负气走了。

    内心受到成千上万点暴击伤害的李思卿，决定闭门思过。

    好好琢磨琢磨，她到底差在了什么地方！

    苏扬在天王山上盘桓了两日。

    避免不了的又是一顿大酒，喝了个迷迷瞪瞪。

    江湖客，酒就好像是他们的精神伴侣。

    只要喝不死，那就往死里喝。

    虽然他和李思卿好像结仇了，但他和商天王的关系却迅速拉近。

    双方已经很自然的用兄弟相称了，基本上就是在歃血为盟和义结金兰的边缘。

    李思卿自那日多番尝试无果之后，第二日一直到苏扬离开，都没有再现身。

    看样子这丫头已经被苏扬欣赏的眼神给整自闭了。

    或许已经彻底的放弃了！

    虽然心中有些过意不去，但苏扬觉得这大概是最好的结果。

    就这般相忘于江湖吧，也挺好。

    下山的路上，在乌篷船的摇摇晃晃中，苏扬忽然间想起了将寄予云千瑶的一首词。

    就着天边斜阳，苏扬在乌篷船上提笔写了下来。

    “一江烟水照晴岚，两岸人家接画檐，芰荷丛一段秋光淡。

    看沙鸥舞再三，卷香风十里珠帘。

    画船儿天边至，酒旗儿风外飐。

    爱杀江南！”

    李木子探头探脑的看着，却只识得那零零散散的几个字。

    “苏大人作的这是词吗？”李木子忍不住好奇问道。

    “李兄也懂此道？”苏扬有些诧异。

    李木子憨憨笑了起来，“我怎么可能懂这玩意嘛，只是听那些夫子说，字数多的是词、赋，字数少的是诗。我看苏大人写了这许多，那肯定就是词或者赋了。”

    苏扬哑然失笑，这个鉴别方法，确实很到位。

    但他写了那么多，其实更多的是给云千瑶的信。

    词嘛，还真有一首。

    但却并不是全部。

    “李兄日后有什么打算？”苏扬忽然问道。

    李木子在江州府衙堵了他好几天，显然是有一些其他想法的。

    李木子闻言，憨憨笑了，忽然间好像还有些不好意思了。

    “俺想跟着大人，去外面闯荡闯荡。”他扭扭捏捏，支支吾吾说道。

    一个五大三粗的汉子，忽然间做这姿态，看的苏扬浑身上下说不出的难受。

    “行！”他说道。

    李木子：？

    “大人是说……行？是吗？小人是不是听错了？”李木子惊疑不定的问道。

    苏扬微笑颔首，“我说的就是行，但外面的世界可不单纯，你要想好。”

