    内阁知道凤临遐那边把他们的人骗了,长老们气得吹胡子瞪眼，一张老脸通红，怒不可遏,

    “吃里扒外！太吃里扒外了！”

    “快先别骂了,如果凤临遐带的人是假的王后，那真的王后呢？会不会已经见到心脏了？”

    这个可能性,让长老们脸色都难看起来。

    内务官走进来，长老们气呼呼地道：“笑眯眯的干什么？有好消息吗？”

    “正是。”

    “难道……？”

    “陛下已经将心脏已经找回了。”！！！

    惊喜突然到来,内阁长老们开心得要跳起来了。仿佛看到了国王和王后大婚的场景，未来甚至可以孕育出一位小主人,想想这个,他们就感动得要哭出来了。

    ……

    宋雎窈脑中闪过无数的念头,江白奇到底是什么身份？她有什么筹码能跟国王谈判,要走江白奇？

    车子在王宫外围广场停下，广场上依旧是那么多人,散步的、遛狗的、朝拜的，骑士队骑着马巡逻走过时,女孩子们发出亢奋的小声的尖叫。

    “好帅啊！”

    “我王宫男团气质这方面真是拿捏得死死的。”

    “我怀疑王宫挑选骑士的时候，都是看脸的,要不然怎么各个都这么好看？不知道什么时候发放给广大单身女青年哦……”

    “……”

    人太多了，可宋雎窈一刻也等不了,她从车内翻出口罩和墨镜戴上，推开车门下了车。

    寻常人不能随便靠近骑士队和军队的，否则会被当成敌人对待，而且还有那么多人在围观。于是宋雎窈又走到了王宫应聘中心，随即一愣。

    她在应聘中心看到了一个人。

    短发戴眼镜，穿着女仆制服,完美的公式化的微笑，轻推眼镜时眼中泄露出一丝精明来，正是第五期里的伊梦。

    伊梦看到宋雎窈也愣了一下，随即走了过来，恭敬有礼地提了提裙摆，“王……宋小姐。”

    宋雎窈心里升起一种不太妙的预感，她摘下墨镜和口罩，试着开口：“我想见国王陛下。”

    应聘中心的工作人员纷纷瞪大眼睛，先是因为认出了这是如今帝国最有名的女性宋雎窈，后是因为她如此大胆的一句话。见国王？就算宋雎窈如今让帝国人民疯狂怜爱，也没有主动觐见国王的资格，重点是，宋雎窈不是这种狂妄无礼的性格啊。

    完了，伊梦要骂人了。

    然而伊梦却并未开口骂人，她似乎有些为难，但迟疑了一会儿，便道：“请稍等。”

    伊梦走到一边，联络了什么人，说了几句话，过了一会儿，便又走过来。

    “请随我来吧，宋小姐。”

    伊梦请宋雎窈上车，自己却并未跟上，而是在车外恭敬地等车子离开。

    宋雎窈看着后视镜里她的身影远去，垂下眼眸，大腿上的双拳紧握起来。

    王宫内热闹非凡。

    本该是最悠闲的时候，女佣男仆们却急急忙忙加班上岗。

    “快点，花瓣不能有一缕枯萎的痕迹！让花园送最新鲜的过来！”

    内阁长老们一把老骨头，早就已经躺下睡了，听说宋雎窈要来后，立刻一骨碌起身换下睡衣，拿出自己最正式的官服，一时忘了，宋雎窈不一定会跟他们见面。

    宋雎窈在主殿前下了车，出来迎接她的国王内务官，看起来倒是和虚拟世界里的那个不一样。这让她一时产生了些许错乱感，好像现实和虚拟之间糅杂起来，叫她一时有些恍惚起来。她用力甩了下头，叫自己清醒过来。

    内务官紧张又亢奋，引着宋雎窈进去，他知道宋雎窈是来干什么的，她是来找江白奇的，但是江白奇已经回到了国王的体内，和国王合二为一，她找江白奇，就是找国王。

    视线通过华丽的走廊，进入豁然开朗的大殿，大殿之上，坐在王座上的这片土地的主人，倒映在了宋雎窈的瞳孔之中。

    尽管宋雎窈已经有了心理准备，看到那张和江白奇一样的面孔的脸时，心头还是忍不住跳了一下，握紧了手指。

    宋雎窈垂下眼睑：“国王陛下。”

    国王望着她，心脏在胸口狂跳，甚至都产生了一丝拉扯般的痛感，他一时分不清这是自己的感觉，还是来自江白奇的。

    “坐。”

    “不用了。”宋雎窈直入主题，“请原谅我曾经的不敬，绝非有意冒犯，只是认错人了。而这个人，也是我为什么会来这里的原因，我想您一定早就知道了。”

    国王看着宋雎窈，薄唇紧抿，好一会儿都没有开口。

    内务官心里着急，立刻站出来说：“宋小姐，这件事先放在一边，有一件事，你更需要知道。”

    “请说。”宋雎窈忍着内心的焦灼，冷静地问。

    “或许聪明如你，已经猜到了。”

    “请直说。”

    “你是国王陛下的，命定之人。”

    宋雎窈深吸了一口气，她确实猜到了，一切都是如此明显，在虚拟世界里的国王，现实世界里的伊梦，一切都在告诉她，哪怕她难以置信，觉得荒谬至极。但随后，她毫不犹豫地说：“我可以立即解除契约。”

    内务官的面部肌肉有些僵硬起来，只觉得大殿的温度骤降，他都有些不敢去看国王陛下的脸色，干巴巴地笑道：“宋小姐，我话还未说完。”

    宋雎窈看向他，内务官感觉到了一点杀气。

    “……”我好难。他遮掩地推了推眼镜，他知道让国王亲口说是有些困难的，所以替他说：“你要找江白奇，江白奇其实就是你的命定之人，国王陛下。”

    “……什么？”宋雎窈怀疑自己出现了幻听。

    “江白奇就是国王陛下。”

    “堂堂国王内务官，居然在大殿上胡说八道，开玩笑吗？”宋雎窈脸色沉了下来，温柔的语调都变得严厉起来，排斥的意味相当明显。

    大殿里的温度又下降了，内务官都快感觉到那冰冷刺入骨髓了。

    “宋小姐，您难道感觉不到吗？江白奇和陛下之间有特殊的相似感，您难道没有考虑过是因为什么吗？”内务官感到有一丝的困惑，他不明白为什么宋雎窈为什么要反应这么大，这么排斥。这难道不是两全其美的事吗？得到江白奇也得到了国王。

    “是相似，但也并非一模一样。”宋雎窈斩钉截铁，看向国王说：“您必不可能是江白奇。”

    “江白奇，是我的心脏。”国王终于开口。

    一个国王，没有必要撒这种谎，宋雎窈也不认为自己魅力大到让他说这种谎。

    世界寂静无声，宋雎窈脑子空白，完全无法思考了。随即很多过往浮上了大脑，江白奇的自卑，他很难相信她会爱她，哪怕他是那么优秀，他总是患得患失，有一种哪天就会被她抛弃般的隐忧和脆弱……原来如此，一切都有了答案。

    因为他知道有一个很难对付的人是他的竞争对手，甚至也许他才是真正的她的命定之人，而他觉得自己只是趁虚而入，窃取了一部分她的感情，所以他才会如此不安，不敢放心的享受与她相爱的幸福。

    宋雎窈的世界枯萎的树枝已经有了初生的嫩芽，干涸荒芜的土地冒出了些许新绿，此时却忽然间全部再次枯萎。她身处在悬崖之上的独木桥上，整个人摇摇欲坠。

    内务官见她面如白纸，仿佛遭受了巨大的打击，连带着国王的脸色都变得格外差，连忙说：“宋小姐，您不用这么难过，陛下和江白奇是同一个人……”

    宋雎窈：“不是同一个。”

    “怎么会不是？一个人的心脏和身体，难道还能不是一体的吗？”

    “如果江白奇是您的心脏，那么就证明了一件事，你因为讨厌我，所以丢弃了他。”宋雎窈喃喃道：“被丢弃的心脏，独自来到了我的身边，保护了我，爱护了我，为我付出了一切。而您，明知道我在经历什么，却高坐望台，像那些审判我的人一样，评判我的一举一动，审判我的灵魂，看我是不是有资格成为你的命定之人。”

    她抬头看向国王，眼眶已然通红，“是吗？国王陛下？”

    国王几乎捏碎了扶手，心如刀绞，但他并不认为自己过去的做法有什么错，“你难道会无缘无故地爱上一个人？世人都说爱情没有道理，可总有一个原因导致这种感情的发生，或者是因为容貌，或者是因为性格、人品。在第四期之前，我根本认识你。”

    宋雎窈笑了，“看来你对我动心了，真是太荣幸了，国王陛下。但你和那些人一样，之所以对我动心，也是因为我让你们看到了你们想要看的东西而已。”

    宋雎窈的愤怒和悲伤那么强烈，连内务官都能用肉眼看出来，更何况能够感受到她情绪的国王。

    内务官根本没有想到会是这种结果，宋雎窈不应该知道江白奇是国王的心脏后，立即把两人当成一个人看，开开心心的接受吗？哪怕短时间内难以接受，也不应该如此愤怒，就只是因为国王没有及时出手吗？可国王陛下的理由，也是人之常情啊！

    “宋小姐，你……你可以想象，陛下和江白奇，就像人格分裂一样，就算性格不同，可仍旧是同一个……”

    “你闭嘴！”宋雎窈怒喝，浑身抖得更厉害了，她已经可以推断出大概的情形了，那只猫死了，因为国王把江白奇抓出来，放回了他的身体里。

    前世的很多记忆，她已经快要忘记了，甚至都快要忘记那有多痛苦了。然而此时此刻，那些记忆却疯狂涌上心头，如此清晰，如此深刻，痛感像是从骨头里传出来的。

    难道江白奇是这一世才出现的吗？难道她的命定之人身份，是这一世才突然拥有的吗？肯定不是的，那么也就是说，这位国王陛下，她所谓的命定之人，在她的前世，坐视不理，袖手旁观，直到她死，他也未曾出手，哪怕他只需要动动手指，不，他甚至只需要一句话，就能改变她的命运。

    他或许有他的理由，叛逆也好，反抗命运也好，对陌生人死活的不在意也罢，理由再多，与她何干？她凭什么要谅解？

    既然一开始选择了漠视，为什么不能漠视到底？就这么当两个陌生人？为什么要把江白奇夺走？就因为，她因为江白奇获得了救赎？就因为她重生了，在审判秀里百般算计，把自己包装成一个永远出淤泥而不染的人，而她的前世，因为露出的嘴脸太丑陋了，太怯弱了，没有像钻石一样坚强，所以他漠然处之。

    真是可笑，可笑至极！

    “契约，怎么解除？”宋雎窈冷冷地问，她一想到，自己的心情，居然一直以来都被这样一个人窥视着，就觉得恶心。如果觉得讨厌，为什么不找她解除？是因为怕她缠着不放吧，真是自命不凡的国王啊。那么她必然要满足他的心愿，他们之间不必有任何联系。

