    这次的监控，警方询问要不要保密的时候，漠银河直接说了一句：“不用顾虑我的身份，在A国，我只是一名再普通不过的公民，宋翩兰的死，我全权配合警方的调查，至于监控，若是你们要对外交代，尽管公开。”

    负责办案的警察，对漠银河由衷崇拜。

    不过是政界大佬，跟那些稍微有点身份就喜欢摆架子的所谓大人物就是不一样！

    警方做完笔录口供，还对漠银河深深鞠了个躬。

    而司明镜，至始至终没有下车。

    宋翩兰死的时候，她恰好在现场，谁知道宋家人发起疯来，会不会迁怒她？

    司明镜不会自找罪受。

    所以，观察了半个小时后，司明镜直接随着漠银河的车子离开了现场。

    这一夜，对宋家人来说，是痛苦的。

    宋翩兰没有立刻被送去殡仪馆。

    毕竟是一场谋杀案，警方要立案侦查。

    宋翩兰的尸身，被法医带走了。

    两天后，宋家人才接到电话，去领宋翩兰的尸体，送去殡仪馆火化，举行葬礼。

    同一天，警方在微博上做出来官方通告：

    盗窃犯宋翩兰，企图自杀越狱，行车途中被漠银河的护卫队截阻，正当漠银河的护卫要将宋翩兰压回警局的时候，宋翩兰遭遇不明份子暗杀，警方全城悬赏，提供相关线索者?奖励5000块钱。

    警方还公布了宋翩兰被杀前后一分钟的监控录像，证明宋翩兰的死?和漠银河绝对没有关系。

    却不想监控录像一公布，网友的关注点太过清奇。

    吃瓜群众对于宋翩兰被人暗杀这件事，讨论度并不高，只是唏嘘了几句。

    可是对漠银河下意识将司明镜护在怀里的举动，却是讨论得如火如荼！

    兴致高涨的网友们?把漠银河将司明镜往怀里一搂?开启防护罩的动作，做成了动图表情包；

    还有网友?把漠银河将司明镜抱起来，朝着车子而去的监控?做成了短视频；

    在各大平台疯狂转载。

    网友A：啊啊啊啊！我眼睛要瞎了！快告诉我这不是真的！

    网友B：呜呜呜，我感觉我要失恋的节奏┭┮﹏┭┮

    网友C：不是说，司明镜是漠银河家的小宝贝看上的媳妇么？公公抱儿媳妇?我要举报?人伦呢？

    网友D：好宠的动作啊！@夜深?求辟谣！

    网友E：求官方辟谣@夜深

    网友F：在线等@夜深辟谣。

    网友G：@夜深不辟谣?我就不下线，我就不信我等不到……

    此时此刻?夜家。

    夜深正在电脑前打游戏?但是提示音一波接着一波?害得他完全无法尽情沉浸在游戏中厮杀。

    看了一眼微博上的消息?夜深郁闷?怎么都在求他辟谣？

    他又不想去姆大陆做质子！

    各位网友，我怀疑你们都想害我?并且我有证据！

    夜深也去看表情包和短视频，妈呀，真的好宠?他哥这是铁树开花了，网友们眼瞎么?这还需要辟谣？

    但夜深始终不能确定，司明镜是不是他嫂子，所以他选择了沉默。

    网友们等了几个小时，都等不到夜深的官方辟谣，不甘心，又去@夜念白拥有三亿粉丝的大V号。

    网友们也是坏。

    一个个在夜念白的微博上煽风点火。

    暴躁小魔王，看了网友们剪辑的小视频还有动图，歪着粉雕玉琢的小脑袋想了又想，这有什么毛病儿？

    小爷怎么就被戴绿帽子了？

    小爷的媳妇儿有危险，爸爸当然要保护小爷的媳妇儿！

    夜念白又想在线怼网友了！

    并且，立刻付诸了行动。

    ——“嘤嘤嘤好可怜啊小宝贝，你头顶已经一片青青草原了~”

    夜念白霸气回复：“把你嘴巴上的屎擦干净再说话！[血淋淋的大刀.jpg]”

    ——“虎摸~你媳妇儿和你爸爸暗度陈仓了~你可怎么办？”

    夜念白霸气回复：“你不被骂是不舒服么？”

    ——“前方高能预警，小皇孙，司明镜不想做你媳妇儿，她想给你做后妈。”

    夜念白霸气回复：“小爷没时间叼你，狗带！”

    夜深在网上偷窥呢，暗暗替小侄子默哀，真是一点警觉性都没有！

    到现在还不知道，你爸爸真的想要勾搭你媳妇儿~

    原来全家最大的甜傻白，是小白。

    ……

    司明镜还不知道，自己又上了热搜，她在参加宋翩兰的葬礼。

    葬礼上，不可避免的被宋母纠缠了一番。

    宋母一直在问她，当晚她为什么会在现场，还问她对宋翩兰说了什么。

    宋母是把司明镜记恨上了！

    哪怕宋翩兰的死，和司明镜并没有关系。

    宋腾飞这两天也是暴跳如雷，但是看到母亲跟司明镜闹，宋腾飞却出手了。

    宋腾飞叫方静把母亲拉到休息室去，还安慰了司明镜，简直是个通情达理的绝世好好父亲。

    “你奶奶太激动了，我知道这件事跟你没关系，那天晚上……你姑姑临死前，你们都说了什么？”

    其实，宋腾飞也害怕司明镜知道了点什么。

    司明镜现在是他手中的潜力股，未来有无限可能。

    不但拥有能够治疗癌症的米饭，可能会惊艳世界，现在还入了漠银河的眼，这样的女儿他得好好笼络。

    宋腾飞在观察司明镜。

    司明镜便把宋翩兰向漠银河诉说哀情的那些话，一字不漏的重复了一遍。

    她掩得很好，只说了宋翩兰的爱而不得。

    宋腾飞听着便觉得头疼。

    要不是翩兰执迷不悟，非要爱上漠银河，也许翩兰根本不会走到这一步！

    见宋腾飞紧锁眉头，司明镜做出惊吓过度的样子：“爸爸，那晚我吓坏了，你说到底是谁那么丧心病狂，竟然要暗杀姑姑，姑姑有什么仇家么？”

    宋腾飞眼神里闪过一抹复杂，内心痛苦，却不能找任何人倾诉。

    他心里有怀疑对象，却不敢闹到明面上。

    这时候，有人禀报：“先生，霍家有人前来悼念。”

    宋腾飞脸色顿时就不好了。

    司明镜察觉到宋腾飞情绪不对，跟着出去迎客，远远的看见两个男人并肩朝他们走过来。

    司明镜对其中一个男人印象比较深，他的打扮与所有男士都不同，扎了个马尾辫，两额还垂着内扣的卷发刘海，像荒野上径自生长的狂草，放肆又自我，偏偏气度又华贵雍容，特别吸睛。

