    “然后呢？你找到了吗？”陈平平笑了。

    “一块！”

    “在哪？”

    “飞船上。”何一天说完这句话，瞬间就后悔。

    陈平平探出神识，很快找到了那块古之血石，随即将其拘禁而来。

    何一天瞪足了大眼：“这是我的。”

    “错，现在是我的。”陈平平开口：“下一个问题，你知道哪里还有古之血石？”

    “……”

    “不说？那我可拔剑了啊！”

    “你他喵别太过分。”何一天七孔冒烟。

    何家的年轻天才，被誉为堪比神体的强大存在，他何时受过这样的屈辱？

    被一个皇道之境的家伙，拎着准帝兵屡屡威胁，还斩了自己的飞船，拿走属于自己的古之血石。

    岂有此理。

    嗡！

    陈平平拔剑。

    “没有，我发誓，我真的没有任何关于古之血石的消息了。”何一天正色道：“原本想询问一下本地人的，结果……他们都不知道。”

    “所以，你就大开杀戒？”陈平平眯起视线。

    “不，我没有，是他们觑视我的飞船……”

    “我看到了你主动出手。”

    “……”

    何一天窒息，开始紧张起来。

    初入荒界的时候，的确有不少人觑视他的飞船，这是真的，后来，也是他主动杀戮。

    若陈平平执意要清算，他恐怕会有麻烦啊！

    陈平平深吸一口气，看了一眼身后的废墟，说道：“你杀了我一个朋友。”

    呜呜！

    何一天颤声：“我错了。”

    “你的确错了，错的很离谱，错在家教问题，错在你自己的桀骜不驯，目中无人，自以为是。”陈平平语气沉了几分。

    “我不知道，若我知道她是你朋友，我肯定不会出手，真的……”何一天呼吸急促。

    陈平平木然。

    他有两个选择，其一，斩了何一天等人，为金琼玉报仇，其二，留下他们的命，让他们带着自己入九天。

    这是一个很矛盾的选择。

    陈平平陷入沉思，在长达七八分钟的时间里，他一直在思考。

    最终，他有了决定。

    回头望向姜妮儿，传音，后者点点头，当即开始运转天机道。

    时光重塑，历史逆流。

    待姜妮儿再次睁开双眼的时候，一座古城呈现在视线中，她看了看身后，荒无人烟，再看看这座古城，人来人往，喧闹而繁华。

    姜妮儿花了几分钟的时间找到金琼玉，问：“你叫金琼玉？”

    “啊！是我，你是谁？”她一愣，打量着眼前这个陌生的小少女。

    “陈平平可认识？”姜妮儿说道。

    嗯？

    再次听到这个名字，金琼玉心头震动，顿时露出欣喜：“他回来了吗？”

    姜妮儿点头：“回来了。”

    “在哪？”

    “未来……”

    “未来？”

    “是的，你无法见到他。”姜妮儿垂下眼帘，见她一举一动，每一个情绪反应，表情变化，她瞬间就明白了。

    金琼玉着急：“你不是说他来了吗？为何见不到？”

    姜妮儿开口：“你，有什么心愿吗？”

    “我想见他。”

    “除了这个。”

    “那没有了。”金琼玉摇摇头，有些失落，随即指了指不远处的山间，笑着说道：“看见那些花了吗？都是我亲手种的。”

    姜妮儿轻笑：“看见了。”

    金琼玉笑着：“我知道他会回来，所以种下了这漫山遍野的花，他或许会喜欢，也或许不会喜欢，我不太确定。”

    姜妮儿不语。

    “如果他来了，我能见他一面么？”金琼玉突然抬起头，满怀期待的说道：“我可能要走了，离开这个世界……”

    “去哪？”

    “一个很远很远的地方，今天是最后一天。”她依旧笑着，很灿烂。

    很远，有多远？

    最后一天了么？

    不等姜妮儿说话，金琼玉又道：“我得到一部古卷，上面讲述着轮回之道，我不太确定是不是真的，但我明天准备前行。”

    听到这里，姜妮儿明白了。

    为何何一天等人杀过来的时候，她第一个冲出来。

    原来如此……

    她意已决，要入轮回。

    只是为何入轮回？

    证道？

    重修？

    姜妮儿想不通，问：“你想证道？”

    金琼玉回答：“想，但荒族身躯有残缺，并不完整，我无法走到那一步，所以我要入轮回，重新来过，待我证道成帝再去找他，那时，他应该不会嫌弃我了吧？”

    言语间，她满脸的憧憬与期待。

    噢噢噢！

    姜妮儿也笑了：“虽然我不太懂你的决定，但我觉得你是对的，那么……我祝你早日证道成帝。”

    “谢谢！”金琼玉看着她。

    “我走了。”姜妮儿转身离去，走了十几步，似乎想起了什么，又道：“你种的花，很好看。”

    话音落下，她的身影渐渐淡化下去。

    回到现实世界。

    整个过程才十分钟的时间，不过陈平平被浩劫劈得七孔冒烟，一次比一次可怕。

    何一天等人都看傻眼了。

    直到姜妮儿结束推算，将这个过程讲述给陈平平听。

    他一愣：“入轮回？重塑肉身？”

    姜妮儿点头。

    “我说这丫头，平时看着挺聪明的，为什么有强敌杀来，还第一个冲出来，原来如此……”陈平平露出笑容，望向不远处的何一天：“你先过来，浩劫结束了。”

    何一天裂开。

    刚才浩劫出现的时候，他是一点反应都没有。

    后来浩劫一次比一次可怕，各种各样的生灵一一出现，他吓了一跳，毛骨悚然。

    身后的八位尊者更是冷汗直流，他们踏入尊者之境的时候，浩劫都没有这般恐怖。

    此子，不同寻常啊！

    当然了，还有一个看傻眼的李其。

    “哥。”何一天挤着笑容，屁颠屁颠的跑过来：“心情这么好，不用杀我了吧？”

    “下一个问题。”陈平平并未回答：“你们是如何入荒界的?”

    “飞船啊！”何一天指了指不远处，被陈平平斩成两半蓝色飞船。

    “所以？”

    “现在回不去了。”何一天一脸便秘。

    那可不是普通的飞船，而是具备横穿虚空，破开空间壁垒的一艘强大飞船。

    为了打造这艘飞船，何家也不知道付出了多大的代价，而且锻造了数百年的光景。

    不曾想，挡不住陈平平一剑。

    何一天幽怨的看着他。

    哦？

    陈平平挑眉，转移话题：“你刚才提及仙谷，嗯，你们何家与仙谷很熟吗？”

