    见怀里的田苗皱着眉头半天不吭声，邱成浩圈着田苗的胳膊不自觉收的更紧了几分。

    虽然穿的衣服不薄，但被邱成浩的胳膊用力一收，田苗不由‘嘶’了一声。

    “媳妇——”

    邱成浩的手微微松了松，他心里有很多话，却又不知道该从何说起，莫名的他很不想提起以前他和她的相处模式。

    不是他不想承认自己的错误，而是他不想让媳妇想起他以前对她的不好，从而觉得现在是因为她变好了他才对她上了心，虽然这是无法改变的事实。

    “干嘛？”

    田苗的心跳乱的一塌糊涂的，不能说恨他，那她该如何来应付此刻这家伙的目的不纯呢？

    “到亭县后，我们的关系——”

    媳妇心里有了心结，看来有些事他还得慢慢来，不过挡住那些个肖想自己媳妇的人是刻不容缓的事。

    “我们的关系？”田苗愣了神，她还真没考虑过这个问题。

    “嗯，向他们坦白吧！”

    田苗犹豫了一瞬，“行。”

    若不是邱成浩一直没认出她来，他们的关系早就暴露了。

    “不过有一点，如果以后还要去窑山煤矿八号矿坑，我们还得保持原来的关系。”

    田苗答应的这么快，邱成浩一时有些反应不过来。

    “怎么，还有什么问题吗？”

    田苗轻轻推了推邱成浩的胸口，但愿这家伙在这渺无人烟的山谷里拥着自己只是为了这个目的。

    本来邱成浩的目的就这一个，可是田苗答应的太快，让他莫名想得寸进尺。

    但是在另一个请求即将出口时，他的目光一闪，却又猛地顿住。

    若是他现在提了，万一连刚才答应的都被媳妇拒绝了，那他可就得不偿失了。

    “没有了。”

    邱成浩的胳膊依依不舍地松开田苗，可是双眼却定定地望着她娇俏的脸，目光深深。

    忍，必须忍着，此时可不能吓着媳妇，免得媳妇反悔。

    田苗没敢抬头对上邱成浩的目光，一旦得了自由，便赶紧转身往出走。

    刚才可吓坏她了，她真怕这男人今天的目的是要在这里将她吃干抹净，若是他来个强的，她是从了呢还是反抗呢？

    似乎怎么做都有些不妥，毕竟他们俩可是‘老夫老妻’了，而且一直以来很猴急的那个人是‘她’。

    两人一前一后上了车，车在路上行驶起来，两人的心绪才渐渐平静下来。

    王晨阳和许海比他们先一步来到他们租住的赵大爷家，王晨阳还将邱成浩那屋的炕给烧了起来。

    田苗和邱成浩给赵大爷简单地拜了个年，然后将王晨阳和许海叫到了邱成浩的屋里。

    邱成浩喊了他们俩回到屋里后，特意紧挨着田苗坐了下来。

    走进门，看到田苗和邱成浩紧挨着坐在一起，而且邱成浩的一只胳膊还虚虚地揽在田苗的腰侧，王晨阳了然地笑了笑。

    许海却没有他那么淡定，“邱成浩，你、你——”

    别以为他没看出来，邱成浩这是故意在占田苗的便宜，而且还是在向他示威，毕竟他那胳膊是虚虚揽着的。

    邱成浩冷冷地看一眼抬手指着他愤愤地望着他的许海，偏头向田苗问道：“你来还是我来？”

    “你来吧！”

    感受到邱成浩浓浓的占有欲，田苗不仅不生气，反而感觉心里暖暖的。

    这个男人这几天在家里一直小意地哄着自己，在外面时，她可得给自己的男人撑足面子。

    许海还想说什么，却被王晨阳拉了一把，“稍安勿躁，听浩哥和苗姐说。”

    “你，你没看出他、他们不对劲？”许海的目光在邱成浩和田苗的身上转来转去。

    “坐吧，听浩哥说完你再提出你的疑问。”

    田苗瞪了一眼呱噪的许海，竟然不给自己男人面子，小心她给他穿小鞋。

    见许海还想张口，邱成浩便投给他一个冰冷之极的目光，以前他肖想‘苗老板’，虽然他心里不舒服，但是却也没权干涉，但是现在‘苗老板’可是他媳妇，他怎么会允许他继续肖想她。

    等王晨阳拉着许海坐下，邱成浩的左手紧紧揽上田苗腰身的同时，右手也伸过来握住了田苗的手。

    “正如你们看到的一样，我和她是夫妻，而且——”

    “不可能，这才过去几天，你们怎么可能成为夫妻？”许海惊得弹跳起来，打断了邱成浩的话。

    邱成浩无视掉许海的质疑，“而且我们已经结婚六年多，还有两个儿子一个女儿。”

    “六年多？还有三个孩子？”王晨阳愕然地望向田苗，“苗姐，这、这是真的？”

    他猜到了田苗和邱成浩的关系不一般，但是却没想到二人的关系是这样的不一般法。

    田苗地点了点头，“嗯！”

    “不、不可能，年前你跟着苗姐的时候怎么不说苗姐是你媳妇呢？”

    许海觉得自己的美梦彻底被邱成浩打碎了，其实他早就明白田苗不可能会看上他，但是即使邱成好长得比他好看，但是他也觉得田苗不应该会看上邱成浩。

    邱成浩揽着田苗腰身和握着她手的手不自觉紧了两分，目光不自觉望向田苗，媳妇抗拒自己应该也和这三个月自己没认出她有关吧！

    “当时我们闹了些误会，是我刻意不理他，并且不让他在外面坦白我和他的关系的。”

    田苗反手握住邱成浩的手，冲他笑了笑，“过年回去后我们俩的误会消除了，自然要向你们坦白我们的关系了。”

    “不过，说起来，这误会还和你那个女朋友说的林文慧有关呢！”

    田苗的目光转向了许海，“我的真名叫田苗，这事王晨阳是知道的，当初因为我不信任浩哥和林文慧是清清白白的，所以特意用了个假名字来调查这事。”

    “田苗？林文慧？”许海的脑海里闪过他那个‘女朋友’说的事，心里渐渐明白了。

    等许海消化了一阵，田苗才又继续道：“虽然我们今天向你们坦白了我们的关系，但是短期内我们还是希望你们不要把我们的关系告诉别人。”

    这话是对着王晨阳和许海说的，临了田苗对着许海加了一句，“尤其是你那个女朋友。”

    “哦，好、好的。”许海的目光不自觉闪了闪，今天他还收到了一封他女朋友的来信，现在还没来得及看呢！

    看到他闪烁的目光，田苗的双眼微微眯了眯，不过却并未再继续这个话题。

    处理了这事，田苗又把大权交给了邱成浩，让他把他们俩商量好的安排给王晨阳和许海说了一遍。

    另外邱成浩还宣布了，从即日起，许海不再受聘于王晨阳，而是和王晨阳一样直接受聘于田苗，而两人的工资都定为一个月八十，不过给了许海三个月的试用期。

    一听田苗直接雇了他，而且还给他开一个月的工资，许海心中不自觉有了愧意。

    临离开时，他又折了回来。

    “苗姐——”

    “嗯？还有事？”

    “我、我女朋友给我来信了。”

    “哦？”田苗微眯眼看着许海。

    “我、我还没来得及看，我这就拿给你。”

    “你先看吧，看完再决定给不给我看。”

    “那、那好吧！”

    许海离开，邱成浩拧着眉，“他什么时候有女朋友的？”

    “你在凉城学驾照的那个月，我估计是林文慧自己跑了一趟。”

    “他女朋友是林文慧？”

    “假扮的，用了假名字。”

    “假扮的？”

    “嗯，不过她亲了许海，把他迷得一愣一愣的。”

    “亲？”

    邱成浩的双眼不自觉定在还乖乖地坐在他身侧偏着头和他说话的田苗脸上。

    媳妇刚才说的好随意，那他如果随意地亲亲她，她是不是也不会反对？

    既然这么想了，他也便这么做了。

    在田苗还在愣神的档口，他快速地在田苗的唇上啄了啄，“是这样吗？”

    “不知道啊，许海说的时候很激动，估计差不多吧！”

    见田苗没有反对，邱成浩便再次俯低头，这次，他在她唇上停留的时间多了点儿，直到感觉田苗似是要反应过来时才迅速撤离。

    “很激动？那应该至少是这样才是。”

    田苗狐疑地望着近在咫尺的黑俊脸，“你怎么知道的这么清楚？是不是林文慧也对你这样过？”

    邱成浩本心慌慌地等着媳妇炸毛，可是媳妇的理解却似乎是跑偏了，而且这偏的有点厉害，让他很有危机感怎么办？

    他的目光闪了闪，媳妇是在吃醋吗？

    “是有一个人这么对我这样过，不过不是林文慧。”

    “什么？还真有人对你这样过，老实交代是那个不要脸的女人？”

    田苗瞬间炸了毛，手一抬便拧上了邱成浩的耳朵。

    “媳妇，你轻点，我这就老实交代。”

    邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，炸毛的媳妇鲜活的紧，这才是他媳妇该有的样子。

    “哼，快说。”

    “她叫田苗，以前每次我回家，她都会迫不及待地对我这样那样的。”

    邱成浩说的一本正经的，但是田苗却从中听出了别样的味道。

    她的脑海里闪过以前的‘她’各种急色的样子，一张脸瞬间涨红一片，可是心里却莫名又有些不舒服是怎么回事？

    “你是不是很怀念她这样那样对你？”田苗口气里浓浓的怨气。

    邱成浩本要回答‘想’，但是却在感觉到田苗的怨气后，匆忙开口，“不，不想，我、我只想你——”后面的话不言而喻。

