    马尔斯醒来的时候，发现自己落在了巨树的枝杈上。

    这是换了一个进场方式吗。

    马尔斯一边跳到了地上，一边打了一个哈欠——最近的日子睡眠质量真的是令马尔斯头痛，什么时候才能够睡一个好觉。

    带着这样的梦想，马尔斯将自己的注意力投放在了树身的天赋树上。

    最近宰了不少人，所以经验是肯定够的，只不过马尔斯一直都没来得及晋升。

    现在, 马尔斯的属性是力量12.3，有小小的提升。

    敏捷22.1，没有动，敏捷在马尔斯看来很难再有提升空间，毕竟凡胎肉体的上限就在这里，除非马尔斯大变活人，要不然就现在的躯壳，很难再变强。

    体质13.6, 提升比力量大那么一点点。

    灵能18.9, 没有提升，这很正常，如果就这么几天睡几觉就能提升，那马尔斯觉得本世界的灵能者都要跑出来揍马尔斯了。

    审判天赋在整个天赋树的上层，之前是一个孤苦伶仃的单独点，但是这一次马尔斯再看，这个点已经与观星者圆环相联，以审判这个大节点为主杆，有两条新枝正在生长。

    审判，源自大毁灭时代，在那个时代，无名氏教团拥有着审判的力量，他们对抗邪恶与混沌，是文明对抗毁灭的重要力量。

    无名氏在西陆拥有教堂，而在东土，名无氏化身吴夫子，而他们的剑使, 也正是高塔剑使的由来。

    这一段介绍是怎么一回事, 难道说，审判也有不同吗。

    不过没事，最近财大气粗，马尔斯直接点到了那个中间点上。

    两个选择。

    骑士之道。

    审判是火刑架的一种延伸，火焰是对于罪恶的净化，在没有火枪的时代，正义只能活在持剑者的臂围中，肩负着无辜者的希望与生路，成为公正的代言者，你必须明白，审判敌人与审判自我一样重要，记住，妥协是畸变的起点，安逸是异端的生母。

    ……听起来好极端啊，我还是看看另一个吧。

    马尔斯点了另一个节点。

    剑使之路。

    从水下的第一个生命开始萌芽，生命就承载着掠夺与杀戮的职责，这是生命挣扎求生的旋律, 无人可以苛责，但当人类面对毁灭与苦难时, 剑使就出现了，他们承载着公平与正义，同样的，他们也为生者而杀戮，为存在而掠夺，告诉我，你与你的剑会为何而战。

    马尔斯最终想了想，选择了剑使之路。

    我是高塔之子，理当选择这条路。

    当节点被点亮，马尔斯看着圆环再一次发生变化，圣骑士之道不见了，而剑舞者序列被移植到了剑使的节点上，除了之前的剑舞者序列，还有一条新的支线生成。

    马尔斯思考了一下——到底要把剩下来的点数丢进新的剑使序列，还是和之前一样，先投歌者。

    最终，马尔斯决定先点歌者。

    之前歌者已经点到了节点五，已经点满了四分之一，马尔斯第一个节点获得了0.3的力量与0.3的灵能。

    应该是过渡节点吧。

    带着这样的想法，马尔斯投下了第二个节点。

    这一次，获得了0.6的体质。

    不是0.3敏捷与0.3体质吗？

    马尔斯虽然有些搞不明白，但有比没有好，多些体质也好啊，至少跑三千米的时候不会再喘成傻豹子了吧。

    经验还是满的，带着期待的马尔斯又投向了歌者节点，这一次，是四项增加0.2。

    我要怎么和涅还有椿解释我离开高塔两个月属性强化了这么多？

    算了，也没啥好解释的，吹就是了。

    带着一点点自暴自弃的感叹，马尔斯又一次将自己的点数投向了歌者节点所在节点。

    并没有出现什么效果的提示，马尔斯又一次看到了三个小节点。

    第一个节点上有一株藤蔓的标志。

    自然的歌者：一些歌者的灵能倾向于自然之力，他将获得所有与自然有关的术式。

    选择此节点，歌者获得所有自然术式与相应法术位表，每级法术位拥有独立使用次数，在深潜时可以调整，法术位加值受到灵能调整值的影响。

    哇，马尔斯第一次感受到歌者的真正强大，自然术式有很多很多，但这些大多都只是书本里的回忆，就算是萨满与德鲁伊，在如今的大林地里也是稀有职业者，马尔斯的升级能够获个这两个职业的所有术式表，这闷声发大财的感觉真的不要太好。

    不过惯例还是要将另两个节点看过，所以马尔斯开始看第二个节点。

    元素的歌者：一些歌者的灵能更加倾向于使用元素术式，他们选择用元素术式那难以匹敌的杀伤力来对抗对手。

    选择此节点，歌者获得四大元素类术式与相应法术位表，每一级法术位拥有独立使用次数，在深潜时可以自由调整，法术位加值受到灵能调整值的影响。

    马尔斯感觉自己的选择困难症已经就位，正在爆发之中。

    这要怎么选择呢，马尔斯对此非常头痛，因为元素类术式表代表着各种暴力的术式，之前涅就已经给马尔斯表演过巨大的炎爆火球，据说就是战斗法师的法术，是火元素直接杀伤类术式。

    一发扬一个掩体是完全没有问题。

    而四大元素火，水，风，地，所有的杀伤术式？这法术表不要太过强大。

    先别急着选，马尔斯，也许下一个是最好的选择。

    强忍着现在就选的欲望，马尔斯看向了最后的选择。

    智慧的歌者：还有一些歌者并不局限于获得在自然的盟友，也不想单纯获得操弄那些元素的力量，他们更善于用术式编织一道巨网来囚禁猎物，然后用兵器猎杀它们。

    选择此节点，歌者获得战斗法师职业相应法术位表，每一级法术位拥有独立使用次数，在深潜时可以自由调整，法术位加值受到灵能调整值与敏捷调整值的影响。

    战斗法师？

    就是涅说她自己拥有的那个序列？

    马尔斯毫不犹豫地选择了第三个节点。

    与此同时，在马尔斯的眼里，序列中心的小豹子的右手持剑，而他的左手里，多了一本摊开的厚重书本。

    知识才是力量，它恒古不变。

