    青海全神贯注地盯着沈默的动作，不知道沈默接下来要展现怎样的高深道法。

    　　只见沈默极为随意的抬起手来，装腔作势的捏动法诀。

    　　临兵斗者皆阵列前行！

    　　道家秘法九字真言咒捏动。

    　　霸气侧漏！

    　　神威自显！

    　　青海满脸诧异，他师承密宗黄教，乃是第二十八代传人，九字真言咒他也是会的，可沈默为何也会九字真言咒法？难道道家也有九字真言？

    　　更加令青海感到尴尬的是，这套印法还是错的，不论是结印手法，还是结印顺序，都有所不妥。

    　　不应该是【临兵斗者皆阵列前行】么？

    　　这小子在装腔作势干嘛，难道又是一个江湖骗子？

    　　喝！沈默爆喝一声，酝酿氛围。

    　　九字真言咒他自然是不会的，但他通过一部名为【我和僵尸有个约会】的电视剧学来结印的手势，正好拿来装门面啊！

    　　咒印结完，沈默将双手探向群鬼，技能净化发动。

    　　嗡！

    　　乳白色光晕闪动，将群鬼笼罩起来，同时照亮青海惊愕的脸庞，在他难以置信的目光下，群鬼周身的怨气迅速淡化，直至消散殆尽，最后化作一团团灵体，重入轮回，超度再生。

    　　“······”青海惊讶地张大了嘴巴，心底如海啸爆发般难以平静。

    　　九字真言咒还能用来超度？

    　　为何他的咒印如此厉害，难道师傅教我的咒印是错的，他所用的才是真正的九字真言咒，师傅坑我？

    　　不可能，师傅不是那样的人。

    　　那到底是为什么？

    　　满屋子的怨鬼都已经被超度，这是难以忽视的事实，正不断冲击这青海的三观，以及对师傅龙慈法师的信任。

    　　沈默见青海一脸震惊，心中暗道，“嘿嘿，惊不惊喜，意不意外，你颂念七八百遍经文才能超度的怨鬼，我一瞬间就能超度，还是让他们包团走的，你就说秀不秀吧！”

    　　至于沈默为何要用九字真言咒施展净化技能，难道这样施展起来有效果加持？

    　　那自然是没有的，只不过这样施展起来有逼哥，就像电影里道士施法总喜欢念上一句【天地无极，乾坤借法】一样，有无加持咱不知道，但听上去多有腕。

    　　直接丢净化，跟来一套九字真言咒再丢净化相比，明显后者卖相更佳。

    　　沈默不知道自己装个笔，对青海造成了难以抹去的心理创伤，他此刻正怀疑师傅龙慈法师传授的法门里掺了水。

    　　青海踌躇片刻，最后还是鼓起勇气求学道，“道兄的手段真是前无古人后无来者，令小弟我佩服的五体投地，您刚刚所用的九字真言咒，小弟心中有所不解，不知道能否为小弟解惑。”

    　　“·····”沈默默然，解惑？那肯定是不成的，这要是一开口说自己是从电视剧里学来的假把式，那这个比就装的不够完美了。

    　　但高手的架子已经端起来了，沈默又怎么能打自己的脸，将架子放下来呢？

    　　沈默眼珠子一转儿，问道，“你对九字真言咒有什么不解的么！？”

    　　青海见沈默提问，大喜，忙说道，“是这样的，我师父交给我的结印手势是这样的，”

    　　青海一边说着，一边捏动咒印，与沈默所用虽有相似，细节处却差异极大。

    　　“但道兄用的却是这样的。”青海模仿沈默的结印手法，又结一遍给沈默看。

    　　“······”沈默心底愕然，无话可说。

    　　青海会九字真言咒！

    　　绝对没错的，因为在沈默的灵觉感知下，青海施展九字真言咒的时候，周身泛起淡淡的金色佛光，很显然，他用的是密宗印法。

    　　相比于沈默的电视剧版本，青海所用的才是你们不知道的全新版本。

    　　九字真言虽是道家秘法，但随着佛道交融，佛家也有了九字奥义之论，密宗也是沿袭了九字真言的法门。

    　　沈默暗道，这个逼撞到钢板上了。

    　　一点儿也不安逸。

    　　将两套九字真言咒法演示一遍，青海盯着沈默发问道，“道兄，您觉得我的结印方式有哪些不妥之处么？”

    　　“哈？”沈默一副名师做派道，“你所用的九字真言咒法应该是密宗的不传之秘，而我用的是道家的九字真言净化咒，两者虽看上去相似，本质上却相差极大。”

    　　青海恍然，念叨，“原来如此！”

    　　沈默松了一口气，总算是给圆回去了。

    　　“那道友能够将此术传授给我呢！我愿意那密宗的九字真言咒与您交换。”青海恳求道，他是真的非常想学沈默的九字真言净化咒，那家伙，可是挥手间超度一屋子怨魂的高深法门，比密宗的九字真言厉害多了去了。

    　　交换？！沈默心底真想来一波交换，可九字真言净化咒是他临时起意杜撰出来的，净化技能也不可能传授给他人，这怎么换，空手套白狼么？

    　　沈默做不出来，青海也不是傻子，人家看一遍就能记住你的结印方式，很明显是位狠人。

    　　沈默只能推脱道，“法不传六耳，这样的妄语以后不要再提。”

    　　青海被点醒，知道自己越过雷池，连连道歉。

    　　两人默契地将此事接过，就当从未发生过一般。

    　　沈默沉吟一会儿，直奔主题说道，“青海道友的道术传承于密宗正统，可为何在此义庄当了位守尸人呢？”

    　　这话听上去虽有些孟浪与无礼，但却是道出青海的心声。

    　　哎！

    　　青海长叹一声说道，“道兄有所不知啊，此事说来话长。”

    　　沈默忙道，“愿洗耳恭听！”

    　　青海一愣，也是打开话匣子，长叙道，“我本是徐家镇镇口的杀猪屠户。”

    　　沈默暗道，你别说，气质上还真像。

    　　“十年前，白莲邪教作乱，其中有一门名为五鬼道的邪教分支，来到徐家镇，他们残害五名孕妇，炼制出五只邪灵鬼童，想要再借孕妇之身，让五鬼降世，化作魔胎，为祸人间。”

    　　“我的妻儿就是惨死于五鬼手下，要不是龙慈法师及时赶到，恐怕我早已化作一拨黄土。”

    　　“龙慈法师佛法高深，但奈何五鬼邪术，已有小成，五鬼联手威力无穷，龙慈法师拼死将它们重创，用金佛将它们镇压，封于黄土之下。”

    　　“经此一战，龙慈法师已经是油尽灯枯，他担心五鬼再次出世作乱，便传授我一些佛法，以及消灭五鬼的法门，让我坚守在徐家镇，以防五鬼作乱，等十二年期满，五鬼鬼气枯竭，魂飞魄散后，我便能离开徐家镇，游历四方。”

    　　“如今算下来，已经过去十年，再等两年，那五鬼便要魂飞魄散，我就能自由了。”

    　　沈默在一旁静静的听着，青海所述，虽与电影剧情相似，但其中还有很多隐秘没有出现在电影之中。

    　　想来是镜像世界与电影剧情存在着许多差异。

    　　沈默感叹道，“青海道友，能守护徐家镇十二年之久，当真是我辈楷模，在下佩服佩服。”

    　　“不过·····”

    　　“不过什么？！”

    　　“我沿路而来，听人说过，徐家镇的徐大帅嗜盗宝掘墓，以充私欲，前段时间，他好像挖过一座古墓，得到一尊金佛。”

    　　“·····”青海脸色大变，忙问道，“你确定？！”

    　　“不确定，要不明日你我一起去徐大帅府上瞧一瞧！”

    　　青海：“······”

