    白软的脸颊上都是睡出几道痕迹来的小姑娘吸了吸鼻子。

    起身，穿衣服洗脸。

    那副倔强的小样子，看的人想笑。

    柳蓝沁擦完脸，将毛巾放到一边去，走到清辉的跟前，伸手戳了戳清辉的小脸蛋。

    看着她因为不舒服，一脸烦躁的的抬头。

    眼瞅着都快要咬人了。

    柳蓝沁没忍住喷笑出声，“不是，崽崽，这谁都看出你不舒服了。”

    “不许叫崽崽。”

    清辉抬手拨弄开她的手，一脸的严肃。

    “就是，叫什么崽崽，叫陛下，问问陛下生病了，今晚上要咱仨谁侍寝不？”

    旁边的舍友也是笑着，说着。

    柳蓝沁一脸的无奈，“是是是。”

    清辉顿时更暴躁了。

    手痒，想打架。

    烦，还头疼。

    浅咖是眼瞅着清辉半夜将被子翻滚着弄到床下，然后因为寒冷，又挣扎的爬起来，用被子裹住自己的全过程的，此刻见清辉这情况，不由得小声问了一句，‘清辉大人，您还好吗？’

    清辉吸了吸鼻子。

    懒得回答。

    见清辉洗漱好，往嘴里塞了块点心，叼着，垫肚子。

    一副想跟人干架的颓废不良少女样子。

    大概是因为生病，味觉也会有所影响，小蛋糕吃的都没有那么香了。

    眼见清辉将平时最喜欢吃的小蛋糕也就咬了几口，放在了一旁。

    打蔫儿了一般的往旁边一缩的小模样。

    才是恍然意识到，事情居然严重到清辉脸小蛋糕都吃不下去了的地步了吗？

    柳蓝沁有点担忧的开口，“很不舒服吗？要不然你请个假算了？”

    “不。”

    缩在椅子上的清辉抬头，坚决道，在这种时候反而是倔强的可以。

    或者说，依旧拒绝接受现实。

    昨天的雨下的虽然大，但是今早已经是停了，只是稍微有些阴天，K大相当重视积水这这方面，所以这么突如其来的一场大雨，并没有给早上的跑操造成什么影响。

    于是将自己裹好的清辉头疼鼻塞的往操场走。

    等到集合的时候，更是昏昏沉沉的差点睡过去。

    而带着早饭，来到操场等自家小可爱跑完操一起吃饭的唐清，就看见自家小可爱在队伍之中小脑袋一点一点的。

    每天都困。

    啊，那张白嫩嫩的小脸……太想捏了。

    唐清一脸正经的拎着食盒心中这么想着。

    然后就见快要开始跑了，旁边人戳了戳清辉。

    小姑娘这个时候才是抬头，往前看了一眼。

    正好跟唐清的目光对上。

    唐清伸手，举了举自己手里拿着的东西，对方穿着运动服，风拂过他的额前碎发，是那种干净利落又沉稳的样子。

    他额前微湿，显然已经锻炼过了。

    清辉看了看那饭盒，眨巴了眨巴眸子。

    小蛋糕吃着不香了，早餐不知道能不能吃的香一点？

    心中这么想着，然后吸了吸鼻子。

    小姑娘微微缩着脖子吸鼻子的样子过于柔软，糯糯的，几乎缩成一团。

    唐清先是愣了一下，眉头挑了挑，用口型对着清辉开口，“感冒了？”

    清辉摇了摇头，懒得说话，跑操去了。

    