    第817章 围城（上）   

    我/日哦！   

    老陈头也是被惊到了，虽然他知道自己这宝贝徒弟是块绝世宝玉，不过这也太耀眼了吧！   

    这才几个月的时间就晋级到了开天境，说出去都能吓死一大群的修行者！   

    “天生战骨！”

    

    陈瞎子虽然看不见，不过他的感知能力堪称是变/态级别的，赵七难的出现，让他的手心都抖了下，一脸的喜色，仿佛是发现了什么绝世宝贝一般。

    

    老陈头见状，哪里会不知道这死瞎子在打什么主意，只见他一溜烟就跑了出去，上下打量着赵七难，摸着下巴那几根稀松的胡须，笑眯眯的说道；“不错，不愧是我陈北莽的弟子，没给老乞儿丢人。”

    

    听到这话，陈瞎子差点被呛到，这天生战骨是这老东西的弟子，妈/的，他还准备收这家伙做徒弟了！   

    赵七难挠了挠头，傻笑道；“师父，是李将军给我吃得好，所以才会晋级的这么快。”

    

    此刻，即便是陈玄都有些嫉妒的看着赵七难，这家伙太他娘的变/态了，想他自己从小开始修炼，虽然在聚元境被卡了多年，不过在遇上几位师娘后接连破境，进步已经算是无比恐怖了，但是这小子比他还要恐怖！   

    李重阳那老小子在傻七的身上到底耗费了多少资源？

    

    陈玄心里如此想着，虽然赵七难的天生战骨的确是难得一见的特殊体质，不过若没有相应的各种修炼资源堆积，进步绝对不会这么恐怖！   

    当然，从这也足可看出李重阳对赵七难有多重视了，这完全是在给他训练出一个绝世强者！   

    现在，陈玄都想当面好好感谢一下那老家伙了！   

    “大哥……”赵七难一脸傻笑的来到陈玄面前，说道；“将军让我来帮你打架，说他李重阳的女婿绝对不能让人给欺负了！”

    

    闻言，陈玄脸色一僵，心里不由得苦笑了声，那老家伙看来是真把自个儿当做他的女婿了！   

    “好样的。”

    陈玄在他的肩膀上锤了一拳，然后问道；“傻七，就你一个人吗？”

    

    李重阳已经打电话说过了，除了赵七难之外，李伊人还会带着一队人赶来东陵，怎么不见他们？

    

    赵七难挠挠头，有些不好意思的说道；“大哥，我嫌他们太慢了，所以就先赶过来了。”

    

    陈玄笑道；“没事，接下来就陪着我揍人去，别担心打/死人，给我往死里揍。”

    

    对于赵七难的真实战力，陈玄也是相当期待的！   

    赵七难重重的点了点头，在狂龙军团他也是这么干的，甚至连李重阳和这家伙过招都要小心翼翼的，生怕他这个做将军的被揍，在自己手底下那群大头兵面前抬不起头来。

    

    不过自从赵七难突破到开天境后，李重阳就已经不敢做陪练了，没办法，那是会挨打的！   

    “陈北莽，真他娘有你的，居然淘到了宝贝！”

    陈瞎子一脸嫉妒的看着春风得意的老陈头。

    

    闻言，老陈头白了他一眼，一脸得意的说道；“瞎子，别以为老子不知道你在打什么主意，这小子已经入了我的门下，你他娘没机会了。”

    

    感受着这老家伙话语中的得意，陈瞎子都想拔刀干/死这家伙，嘚瑟个毛啊，不就是一个天生战骨吗？

    少主比这还牛逼了！   

    “陈北莽，你他娘别得意，小心你这宝贝徒弟另投门下。”

    陈瞎子没好气的说道。

    

    听见这话，老陈头不屑的看了他一眼；“咋滴，瞎子，你他娘还想跟我抢是不是？

    你确信自己有这本事，昨晚那两个小娘子你都没抢赢我，还想抢我这宝贝徒弟，那凉快哪呆着去。”

    

    闻言，陈玄的脸色一黑，我/日，这两个老家伙昨晚一起扛槍去了？

    

    与此同时，江州北部琅琊天。

    

    六大王族十万大军围困江州，曾经周王族旧址琅琊天就成了这六大王族临时的指挥室。

    

    虽然如今的琅琊天已经变得残破不堪，不过好歹也会恒立了千载的禁/地。

    

    “诸位，貌似在江州这片大地上似乎没什么动静，看来那两万多人也就是他身边最强的力量了，我们是否可以速战速决了？”

    曾经的周王殿上，六大王族的王各居一方，费天穹看向在场人的说道，在他们六人当中，恐怕最痛恨陈玄的人也就是他了。

    

    毕竟，因为陈玄，费王族八大金刚只剩下了两人，羽林军更是遭遇了巨大的损失。

    

    “不可大意，费兄，莫非你忘了当初那一战？”

    一黑衣男子眼神如刀，说道；“当初周王族联合你费王族想杀他，最终连夜王族都横插一手，可是他依旧让你费王族损失惨重，让夜王族全军覆没，最后还灭了周王族，那一次此子身后暴露出来的力量可不止两万多人。”

    

    此刻说话的黑衣男子名为夏北皇，是南方荆州夏王族的王！   

    剑三甲一脸凌厉，说道；“北皇兄所言极是，如果此子真是陈王族余孽，多等等也无妨，这一次一定要他们全部消失！”

    

    赵无极淡漠道；“如今我六大王族出动十万大军围困江州，此子身后的力量绝对不会袖手旁观，如果真还有未知的力量隐藏于暗中，他们很快就会出现！”

    

    楚动天眼中闪过一抹锋芒之色，说道；“十八年前陈王族消失的幼崽我们苦寻了十八年都没找到，如果此子真的是他，这次不惜一切也要将其铲除，以绝后患！”

    

    听见这话，一直没开口的轩辕王眼中闪过一抹精芒之色。

    

    这时，一名强者快步走进大殿，对着赵无极沉声说道；“赵王，无妄海刚刚传来消息，上面有军事力量进入无妄海演习了。”

    

    闻言，赵无极眼神一凝。

    

    这时，又有几名强者快步走进大殿，纷纷开口。

    

    “轩辕王，万龙葬附近山脉出现大批军事力量进行实地演习。”

    

    “夏王，我枫叶谷附近也一样，出现了强大的军事力量在实地演习。”

    

    “费王……”   

    随着这几大王族的强者逐一开口，在场各大王族的王脸色骤然一变，因为他们都想到了一种可能性，这让他们的脸色变得很不好看，这一次，真想动真格？

    

    “呵呵，没想到他们居然会选择在这个时候跳出来！”

    楚动天脸上的笑容十分的僵硬。

    

    “时机把握的真好，是想逼我们撤军吗？”

    赵无极脸色阴沉。

    

    “看来这一次他们是不准备选择袖手旁观了！”

    轩辕王一脸冷漠，说道；“不过如今箭在弦上不得不发，只能速战速决了，通知下去，对东陵，围城！”

    

    随着一道道命令传递到围困江州的六大王族中，这浩浩荡荡的十万大军立即动了，缩小包围圈，从六个方向朝着东陵包围而来！   

    “三千神将，六大王族的十万大军动了！”

    一处山巅之上，一强者奔袭而来，单膝跪地说道。

    

    闻言，一个虎背熊腰，犹如不倒山岳般的男子突然睁开了渗人的眼眸；“通知七大神将，入江州！”

    

    

    

