    炎龙枪是炎龙的标志性武器。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    炎龙枪既出，炎龙也必然就在附近！

    果然，数息之后，一道灰色的身影，犹如一片落叶从大殿屋顶的那个破洞中，缓缓飘落下来，赫然便是炎龙枪的主人，炎龙！

    炎龙在炎龙枪上踢了一脚，将炎龙枪握在手中，炎龙枪枪尖指向前方的鹿野熊本，瞥了眼站在自己身后的罗昊和云凌风，说道：“去做你们应该做的事情，这里就暂时交给我了。”

    罗昊和云凌风点了点头，拔腿就往大殿佛像后面的那扇门冲去；鹿野熊本看到这一幕，下意识就想要上前去拦截，可是却被炎龙用炎龙枪给拦住，“要动手，我可以陪你！”

    “炎龙，你是‘神殿’长老会的长老，在明知‘神殿’规矩的情况下，还要违反，你不要命了吗？”鹿野熊本盯着炎龙，冷言说道。语气中带着明显的威胁之意，显然是想要让炎龙知难而退。

    不过对于鹿野熊本的威胁，炎龙根本就没有放在心上，“我清楚‘神殿’的规矩，所以也知道我这么做会给我带来什么样的后果，但是我既然出手了，那自然也就不会再有所顾忌。就算我无可避免的会遭到‘神殿’规矩处罚，在此之前，我也一定会先干掉你。能拉上鬼忍宗最年轻的s级忍者给我陪葬，这笔买卖不管怎么算，吃亏的人也不会是我。”

    “疯子！”

    鹿野熊本嘴里咒骂了一声，神色凝重的看着炎龙，全神提防。炎龙既然能成为“神殿”长老会中的一员，他的实力自然是毋庸置疑的。鹿野熊本没想过自己能在抵挡住炎龙的同时，再去追上罗昊和云凌风，如果鹿野熊本有这份实力，炎龙第一次出现拦截他的时候，他也就不会妥协了。

    “你以为拦住了我，他们就能救出被关起来的那些人吗？”鹿野熊本拔出忍刀，双脚微分，看着炎龙说道：“后院中是我鬼忍宗的精锐，就凭他们两个人是根本不可能救出人来的。”

    “鹿野熊本，你未免也太看得起你的忍者部队了。”炎龙手腕一抖，手中的炎龙枪抖出一个枪花，笔直地朝着鹿野熊本刺去，说道：“既然是来营救人质的，又怎么可能仅仅只会是他们两个人来呢？”

    炎龙的话音刚落，大殿外便是传来了自动武器的射击声。那些自动武器上应该全都安装了消音器，再加上有着大殿那道厚重大门的阻隔，使得原本就沉闷的射击声，变得更轻了。

    枪声虽轻，但是以鹿野熊本那敏锐的听觉，还是听了出来！

    “你们居然真的敢对我鬼忍宗下手！？”鹿野熊本脸上涌现出一股怒气，咬牙对炎龙说道。

    “当你们带着变异p病毒进入我们国家投放病毒的时候，就应该想到会有今天，如果有机会，我必然要杀进鬼忍宗的总部，将它彻底抹除掉！”

    炎龙手上的攻势，变得更加狂暴起来，一轮接一轮的攻击朝着鹿野熊本砸来，令得鹿野熊本拿着忍刀左右招架，进行被迫的防守。能成为鬼忍宗的s级忍者，鹿野熊本的体术自然也是非常了得，可是在面对炎龙狂暴的攻击，鹿野熊本还是觉得自己的双手被震得微微麻。

    忍者强大的地方并不是他们正面的进攻手段，而是神出鬼没，令人防不胜防的暗杀手段，以及各种各样隐匿行踪的手段；所以炎龙一出手就是最狂暴的攻击，直接逼得鹿野熊本进行被动防守，无法使用他的忍术！

    ……

    在炎龙缠住鹿野熊本的时候，罗昊和云凌风则是已经穿过了大殿佛像后面的那扇门，直奔金叶阁的后院而去。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊和云凌风两个人刚进入后院，三个三连短点射便是朝着两个人扫来，将两个人逼退到两个龛灯背后，隐藏起来。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    又是三个点射扫来，将罗昊和云凌风两个人又从龛灯背后给逼了出来，子弹打在龛灯的灯罩上，将石头雕制而成的龛灯灯罩打得粉碎，碎裂的龛灯灯罩掉落在龛灯中，将龛灯中的烛火都是砸熄灭了。

    罗昊从龛灯背后翻滚而出的时候，便已经是把后腰快拔枪套中的手枪给拔了出来，握在手中；罗昊身体在地上停顿了一下，在那名手中握着微型冲锋枪的鬼忍宗忍者部队队员把枪口指向自己的时候，脚在地上一蹬，朝着自己左前方的那个龛灯冲刺过去。

    在身体冲出的时候，罗昊握在手中的手枪，也是跟着甩出，指向那名忍者，连开数枪。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    数声清脆的枪声响起，那名忍者身上绽放出数朵血花。忍者部队讲究的是行动迅捷，以最快的度，向自己的敌人起最凌厉的攻击，所以他们身上并不会像“亡灵”特勤班那样，装备龙鳞甲这样的东西，因为这只会拖慢他们的行动度，而这也让得罗昊手中手枪的子弹，很轻易的就穿透了对方的身体，对对方造成了致命伤。

    罗昊冲到自己左前方的龛灯背后，并没有做过多的停留，身体便是又一次冲出，一个翻滚到了那具刚倒下的忍者部队队员的尸体边，把他挂在身上那把p9o冲锋枪拿到了自己手中。

    p9o冲锋枪5o子弹的弹容量，为武器提供了极佳的火力续航能力。就算是刚才打了好几个点射，此时弹匣中还剩下大半的子弹。

    罗昊把p9o冲锋枪拿到手中之后，又顺手在对方身上摸了一个备用弹匣，揣进口袋中。面对对方清一色的自动化武器，手中还是拿着p9o更有安全感。

    “闪光弹！”

    云凌风对着罗昊大吼一声，甩手对着前方的忍者部队，扔出了一颗闪光弹。

    刺眼的白光，将整个后院照得犹如白昼一般，令得周围那些龛灯中的烛火都是变得黯然失色。

    几名从厢房中冲出来的忍者部队队员，也是因为这强烈的白光，视线受阻。