    看着突然冲过来掐住自己脖子的人，姬午双手迅速握住他的手腕。

    “阁下，阁下，轻点。”

    他脸色涨红，拍着火木的手背。

    怎么突然就动手了？

    他刚刚不是对绛雪有敌意，自己没招惹他呀！

    火木眯起双眼，手上力道又重了一点。

    刚才姬午还能说出话，现在是一声都发不出来，不是不想，而是不能。

    感觉快窒息的姬午看向萧沐凌，拼命求救。

    别看着啊，她快阻止手下呀！

    萧沐凌看到他求救的眼神，无声看向火木。

    他这是怎么了？

    刚刚不还好端端的？

    “你要在这里杀人？”萧沐凌淡淡问道，语气中没有起伏，也不见紧张。

    姬午顿时有种吐血的冲动，现在是问这些的时候吗？

    她赶紧阻止啊！

    萧沐凌收到他的眼神，直接无视。

    着急什么。

    “嗯。”火木凶狠看着姬午。

    他也不知道自己怎么了，就是突然间，想要这个人消失。

    他不想这个人，跟她说太多的话。

    萧沐凌：……

    还挺诚实。

    轻咳一声，她看向姬午，“我也没办法。”

    双手摊开，她耸耸肩。

    姬午要不是被火木掐着脖子，现在肯定已经跳起来了。

    什么叫没办法？

    她的人，她说没办法？

    像是知道姬午要说什么，萧沐凌继续说道：“他不是我的人，我的话对他来说没用。”

    就是突然半路遇到，有点奇怪的地方才让他跟上来，根本不是她的人。

    啥玩意？！

    姬午愣了，不知道对方身份，她就让人跟着吗？

    从断元山脉他们见过以后，他就知道这姑娘绝不是冲动的人，做事情都有思虑。

    现在她告诉他，这人不是她的下属！

    还有，她的话对他，未必有用？

    “有用。”火木看向萧沐凌，松开了手。

    那双平静的双眸看着萧沐凌，极为真诚。

    火木突然就松开手，姬午都没反应过来，然后就摔倒在了地上。

    萧沐凌惊讶看着松手的火木，就这样？

    她说一句，他会听啊？

    “那什么，我们……”不认识吧？

    她想了想，实在是想不起来，在什么地方将过他。

    还有那该死的熟悉感，又是从什么地方来的。

    最最最重要的，怎么那一瞬间，她看着他的时候，脑海中会闪过东陵爅？

    “真的有用。”他逼近一步，认真说道。

    萧沐凌讪讪一笑，往后又移了一步。

    “我听到了，你不用重复，也不用靠过来。”她伸出手，不让他再靠近。

    姬午看着一脸认真跟萧沐凌说话的男人，无奈伸手揉了揉脖子。

    他为什么要跟一个吃醋的男人说那么多？

    早知道这个男人醋意这么大，他就少说两句了。

    本来就是调侃，这个男人听不出来吗？

    况且，他也没说什么啊！

    “算了，怪我。”姬午站起来，拍了拍身上的灰。

    怪他？

    萧沐凌扭头看过来，脸上露出疑惑。

    什么事情，就怪他了？

    “我都懂的，走吧。”姬午摸了摸脖子，脖子上刺痛袭来，他倒抽了一口气。

    下手真狠。

    萧沐凌本来还想问他又懂什么了，感觉到四周浮动的气息，她点了点头跟上去。

    火木立即跟上，三人走远。

    他们走远，暗处的身影一闪而过。

    高楼上，绛雪站在栏杆前，注视着这边。

    “主子，那个男人估计是脑袋有问题，不是刻意针对主子。”

    那飞速闪过的身影在绛雪身后停下，微微低头。

    绛雪神情冷漠，应的更是冷淡，“我都看到了。”

    不止是对她，还对那个新来的弟子动手。

    如此看来，不是什么仇家。

    她对这人都没什么印象，又怎么会是以前什么仇家。

    就是那一瞬间，她感觉到了强大杀意，心里不放心罢了。

    “继续盯着青云阁，看看这位小公子都在青云阁做什么，另外传命令下去，不要让陆以印靠近青云阁，青云阁的范围都不行。”

    她是真担心那个少年杀了陆以印。

    他都已经那样说过，以他的性子，不惧怕任何人，动一个陆以印，他根本不会放在心上。

    陆以印真敢对他动手，他们到时候别说想要护陆以印，就是替他收尸，都要及时。

    “主子，只是一个小公子，天赋……”

    “你知道什么。”

    绛雪打断他的话，看着前面的双眸多了些许波动。

    “这少年的天赋不是稍微好，是特别好，不拿他跟洛玄霜比较，毕竟陆玄霜那样的人，千年也就这么一个。

    就拿他跟顾陆生比，顾陆生再提前修炼十年，估计都会被他很快追上。”

    在召唤域中，她看到洛玄霜还要陪几分笑脸，顾陆生她从不放在眼里，这就是差别。

    现在对待这个少年，她也要客客气气的。

    不过这人是她带进去的，这少年以后在召唤域若是有一番成就，想必不会忘记她的功劳。

    “这么厉害！”

    来人震惊了！

    他以为就是一个实力还不错的小年轻人，打败一个分殿殿主不算什么。

    像这种边境地域的分殿殿主，召唤域随手一抓就是一把，被那个少年打败，他也并没有觉得有什么奇怪。

    现在主子这么一说，他才觉得对方是真厉害！

    “嗯。”绛雪应了一句。

    身后那人双眼稍稍瞪大，过了好一会，心里的激动都不能平复。

    那少年一路默不作声，却不想这么厉害！

    顾陆生之上！

    顾陆生是召唤域排在第二的天才，即便待遇不如洛玄霜，但所拥有的也是无人能及。

    少年比顾陆生更厉害！

    以后召唤域排在第二位的，必将是他！

    “去，把这个消息传到主殿。”

    绛雪想了想，严肃命令道。

    “这么着急？”

    “这样的年轻人，有太多变故，要是有更多人知道他的存在，谁知道他会不会突然反悔。”

    传消息到主殿后，尊主知道他的存在，他就再也逃不掉了！

    “是！”

    那人转身离开，留下绛雪一人站在那。

    “真的只是顾陆生之上吗？”喃喃之音随风散去。

    不，肯定只是！

    绛雪这么坚定想着！

    她也只敢，只敢这样去想。

    顾陆生之上的天赋，就很可怕，若是比洛玄霜更甚……不，不会有这种可能！

