    古堡。

    夏慈心神不宁的来回走动。

    “夏慈大人。”

    血族从外面进来，夏慈不等对方过来，自己走过去：“怎么样？”

    “夏慈大人……”血族脸色不太好：“没有消息。”

    “怎么会没有消息？”夏慈怒：“你们怎么办事的？”

    “夏慈大人。”血族开始冒冷汗：“唯一的可能就是，派去的血族已经……”

    死了。

    不然怎么会没有任何消息传回来。

    “废物！”

    夏慈气得大骂。

    “大清早的，怎么了？”

    “亲王阁下。”血族立即行礼。

    夏慈敛下脸上的怒容，挥手让血族下去。

    她踩着台阶上去：“大人，我派去的血族，都失去联系，可能……失败了。”

    卡洛穿着居家服，衣襟半敞，露出结实有力的胸膛。

    卡洛抬手，抚上夏慈的脸，亲昵又暧昧：“她好歹是女王殿下，即便是穷途末路，也有我们想不到的本事，夏慈，我教过你的，不要小看她。”

    血族的手冰凉，夏慈身为人类，忍不住打个寒颤。

    “我……”

    卡洛捏着夏慈下巴，微微抬高：“你觉得在她身边那么久，就自以为很了解她吗？”

    “大人……”

    卡洛指尖压着她的唇：“上次我们能成功，不过是因为她太信任你，接下来可就没那么容易了。”

    卡洛倾身过去，凑到夏慈脖颈处。

    冰凉苍白的手指拨开夏慈垂下的头发，獠牙露出，咬在她脖子上。

    夏慈身体颤抖一下，软在卡洛怀里。

    她目光近似痴迷的看着卡洛。

    须臾，卡洛松开她，在她耳边低喃：“我不希望她出现，明白吗？”

    “夏慈明白。”

    夏慈转身离开，当她走到下方的时候，卡洛叫住她。

    “你后悔吗？”

    “大人，夏慈不后悔，您才是夏慈愿意追随的。”

    卡洛低笑一声：“去吧。”

    -

    初筝解决掉一批血族，烦躁的踹了一脚草丛。

    有完没完！

    狗东西天天来！

    天天来！

    天天来！

    来就算了。

    还派这种货色，好歹我也是个女王……前任女王也是女王。

    看不起谁呢！

    狗东西！

    初筝越想越气，又踹了一脚，草丛哗啦啦的响。

    少年站在旁边，尚显稚气的脸上，有着不符合他年纪的沉稳：“你得罪了血族？”

    “没有。”初筝镇定的收回脚。

    “那他们为什么来杀你？”

    这已经是第五批血族了。

    是多想她死，才会接二连三的派血族过来。

    初筝想了想：“嫉妒我长得好看。”

    织空嘴角抽搐一下：“血族没这么无聊。”

    “他们就是这么无聊。”初筝笃定，顿了下，凶巴巴的道：“你是血族还是我是血族？”

    你真的以为血族不无聊吗？

    血族无聊起来你根本想象不到。

    织空决定不和初筝计较。

    他走到旁边，爬上树干，往海面眺望。

    初筝站在阴影里，揪着旁边的树叶子，不过片刻，树叶子就揪了一地。

    “你要跟我到什么时候？”

    “我不跟着你，你早死了。”初筝一边揪叶子，一边面瘫着脸回答。

    “……”织空想到这些天自己吃的食物，沉默着没反驳。

    但是织空心底觉得，她是把自己当储备粮养着。

    唰——

    织空分神，脚下踩空。

    身体不受控制往下面滑去，一路滚落到底部。

    手掌和膝盖都是火辣辣的疼。

    织空抬眸看去，女生站在上面，垂眸看着他。

    那眼神冰冷得毫无起伏，像看一件无关紧要的物件。

    手掌上火辣辣的疼，使得织空回神。

    他抬起手看一眼。

    手掌蹭破了皮，正渗着血珠子。

    织空心头狂跳，第一时间割下一块布料，将手掌绑起来。

    死亡岛上遍布血族，血腥味很容易引来血族。

    沙沙沙——

    左侧的丛林里，一阵沙沙的声音。

    草木被压弯，有东西快速朝着这边过来。

    下一刻，一个巨大的身影窜出，直奔他而来。

    织空被血族撞到地上，锋利的爪子按住他肩膀。

    血族的獠牙展现在他面前，赤红的瞳孔里，满是兴奋和垂涎。

    织空冷静的摸到自己的刀，握紧，横着一划。

    滋滋滋——

    血族吃痛，松开织空。

    腹部上的伤口，冒起阵阵的黑烟。

    像极了被阳光灼烧后的情形。

    他愤怒的低吼一声，看织空的眼神，更加的凶狠。

    可恶！

    这个人类竟然敢伤自己。

    他要吸干他的血。

    再把他的尸体拿去喂鲨鱼！

    织空握着刀后退，余光扫向上方。

    那个女生安静的站在上面，风吹动她的斗篷，扬起清浅的弧度。

    她身上有一股王者气势，让人臣服，仰望。

    仿佛她生来就该是站在巅峰，俯视众生。

    织空收回视线。

    专心对付面前的血族。

    这个血族比他之前遇见的都要强大，织空接连两次被血族摔飞在地上。

    他抓着刀，缓慢的爬起来。

    血族似乎也来了玩性，没有立即将他制服，而是逗着他玩儿。

    “需要我就救你吗？”

    女生清冽的声音忽然飘下来。

    织空下意识的抬头看去，她还站在那里，没有挪动一分。

    织空咬紧牙：“不需要。”

    欠下一个血族的情。

    他能用什么去还？

    血族早就看见初筝，不过是发现她身上的气息不太对，而且她也没插手的意思，所以血族就没管她。

    初筝出声，血族还警惕一番。

    结果她就问那么一句，然后……就没有然后了。

    【小姐姐，你就这么看着好人卡被血族欺负，合适吗？】王者号咆哮不止。

    初筝理直气壮：不让他看看外面的血族有多可怕，他怎么会知道我的好？

    【……】好人卡真的是倒了八辈子的霉，遇见了你！

    王者号电光火石间想到什么。

    【小姐姐，这血族是不是你找来的？】

    初筝冷漠脸：我是那种人吗？

    【你是。】坚定又肯定的语气。

    王者号完全不怀疑，它家小姐姐干得出来这种丧心病狂的事。

    初筝：……

    一点也不相信人。

    这血族跟我一点关系都没有。

    【……】王者号理智的保持怀疑态度。

    小姐姐的话不能信。

    信谁都不能信她。

    全是坑！！

