    容锦承非要跟着韩雨柔走。

    她走一步，他跟着走一步。

    她去食堂，他也去。

    容锦承没有他们学校的饭卡，吃不了饭。

    一开始韩雨柔没打算搭理他，只给自己打了一份饭，没想到容锦承也不嫌丢人，直接坐在她面前看着她吃。

    韩雨柔脸皮薄，总不至于这样被他看着，只好把卡给他：“你自己去买。”

    “好，谢谢小仙女。”

    称呼又换了。

    韩雨柔低下头，默不作声，吃饭。

    食堂没什么好吃的，大多是西餐，容锦承买了不少，刷了韩雨柔一大笔钱。

    他高高兴兴坐在她的面前，他年纪小，在大学里也毫无违和感，他坐在韩雨柔的对方，时不时还能吸引小女生的注意。

    “你在学法语？”容锦承问道。

    “嗯。”

    “为什么学这个？你要去法国吗？”

    “多一份技能而已，没有什么为什么。”

    “我读书少，你不要骗我，你要是哪天悄无声息离开了纽约，我怕是再也找不到你了。”容锦承喋喋不休说个不停，“你看，我们同在美国，两年了我才碰到你，你要是去法国了，那有可能就是一辈子都见不着了。”

    “见不着，挺好。”她的脸上没有任何表情。

    因为潘文广的事，她和他多说了很多话，这已经超过了她的预期，她不想再任由其发展下去。

    他的人情她可以再还，但她不愿意跟他走近。

    “是吗？”容锦承失落地看向她的眼睛，“要不是我一直缠着你，你是不是连面都不愿意见我？”

    “是。”

    容锦承眼底是幽深深的光，一点点暗下去，再无波澜。

    他沉默了。

    低下头拨弄碗里的饭菜，有酸涩的滋味漫过四肢百骸，不怎么舒服。

    “容少，我们不是一路人，你不要再找我了。或许你可以想一想你缠着我的原因，是不是不服气，是不是不甘心，如果是，那抱歉，我不是你赌气的资本，我是一个有自己正常生活的人，我想把生活回归到正轨。”

    “没有不服气，也没有不甘心，更没有报复，就这样。”容锦承也生气了。

    他吃着饭，不肯多说。

    “那你……”

    “不准说话了！”容锦承气得吼了她一声，“让我安安静静吃饭！”

    韩雨柔：“……”

    吼什么？

    容锦承挺气的。

    他这人脾气很燥，燥得很，可这会儿又气又没处撒。

    他本来就是公子哥脾气，虽然这两年磨平了一些，但骨子里的东西改不了。

    对待自己看不惯的人，他基本都是拳头招呼，可是韩雨柔跟他吵，吵得他脑壳疼，他也不知道该怎么办。

    真是头疼。

    吃饱了，韩雨柔放下碗筷背上包：“我下午还有课，你自便。”

    “我能不能跟你一起上课啊？”容锦承觉得自己真是舔着个脸了，心里头倔，嘴上又不能倔。

    他要是倔，韩雨柔会比他更倔。

    那还玩不玩了。

    “不能。”韩雨柔直接回绝，“你以后也不要来我学校了，免得让人误会。”

