    “你想干嘛？”

    萧明有些无奈的看着自己眼前的白衣小女孩，刚才离开塔中心以后，他原本以为紫妍会放自己离开，没想到人家直接抓住死死他的手臂，根本没有松开的意思。

    以紫妍的肉体力量，即使萧明的养灵决已经把他的肉体淬炼到堪比三阶顶级魔兽的地步，那也不够看啊。

    所以，无奈之下，萧明只好询问她的意图。

    “你说自己不是魔兽，那你的肉体力量怎么这么强？你是不是有什么遮掩气息的东西，现在在骗我。”紫妍眼睛紧紧盯着萧明，不满的问道。

    刚才她拉萧明时，萧明的反抗她自然不可能没有察觉到。

    她察觉萧明的肉体强度虽然远远比不上她，但是已经比很多肉体较弱的三阶魔兽还强横，人类的肉体怎么可能小小年纪就这么强。

    哼哼哼，想骗我？没门，今天你这个小弟我是收定了。

    紫妍内心颇为得意的想到。

    萧明望着眼前露出得意笑容，一副你的谎言已经被我揭穿了样子的紫妍，不知道该说什么。

    难不成要直接把万兽灵火调出来证明么。

    可是，异火之间会有互相感应，刚才刚把陨落心炎惊醒，现在又来一下，似乎有些不好吧。

    想到最后，萧明只得叹息一声，很是无奈的说道：“就算你说的对，我是魔兽，我也不可能做你小弟的。”

    嗯？

    在紫妍眼里，萧明只是一个比自己还小的孩子，此刻，却摆出一副大人对小孩子没办法的样子。

    已经早早带入大姐位置的她，感觉自己的威严受到了挑战。

    她即摆出一副严肃的认真样子。

    “好，你终于承认自己是魔兽了，魔兽的世界谁拳头大，谁就是大哥。哼，你要是不听我的话，我就把你吃了！”

    此刻的紫妍看起来很是认真，好像真的会吃了萧明一样，但看着她那和自己差不多的小身板，萧明很想笑。

    好在最后他忍住了，轻轻咳嗽一声，萧明开口道。

    “其实，我们可以做朋友的，没必要搞什么大姐小弟的身份。这样吧，我们各退一步，我知道魔兽会吃药材增长实力，但药材又苦又涩，非常不好吃，我可以帮你把那些药材炼成好吃的药丸。作为交换，你在内院罩我，你看行不？”

    此时的萧明也没有再解释自己是人还是魔兽，只要紫妍答应了下来，没多久她会发现他是人的。

    “这…你真的可以把药材炼成好吃的药丸？不会是想骗我的药材，自己吃了吧？”紫妍有些怀疑，但是对于萧明的提议，她又很心动。

    她早就受够了那些药材的古怪味道，但为了提升实力，快点长大，她又不能不吃那些东西。

    现在萧明提出来的这个方案，对她而言实在是太具有诱惑性。

    在多一个小弟和药材变得好吃的药丸之间挣扎了一会儿，最后，紫妍还是偏向了让药材变得好吃点。

    “那就按你说的办，不过你若是不会炼制或者炼制出来的丹药不好吃，你还是要当我小弟。”

    会炼药基本上代表着是炼药师，就这种情况，紫妍好像也没放弃收他当小弟的打算，萧明不知道紫妍怎么想的。

    但是他还是答应了下来，炼制丹药虽然是极其繁琐的工作，但若是仅仅将一种药材炼制成药丸模样，并且在其中稍稍加一点令它变得好吃的料，根本费不了多大的功夫。

    紫妍最后还是离开了，她说她去找药材，明天再来找萧明炼好吃的药丸。

    萧明不知道她是去药材管理仓库拿药材，还是打算自己去深山老林里找。

    但从她的说明天一定会来找他的肯定语气来看，萧明察觉到一丝端倪，大概率是前者。

    为看管药材仓库的长老默哀了一秒。

    萧明就将这件事抛之脑后，又在天焚炼气塔逛了起来。

    这次的萧明没有瞎逛，而是想找个房间，试一试天焚炼气塔的效果。

    在把第一层逛了个遍后，萧明发现高级修炼室已经全被占走。

    这种情况下萧明随便找了个占领高级单人修炼室的倒霉孩子，经过一翻友好切磋，萧明取得了他的修炼室使用权。

    在围观吃瓜群众敬畏的目光中，萧明双脚踏进自己赢来的房间。

    脚掌落地处，淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上，令得萧明浑身有种清凉的感觉。

    “说起来，刚才没注意，这天焚炼气塔好像是由寒属性的材料制成的，能在成熟体异火的灼烧下支持这么久，即使有着大阵的维持，这材料也非常不凡。”

    指尖划过墙面，感受着指尖与燥热空气完全不同的冰冷，一抹念头快速闪过。

    随即将进来时打开的门关上，萧明仔细打量起修炼室的环境。

    这处修炼室是供给单人修炼的，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而坐的黑石台，平台高约地面两寸。

    “中央的黑石地带，应该便是修炼之处了，这一处凸出来的凹槽，应该就是火晶卡插进去的地方。”

    走到黑石台面前，萧明手掌小心翼翼的摸了摸黑台，淡淡的温热顺着指尖传来，在这股奇异温热下，似乎体内斗气的流转速度，都是变得活跃了些许。

    没有浪费时间，萧明一个起跃，人便已经盘腿在石台中坐好。

    感受着那股越来越浓郁的温热，萧明长长的吐了一口气，屈指一弹，一张青色火晶卡，便是出现在了掌心之中。

    随手一弹，只听得一道细微的咔嚓声响，青色晶卡便准之又准的插入卡槽之中。

    淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出，而随着毫光的出现，萧明清楚的看见，自己青火晶卡上面的那个数字，立刻减少了一个。

    显然，这应该是克扣了一天修炼的费用，也就是一个火能。

    火能在被扣除之后不久，萧明便是缓缓闭上了双眼，双手结出修炼印结，身体如老僧入定般，纹丝不动。

    寂寥宁静的心灵之中，唯有着悠久而平稳的心跳之声，缓缓的回响着。

    在进入修炼状态后，萧明对周围天地间能量的感应，变得越加敏锐，他能感觉到这间修炼室之中那浓郁得令人咋舌的炽热能量。

    在这种地方修炼，修习火属性功法的人，无疑将会取得比别的人更加显著的成效。

    “噗……”

    心灵越加宁静，忽然间，有着低沉的细微声音响起，一簇看似无形，可却泛着异样波动的火苗，毫无预兆的出现在了距离萧明心脏位置不远的地方，丝丝温热徐徐散发而出，将萧明的身体内部熏烤得热气腾腾。

    萧明紧盯着这缕火苗，现在的这簇，无疑比之前在门口所碰见的火苗要显得更加雄浑一些，想来应该是这所高级修炼室的缘故。

    这次萧明没有让灵出动，灵吞噬这种分火并不能得到成长，吞了只是在浪费时间而已。

    

