    

    门口围拢过来看热闹的贵女越来越多。

    不免有些心善的千金道：“乔二小姐，同为女子，这丫鬟瞧着也可怜，你就做主把她留下就是了！”

    乔锦娘冷冷地看了一眼说这话的女子，“我非是李家人，如何决定李家婢女的去留？”

    李玲玲用帕子捂嘴道：“哎呀，这丫鬟头上都流血了呐，可怜见的，快快扶她起来吧！”

    “乔二小姐，这丫鬟又不是逼着你把她纳为妾侍，只是让你许她留在李家而已，你何必这般善妒心狠，要了人家的命呢！”

    “乔二小姐，你也是飞上枝头变凤凰的，数月前连伺候人的奴仆都比不上，得了权势，这般伤人，岂不是小人得志？”

    福禄气恼道：“呵，你们这当是本郡主拿不动刀了吗？敢说本郡主的人？”

    “八角，茴香，你们是死的吗？这丫鬟冲撞了你们主子不要紧，冲撞了本郡主，要你们两个狗命，还不快把这个丫鬟给赶出去！”

    八角茴香哪里见识过长安城之中的动静。

    这会儿听到了福禄的话之后才明白过来，连连将跪在地上的女子拖了出去。

    乔锦娘见人群散去后，摇着扇子消火道：“今日多谢郡主了。”

    福禄道：“要我说，侯府给你选的这个李赟真真不妥，你瞧着今日那些女子敢笑话你，那是因为你日后的夫君是李赟……”

    乔锦娘道：“李家有四十无子方得纳妾的规矩，这在长安的男子间属实难得。

    况且我除了留着侯府的血脉，形式做派都并非是勋贵世家的，没得寻个高门，让自己烦忧。”

    福禄摇头道：“李家这规矩是李老夫人定下的，到时候李老夫人一闭眼，说不定李家就没几人守这个规矩了。

    真正不想纳妾的男子，就算是没有规矩也不会纳妾。

    像我爹爹一般，即便是绝世美人放在他跟前，他也不会多看一眼。

    想要纳妾的，即便是有祖训，又如何？”

    乔锦娘抿唇不语。

    福禄道：“若想要男子不纳妾，最好还是找个两情相悦的，而非是家中规矩所逼。”

    乔锦娘点头道：“还是郡主通透。”

    ……

    乔锦娘回到侯府之后便被侯夫人叫到了主院里。

    侯夫人担忧地望着乔锦娘道：“你可还好？都怪为娘不好，竟然让一个贱婢去找你的难堪。”

    二夫人在一旁小声地说着：“锦娘，你可别太在意，那如玉就是一个上不得台面的玩意。

    长安男子到了年纪，家中多少都要安排一个女子给哥儿开蒙。

    那是为了避免哥儿好奇去走了弯路，那个如玉不过就是丫鬟罢了，是连通房都不算的……”

    “李家已经说了等你和赟哥儿成了亲，就会给如玉一大笔银子将她送走的，定然不会让你烦心的。”

    乔锦娘摇着团扇，她是不介意李赟以前有过通房丫鬟的。

    她自己就是二嫁之身，要李赟清白未免苛刻。

    只是，这如玉是自小和李赟一道长大的，若是让如玉离开，李赟心中能对她没有半点的愧疚？

    红菱匆匆进来，朝着侯夫人与二夫人行礼道：“两位夫人，小姐，谢家嫡女送来了一个请帖，邀着咱们姑娘前去一叙。”

    侯夫人问道：“可是谢蕴？”

    红菱点头应是。

    乔锦娘瞧了眼帖子，便对着侯夫人福身道：“女儿许久不见谢姑娘了……”

    “你去吧，别忘记从库房之中挑些礼物过去给谢姑娘。”

    乔锦娘点点头。

    乔锦娘离开后，侯夫人便问着二夫人道：“那如玉究竟是怎么回事？绝子药又是怎么回事？若只是一个教导李赟人事的丫鬟，哪里会不愿意离开李府？她也明知李府没有纳妾的规矩！”

    二夫人无奈地说着，“如玉是个可怜孩子，自小是父母双亡，家中是一个人都没了的，连个族亲都寻不到了。

    四年前服侍赟哥儿之后喝多了避子药伤了身子，日后是没法再有孕了的。

    原本李家也是该留下她的，只是侯府不许赟哥儿纳妾，我那姐姐怕如玉成了锦娘的眼中钉，这才让她离了李家的。

    可这如玉，怕是出了李家之后，难以活下去了的，这才去找了锦娘……”

    侯夫人皱眉道：“若是没有今日这事，留下一个可怜的女子倒也没什么。

    有了今日之事，这如玉若是还在李家，我还怕锦娘被欺负呢！”

    二夫人道：“我那姐姐说了，定然会将如玉赶出李家的，不会让她碍着锦娘的眼的！不如早些定下婚期……”

    乔老夫人油丫鬟扶着从门外进来，不悦道：“这婚事不妥，直接回绝了吧！

    这会儿若是让如玉一个弱女子离了李家，倒显得我锦娘不近人情，定然会被众人所指指点点。

    那丫鬟既然已经是走投无路，万一若是去寻了死，这不是让锦娘一辈子背上了污点吗？

    锦娘即便是二嫁之身，好歹也是侯府嫡女，没得必要巴着他们李家，此事李家是做的真不地道！”

    二夫人不敢得罪婆母，可心中不免想着，乔锦娘非但是个二嫁之身，还是个商户女呐……

    李家虽然条件是差了些，可好歹也是官宦人家，且李赟前途无量……

    二夫人缓了缓道：“娘，可是锦娘定亲之事已经传出去了，这会儿退亲，与锦娘名声也不好吧？”

    乔老夫人道：“有什么不好的？这叫做止损，难不成真的要让锦娘背负上一个心肠狠毒的名声？”

    二夫人垂头不敢再说些什么。

    ……

    乔锦娘到了长安的谢府，一路进去见到的景色与临安的谢家并无不同，江南园林绿意盎然，两边还有着不少兰花。

    入了院子内，乔锦娘猝不及防地见到了一个梳着玉冠穿着蟒袍的男子，不是陆宸还会有谁？

    狗太子，谢蕴刚入长安，他就迫不及待地过来讨好谢蕴了吗？

    早在临安之时，陆宸就与谢蕴相熟了，她如今不禁想，这狗太子是不是早在临安就对谢蕴有了心思？

    “锦娘，许久不见了。”

    身形修长的长相美艳的谢蕴今日穿着一袭湖蓝色的襦裙，缓缓走到了乔锦娘跟前。

    锦娘身形在女子之中算高挑的，可在谢蕴跟前还不自觉地矮了大半个头。

    谢蕴亲热地握着她的手道:“你啊，当日里你族亲寻你麻烦，为何不来找我？

    就连离开临安也不与我打一声招呼，可让我着急。好在后来得知你是被侯府接走了，我这急着入长安，就是想来看看你在长安过的好不好……”

    陆宸过来，牵过了乔锦娘的手，狠狠地瞪了一眼谢蕴！

    谢蕴倒也不在意，只是玩味地看着陆宸道：“听说，锦娘要与相爷的门生，叫什么李赟的，定亲了？”

    乔锦娘甩开了陆宸的手，对着谢蕴道：“是，已经交换了定亲信物，还望谢小姐念在自小的情分上，隐瞒我与陆宸是夫妻之事。”

    陆宸轻嗤道：“你那定亲信物，是如玉耗费了三天差点瞎了眼才为李赟绣好得香囊，你也不觉得膈应？”

    乔锦娘怒视着陆宸：“如玉，是你安排的？”

