    “我的梦想啊……”

    封火陷入沉思，来到火影世界，一步步走下来，如今也算是小有成就，但这远远不够。

    几年后的第三次忍界战争，九尾袭村，宇智波灭族，第四次忍界战争，还有那最终的boss大筒木辉夜，此时的封火还差得很远。

    “我的梦想，是飞上天和大筒……咳，和月亮肩并肩！”

    封火气势汹汹的吼道！

    “纳尼？”夕日真红眼角微微抽蓄，看得出来，封火是真心的，没有说谎，但是，这算是什么梦想？

    飞上天和月亮肩并肩？！

    夕日真红风中凌乱，这个奇葩的梦想简直打碎了他的三观。

    “封火，这个梦想好奇怪啊？”老实人带土直接吐槽，“你为什么要飞上天和月亮肩并肩啊？”

    封火瞥了他一眼，心中冷笑愚蠢的人类，你如何能明白伟大先知的想法？还是早点洗洗睡吧。

    “是啊，封火，月亮上有什么嘛？”夕日红也好奇的问道。

    封火道“跟你们说了也不懂。”

    因为有夕日真红在，封火也没有随便扯慌。

    等到聊得差不多，封火就跟夕日真红提出了自己的请求。

    “你想跟我学习幻术？”夕日真红有些诧异，毕竟宇智波一族可是木叶最出色的幻术家族……之一。

    但想起封火是三代火影看重的人，其思想恐怕和其余宇智波无法相融，提出和自己学习幻术也就情有可原了。

    但是！

    “据我所知，你现在正跟随迈特戴修炼体术，再跟随我修习幻术的话，我担心你的精力会跟不上。”

    封火解释道“真红叔叔，体术的修炼消耗的是体力，学习幻术消耗的是脑力，不会有影响的！”

    “爸爸，我也要学习幻术。”夕日红也突然撒娇。

    阿斯玛一看，差点也要学幻术，好悬关键时刻把嘴巴管住了。

    夕日真红略一沉吟，却依旧摇头。

    “不行嘛？”封火很是失落，有些不甘，毕竟这可关系到他的写轮眼进化。

    “抱歉，身为上忍，我平时的任务比较繁重。”夕日真红解释道。

    迈特戴身为下忍，平时接到的d级任务大多都是木叶村内的琐事，不用出村就能解决，而上忍夕日真红这位幻术大师，接触到的任务都是a级、s级，一旦出任务，动辄就是十天半个月，甚至一年半载也有可能，哪有时间教导封火幻术？

    “不过，我可以给你推荐一位在幻术方面非常出色的忍者！”夕日真红笑道。

    “是谁？”封火兴趣不是很大，毕竟在木叶，幻术方面除了宇智波一族，估计也……呃，等等，难道是？

    “鞍马一族的族长，鞍马丛云！”

    果然！

    封火心头砰砰乱跳。

    鞍马一族是木叶古老的幻术一族，一度和宇智波一族抗衡，但他们的血继限界觉醒困难，渐渐没落，但即便如此，每隔几代依然出现一名能继承鞍马一族强大血继限界的忍者，那种能支配五感的恐怖能力，想想都让人不寒而栗。

    “鞍马丛云和我是朋友，我想他会愿意教导你的。”夕日真红说道。

    “真的嘛，太感谢您了！”封火激动的道谢。

    “至于你嘛！”夕日真红摸了摸女儿的头，笑道，“你还太小，等你从学校毕业，我再教你幻术不迟。”

    “哦。”夕日红冲封火吐了吐舌头。

    阿斯玛醋坛子翻了。

    近傍晚的时候，带土和琳、阿斯玛离开了，封火和夕日红跟着夕日真红，前往鞍马一族。

    “鞍马一族曾经凭借出色的幻术和宇智波一族并列为木叶名门，但他们一族的血继限界觉醒比较困难，加上没有忍术和体术的天赋，这才慢慢没落，不再活跃，但是，封火你千万不要小看他们。”夕日真红说道。

    “我知道了，真红叔叔！”封火拼命点头。

    鞍马一族的幻术，擅长于操控人体五感，更适合封火觉醒写轮眼之用！

    “爸爸，还有多远啊。”夕日红走在雪地，鞋子沾满白雪，已经浸湿。

    “红，爸爸抱着你吧。”夕日真红笑着抱起她。

    “谢谢爸爸。”夕日红趴在他怀里，冲下面的封火吐舌头。

    封火忍不住伸手去掐她的脸。

    夕日红就扮鬼脸吓他。

    很快，他们就来到木叶村一处比较偏僻的大宅。

    敲门进入，封火就见到了今后的幻术老师，鞍马丛云。

    这是个二十多岁的男人，脸有点长，还有点小着急，看起来就跟三四十岁似得，说话的声音也带着几分阴沉，总的来说，给封火的印象非常不好。

    “鞍马族长，这件事情就拜托你了。”夕日真红笑道。

    “就是这个小鬼嘛。”鞍马丛云看了眼封火，冷笑道，“宇智波一族的人竟然到我鞍马一族学习幻术，真是讽刺。不过，既然是你开口，我也没有拒绝的理由，但我声明，鞍马一族的核心幻术，我是绝对不会教给这个小鬼的！”

    夕日真红有点头疼，道“当然了，我只是拜托你给他启蒙，你别想太多啊，鞍马族长。”

    “哼！”鞍马丛云冷哼。

    “那么，就这么定了。”夕日真红说完就抱起缩在自己背后的女儿，急匆匆的离开了鞍马一族。

    而封火站在那里，很是尴尬。

    鞍马丛云和封火对视一眼，相看两厌，同时转头。

    “真是没有礼貌，不愧是宇智波一族教导出来的小孩！”鞍马丛云不拿小朋友当回事，当面就说封火坏话，也不怕人家长大后记仇。

    封火忍。

    “跟我来吧，小鬼。”鞍马丛云朝着后院走去，“想要学习幻术，就得先了解什么是幻术，而了解幻术最直接的办法，就是……”

    鞍马丛云的头忽然一百八十度旋转，两颗眼珠血流不止，舌头吐得老长，还挂着几滴口水，凶狠的盯着封火。

    “就是亲自去感受！”

    封火的确被这突如其来的一幕吓了一跳，他正要开口，就看到脚下的走廊开始扭曲变化，变成了一片被血泊，弥漫着一股浓重刺鼻的血腥味。

    血泊旁，几棵枯萎的老树伸展着干枯丑陋的枝丫，肆意刺向天空。

    封火抬头，看到天空的月亮也是血红色。

    “好真实！”

    封火惊骇，不管是从视觉还是味觉，亦或是其它触感，这一切都真实得让人不敢置信！

    ‘我的五感被操控了？’

    封火用力掐自己的脸，但却没有感觉到丝毫疼痛。

    “小鬼，好好体验一下吧，呵呵呵呵……”

    封火蛋疼，他是来学习幻术的，又不是踢馆！

    这个鞍马丛云，是一直宅在家里终于发酵变态了吧？

