    时间回到半个月前，唐纳德刚刚离开大明的第二天。

    这一天是11月的第四个星期六，按照花旗国的惯例，这一天被称为感恩节。

    很早之前，朱富贵对于这个节日的印象大概只是火鸡和朋友圈里刷屏的“合十、合十，感谢妈妈，合十、合十”而已。

    老实说，当朱富贵还是个中二少年的时候，还真觉得西方人挺文明的，居然如此重视感恩，将感恩都作为了一个节日，反观丑陋的中国人，早已忘记了礼义廉耻……

    好吧，谁都有过这样不堪回首的少年时期，尤其是在那个被《读者》之类文青杂志包围的年代，朱富贵很难不陷入对西方的盲目崇拜中去。

    他甚至还清楚的记得，刚刚考上大学的时候，他最大的爱好就是在图书馆里找外国人写的关于中国的书。

    从古代历史到志愿军援朝，越是反转的，越是夸夸其谈的，越是看得乐此不疲。

    仿佛只要外国人的记录才是真实可信的。

    再后来，网络开始发达，朱富贵又开始频频《外国人眼里的XXX》，《歪果仁第一次尝试XX》之类的视频点赞。

    这不是朱富贵一个人的黑历史，而是一代人的共同的记忆。

    他还记得在谈论梦想时，当时班上的一个女生的梦想是嫁给一个法国人。

    这是多么奇怪的梦想，哪怕是想当明星，想赚大钱，甚至说得难听些，就是说想当姨太太，躺着赚钱，也比嫁给一个“法国人”要合理得多吧？

    但事实就是这样，她坚持说，“不管，不管，我就是要嫁给一个法国人，不管他是老是丑，是贫穷还是富有”……

    好吧，直到朱富贵饮酒过量穿越之前，据他所知，这位女同学最终嫁给了一个家里不差钱的公务员。

    随着阅历的增长，朱富贵早就看清楚了西方人道貌岸然的本质，更早已明白，“感恩节”感的到底是个什么东西。

    所以不出意外的，每年11月第四个周六，也成为了大明帝国的官方纪念日。

    不过这并非是什么感恩节，而是“北美种族灭绝纪念日”。

    在这一天，大明皇家伐木厂、大明皇家面粉厂、大明皇家铸币厂今都只保留少部分产力，而给工人们放假一天。

    部队、学校、机关，除了确有保障需要的，也全都放假了。

    也同样是在这一天，大明皇家博物馆正式开馆了，并且面向公众免费开放。

    因为在新津战役中表现英勇，并在后续的封锁（将所有西雅图向西迁徙的殖民者俘虏，形成信息黑洞）中屡立战功，已经荣升为大明陆军候补游击千总的莫白也同样来到博物馆，打算一睹夏大哥心心念念的文化瑰宝们。

    “叔叔，请问你是军人吗？”

    就在莫白望着广场上欢声笑语的人流的时候，他的衣摆被人拉了一下。

    低头一看，是一个金发碧眼的小姑娘，手里还死死攥着一支圈圈麦芽糖。

    在凤都内有一副白人长相女孩，那只能是唐三桂大人的女儿了。

    其实朱富贵给唐纳德起三桂这个名字，就是无时无刻不在提醒大家，这并不是一个百分百可靠的人。

    犹太人没有母国，花旗国不是，大明也不是。

    但朱富贵早就许诺过了，有朝一日会在他们的神应许他们的土地上建立一个犹太人的国家，让他们与和平友爱教的信徒们做一对和平友爱的邻居。

    而且朱富贵也并不寄希望他们会感激自己，那些犹太人将赞美献给上帝朱富贵也不在乎。

    只要他们能确保将源源不断地石油输入大明就可以了，这是朱富贵唯一在乎的事情。

    做下这个许诺朱富贵是真心实意的。

    毕竟他对于治理帕米尔以西的土地没有什么兴趣。

    帝国坟场不是白叫的。

    沙漠宗教在可怕的凝聚力和排他性，将会使得任何攻占这些土地的帝国付出高昂到难以承受的治理成本。

    最终要么只能流于羁縻管理，要么只能就只能……

    何必呢？

    朱富贵可不是奥地利美术生，更何况，他面对的族群远比美术生针对的族群更加庞大。

    几乎没有治理成本的新大陆、澳洲，以及华夏固有的朝贡圈，这才是大明应该着眼的地方。

    所以虽然很遥远，但朱富贵已经形成了利用犹太人的钉子控制住关键石油产区的想法。

    正是这样的政治承诺和大把大把的金钱，外加一点点小手段的威慑，这才使得唐纳德在可以预见的时间段内，忠诚度不亚于朝廷中的任何一个臣子。

    而作为唐纳德的女儿，伊凡娜也得以在大明凤都内度过一个快乐的童年。

    能不快乐么，作为一个八岁的小姑娘，却整天混在幼稚园里殴打小朋友……

    这主要是目前大明并没有能力组织小学、中学的教育，而且这个年龄段的孩子也极少。

    反而是大学和幼儿园已经开展起来了。

    后者比较好理解，因为大明今后几年必然陆陆续续有许多孩子出生，能够提供通识教育的幼儿园是必然要有的。

    而大学，指的其实是国子监。

    第四大明帝国的国子监自然不是从前那个买分镀金的鸡肋机构，而是正儿八经的【大明皇家科学院】。

    进了这所学校，就是货真价实的天子门生。

    因为朱富贵陛下不但是国子监的创立者、第一任国子监祭酒，更是绝大部分专业的奠基人。

    就像朱厚照喜欢用朱寿这个名字搞事情一样，在科教文卫事业上，朱富贵也喜欢用现在这个贵气逼人的名字。

    国子监·大明皇家科学院共设有：哲学、历史学、文学、艺术学、教育学、法学、经济学、管理学、理学、工学、农学、医学、军事学十三个学科，朱富贵到处都会沾一点。

    当然了，目前国子监的老师还比较少，教学也并非是全日制的。

    朱富贵每周都会抽出几个小时时间去给学生们放PPT……

    没错，他当然只会放放ppt……

    该不会真有人觉得朱富贵能去正儿八经上课吧？不会真有人吧？

    等到耿俊华耿工部等第一批国子监学生毕业了，教学的压力就会大大减轻。

    而正巧，莫白同样也是受到推荐入学的第一期国子监监生，专业是军事学。

    “叔叔，你在想什么？”

    伊凡娜伸出小手用力在莫白面前挥了挥手。

    莫白这才反应过来，摸着头道：“抱歉，刚才忽然想到了朱校长布置的课后作业……”

    “军人也有课后作业吗？还有你说的朱校长，是万睡爷朱富贵吗？”伊凡娜单手托着下巴问道。

    “哈哈，叔叔除了是军人，也是一个学生呢，小姑娘你有什么事情吗？”莫白问道。

    “那个，今天是万睡爷带我出来玩，不过我把他搞丢了，老师们说有困难找军爷，所以我就来找你了！”

    伊凡娜皱了皱眉头，似乎觉得莫白年轻的脸孔不太靠谱，“叔叔你应该认识万睡爷吧，他和你岁数差不多，比你更帅一点点，你能帮我找到他吗？”

    …………

    …………

    感谢月下独酌没得萧打赏1500起点币

    感谢吻痕a小憨打赏500起点币

    感谢冬冬的号打赏500起点币

    感谢原罪小刘打赏100起点币

