
二王爷楚晋南的矛头直指风云菱，让两父女都是浑身一抖，面色难看。

风云菱真的觉得这个二王爷好阴险，好卑鄙。

“二王爷，饭可以乱吃，话不能乱说，我菱儿放弃大学堂的机会，回到京城救人，难道结果是为了杀人吗？还有，他们和菱儿无冤无仇，为何菱儿要杀他们？”

风暮景气得老脸涨红，目光也扫了上座的皇上一眼，只是皇上面色冷峻，没有说话，似乎在看他们辩论一样。

风云菱看着这样的皇帝，也是心寒万分，想着这一次过了这关，她一定要劝父亲告老还乡，伴君如伴虎是真的胆战心惊。

二王爷笑得邪恶，看着风云菱道：“风大小姐以前可从来没听说过会医术，会不会是这一次为了专研她的医术，不小心就出了人命呢？只要风大小姐承认失手，相信父王还是会网开一面的。”

“放屁！”风云菱被气得直接就骂出口了，“二王爷，无中生有，含血喷人这种事情你排第二就没人排第一了！”

“你！”楚晋南没想到风云菱这么骄纵，顿时被气得都跳了起来，但回头看看皇上，生生把嘴里的粗话给噎了下去，“风云菱，你知不知道你在和谁说话！”

“菱儿，不得无理，他是二王爷。”风暮景连忙道，也目光看看皇上。

“二王爷怎么了？二王爷就能血口喷人了？皇上，在没有任何证据之前，二王爷这么诬陷云菱，云菱不服！”风云菱连忙对着一直不说话的皇上说道。

“污蔑，本王可没有污蔑你！那个江无恒身上搜出来的那个稀奇古怪的叫针管的东西，是不是你的！”二王爷突然声音更加尖锐而愤怒。

风云菱面色大变，随即道：“你，你把江无恒怎么样了？”

“呵呵，现在承认了？那些稀奇古怪的玩意就是你害人的东西！别以为大家不认识，你就可以逃过罪责，那就是证据！”二王爷恶狠狠的喝道。

“放屁！那针管就是抽血用的，随便扎几下都不会有事，怎么就成害人玩意，我是把药液通过针管注射入血管里，这样病人就更快的化解解药，更快康复！”风云菱气得脸上涨红。

“笑话，谁知道你装了什么东西，也许就是毒药，他们全是被你毒死的！你这女人丧心病狂，就是为了试验你的医术，还敢狡辩！”二王爷咄咄逼人，“要不然谁有本事能一下子弄死那么多人！只有你和江无恒接触过他们每一个人！”

“信口雌黄！”风暮景气得老脸上肌肉抖动，“二王爷，那针管里的药剂都是解毒救人的，全部士兵都可以作证，菱儿她不顾疲劳，一天一夜都没合眼，你怎么能这么污蔑！皇上，难道您也相信这种鬼话？”

“放肆！”皇上虎目一愣，“都是朝廷命官，如此吵吵囔囔，成何体统！”

说着他目光看向风云菱道：“风云菱，真的不是你研究药物导致失手？”

“皇上，若我要这么做，何必救他们！而且药物一般没有知道效果之前，都是在牲畜身上试验，再退一万步来说，我若是有这个心，我何必要回来，大学堂有的是人，还离京城远，我大把时间消灭证据不是吗？”

“放肆！风云菱，你如何敢口出狂言，京城大学堂内可都是莘莘学子，是朝廷未来人才的培养地，休得开玩笑！”皇上被风云菱一番话吓得面色大变，怒喝起来。

风云菱连忙急道：“皇上，云菱只是打比方，我真没必要去害死无辜的百姓，我又不是畜生！这种丧尽天良的事情，我如何做得出来！”

风暮景见风云菱这么激动的辩解，也是很心疼，连忙道：“皇上，菱儿虽然一向骄纵，但她从无害人之心呐！”

二王爷顿时冷哼一声道：“丞相，这可不一定，人是会变的，风云菱和六王爷成亲之后，受刺激大了，性格转变也是很可能的。”

“二王爷，你是不是因为我不肯做你的侧妃，我爹爹不愿意帮助你，你就怀恨在心，要弄死我们两父女！”风云菱直接就怼了回去。

“你！胡说八道！我们就事论事，就算你风云菱没有害人之心，但那个江无恒呢！你们不相信御医，自己配置药物，时间那么紧迫之下，弄错了也是有可能的，本王也并没有说你一定是故意，也可能是无心犯错，你别不识好歹！”

“放屁，没有就是没有，什么叫有心无心，我风云菱可以指天为誓，要是我和江无恒害死了那三十九名无辜百姓，必当不得好死，死无全尸，永不超生！”风云菱举着一只手就发了毒誓，目光很是坚定的看向皇上。

“呵呵呵，你居然能为江无恒做保证？看来两人关系不浅啊。”二王爷讽刺的笑笑，那目光不言而喻，好像说风云菱就是一个花痴女人，又看上江无恒了。

“二王爷，你什么意思！”风暮景怒了，“江无恒是江湖神医，在江湖上名声都很不错，他愿意主动帮忙，我们不感激就算了，居然还污蔑他，这不是要寒了大家的心！而且江无恒当年帮六王爷在军中救死扶伤，这次事情六王爷负责安全，敢问江无恒这个朋友为何要害六王爷？”

二王爷还想说，皇上立刻抬手道：“够了。”

风暮景和风云菱都看着皇上揉揉他的太阳穴，也同时目光狠狠地瞪向二王爷。

安公公突然跑进来道：“皇上，六王爷来了。”

大家都转头，就看到一身锦袍的楚炎洌大跨步而来，那冷酷俊美的模样和一身戾气的冲击，让人都不敢靠近半分。

“父王，儿臣有话要说！”楚炎洌一进来看看大家之后，立刻单膝就跪下说道。

“说。”皇上一张老脸还是很不好看，但谁都不知道他到底在想什么。

“父王，江无恒是儿臣好友，是绝对不会做出杀害老百姓的事的，求父王明察！”楚炎洌急忙说道，“刑部完全不讲道理，对无恒严刑拷打，这不是要屈打成招吗？父皇，求你让儿臣好好彻查此事，若当真是他做的，儿臣必定亲手灭杀，但没查清楚前，还请父皇让刑部停下严刑逼供，会死人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732510"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
