
许久之后，李晓枫和尹波带着一干亲卫，像是押犯人一般，将王太医为首的五个太医院的老家伙送到了房间内，顿时房间内充斥满了一股酒气。林枫抬眼望去，只见五人虽然年纪已然不小，但却是满面红光，林枫不知道是不是几人懂点医术才在平日里将自己的身体调整成这样，但是林枫敢肯定，这与平日里骄奢淫逸的生活绝对断不开联系。

早就回到房间的丫鬟小柳，在林枫脸上的表情有些阴沉，特别是在众人进了房间后就皱起了眉头，在心中稍一思虑，脑子机灵的小柳顿时小跑到窗户边上，把几扇窗户全都打开，顿时黄昏的晚风吹入，将房间内的酒气消散不少，林枫这才稍稍舒展眉头。

“汉，汉王。。不知这么急召唤下官。。”王太医在太医院本来医术就是一流，加上资历比较老，所以也只好硬着头皮上前，率先开口询问。也不知道是因为喝酒多了点的原因，还是心中胆怯，说出的话总有种大舌头来回卷的感觉。

“别废话了！”林枫不耐烦的大手一挥，打断了对方的问话，随后指了指已经放下的青丝幔帐内的碧柳，沉声说道：“本王今天刚回来，庆功宴才结束，回来没多久就发现本王的柳妃身体不适！脸色苍白，手脚冰凉！你们几个是怎么搞的？！一点小问题，半年了也解决不了？是不是要本王明日向天子奏明一下，几位大人过于年迈，有些事情已经照顾不了了？！”

“汉王开恩！汉王开恩啊！”以王太医为首的五个太医院老人，顿时下跪求饶，他们可不想这么糊里糊涂的丢了自己这金饭碗，从今天在行宫大殿的庆功宴上看到林枫的表现和此时林枫的表情，没人怀疑林枫在开玩笑。

“别废话了！本王没那么多恩！先把把脉，一会你们几个合计一下！给本王一个说法就行！”林枫不耐烦的摆了摆手，随后向门外走去，同时对丫鬟小柳吩咐道：“小柳，照顾着柳妃！有事喊我！”

说罢，林枫就向门外走去，在路过王太医身边的时候，意味深长的投给对方一个眼神，淡淡的冷哼一声，招呼着李晓枫等人离开了房间。

淡淡的夕日余晖撒落在门外的廊亭，台阶上，让出了房间的林枫有一种突如其来的无力感，懒懒的靠在廊亭的柱子边上，仰头望向了正在缓缓坠落的夕阳，林枫缓缓的闭上了双眼，感受着这不像真实的真实。

“姐夫，柳妃出什么事了？！”见状，李晓枫缓缓的凑上前去，斜靠着柱子，语气关切的轻声询问道。

“嗯。。”林枫有些失魂落魄的点了点头，停顿片刻，缓缓的睁开双眼，感受着那已经不再刺眼的夕阳，任由光芒射入眼中，干涩的眼睛顿时有些湿润，也不知道是因为内心的痛楚还是光辉的照射，不去理会眼中的不适，缓缓的开口补充道：“刚才进去的王太医，之前已经看过了，告知碧柳，以后不可能再有孩子了。。”

“呃。。”闻言，李晓枫顿时哑然，这种情况他既没有遇到过，也根本没有思考过，现在猛然一听，更是不知道该接什么话来安慰林枫，并且，在李晓枫看来，林枫主要的女人只有一个，那就是他的姐姐，李晓纨。

“侯爷，别太伤心了。。应该会有办法的。。”一旁的尹波缓缓上前，垂着头，无力的低声安慰了一句。

“或许吧。。”林枫眨了眨了湿润的双眼，转头冲尹波微微一笑，随后缓缓摇头叹道：“哎！碧柳是个好女孩，这一切不应该发生在她身上。。”

看着李晓枫和尹波两人沉默的点了点头，林枫苦笑一声，伸手拍了拍两人的肩膀，摇头苦笑道：“汉王府投毒，根本没有过。”

“什么？！”李晓枫顿时一惊，虽然思维有些跟不上，但是还是下意识的惊呼问道。

“怎么会没有发生过？！”尹波也是狠狠的吃了一惊，伸手指着身后的房间，满脸诧异的反问道。

“其实这件事只有少数几个人知道。。”林枫仰面长叹一声，随后将关于碧柳堕胎的事情原委，简单的给两人解释了一遍。

“女中豪杰！哎！”听完后，李晓枫和尹波两人由衷的赞叹一声，随后李晓枫向林枫投去了羡慕的眼神，苦笑着叹道：“姐夫，你说我怎么就没你那么好的命呢？！我姐，紫妃，柳妃，这都三个了！还有一个没有纳入的楚夕颜！哎。。”

“去你的！滚一边儿去！”面对李晓枫带着打趣的话语，林枫轻捶对方一拳，苦笑着骂道：“等你真有了这么一天，你才会明白其中的苦楚啊！哪像你表面看到的这样，真到那时，恐怕你也就不羡慕了！”

“哎！真是身在福中不知福啊！我都不想说你什么了。。”李晓枫又是长叹一声，不屑的撇了撇嘴，根本不认同林枫的说法。

“怎么？牡丹花下死，做鬼也风流？！你是想这样么？！”突然，林枫余光瞥到庭院中种着的一些牡丹花，不禁冒出这么一句，似笑非笑的盯着李晓枫。

“咦？！这句不错！”李晓枫先是一愣，随后面色一喜，伸手比划着跳了几下，重复道：“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

“侯爷好文采！佩服佩服！”一旁的尹波也稍一琢磨，笑着向林枫拱手。

“去你的！你也学会了拍马屁啊？！”见尹波少有这样的举动，林枫笑骂一句，轻轻的抬腿向对方踢了过去。

“侯爷过奖，过奖！”见林枫的心情好了些许，尹波轻飘飘的侧开一步，再度拱手施礼，表情很是认真：“末将是由衷感叹！侯爷出口成章，而且还这么生动，世间少有，少有啊！”

“一边儿呆着去！少在我这拍马屁！”林枫伸手指了指对方，笑骂一声，随后暗自摇头苦笑，心中也很是明白尹波是为了转变自己的心情。

“侯爷！”突然，房门被打开，碧柳探出头，眨巴着水灵的大眼睛望着林枫提醒道：“几位太医已经商量完了，请侯爷进去，当面汇报！”

“嗯，我知道了！”林枫笑着点了点头，转身望了一眼天边的残红，心情也着实较之刚才好了许多，吩咐李晓枫和尹波两人留在门外后，独自推门进入了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001159"  chaptername="第二百九十八章  回师（十七）">加入书签</a>
</div>
