    第519章 再次火爆

    “就是不知道他会用什么办法，我跟大家一样，都很期待！”

    直播间里，此刻的人气已经达到了上千万，足有超过五百万人在围观女人跳湖的事情，而这些人听到刘彤彤的话后，全都露出不可思议的神情来。

    “卧槽，不是真的吧，街头夏神真的打算救助那个落水女孩？”

    “目测这岸边距离女孩跳水的地方，至少都有两百米，正常人游泳都要十几分钟，他打算怎么做？”

    “难道夏神打算游泳？不可能，那肯定来不及的！”

    “他刚才又用风筝变了魔术，难道他打算用风筝去将跳湖女孩捞上来吗？”

    “这根本就不是人能做到的事情，那个女孩必死无疑，夏神小哥哥可千万不要冲动，搭上了自己的性命！”

    “他肯定是要救人的，就像以前一样，这一次，我相信夏神会创造奇迹的！”

    直播间，无数人观望，无数人揪紧了心，尽管大家对于跳湖女孩的不理智充满了愤怒，但却不希望眼睁睁的看着一条生命就这么在眼前消失了。

    因此当看到夏凉的举动后，所有人都希望他能上演奇迹，重复之前智斗劫匪，徒手抓五楼救下小姑凉。

    而此刻，夏凉抖了抖手里的风筝线，正要准备行动，忽然脑海中响起了一声电子声。

    【叮！恭喜宿主触发隐藏任务：救人。

    任务描述：身为魔术师，用个魔法救人怎么了？请宿主救出跳湖女生，并且找出跳湖女生事件的完整真相。

    奖励：打工值100，顶级魔术脱困术！

    注【顶级魔术脱困术】可帮助宿主在任何险境求生魔术中，从容逃出，给观众制造视觉震撼！】

    夏凉挑了挑眉，怎么说呢，除了打工值，这个技能有胜于无吧，毕竟能困住他的东西好像没有了，就算双手双脚被铁锁锁住，也只是一用力的事情，当然身为魔术师，还是不要这么暴力得好。

    况且他本来就打算救助这个跳水的女孩，这会还能获得奖励，倒也算不白费力气。

    “不好了，那个女孩快要沉入水底了，唉，可惜啊，这么年轻怎么就想不开呢！”

    “好可怜，谁能救救她呀！”

    “这是对生活有多绝望，才会做出这种选择啊！”

    ……

    周围群众的尖叫声，将夏凉拉回了现实，他抬头看去，果然就见那个女孩的脑袋都快要被水给淹没了。

    而此刻，要不是她的右手紧紧的抓着皮筏，估计早就沉入水底了。

    估计这会她都后悔跳湖了，毕竟跳水自杀那种窒息感不是一般人能够承受的。

    想到这里，夏凉不再犹豫，试了试手里的绳子后，就见他先是伸出右脚踩在了龙风筝上，接着又伸出了左脚，最后整个人都站在了风筝上。

    随后，就见他握着风筝线的双手猛地抖动了几下，就像是骑马时抖动马的缰绳一样。

    随着他的抖动，脚下的龙风筝顿时就像是活了过来一样，脑袋猛地扬起，仿佛发出了一声嘹亮的龙吟声，同时它的身体也快速的膨胀，并且伸出了几只爪子，尾巴也开始拍打水面。

    龙风筝上的风筝线，刚才被夏凉像是套马缰绳一样，在它的脖子上环绕了一圈。

    夏凉猛地一抖风筝线，空气中竟然发出“噼啪”一声脆响，紧接着就见龙风筝四肢滑动水面，快速的向着湖中心游了过去。

    “卧槽，卧槽，我这是看到了什么？那只风筝竟然活过来了！”

    “我的天啊，谁能告诉我这不是梦，夏神竟然踩着龙风筝向着湖心冲了过去，他这是要去救那个落水女孩吗？”

    “不可思议，实在太不可思议了，风筝竟然活了，这魔术也太匪夷所思了吧！”

    “原来刚才夏神鼓捣风筝，就是为了这一刻，简直太了不起了！”

    “卧槽！总有人借着玩魔术的幌子施展魔法！”

    “好帅啊！他踩着龙风筝的样子，简直太帅了！”

    ……

    岸边，人群沸腾！

    所有人在看到夏凉踩着龙风筝前往湖心救人的画面之后，内心顿时变得热血沸腾起来。

    原本不报任何希望的，但是现在，夏凉的出现，让他们重新看到了希望！

    无数人开始拿出手机拍照，录像，想要将这一刻给记录下来。

    与此同时，刘彤彤也被眼前这一幕给震撼到了！

    眼下他踩着像是活物一样的九州龙风筝，前往湖心救人的场景，简直比之前用魔术智斗劫匪，还要震撼，还要离奇，还要让人心潮澎湃！

    尤其是那背对众人的身影，在阳光的照射下，无限放大，如同天神下凡一般伟岸。

    在无数观众悲痛之际，在跳湖女孩绝望后悔的时刻！

    夏凉一人！

    踩着被魔术变化后如同活物一般的龙风筝，悍然冲向湖心，就像是龙骑士一般，让人安定，让人兴奋，让人激动，让人重新看到希望，让人仿佛看到了古代的侠客！

    什么是英雄？

    不是舞台上卖萌耍宝的戏子，也不是偷蒙拐骗的罪犯，而是夏凉这样，在危难之际，在黑暗之中，让人看到光亮，看到希望的人！

    这就是英雄！

    这一刻，他是所有人心中的英雄！

    所有人心中的龙骑士！

    直播间里，无数的观众也都变得热血沸腾，都被这一幕给震撼的浑身颤抖！

    【卧槽，卧槽，卧槽，这，这风筝活了，我的妈呀，夏神竟然踩着龙风筝在湖面上飞驰！】

    【太帅了，这才是我的意中人！】

    【龙骑士，这是真正的龙骑士！】

    【这一刻，他的背影简直帅到没朋友了！】

    【啊！我沦陷了，我是彻底喜欢上了夏神了，怎么办，怎么办？】

    【草！不说了，一百发火箭送上，十发是打赏主播的，你让我看到了如此精彩绝伦的魔术，剩下的九十发是送给夏神的，他的侠义，他的魔术，燃起了我内心潜藏的侠客热血！】

    ……

    有第一个人带头后，一时间，刘彤彤的直播间里面，火箭、游轮满天飞，无数惊叹震撼的弹幕差点将她的手机都卡爆了！

    同时，小破站的技术处理中心，那个负责这里的主管，直接接到了老总的电话。

    “现在，立刻，马上给我停掉平台所有内容的服务器使用权，将所有的服务器全都给这个叫做刘彤彤主播的直播间，不能让她的直播间卡死，不能让她的直播间再出现一秒的停顿，做不到的话，你们所有人明天就都不用来上班了！”

    啪！

    电话挂断，几乎是用命令的语气说话的，负责技术处理中心的主管，在这里干了七八年了，还是第一次见到老总如此决绝，果断的下达一个命令！

    而他的头上，此刻都冒出了豆粒大小的冷汗来，这完全是被吓得。

    他自然意识到老总这话的重要性！

    于是，他立刻就吩咐那些技术人员，关掉网站上其它所有内容的服务器使用权，全力供给刘彤彤的直播间。

    见到有技术人员露出疑惑，他立马毫不犹豫的将老总的原话传达。

    立刻，十几个技术人员开始各就各位，全力在电脑前操作起来。

    紧接着，整个小破站上的观众，主播，UP主全都疯了！

    要知道小破站是龙国二次元最大的基地，这里的日活跃度在几十万左右，巅峰的时候甚至达到了上百万日活跃。

    因为这里有各种连载的番剧，也有影视剧，有热门推荐，还有各类的主播。

    但是此刻，不管是正在直播的主播，还是观看直播的观众，或者是正在上传番剧的UP主，以及那些正在观看番剧的观众，他们眼前的画面全都黑屏，全都宕机了！

    所有人全都懵逼了！

    “卧槽，什么情况，怎么忽然黑屏了，我的视频都上传了一半了！”

    “天啊，搞什么鬼呀，怎么没有信号了，难道是我的网坏了？”

    “不是吧，难道小破站又被黑客给攻击了？”

    “这特么的又是得罪人了吧？”

    ……

    但是紧接着，所有人的电脑上，手机上，全都出现了一个画面。

    那就是冰河公园，夏凉踩着摇头摆尾的龙风筝，向着湖心出发救人的画面！

    在岸边，还有无数的观众在呐喊，在助威，在激动！

    很多人都被眼前这一幕给弄得有些懵逼，有些搞不懂这突然出现的画面到底是在干嘛，有什么用意？

    不过，紧接着就有人认出了夏凉的背影，毕竟如今夏凉在网上太火了！

    “卧槽，不是吧，这个人就是那个夏神！”

    “楼上的说清楚，是不是在青云商业步行街智斗劫匪，那个帅气逼人的街头夏神？”

    “没毛病，就是他，他的背影，他的衣服我都能认识，印象很深刻！”

    “他这是在干嘛，在湖上变魔术吗？”

    “你们是刚进来的把，还不知道内情吧，我来告诉你们真相吧，夏神在公园广场上表演风筝魔术的时候，忽然有一个女人偷偷的划着皮筏进入湖心，然后跳水自杀……”

    对于刚进来不明内情的网友，立刻就有之前一直在刘彤彤直播间的观众出来解释。

    当所有人听到了这人的解释之后，全都脸上露出了震撼的神色来。

    紧接着，刘彤彤的直播间再次刷起了礼物。

    而此刻，刘彤彤抽空瞥了一眼直播间，顿时整个人都懵逼了！

    这特么的什么情况？

    我的直播间人气竟然达到了三千万，而且还在疯狂的增长着，这是卡小破UG了吗？

    而且，那么多人在刷礼物，甚至有最稀有，最珍贵的领航者飞船，小电视飞船，要知道这些飞船礼物都是百万级金瓜子的。

    是她以前绝对不敢想象的！

    这不是真的，不是真的！

    刘彤彤内心疯狂的咆哮起来。

    在她想来，哪怕自己直播的是街头夏神的救人视频，但也不至于有这么恐怖的人气和无数大佬围观吧？

    “我的天啊，我这是卡小破UG了吗？谁能出来解释一下，这是什么情况？”

    “为什么我的直播间忽然有这么多人出现，你们到底是真人还是机器人呀？”

    “还有，为什么有飞船礼物出现，我的天啊，我好像做梦一样，谁能出来解释一下？”

    “求求你们了，主播现在很心慌，大家不要玩我了，我怕被封号啊！”

    刘彤彤差点就跪下了，直接声音发颤的说道。

    好在她话音刚落，立刻就有一个超管出来解释道。

    “主播不要慌，你看到的都是真的，这是我们小破站老总吩咐的，现在整个网站所有的流量，所有的服务器都为你一个人服务，你尽管将这场直播做好，不要让镜头晃动，尽量将镜头放在夏神的身上，谢谢了！”

    超管的话，就像是一阵强心剂，让刘彤彤心脏都“扑通，扑通”的像是要跳出嗓子眼，但也让她意识到夏凉到底有多火了，连小破站的老总都为他开了特权，开了先例！

    这在小破站建站的历史上都是不曾出现的情况，哪怕是小破站的动漫之夜嘉年华上，都没有出现停播其它所有主播，以及番剧的服务器使用权的先例！

    而现在，小破站老总为了她，不准确的来说是为了夏凉，创造了这个先例！

    夏凉这次是真的爆火！

    彻底要出圈了！

    明天，不，估计今天下午，甚至是一个小时后，半个小时后，他就能出现在围脖热搜第一名，能出现在各大新闻门户网站的头条了。

    毕竟，小破站老总为了他的魔术直播，竟然做出了关闭网站其它主播和番剧的服务器使用权，这简直不敢想象！

    而她刘彤彤，估计也要借助街头夏神的东风火了，最不济应该也能拿到小破站的主播签约合同了！

    不过，激动过后的刘彤彤也明白，她的直播间之所以有这种待遇，完全是因为夏凉用魔术开始救人的原因。

    于是，她连忙收拾心情，将全部的注意力都放在了直播上面。

    此刻，湖面上的徐聪已经在不断的接近跳湖女生的位置。

    一百米、五十米、三十米、十米！

    然而，就在这时，意外突发。

    就见原本在水中挣扎求生的女生，终于是力气衰竭，紧紧抓住皮筏的右手，逐渐松开，整个人也开始向着水里沉了下去。

    (本章完)

