    这天下午，不知多少人在心里将吕方全家问候了上百遍。

    这家伙简直没有人性。

    上午那么折腾，下午竟然还让他们跑了将近两个时辰。

    最气人的是，这小王八犊子自己骑马！

    回到茶陵军大营时，有上百个士卒是被抬回来的。在路上累脱水了。

    即便是刑宋、余备他们这些将领，也累得够呛。

    全身上下就没有还干着的地方，都是汗水。甲胄里面的衣服湿了又干，干了又湿已经不知道几遍。

    黏糊糊的。

    但他们也感受不到了。

    只觉得腹如火烧，浑身其他地方却是又酸又痛。

    吕方骑马先行赶回的茶陵军大营。

    韩飞鸿领着人终于回到校场时，吕方已经在高台上站着。众将士看他的眼神直冒火。

    这家伙是真把他们在往死里整。

    谁都感觉自己的忍耐力已经到达极限。

    好在，吕方好似没有要继续整他们的意思。

    待众将士陆陆续续站好后，吕方喊道：“本少已经让人在澡堂放好温水了！回去卸下甲胄以后，都到澡堂洗澡，然后准备吃饭。”

    黑压压人群都有些怀疑自己耳朵。

    洗澡水？

    这小王八犊子竟然让人准备好了洗澡水？

    突然间这么善解人意了？

    但当这些将士涌入到军营内的沐浴区时，就发现不对劲了。由十个大水池组成的沐浴区里，赫然飘着怡人的酒香。

    这家伙往里面倒酒了！

    这他娘得要多少酒？

    这王八蛋为了整自己这些人，至于花这么大血本？

    “娘的！这是想要痛死老子啊！”

    “和他拼了！老子不干了就是！”

    “这王八蛋不过就是和杨少有仇而已，干嘛整到我们头上？”

    “……”

    刑宋带着几个偏将黑着脸走到吕方面前，“吕公子，你此举未免太过分了吧？”

    连余备都跟在最后头，只是没好意思看吕方。

    他都觉得吕方有些过了。

    吕方放眼扫过四周。

    嘴角带笑。

    正在纵情享受仇恨值飞涨的感觉。

    要的，就是让你们觉得老子在整你们啊！

    这表情，让得刑宋等人的脸色更黑了，

    刑宋阴沉着脸又道：“虽然我等只是粗鄙武夫，但也是人生肉长的。吕公子你虽然和咱们茶陵军稍有过节，但也不必如此刁难、作弄我们！今日跑了半天，我们脚底下都已经满是血泡，你还要用酒来整我们，莫非是觉得我们这些人就只有任由你欺压玩弄的份？”

    “若整军哗变，不知你可担待得起？”

    他们这几个偏将是真生气了。

    其实他们没惹过吕方。

    吕方这般做为，在他们看来实在是过分至极。

    而他们的想法，无疑也正是那些普通士卒的想法，

    吕方和杨成易有怨，在大营内不是秘密。

    那吕方这种做为，完全就是拿他们在撒气了。

    一个个仇恨值如潮涌。

    恨吕方如此整蛊他们。

    也怨自己只是个普通士卒。

    “呵呵。”

    吕方只是轻笑。

    等过去半晌，看着刑宋等人手都在发抖，要忍不住拔刀的架势了，才道：“刑将军却是误会我了呀！”

    然后指向一边，道：“这两个池子里是放了酒，给你们泡脚用的。这半天跑下来，想必你们脚底板上也没块好皮了，虽然沾酒必定疼痛难忍，但却也能有效的防止感染。另外几个池子里都是温水，你们先洗澡，至于要不要泡脚，你们洗完澡后自己决定！”

    说完，就向着外面走去。

    刑宋等人傻傻看着。

    余备跑向那几个没放酒的水池，趴在地上闻了闻，道：“真没有酒味。”

    许多人都有些摸不着头脑了。

    实在是搞不清楚吕方到底在玩什么把戏。

    你这忽然的温柔，让老子很是猝不及防啊……

    但恨意仍然是消减下去了。

    刑宋等人的脸色都要好看得多。

    毕竟，吕方没有要强迫他们泡放了酒的水。

    这也就算不上故意整他们了。

    他们不知道的是，这会儿溜到外面的吕方已经是乐开了花。

    就这阵短短功夫，他就已经收获了八万点仇恨值。

    加上前几天积攒的，又有十万出头了。

    他屁颠屁颠跑回了自己房间。

    到床上坐下。

    “兑换十万点仇恨值。”

    “叮！”

    修为来得太快就像龙卷风。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经身柱妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经脊中妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经治喘妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经肩井妙门。”

    又接连突破四个妙门。

    修为在日月正经曲垣妙门百分之六十九处停下。

    短短几天时间内，吕方不仅仅突破成为七品武师。连日月正经的三十个妙门也已经突破六个。

    虽然距离成为六品武师尚且遥远，但这般速度传出去，绝对会让无数江湖武师的信念为之崩塌。

    这就是所谓的武道之难难如登天？

    单单这几天的功夫，吕方甚至比得上那些最底层武修一辈子的苦功了。

    但吕方自己其实不甚满意。

    以后也不知道还有没有这样的机会。

    而现在来看，再想薅这些茶陵军将士的仇恨值，也不容易了。

    继续整他们可能真的会引起哗变，得不偿失。

    尤其是吕梁，做为治军之将。引起手下将士哗变，那将是这辈子都无法摆脱的污点。

    就算是最后能够成功剿灭荆南郡内的全部匪患，前途怕也要丧去大半。

    ……

    是夜。

    吕梁走进了吕方的房间。

    吕方正坐在书桌前思量蔬果培养基地的事情。

    再有十天半个月的样子，土豆、西瓜那些也就该成熟了。若是收成喜人，他就该找人大肆进行种植。

    既然打算先在宁远县进行试点，那王也、许志楼这些人无疑是最好的合作对象。

    但如何合作值得思量。

    毕竟是做生意，那就得在商言商。得为自己未来的经济大航母考虑。

    瞧见吕梁推门进来，吕方看向他。

    吕梁自己抽了把椅子坐下，道：“在忙什么？”

    “没什么，就发呆。”

    吕方摇摇头，然后问道：“有事？”

    吕梁道：“今日我已经和杨冒他们商讨出大概的剿匪策略，想来问问你的意见。”

    吕方点头，示意吕梁说下文。

    吕梁接着道：“此次不同于幽县剿匪，我做为招讨使，既然招抚之权，又有剿灭之权。其实我之前就已经和潘南漳商量过，眼下杨冒他们也是相同的看法。荆南郡内有大部分匪患其实都是百姓所化，若是全部剿灭难免会引得民怨四起。所以还是打算先以招抚为主，放出话去，他们愿意下山的就下山，既往不咎。而若是冥顽不灵，仍旧聚众为患的再行剿灭。”

    “针对那些匪首，也给他们机会。若他们愿意率众为朝廷效力，可将他们充入到绿林营内。”

    吕方听到此处微微皱眉，“难道潘南漳就不担心那些前朝义士会趁此机会混入军中？”

    吕梁的脸色显得有些深沉，“朝廷的打更人不是吃干饭的，想必他们已经对哪些人是前朝义士，早就有线索了吧！”

    “那你就不担心朝廷会怀疑你是故意偏袒他们？”

    吕方又道。

    吕梁摇摇头，“我只是个小小招讨使而已，只负责招、讨之事。哪些人是前朝余孽，我又如何清楚呢？”

    想想，又低声说道：“只希望那些前朝义士们能够意识到潘南漳这招阴招吧，不会自投罗网才好。最好，是尽快离开荆南郡去。”

    这就是最好的结果。

    吕方没有更好的意见。

    在他看来，只要不会对吕梁造成什么影响就行。

    既然是已经和潘南漳商议过的，那这事结果如何，应该也不至于太过迁罪到吕梁的头上。

    正如他自己所说，他只是个招讨使，又如何去分辨那些山匪中哪些是前朝余孽？

    只需要履行好自己的本分职责就行。

    有时候，事情想得太过复杂，反而会留下更多的痕迹。有点儿灯下黑的意思。

    就看红娘子那些人会如何应对了。

    他们若是稍微有些脑子，应该就不会在荆南郡这个地方和吕梁死拼到底吧？

    应该也不会趁着这个机会混入到大渝朝廷的绿林营内。

    天大地大的，哪里去不得？

    只要他们离开荆南郡的范围，那就不关吕梁什么事了。

    大渝朝廷也不至于因此说吕梁剿匪无力吧？

