    沈兴点头，“人手不够，也只有霄哥你能办到了……我们兵分两路，你还是开宝马车，我坐陆警官的车去。”

    说完，沈兴便和陆薇挤进了五菱MINI，嘟嘟地开走了。

    林霄也坐进宝马车里，赶往云雅居。

    二十分钟前，御柳金融办公室。

    这间办公室便是平头哥一伙人扎堆的地方，面积足足有一百五十多平米。

    屋子靠北是一张老板桌，旁边是一圈沙发，墙角还挂着一个沙袋。

    此时，屋里已经聚集了四五个人，而平头哥正坐在老板桌后面，两条腿搭在桌子上，悠闲地抽着烟。

    旁边的沙发上，坐着一男一女两个人。

    男的五十多岁，身形消瘦，穿着打扮很土气，脸上布满褶皱。

    女的便是上次跳河轻生的少妇，始终低着头，一言不发，脸上满是惶恐的神情。

    这时候，平头哥看向中年男人，问道：“刘老农，你说说吧，逾期了打算怎么办？”

    刘老农皱着眉头说道：“俺不是故意不还你们钱，俺前天就来了，可是你们关着门啊，打你们电话也没人接……俺今天再来，你们却说俺逾期，要多收五千多块钱的利息，你们这不是不讲理吗？”

    平头哥神色平静，慢条斯理地说：“刘老农，不是我们欺负你，也不是我们不讲理，我们可是正规的金融公司，周末当然是要休息的，你完全可以上周工作日还钱的，何必等到逾期了再还呢？”

    “平头哥，你这么搞，俺真的还不起呀！为了孩子结婚，俺在你们这借了五万块钱，但是前前后后已经还你们三万多利息了，现在更是把家里值钱的家当都卖了，才凑够这五万块钱的本金。你们可倒好，刚过了一天，又让俺们多还五千，这不是坑人吗？”

    话音刚落，平头哥的脸色瞬间阴沉下来，两条腿也从桌子上放了下来，阴冷的目光瞪着刘老农。

    “你个臭农民，我是不是给你脸了？借款合同上白纸黑字写的很清楚，逾期一天就得多交五千块钱，你跑我这来胡搅蛮缠，活腻歪了是不？”

    刘老农已经被逼急了，眼眶泛红，大声喊道：“俺咋就胡搅蛮缠了？明明是你们不开门也不接电话好不好？反正俺就这点钱了，多了一分没有，要不你们就杀了俺吧！”

    “好啊，老子成全你！”

    说完，就见平头哥冲着旁边的打手使了个眼色，两个虎背熊腰的打手便朝着刘老农走了过去。

    其中一个打手直接抬手，“啪”的一声脆响，狠狠给了刘老农一巴掌。

    刘老农捂着脸，气得眼睛瞪得老大，喊道：“你们打吧，打死俺算了！”

    两个打手二话不说，直接猛地一拽，把刘老农拖到了办公桌前，两只手死死地摁在桌子上。

    平头哥拍了拍刘老农的脸，阴笑着问：“老刘，我就问你最后一遍，这钱，你到底还不还？”

    “俺真的没钱了，就这些了，你们看着办吧！”

    “好！”平头哥笑着鼓鼓掌，随后收住了笑容，阴险地说：“老子今天就让你见识一下，欠柳家的钱不还是什么下场！”

    他打开抽屉，从里面拿出了一根细长的钢钉，还有一把尺寸不大的羊角锤。

    钢钉对准了刘老农脏兮兮残存黑泥的指甲，平头哥冷笑说：“老刘，我先给你来一道开胃菜尝尝。”

    说着，他便拿着钢钉，往刘老农指甲缝里猛地一扎。

    “啊——！！”

    刘老农立马疼得嗷嗷惨叫。

    而平头哥拿着羊角锤，竟然开始敲击钢钉。

    就见钢钉一点点刺入刘老农的指甲中。

    “啊——！！”

    刘老农再次发出惨绝人寰的嚎叫声。

    十指连心，这种残酷的折磨，怎么可能是一般人能承受的？

    “还不还？”

    平头哥大喊一声，再次拿出一根钢钉，对准了他的另一个手指甲。

    只要刘老农敢说一个“不”字，他会毫不犹豫地把钢钉再次钉入指甲中。

    “还……俺还……求你放过俺吧！”

    刘老农疼得额头直冒冷汗，有气无力地哀求着。

    放开了刘老农，平头哥拿出一张A4纸，递给一个手下。

    这个打手举着A4纸，冲着刘老农说：“对着这个念，念错一个字就废了你！”

    另外一个打手掏出手机开始录像。

    刘老农不敢不听，捂着受伤的手，开始念道：“由于我个人原因，导致对御柳金融的欠款逾期，除执行合同规定的违约金外，另外对御柳金融造成的各项损失，补偿三万元。共计三万五千元，一个月内还清，否则，视为违约……”

    刘老农一边念，身体剧烈抖动着，这是恐惧和绝望交织在一起才会引起的反应。

    搞完了刘老农，平头哥转头对少妇说：“美女，到你了，你说吧，这钱怎么办？”

    少妇被刚才的场面吓得抖如筛糠，忍不住哭了起来，央求道：“平头哥，我求你放过我好吗？再给我通融几天，我去凑钱……”

    “你上哪儿凑钱？肉偿啊？不过你，我也玩过了，倒是还不错……”

    平头哥一脸淫邪地瞅着少妇，转而跟手下说道：“把她衣服扒了，今天让她拍个爱情动作片，也能卖点钱。”

    一听这话，少妇吓得连连摇头，哭喊道：“不……不要……平头哥，我求你了……这样，我还有个弟弟，我给他打电话，让他给我送钱来！”

    “哦？你还有个弟弟？怎么之前不早说？不过也罢，早说的话，老子也玩不成你，那就给他打电话吧！不过我可跟你提前说好，他要是送不来钱，你以后就得成为我的奴隶，任我摆布！”

    就这样，少妇便给沈兴打去了电话……

    一小时后。

    平头哥已经等得不耐烦了，抬手看了看时间，说道：“看来你这个弟弟不靠谱啊，到了时间还没把钱送来……咱们继续，今天你就上镜做女主角吧！”

    说完，两个打手立刻上前架起了少妇。

    少妇吓得连哭带叫：“不……我不要……我弟弟很厉害，他一定会来救我的！”

    “我倒要看看，你弟弟有多厉害……不如，就当面做给他看吧！”

    平头哥一脸淫笑着，朝她走了过去。

    轰——！！

    忽然，大门被人从外面一脚踢碎。

    平头哥一伙人被这突如其来的轰门声吓了一跳，全都怔怔地望向门口。

    门外，出现了一个高大的身影。

    沈兴面色冷冽，双拳紧握，屹立在门口，浑身散发着浓烈的杀气。

    看到来人，平头哥瞳孔猛地一缩，浑身不由得打了个寒战，声音颤抖着朝两个手下喊道：“快！快弄死那个女人！”

    说着，自己便逃进了里屋，锁死了房门，躲到墙角瑟瑟发抖。

    两个打手已经无路可退，迅速掏出匕首，准备以少妇为人质相要挟。

    但沈兴此时已经闪电出手，一拳一脚，挟持少妇的两个打手瞬间被轰飞了出去，重重地摔在墙上。

    然后，沈兴不紧不慢地走向里屋。

