    恩禅法师道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这些年他做过多少坏事。”

    桑坤道：“我佛以慈悲为本，你佛法精深，却为何见死不救，你可以拿黑玉断续膏给这些素昧平生的陌生人，为何不愿救我的儿子？”

    恩禅法师道：“我救了他，他会再去害人！”

    桑坤收回脱臼的手掌！一拉一捏，自行复位，然后又是一拳打在恩禅法师的胸口，蓬！地一声闷响，宛如击中腐木，恩禅法师神情不变，叹了口气道：“你走吧！”

    桑坤疯狂吼叫道：“除非给我黑玉断续膏！”

    恩禅法师道：“种瓜得瓜，种豆得豆，这世上万事万物都存在因果二字，你入佛门三十多年，却始终窥不破因果二字，罢！罢！罢！”他从怀中掏出一个小木盒扔给了桑坤。

    桑坤终于得到了黑玉断续膏，当真是感激涕零，想起儿子总算有救，激动地难以形容，就在他喜出望外的时候，恩禅法师干枯的右拳缓缓推出，印在了桑坤的小腹丹田之上，他出拳的速度虽然不快，可桑坤明明看得清楚，却无法躲避开来，一股强大的威压之势让他难以挪动分毫，眼睁睁看着这一拳落在自己的身上，周身经脉宛如爆裂一般疼痛，旋即整个人变得虚弱无力，萎靡倒地。

    恩禅法师道：“既然看不破因果，武功对你父子而言皆是累赘，你把他的手足治好以后就留在这尼勒寺中修心诵佛。”

    桑坤的心情短短时间从大喜到大悲，喜的是终于得到黑玉断续膏，儿子的伤势可以疙愈，悲的是自己武功被废，儿子也要随同他一起在寺院中吃斋念佛。

    桑坤拿着黑玉断续膏一言不发的离开了禅室。

    小喇嘛多吉也因为吸入过多的迷香而瘫倒在地，恩禅法师看着室内的情景，不由得叹了口气，他将张扬他们三个逐一转移到隔壁的禅室，这迷香只是起到麻醉作用对身体无害，张扬依仗着浑厚的内力却是最先恢复自由的一个。小喇嘛多吉是第二个，安语晨却始终都在沉睡。

    恩禅法师刚才为他们检查了身体，他叽里咕噜说了一番话。

    小喇嘛多吉翻译道：“我师父说你武功高强。”

    张扬歉然道：“给大师添麻烦了！”

    恩禅摇了摇头，又道：“如果我没有看错，这女孩天生绝脉，命不长久！”

    多吉将恩禅的话翻译给张扬听，张扬内心一震，恩禅法师竟然可以看出安语晨的病症所在，难道他有救治的方法？张扬恭敬合什向恩禅法师求助道：“大师说得不错，她天生绝脉，我至今没有想出救治她的方法。”

    恩禅道：“我查看过她的状况，她天生绝脉，以她的状况或许活不到二十岁可是有人用内力临时在她的体内开经拓脉，延缓了她经脉闭死的时间又辅以药物，所以她才活到现在。”恩禅停顿了一下，凝望张扬道：“是你做的？”

    张扬并没有隐瞒他点了点头道：“晚辈粗通医理，这些年用内力辅以丹药的方法延缓她的生命可是终究无法彻底治愈她的顽疾。”

    恩禅道：“天生绝脉往往夭折于少年，唯一的治愈方法就是在体内新生经脉，融阴阳促新生她若是结婚生子，或许才有一线生机。”

    张扬听多吉翻译之后此时对恩禅在医学上的见解已经钦佩到了极点，想不到这冰峰雪谷之中竟然藏匿着这么一位医国高手，看来冥冥之中一切都有注定，安语晨选择来到珠峰之上，他追寻而至，两人坠入冰窟，遭遇雪崩，直至获救来到尼勒寺，似乎都有上天在指引他们。

    张扬一揖倒地，真诚道：“求大师慈悲为怀，为晚辈指点明路，救救她吧！”

    恩禅法师双手将张扬搀起，他低声道：“根据我的判断，她的生命最多不会超过三个月。”

    这也正是张扬所担心的问题，就算安语晨如愿以偿的怀有身孕，可是三个月后她将再次面临死亡，到时候不但是她，连腹中的胎儿也一样要死，张扬非但救不了她，反而要赔上母子两条性命。

    恩禅法师道：“我看得出，无论医术内力你都要强我许多。”

    张扬道：“术业有专攻，医学武功之道浩瀚如海，我所掌握的仅仅是大海之一滴罢了。”

    恩禅法师道：“我也救不了她，但是我可以给你一个提示。”

    张扬恭敬道：“晚辈洗耳恭听！”

    “瑜伽之术你应该听说过。”

    张扬当然听说过，而且他从艾西瓦娅那里还得到过一本佛经，那本佛经的后半部就记载着一套古代瑜伽的心法，艾西瓦娅就是因为修炼了那套瑜伽心法，所以才延缓了肌肉萎缩。

    恩禅法师道：“瑜伽术可以减慢身体的新陈代谢，延缓衰老。”他的目光垂落到室内的火盆之中：“同样的炭火，熊熊燃烧和缓慢燃烧时间肯定不同，如果她修炼了瑜伽术，或许可以将生命从三个月延缓到一年，有足够的时间让体内的新生经脉发育成熟。”

    张扬道：“求大师指点！”恩禅法师提出的方法的确符合实际。

    恩禅法师道：“我所修习的瑜伽术重在观想，而她所需要的瑜伽术却和我相反，修炼之时封闭六识，冥恒瑜伽术乃是瑜伽中最为古老的方法，据我说知这种修炼方法或许已经失传了，我可以将这种瑜伽术教授给她，不过能否起到最好的效果却恨难说。”

    张扬道：“大师，我有一份瑜伽心法，还望大师指点。”

    恩禅法师点了点头。

    小喇嘛多吉找来铅笔和纸张，在低温的环境下，铅笔成了最常用的书写工具。张大官人记忆力惊人，他把艾西瓦娅交给自己的那套瑜伽心法一字不漏的默写下来，连图谱都画的毫无差错。

    原始心法其实是梵文，艾西瓦娅翻译成中文，现在张扬以中文写出，小喇嘛多吉又要用梵文翻译过去，恩禅法师仅仅看完开头，就不禁叹道：“果然是有缘！。”他也没有想到张扬会得到这失传已久的冥恒瑜伽术。

    雪后初晴，整个尼勒寺笼罩在金色的阳光中，气温却仍然很低，院落中的积雪很深，张扬坐在院落正中，在恩禅法师的指点下修炼冥恒瑜伽术。

    这种心法的重点在于控制，修炼成功之后，可以自如的控制呼吸心跳，甚至血液的流动速度，张扬本以为和龟息术相通，可是真正修炼起来，却发现这种控制并非是一味的减缓。

    恩禅法师站在雪中，看到张扬一呼一吸之间，白色的气息笔直如箭，这年轻人的内力竟然精纯如斯，张扬悟性其高，原本他对这套瑜伽心法就烂熟于胸，只是没有实际修炼过，在恩禅法师的指点下，很快就参悟了其中的关键所在，短时间内就将整套心法融会贯通。他发现这套瑜伽心法对疗伤有着莫大的好处，延缓身体新陈代谢的速度可以起到延缓衰老的作用，可是如果受伤，可以加速伤口处的血循速度，这样对伤口的修复可以起到事半功倍的效果。

    张扬原本就服用了逆天丹，加上黑玉断续膏外敷，如今再有冥恒瑜伽术相辅，伤口愈合的速度惊人，仅仅一今日夜的功夫，他的外伤已经基本痊愈，断裂的腿骨也已经开始愈合，照眼前的速度来看，不出三天，他的身体就能完好如初。

    安语晨也在恩禅法师的指导下开始修炼瑜伽，她的武功根基本来就很好，修习瑜伽并不费力。张大官人是个知恩图报的人，恩禅法师给了他这么大的恩泽，他当然不能就这样坦然受之，恩禅法师和他讨论医理，张扬帮助恩禅法师解决了不少医学上的困惑和难题，顺便又写了一些药方给他，恩禅法师每隔一段时间都会到喜马拉雅山周边地区行医，张扬的这些药方对他大有帮助。

    三天之后，张扬的伤势已经完全康复了，除了恩禅法师之外，其他人对此都深感惊奇，要知道张扬刚刚获救的时候，左腿骨折，肋骨多处骨折，这么重的伤竟然在三天内全部治愈，虽然黑玉断续膏效果神奇，也需要半个月以上的疗程，恩禅法师却了解到张扬还拥有逆天丹，再加上冥恒瑜伽术，三者相辅相成方才达到了如此惊人的治疗效果。

    张扬和恩禅法师并肩站在尼勒寺的钟楼之上，小喇嘛多吉站在钟前，迎着万丈霞光，撞响了铜钟。钟声悠扬，回荡在冰峰雪谷之中，想起这两天的经历，张扬不由得感叹，如果不是遇到了这群好心的喇嘛，自己和安语晨只怕已经被冰封在雪山之上。<!--over-->

