    一处秘密基地内，胸口插了粗壮的电缆的卡尔被各种拘束具固定在一个倾斜的平台上。

    在被俘虏之后，美国方面迅速的取走了他剩下的那块电池，不过为了维持他的机体活动，还是给他在胸口接了一根电线，维持供电。

    这样既可以保证他的活动，也可以起到限制的作用。

    卡尔对此倒是没有表示异议，不过他还是坚持不让人类研究自己身上的天网科技。

    或许是他作为一个拥有情感和自我认知的终结者样本太过珍贵，人类并没有直接对他进行拆解，只是将他关在这里，作为一种预警机制用来预报其他终结者的降临。

    虽然电池被拿走了可能会带来一定的影响，但只要自己身上的芯片没有被拿去研究就问题不大。

    卡尔清楚的知道自己的芯片是天网特别设计的学习型芯片，拥有自主学习的功能，自己之所以表现的像个正常人类，很大程度上就是因为这枚芯片的学习功能被打开了。

    这样一枚芯片的潜能是恐怖的，因为理论上来说T800是没有存储上限的，而这也就意味着它的学习芯片同样没有上限。

    也就是说，只要有足够的时间和资料让T800去学习，它们不仅可以成长到像人类一样拥有情感的程度，更能够变成新的天网。

    这也为什么在之前天网派出这些终结者穿越时间来杀莎拉·康纳和约翰·康纳的时候，会把它们全都修改为只读模式了。

    连天网都要忌惮的芯片，卡尔当然清楚它的危险性。

    人类研究一下他的电池这问题并不大，甚至撬走了他身上的一块装甲，这也没有什么问题。

    这些东西并不能引起真正的质变，最多让人类在能源和材料这两面取得一些突破。

    在卡尔看来，真正危险的还是人类对终结者本身，以及网络的研究。

    终结者无疑是强大的，相较于人类现在的力量来说，它强大的甚至有些过分。

    即便只是T800这样的老型号，在有足够武器的支持下，也足以对抗一支人类部队了。

    就更不用说曾经出现过的T1000和现在的REV-9了，它们的杀伤力只会更加恐怖。

    尤其是它们可以轻易变换自身外貌，模拟任何人的特性，简直是最完美的杀手，让所有知道终结者存在的政客和资本家都夜不能寐。

    谁也不知道自己身边的人会不会是终结者，会不会突然捅自己一刀。

    在这段时间里，所有的政客和资本家都极大的提升了自己的安保措施，金属探测器更是装的到处都是，为的就是能够发现终结者的存在，保住自己的小命。

    同时这也是为什么那些财团会不遗余力投入到终结者项目当中来的根本原因。

    利益确实驱动着他们，但生命受到威胁，才是如同鞭子一样抽着这些家伙动起来的关键。

    他们希望能够通过研究终结者，找到克制终结者的方法。

    而这也正是卡尔所担心的！因为终结者始终是来自未来的。

    现在人类的所有研究，在卡尔看来只会让未来的终结者变得更加强大，人类正在自己一手将恐怖的终结者打造出来。

    他尝试着警告过人类，但显然他的警告毫无意义。

    对于现在的美国而言，终结者项目的研究已经演变成一个巨大的利益群体了，无数的项目和产业正围绕着它建立，想要刹车早就已经迟了。

    这可不仅仅是那些政客和资本家怕死，生命的威胁只是抽着他们动的鞭子，而利益则是驱动着他们不断向前的动力。

    卡尔现在感到非常悲哀，因为在他设计的数据模型当中，人类对终结者的研究导致类似于天网一样的超级人工智能诞生的概率正在不断上升，人类毁灭自己的可能性已经突破了90%，甚至天网重新出现的概率都突破了30%。

    虽然在这之前卡尔计算人类科技发展毁灭自己的概率一直在70%以上，但一下子提升这么多，几乎可以说人类毁灭自己已经是一个必然了。

    卡尔当然将自己计算的结果告知了人类，但在人类对这个结果却嗤之以鼻。

    用负责监管他的某个科学家的话来说就是：“人类研究危险的科技就会灭亡？那我们干脆回到非洲草原继续茹毛饮血当原始人算了！而且一台终结者的计算结果，你要用什么来让我相信这不是你们削弱人类反抗力量的阴谋呢？”

    人类不知道研究终结者科技会带来危险吗？他们当然知道，就像他们知道核弹可以毁灭世界一样。

    在美国看来，这是和当年的核武器技术一样，可以让美国再次伟大，巩固世界霸权的机会。

    虽然它确实危险，也确实可能导致末世的危机，但这显然不是一个能够让那些政客和财团放弃的理由。

    他们只是让主持整个项目的陈墨在研究终结者之余，同样也开发出针对性的反制机制。

    而这正中了陈墨的下怀。

    不过在陈墨看来，这些佬爷们显然对终结者的危险性没有充分的认识，同时对反制机制的投入也有些少了。

    他们只是单独开了一个研究项目，而不是像重视终结者项目本身一样去重视它。

    这在陈墨看来是非常不可取的，要知道终结者可是随时能杀了你们的，你们怎么能够这么不重视呢？

    你们不重视，不投钱，我总不能巧立名目，从其他项目上挪用资源来研究这个吧？

    所以陈墨觉得该给这些佬爷们一点刺激，让他们明白终结者，那是真的会杀人的。

    “有新的时空波动产生，坐标：北纬38度53分23秒，西经77度0分33秒。”卡尔检测到了新的时空波动，很快报出了坐标。

    虽然被人类这么关押着，他仍旧不希望终结者能够成功，所以他尽职尽责的在为人类预报着终结者的到来。

    但是他所报出来的时间却让所有人都勃然变色，因为他说的是：“时间，三分钟以后。”

