
　　那些普通的守卫者竟然也是有样学样，不过它们没那么强的实力，充其量也就接引一下三只远古守卫引走一大部分后，残余的那些RF。

　　而且它们也召唤不了水龙卷。

　　“我Giao！”郗依燚脸色发黑，心里暗骂道：狗系统你诚害我而又欺我也！！

　　神他妈守卫者的刺还是绝缘的？？

　　而北逸在这个时候摸到了海底神殿的后方，手持已经初步解放的王者圣剑，对准一个距离它最近的远古守卫就是一记正义的背刺。

　　真·背刺！

　　而那只远古守卫者也是发现了这边的北逸，明知已经避无可避的它，这个时候它的身体却显现出了与它体积不成正比的灵敏，涨大的身体迅速摆动，粗大的鱼尾直接抽击在王者圣剑的剑锋之上。

　　“砰！”的一声发出巨响，守卫者之眼的图案显现被王者圣剑攻击到的身体上，骤然弹飞了手持王者圣剑的北逸，只有王者圣剑本身携带的部分魔伤对它造成了些许伤害。23sK.com

　　“那些大家伙对物理伤害免疫！”蓝晴紫在这个时候娇呵道。

　　如果不是如此，就单以深海魔鲸庞大的身体，震一震都能把海底神殿给震塌了。

　　伴随着蓝晴紫的提醒，刚准备用神龙剑横扫远古守卫的天龙研默默地把剑捏碎，被捏碎后的神龙剑所散发出的神龙能量在天龙研的手中凝聚成一把靓丽的长弓。

　　神龙弓！

　　如果被免去物理伤害的话，也就只有神龙弓的龙火之矢穿云箭才能造成可观的伤害了。除非她再和郗依燚融合使用神龙之力权杖，神龙之力权杖的全属性伤害，对于现在的局面可是瞬间扭转战局的神器。

　　可是一想到上次和郗依燚融合被占了便宜甚至还被夺走了初吻，虽然事后郗依燚为了拯救她已经被她原谅，可是每当想起此事来，天龙研的心中总有一股气。

　　这家伙……还是先看看情况吧。天龙研这样想着，开始了穿云箭的蓄力，同时精神力传音道：掩护我！

　　郗依燚飞到她身边，一只手放在她的肩膀上，海量的RF就朝着天龙研灌输而去。

　　这些只是普通的RF，而不是他体内的RF本源，被消耗了还能再生，也就没那么多顾虑了。

　　祈星和林不朽并没有被郗依燚安排的任务就是护在江寒和玄九霄两边，然后见机行事就可以了。

　　毕竟玄九霄的火龙还没孵出来，而江寒的重力胸甲体验卡又到期了。

　　而这个时候守卫者们竟然在不知不觉间形成了一个诡异的阵法，就好似一个巨大的由数以万计守卫者构成的守卫者之眼！

　　而剧烈的白光在这个时候涌动，他们要开始蓄力，发射激光了！

　　蓝晴紫看到这一幕脸色有点难堪，当初，她就是被远古守卫者牵制了住，没注意到这些普通的守卫者。毕竟在她眼里只要灭掉远古守卫者，那些普通的守卫者不过就是弹指可灭的货色罢了，也就没太在意。

　　可是就是在她保有这种心里的情况下，让这些守卫者形成了现在的这个阵法，三只远古守卫齐齐飞向战法中央发射出了令她也位置颤栗的一击！

　　那一击后，她惨遭重创，不得不选择退出魔鲸海域，或者是是逃出魔鲸海域。并向陆地的魂兽发出请求寻。那个时候的她再不逃，怕是明天蓝佛子就要带上白头巾了。

　　“杂碎！”蓝晴紫怒呵道，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在她的身体周围，只是一次呼吸的时间，就密布在数千平方米的范围内。每一颗光球都锁定在了一只守卫者身上，庞大的能量波动顿时令她身体周围的空气颜色都变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

　　刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短两三次次呼吸地时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着守卫者们砸去，其速度之快，只能用电光火石来形容。

　　四分水、六分雷！毫无疑问，在控制元素这方面，更为细心同样也活得更久的她，要比她的丈夫更为优秀。

　　那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成。可以说是复合型地属性攻击。它们就像是一颗颗雷珠。一旦发生碰撞。就会爆发出恐怖地攻击力。这种大范围地锁定攻击。是不可能闪躲的。

　　而在这个时候，守卫者们也以及蓄力完毕，这次虽然没有三只远古守卫者作为核心，但威力也绝对不容小觑！

　　剧烈的白光对上了数不清的雷珠，在空气中发出剧烈碰撞，并纷纷炸响！

　　再看另一边，原本想要用红物质拳剑的郗依燚在得知这些大家伙对物理伤害免疫后，将红物质拳剑收了起来，掏出蛊冥竹光，无尽的幻影剑在他身后凝聚。

　　剑雨，瞬闪，剑环……各种幻影剑技被都被郗依燚用了出来，并且都恰到好处。可以说，在这一刻，郗依燚已经把幻影剑法发挥到了极致！

　　“咣！”远古守卫们此刻已经不得不重视郗依燚这个目前看来是最大且最具有威胁的敌人了，三道剧烈的激光朝着郗依燚爆射而去。

　　郗依燚将终焉之星放于身前抵挡，自己手中突然多出三把宛如实质却又特别的幻影剑，朝着三只远古守卫飞去。

　　幻影剑升级版，幻影飞刀！

　　另一边。

　　“呵，物理伤害不行是么。但是难道你以为魔法我就不熟悉么？开什么玩笑？！”北逸娇呵一声，身体后放字虚空中浮现出了八柄截然不同属性的法杖悬浮着，双手上分别是王者圣剑和王之宝钥。魔导手册也悬浮在一旁。

　　开玩笑！当植物魔法和神秘时代这两个超级模组同时被一人所用，这要是在写小说并且北逸是配角的话，那这外挂开的都要反超主角了有木有？！

　　而远古守卫者们也感受到了来自北逸的威胁，顿时分出一只来对抗北逸。

　　但是，还未等它对北逸有所攻击，一只带着仿佛永远不会熄灭的龙炎与可怕的雷霆的箭矢骤然就将它贯穿！

　　紧接着北逸身后的八柄法杖就齐齐挥出，庞大的魔力朝着它喷涌而去！

　　远古守卫之一，陨落！

　　天龙研看到这一幕，微微皱眉。

　　按照她的攻击，那支神龙箭矢应该是在远古守卫者的身体里炸开的，这样它的那些刺就不能吸收郗依燚的电流。

　　可是刚才，她突然感受到了一股可怕的气息，精神恍惚了一下，没能如他所愿。

　　突然，天龙研的眼神巨变，甚至忘了用传音，大呵道：“当心！有更恐怖的敌人！！”

　　——————

　　唉，昨天三更却只有九收藏，书友群了的人也不活跃了，付出与回报不成正比，真的有些桑心啊(；′⌒`)

　　在这里跟大家说个事吧。从20年4月4日来到作家助手，我写书也快两年了，累计创作天数281天。作家助手这边显示的字数是60.2W，作为学生党的我，没有太多时间码字，我觉得这个字数已经足够我自豪了。

　　现在这本书的收藏作家助手显示的是3269，已经是一个很可观的数字了，但是如果和这本书的字数比起来，就感觉有点不成正比了，QQ阅读这边显示的字数是404582字，如果是别的书的话估计早就签约了，我却还在这扑该。

　　坦白说，看着那些写书还不到十万字的新人作家就能签约，我说不羡慕是不可能的。

　　但是羡慕又有什么用呢？羡慕又不能改变这本书的现状。

　　这本书也不是没想过签约，但是二十万字的时候连申几次都被驳回，我也就放弃了，毕竟在上一本书里我就说过，本书是不太可能签约的，就作为一本全本免费的小说奉献给大家。

　　但是，之后最开始跟我一起写书的人都不写了，这对我的打击这得很大，尤其是郗依燚。

　　别误会，这个郗依燚指的是作家郗依燚，而不是本书的主角。本书的主角是以祂为原型设计的，又或者说，这本书就是写给祂的。

　　那天祂的说说里，我看着祂因为父母和学业的压力一点点崩溃，放弃写作。我想帮祂，但又无能为力。

　　唉，只能说，祝祂的未来不像我那般迷茫吧。

　　有时候我也觉得自己很扑该，相处来的剧情很狗血。其实你们喷我我也没意见的，毕竟被喷还能证明我还有点人气，但是现状是我已经掉进了冰窟窿——从头凉到脚，连喷都没人喷的。

　　可以的话，请求你加一下书友群么？群号：1063709361

　　害，也不知道能不能有人看到这个，我稍后再把这个加到作品相关里吧。

　　不说这些了，给大家再说一件事吧。

　　如果有我上一本书的老粉在看这里，那么我诚挚的向你们说一声：谢谢！

　　正因为有你们，（话说真的有么？我的铁杆粉丝梦之沈都不活跃了QAQ）我才能坚持到现在，不然早扑该了。

　　而关于上一本书，我已经不决定继续写了，剧情已经全线崩盘，再补的可能以及微乎其微了。

　　现在，拯救《无垠》的方法，我还有两个选择：

　　第一，直接开第二卷，舍弃之前的全部剧情。

　　第二，直接舍弃《无垠》这本书，开新书！

　　以上两者的前提都是舍弃《无垠》现在的大剧情，不得不说我现在都怀疑我当时到底是怎么想的，能想出那样的剧情来。

　　经过书友群里的投票，我选择了第二。

　　承接《无垠》的衣钵，新书《斗罗之开具成为武魂帝国教皇》将于寒假于大家见面，每天坚持更新，每章不少于2k（这算是标配了）。同时这本书也绝对不会因为新书就断章，大家就放心吧。

　　其实我早就开始写新书了，不过就不是在起点或QQ了，在隔壁c.i_w.e.i_m.a.o（防屏蔽）书名叫做《天鎭幼栀与郗依燚》，就是我随心写的，然后加一点我和祂的事情。

　　顺带一提，关于谁是男主谁知女主这个问题我和郗依燚讨论了好久，最后才敲定我一男一女兄妹，哥哥林天幼，妹妹林轻栀。然后祂的是女主郗依。

　　没错！那本书将会承接上这本书郗依燚父母的剧情，感兴趣的就去看看吧。（不过不怎么更新就是了。）

　　我再在这里谴责一些那些和我一起写书却几乎太监的作家们。

　　郗依燚，榜首当之无愧

　　明日友人，纯写MC格雷的，即使身在学校，却以每天十字的速度火速更新着。

　　天寒舞，也是写斗罗同人的，他书的主角名字还是我给起的，叫郗栀寒。

　　万城，同样写斗罗同人，主角唐舞城，不过因为一心想要超过我，和我的关系不是很好就是了。

　　狙踢，本书铁杆粉丝，自己也写写书。

　　然后就没有什么事了，晚安啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十八章 更可怕的对手？！（附记：天鎭的话）免费阅读。https://www.23sk.com 