    黑影从没有像现在这样狼狈过。

    驮着一块称号丰碑，跑也跑不快，打也打不了，往往完成一次极限距离的虚拟传送，就要立刻准备遁入虚拟领域，启动下一次远程传送，连喘气的时间都没有。

    而过于庞大的数据量，对现实世界也造成了一定影响，数据幻化期间会显著增加空间压力，感知敏锐的强者，可以提前感应到黑影的出现位置，守株待兔。

    这便导致黑影的逃亡压力，成倍增加，身上都挨了一刀，疼得她直抽冷气。

    唯一值得庆幸的是，加入明日边缘的老朋友们，还算给力，在敌人出现的同时，他们也会出手阻截，给黑影创造逃生空间，面对蜂拥而至的罪域强者，明日边缘丝毫不惧。

    狮心王、机械师、天空猎手、士兵七十六号、魔术师……

    逃亡路上，黑影和这些来自至高存在本体世界的熟人，打了照面，尽管黑影仍旧不忿他们加入诡秘边缘，支持愚者先生，却还是感谢这些反抗同盟的元老，在危急时刻，伸出援手。

    除了这些熟人，黑影还看到一些气息强大的生面孔，是愚者先生在矩阵世界中，收服的强者，在诡秘边缘中有一席之地，此番匆匆见面，均是相视点头，便挺身而出，为黑影拦住强敌。

    习惯了单打独斗的黑影，突然觉得这帮投靠愚者先生的家伙，不是那么可恶。

    算了，就不叫你们蠢蛋了！

    黑影有个性，但也知道不应该恩将仇报。

    可让她忧心的是，逃得越远，就越发不自在，自己好不容易远离了贪婪之地，结果到头来，又七扭八拐的回到了这里。

    黑影并未察觉，这是她的熟人们，在有意将她驱赶至此，只是又一次想起，自己这一路走来，发生了太多的意外和幸好。

    意外拿到称号丰碑，意外遭遇铁拳强袭。

    幸好枫血重塑身躯，幸好得到愚者相助。

    作为一名顶尖黑客，黑影从来不信命运干涉，哪怕【“命运”剧本】也不能修改人心，但她现在反而有些确信，某一位对她了如指掌的神秘存在，策划了这一切。

    “应该不是愚者先生，祂还没有这么神通广大，可除了这位，谁还能算准我的每一步行动？不会是……至高存在吧？”

    黑影心头一慌，结果就被迎面飞来的一颗火球，砸得灰头土脸。

    紧跟着，幽幽嗓音，倏尔浮现。

    “这人好像真的有点蠢啊！”

    “那么慢的一颗火球都躲不开，她难道不知道自己在逃亡么？”

    “这个时候走神，太不应该了！”

    莫名其妙被数落了一通，黑影气得眼皮直跳，咬牙问道：“谁？谁在说老娘坏话？”

    “不是我！”

    那道声音急忙辩解，黑影旋即循声望去，一眼看到了头戴鸦面的黑袍人。

    狂医余烬？

    黑影心头一凛，有些惊讶对方的速度快得离谱，这都跑到自己前头去了。

    “可以了，你继续逃吧，没空和你聊。”

    余烬瞅了眼不断上涨的谎言进度，反手就是一招疫龙爪，和悄然出现的一只大手，凌空对轰，打得大地崩碎，劲风震荡，许多追踪而来的各路强者，纷纷止步，不敢再靠近黑影半步。

    “哼！”

    黑袍传道士随手一甩，将粘在掌心的寂灭黑炎，直接扑灭。

    这一击疫龙爪的能量爆发，达到了三千点，足以击杀绝大多数信仰古神，可黑袍传道士却能轻松化解，甚至看不出他是否动用了特殊能力。

    不过，阻截目的至少是达到了，黑影见势不妙，立刻遁逃，不再追究木偶少女的评头论足。

    “狂医，你惹怒我了！”

    黑袍传道士怒目圆睁：“当初在泥池之中，我就应该直接将你拿下！”

    想起这件事，黑袍传道士便懊恼不已，原以为封号榜可以控制余烬，便邀请余烬去接受封号试炼，地上神国趁此机会，导演了一次叛逃事件，不仅没让六眼教会拿到邪神壁画，斩杀鸦面疫医，还丢失了化石种子和寂灭薪火。

    这次失误的影响，极其深远，邪神壁画没能在炉火之争中发挥应有的作用，鸦面疫医固然被中段了不朽之路，乐园意志对其却另有安排，近来复苏时间渐渐加长，迟早能投入至高竞逐。

    另外，黑袍传道士并不知道，本应该用于打断成神仪式的狂医称号，也被上代至高暗中利用，和余烬达成了秘密交易，要不然，也不会有今天的失窃案件与罪域乱局。

    “可惜，阁下注定要失望了。”余烬淡淡说道。

    “不见得吧，今日不就是最好的机会？薪火种子拥有不死之身又如何，将狂医当场斩杀，破掉数据身躯，他至少七天无法战斗。”真月长子踏出月门，对余烬露出的笑意，格外冰冷。

    余烬这样的头号玩家，死亡惩罚极其恐怖，数据身躯严重损坏，一周时间无法活动，除非能得到海量信仰，快速修复。

    “你千不该万不该，受丰碑诱惑主动上钩，不怕告诉你，六眼圣灵和至高存在都在暗中关注此次事件，明日边缘全面出动又如何，愚者先生力敌疯王陛下又如何？古神世界终究是诸神部众说了算！”

    真月长子笑意盎然，完全不在意黑影逃走，他也看出来了，黑影正在靠近贪婪之地，而贪婪古神可不是好惹的家伙。

    结局已然注定！

    对此，真月长子格外自信，失窃丰碑会迅速回到原先的位置，天外来客的嚣张气焰，也将遭到沉痛打击。

    唯一值得在意的是，明日边缘能重创几分，又是否能将余烬等人一网打尽！

    “黑袍，现在便全力出手吧，最好能将他们几个统统留下！”

    说罢，真月长子率先昂首，与脑后的一轮圆月，形成感应，大量月华倾泻而下，将真月长子的月白长袍变为玉质，整个人的气质超凡脱俗，战力也无限逼近不朽层次。

    【太阳】让莫格尔主导了炉火之争的后半段，【月亮】也有能力令真月长子获得质变。

    “用得着你教？”

    黑袍传道士冷哼一声，却也没有留手，遥遥对着一侧虚空，躬身一拜：“恭请圣灵伟力加身。”

    嗡！

    空间震荡，似有回讯。

    余烬等人根本听不真切，但黑袍传道士的气息，竟是陡然深邃，黑色长袍下摆拉长，拖到地面，仿佛扎根土壤之中，而原本没有带着任何装饰品的脸庞，则突然隐藏于一张六眼面罩之下。

    面罩上的每一颗眼睛，都画得栩栩如生，仿佛真有六只眼瞳，与余烬等人一一对视。

    六眼传道士！

    余烬眸光一挑，想起了生命禁区的那个地道，他初次见到黑袍传道士的时候，对方正是这种扮相！

    以灰袍青年的天才程度，成为先知之后，势必要远远甩开六眼传道士，黑袍传道士必须借用外力，才有机会捉拿叛徒，这就代表着，获得六眼伟力的黑袍传道士，将变得强大无比。

    而事实也正如余烬所想，黑袍传道士的气息，居然直接突破至不朽层次。

    这样的手段，只有四大阵营才能拥有！

    危险！

    一时间，余烬、炼金魔偶与阴影女士纷纷变色，没有了那五百个六眼信徒，黑袍传道士的威胁反而变得更大，就算没有真月长子，他们三人联手，再加上木偶少女，也干不过现在的黑袍传道士。

    “跑！”

    余烬暴喝一声，拔腿就跑，打不过，也没必要打。

    “跑得了么？”

    黑袍传道士的冷笑自面罩下幽幽传来，下一刻，六只瞳眸爆发波光，瞬间罩住了余烬等人，声声悠扬吟诵，随即出现在几人脑海：

    “圣灵遵从至高旨意，守卫古神界域，为圣灵服务，为至高俯首，是尔等的最终归宿。”

    “抛弃一切，接纳六眼，历经照身、照心、照念、照意，便能获得洗礼，成为圣灵信徒。”

    “抛弃一切，接纳六眼！”

    “抛弃一切……”

    六眼惑心！

    蛊惑人心的冥冥之音，让余烬等人陷入片刻迷茫，可还不等几人被完全迷惑，附近的一些过路强者，反而先被说服。

    一位明日边缘的史诗尊者，浑浑噩噩的跪倒在黑袍传道士的脚边，而他身旁的一些传奇，则早就拜倒了一大片。

    真月长子见到这一幕，亦是暗道可怕，蛊惑一道，六眼教会最是拿手，瓦解对手意志，简直无往不利。

    不过这一次，达到不朽初段的六眼惑心，在余烬等人的身上，却是失了手。

    超然意念突然爆发，令余烬迅速恢复清醒，虽然还未完全摆脱六眼惑心，但木偶少女的惊人意念，堪堪撑起了反抗空间。

    关键时刻，阴影女士激发阴影歌剧院，奏起阴影镇魂曲，十数位童话舞者翻飞而出，进一步抵挡六眼惑心，也给炼金魔偶创造了反制机会。

    炼金魔偶的冷漠眼眸，顿时闪过金属色泽，不见她如何施为，那枚不朽金属球，随即裂开，迸发无形气力，又一次搅乱了周遭法则。

    【欺诈领域】！

    基于欺天之能形成的欺诈领域，会导致意识错乱，能力翻转，攻变守，左变右。

    真月长子和黑袍传道士就是这么吃的亏！

    接近不朽的欺诈领域，以四两拨千斤的方式，强行翻转蛊惑特性，成功破坏了不朽初段的六眼惑心，

    然而不朽威能，无论如何是无法化解的，没有特性约束，瞬间发生碰撞，产生剧烈爆炸，罪域大地立刻出现半径百米的偌大坑洞，站在附近的余烬等人，包括六眼传道士和真月长子，也受到波及，纷纷受伤，涨到三十三朵的复生黑炎，都一下子被炸穿了二十四朵！

    威力之强，可见一斑！

    轰隆隆……

    滚滚雷声，震动天地。

    附近大战的双方人马，都不约而同的停手瞭望。

    不朽气息何其强大，明日边缘的诸多强者，大都流露忧心之色。

    这一战，打得太过突然，太过莫名，一块称号丰碑，哪里值得明日边缘倾巢出动？甚至明日战舰都做好了，抗击至高存在的准备！

    愚者先生只是下令，和六眼教会来一次终局预演，却没有明确表示，究竟以何种目标，作为止战标志！

    解决失窃事件？肯定不够格，大打出手的规模，早就超过了获得一块称号丰碑的意义。

    此次事件，身为高层的诡秘边缘，无一知晓真正起因，实际上愚者先生以及至高存在，也都只是猜到一些，唯有余烬明白所有细节，知道当战局核心引向贪婪之地，双方大战便会迅速终止。

    无论结果！

    “走！”

    飘扬沙土中，余烬沉声说道：“应该快到了，追上去！没必要和他们继续纠缠！”

    黑袍传道士和真月长子摆明了要在这里完成绝杀，可余烬根本没有这个心思，也并未做好相应准备，他此次归来古神世界，只为完成那场交易，获得属于自己的宝藏份额。

    嘴角溢血的阴影女士，感受到了余烬的意志，强行在混乱空间中扯开阴影位面，带着受伤不轻的炼金魔偶，踏入其中，消失不见。

    真月长子又一次阻击失败，脸色格外难看，挥手招出一道月门，率先踏入其中：

    “继续追，一切都会在贪婪之地见分晓。”

    黑袍传道士一声不吭，尾随而去，一步来到贪婪之地的边缘，黑影在这里，余烬在这里，失窃丰碑也在这里，所有的敌人都在这里！

    不仅如此，他还看到了伤痕累累的铁拳，听到了贪婪古神的愤怒咆哮，看到了坐镇主场的贪婪商会，将黑影、铁拳一并拦下。

    “一座称号丰碑，倒也能勉强弥补我们的损失，铁拳，乖乖和我们回去，孵化原罪种子，有黑影和你作伴，不会寂寞！正好，拿她施种色孽种子，也算是物尽其用！”

    贪婪侍者和商会会长，无视了六眼教会的存在，逼迫铁拳和黑影双双就范，索要失窃丰碑，这帮贪婪信徒，气得是咬牙切齿，就是因为这两个家伙，贪婪之地被破坏得不成样子。

    铁拳为了逃跑，生生打穿了贪婪之地，一个格外显眼的大洞，着实吸引眼球，但贪婪古神终究是上位存在，铁拳纵使实力飙升，也有些力不从心。

    戏剧性的是，黑影恰好逃到这里，和铁拳撞了满怀，两位反抗同盟的重要人物，结果双双被贪婪商会围堵在此。

    “贪婪侍者，称号丰碑是封号之地的宝物！”黑袍传道士冷冷说道。

    “进了贪婪之地，那就是贪婪商会的！”贪婪侍者怒上心头，根本不给六眼教会面子。

    贪婪古神地位特殊，接受六眼邪灵指挥，却保持高度自立，为了弥补大战损失，贪婪侍者决定吞掉称号丰碑，而这也是贪婪古神的意思。

    “宝物，留下，人，死！”

    贪婪古神气得险些语无伦次，整个贪婪之地都陷入了剧烈震动，黑袍传道士有些忌惮，却还是强硬说道：“莫非，贪婪古神要忤逆神灵旨意？”

    但贪婪古神的回答只有一个字：

    “滚！”

    贪婪古神被气昏了头，也把黑袍传道士气笑了：“希望贪婪商会，不会后悔付出的代价。”

    下一刻，血、青、蓝三道长袍，齐齐出现在战场附近。

    除却灰袍青年和白袍传道士，以及监管封号之地的紫袍传道士，剩余的四位六眼传道士，全部齐聚于此。

    不仅如此，外围还有数道强大气息，汇聚而来，令旁观强者，顿时变色。

    “看来是太久没有出手，诸神部众已经忘记了圣灵威严。”

    黑袍传道士扫视全场，沉声说道：“今日，就让尔等铭记教训。”

