    她嘴角殷红，但说出来的每一个字，却好似锋利的刀子一样。

    一下又一下的捅过来后。

    当场，这个刀疤男就脸色白下去了……

    这个女人，果然是厉害的，她缜密的思维，她跟刀子一样的洞察力。

    仅仅只是三言两语的时间，就把他们的防线全给击溃了，也就是她在落入他们陷阱的时候，没有想到那一层。

    不然，以她的智商，还有他们的份？

    这两人开始犹豫了起来。

    却就在这个时候，仓库里的门“砰”的一声被人又踢开了。

    一个穿着黑色皮衣，头发梳得一丝不苟的年轻男人，从外面杀气腾腾的走了进来。

    “林……林老板？”

    “给我滚！没用的东西！”

    一脚踹过去，立刻，那个刀疤男就被他踹在地上了。

    连痛叫都不敢发一声。

    叶繁枝盯着他。

    对于林云深这个人，她其实是模糊的，因为嫁到林家的那两年，这个人在林家面前，其实也跟她一样。

    都在夹着尾巴做人。

    所以，他来的次数很少。

    即便是来了，她看到的印象，也是总在林老爷子面前一副唯唯诺诺的样子，连头都不敢抬一下。

    她又怎么会记住他的样子呢？

    叶繁枝看着他恶狠狠的把那两个人踹走了后，一步一步走到了她跟前，也就是这个时候，她终于看清楚了他的长相。

    五官其实还是可以的。

    毕竟，林家的基因也不会太差。

    可是，他太油头粉面了，那过分白净的脸，还有单眼皮偏倒三白的眼睛，十分尖细的下巴，让他看起来不仅仅没什么阳刚之气。

    更有种阴柔的感觉。

    怎么看怎么不舒服……

    “叶繁枝，你还真是让我意外，没想到，四年后，你已经完全不是林家当年那个卑躬屈膝的女人了，能告诉我，这四年，你遇到了什么吗？”

    同样，林云深也在打量这个女人。

    而闪入他眼里的，则完全是蜕变了的一张脸，姣好的五官，一双琉璃色的眼眸，又像是盛满光华的甘泉一样，看得他都有点晃神。

    这个女人，真的变了很多。

    不仅仅是容貌。

    更多的，还有她的气质，自信、大方、冷静、沉着……

    就连他看了，都不敢再轻易小觊。

    果然，他话音刚落，这个嘴角都还在流着血的女人，就在那里冷笑了一声。

    “你还有时间吗？现在已经九点三十七分了，我离开的时候是八点，过去了一个半小时，你猜，林霁尘现在发现了没有？”

    “……”

    话音落下，拉了一张椅子刚坐下来的林云深，就以肉眼可见的速度脸色变了变，连眼角都带出了一丝戾气。

    “你在威胁我？”

    “不，我只是在提醒你，林云深，你赢不了他的，今天林氏股票跌停了，还没让你醒悟过来吗？”

    叶繁枝坐在那张椅子里忽然就又冷笑着提到了这个。

    没错，她终于还是知道了这件事。

    在被绑来的那一刻，意识还没有完全模糊，听到那两个人说的。

    林云深果然恼羞成怒了。

    “叶繁枝，你是真以为我不敢杀你吗？”

    “是的！”

    叶繁枝又是给了一个肯定的答复。

    刹那，这个终于被她激怒了的男人，“腾”的一下从椅子里站起来后，朝着她的脖子就掐了过来。

    叶繁枝：“……”

    说时迟那时快，只看到她低头叼起领口间戴着的那条项链坠子后，洁白的贝齿用力一咬！

    “咔嚓——”

    一片纤细但却无比锋利的刀片就从里面弹了出来。

    “嘶！”

    “啊——”

    一阵剧痛，扑过来的林云深，都还没反应过来，他的手虎口处已经一道深刻见骨的伤口就出现了。

    血如泉涌！

    “叶繁枝，你这个贱人，你居然敢暗算我？！”

    “很意外吗？你刚才不是问我这四年是怎么过的？我给你展示了，就是这样过来的。”

    叶繁枝吐掉了那颗被血沾染透的小刀片，坐在那里就像是从黑暗中走出的妖精一样，大笑了起来。

    林云深：“！！！！”

    终于，这个人眼中一阵凶狠的杀气腾上来后，他抓起旁边那把刚被之前那两人扔下的匕首就狠狠捅了过来。

    “好，我成全你！”

    “晚了！”叶繁枝又是讥笑道。

    “我伤你的那一刻，我项链里的发射器，已经把我跟你的对话音频录了下来，并且发送到我的私人社交账号上了，你信不信？我一死，我所有的朋友都会收到？”

    “你——”

    林云深又生生的停了下来。

    他盯着这个女人，整张脸都扭曲下来后，他眼中的血红，就恨不得把这个女人都给活活撕了。

