    慧广和尚沉吟道：“洗髓诀是化去你原本的修为，但这种转化并非坏事，反而是打下坚定根基，你是魂莲之身，已然有坚实的根基，但并非不漏，练了这洗髓诀，有可能修成不漏之身。”

    楚离露出笑容。

    慧广和尚道：“你先前的修为虽不浅，却太过驳杂，一旦在这个基础上修炼，弄得不伦不类，最终难以练到圆满之境。”

    楚离道：“是。”

    慧广和尚叹息道：“你资质与天赋都极好的，好好修行吧。”

    楚离合什一礼。

    慧广和尚转身缓步离开。

    楚离来到床榻坐下，开始修习洗髓诀。

    周围一片宁静，没人打扰，他知道这个时候定空正在做早课。

    洗髓诀仅是一段口诀，意简言赅。

    但想做到却是一件难事，需要足够的心境，无人相无我相，浑然忘却自己。

    这对于缺乏禅定之力或者定境不足之人，难如登天，越是想忘自己，越是杂念众生。

    他禅定功夫极深，佛法境界也极高，做到这个却轻而易举。

    浑然无我之中，不知时间流逝不知世间纷扰，一切化为虚无。

    半晌过后，一股奇异的力量从脚底涌出，暖融融酥麻麻，打破了他的定境。

    杂念一生，力量随之消失。

    楚离暗自赞叹这洗髓诀的玄妙，这么快就有反应，可谓法简而效宏。

    他再次沉浸于虚无，那股奇异力量再次从脚底生出，然后沿着双腿往上，沿途遇上穴窍中的内力，皆被这股力量融化。

    双腿暖融融的仿佛消失了一般，心中宁静安乐。

    沿小腿往上直到丹田，迅速把丹田中的内力转化为暖融融的力量。

    这股力量越来越强，速度越来越快，从丹田到胸口再到脖颈，最终到了眉心处停止，往下返回，重新走一遍先前的路。

    他身体沉浸在这暖融融的力量中，仿佛泡在温泉里，甚至比温泉还舒服，懒洋洋暖融融，不可名状的愉悦与舒爽，无法自拔。

    这股力量却是在慢慢减少，越来越弱，楚离大圆镜智观照，发现它们正钻进了血肉中，然后穿过血肉钻进骨骼，甚至穿过了骨骼进入了骨髓。

    大圆镜智观照下的骨骼浓如**，而这些奇异力量钻进去之后，**化为了银色，闪闪放光，待这些力量彻底融化消失，骨髓颜色从银色重新恢复浓白，但已然透明一分，明亮一分。

    不知过了多久，他忽然醒过来。

    外面传来敲门声，他一步跨出来到门口，拉开了院门。

    他发现自己身上内力已经消失，好像从没练过武，但身轻如羽，周身仿佛没了重量，宛如消失了一般，挣脱了肉身的束缚，只剩下灵魂，心动则身动。

    他一步跨出，竟然从屋内跨到了门口，这不是轻功却胜过轻功。

    定空站在门外，笑眯眯的道：“楚师弟，我接到消息，带你过去做晚课。”

    楚离抬头看天空，夕阳残照，余晖把天心院染成了血红色。

    楚离合什：“有劳定空师兄。”

    定空摆摆手道：“走吧。”

    他忽然打量一眼楚离，停住脚步：“咦，你的武功没了？”

    楚离点头：“已然化去。”

    “这么快就要开始练武啦。”定空叹口气道：“不过你身为俗家弟子还要做早课晚课，真不容易。”

    他露出同情神色。

    他至今还觉得早课晚课是一大折磨，度日如年。

    楚离笑了笑。

    两人出了天心院往东走，一路来到了大殿前。

    大殿前已经站了两百多个僧人，整齐站成数排，个个身穿黄色僧衣，一尘不染，楚离的衣衫仍旧是原本的白袍，显得格外刺眼。

    楚离没有在意，周围诸僧也都没多看，个个眼帘微帘，一动不动。

    定空和尚带着他来到最后面站定。

    “啪！”香板声音响起。

    最前头的和尚缓步登上台阶进入大殿，随后一排一排的和尚迈上台阶进入，楚离与定空和尚最后一排进去，大殿内已经坐满了和尚，都坐在一个黄色蒲团上。

    楚离也在一个蒲团上坐定，顿时心中一静。

    大殿内的气氛肃穆庄严，最北边坐着的佛像金光闪闪。

    而且不仅仅是外表的金光，内里也在散发着金光，大圆镜智观照下，他的金光是由内而外散发出来，映亮了大殿。

    在这金光映照下，大圆镜智无法看清周围人们的心思，被金光压得只能观外形，不能看内里。

    楚离不知道这金光是什么力量，却奇异无比。

    “无量寿经！”站在佛像前的一个老和尚须眉皆白，面色红润若婴儿，白眉毛仿佛两条长长拂尘，往下耷拉到他的双腮。

    “梆梆梆梆……”木鱼声响起。

    众僧开口诵持。

    诵经声整齐划一，把整个大殿充满，无处不在。

    楚离也低声诵无量寿经。

    他阖起眼帘，大圆镜智却没散去，仍旧观照着众僧，还有站在佛像下的老和尚。

    这老和尚看起来削瘦清癯，已然垂垂老朽，而且没有武功，但却让他凛然，感受到彻骨的寒意，显然身怀惊人的力量，却深藏不露。

    他怎么看都觉得这老和尚不怀武功，看其站在那里的姿势便知，是一点儿武功也没练过，甚至连强身健体的粗浅养生武学都没练过。

    但就这么个寻常老和尚，却身怀惊天动地的力量。

    他忽然抬头看一眼楚离。

    这一眼平和从容，楚离却感受到了莫大的压力，显然这老和尚是感受到自己的观照，这一定是有强大的精神力量与精微的感知。

    楚离目光忽然一凝，睁开眼睛看向一个青年和尚。

    这青年和尚身体轻轻浮起来，散发出青色光华，脚离地两寸站在虚空，青色光华缭绕在身体四周。

    这青年和尚的异相仿佛是个引子，随后又出现三个和尚出现异样，一个是横躺到了空中，周身闪动着黄光，一个是头顶出现光圈，另一个是眉心闪动光华。

    这些异相不是他用大圆镜智观照得来，而是肉眼所见。

    老和尚一闪身出现在他们周围，手上拿着香板，重重敲下。

    “啪！啪！啪！啪！”四下分别敲在他们头上。

    他们顿时恢复原状，光芒散去，身体挺直站在地上，继续专注的诵经，好像从没出现过异相。

    老和尚重新回到佛像前，继续敲着木鱼。

    