    绾宁靠在椅子上，目光看向窗外，白皙纤长的手指搭在桌子上，食指一下一下的敲着。

    发出轻微的哒哒声，极有规律。

    吴氏想要让她入宫，但是现在没到选秀的时候。

    她们若是贸然把人送进宫，国公府那边不好交代，而且还有策王在那边虎视眈眈。

    最好的办法，就是让皇帝想娶她。

    这一劫她是躲不过的，躲过了今天，还有明天，还有后天。

    所以绾宁要做的，便是顺着事情发生，把这件事情扼杀在摇篮里。

    这件事是她最大的威胁。

    解除了这个危险，吴氏便再奈何她不得。

    门外，杜若端着药膳进来。

    自从上次在逸王府过夜回来，绾宁的身体便弱得很。

    容易困，也时常没力气，乏得很。

    卢大夫偶尔会来看看，得出结论都还好，没有大问题，只是要靠养着。

    杜若懂药膳，日日变着花样的给绾宁做。

    宁心院里有小厨房，杜若不敢离开绾宁太远。

    今儿她还没有喝，看着杜若进来，绾宁想到君逸。

    琢磨着这件事情要不要跟他说说。

    想了想还是算了，她已经做好了准备，自己可以解决，就想着，不必再麻烦其他人。

    绾宁收了帖子。

    半夏出门去了玲珑阁，进宫要做新衣裳，五日时间刚刚好。

    这种事情，半夏向来安排得妥妥帖帖。

    下午，绾宁睡了一觉。

    一醒来半夏已经回来了。

    “小姐，你醒了。”

    半夏打了帐子，过来扶绾宁。

    绾宁喝了一口茶，开口问道：

    “不是说要去城西逛逛吗？怎么这么快便回来了？”

    半夏一边帮绾宁整理衣襟，一边说道：

    “今日外头热闹得不行，奴婢都出不去。

    小姐，策王殿下打了胜战，长街上闹腾着，到处都在讨论这件事情。

    大家奔走相告，还有一些店家为了庆祝胜仗，还推出了不少活动，外头，到处都是人，跟过年一样热闹。”

    绾宁哦了一声，手指微动：

    “说来听听，外头都怎么说的？”

    半夏在外面听多了，想都不用想，回答道：

    “外头说策王殿下是大英雄，把北燕打跑了。

    而且北燕还上了降书，此刻正凯旋归来，差不多五日就到了……”

    绾宁：“五日，这么快？”

    半夏：“听说消息提前就传回来了，只不过中途出了岔子，便晚了几日。”

    “嗯。”

    不用说，京城有这般盛况，这其中肯定有策王的手笔。

    他的人原本就计划好了，只要捷报一来便带动京城的风向。

    几乎可以预见，等策王回来，京城众人对他的评价，将有翻天覆地的变化。

    而从前那些不好的言论，都会被这件事情的光芒所掩盖。

    上一回他被人算计那件事也会被翻出来，更显得算计他的人，有多么的可恶。

    这一回，够苏雨澜喝一壶的了。

    就在这时，杜若从外面进来：

    “小姐，四小姐来了。”

    绾宁微微一笑：“让她进来。”

    苏雨澜从外头进门，态度热情又亲近。

    “姐姐你看，我带了什么来？

    是舅舅家送过来的，南方的番梨可新鲜了。

    母亲特地让我送过来给姐姐。

    我只有一个尝尝鲜，给姐姐拿了一框。”

    说完，低着头，一副做错事的表情：

    “姐姐，这个不算母亲给我的补贴吧。”

    绾宁笑了笑：“不算。”

    苏雨澜不爱吃番梨，绾宁没有点破。

    一旁半夏接过来，绾宁起身：

    “多谢妹妹！”

    “姐姐言重了，你我姐妹，不必客气。”

    苏雨澜在绾宁旁边坐下：

    “姐姐可收到宫中的帖子了？”

    绾宁：“嗯，刚刚收到的，五日后进宫和皇后娘娘看戏。

    苏雨澜笑道：“是吧，我也收到了，到时我跟姐姐一起。”

    绾宁端着茶杯，喝了一口，慢条斯理的说道：

    “照理来说，皇后娘娘请妹妹就可以了，请我实在没必要，不然我还是不去了吧。”

    苏雨澜到底还是个十多岁的小姑娘，被绾宁这么一炸，立马就露出了马脚。

    虽然她极力稳定自己的情绪，但是刹那间变化的脸色，还是被绾宁捕捉个正着。

    这种猫逗老鼠的乐趣，还挺有意思的。

    “姐姐去吧，那可是皇后娘娘。

    而且我因为上一回的事情，一直心里有点过意不去，希望姐姐给我这个机会，让我补偿。”

    绾宁微微一笑，苏雨澜也忒不要脸了。

    打的好算盘，明明就是想拉着她去演姐妹情深的戏码，让大家改观对她的印象。

    到绾宁这里，说的却是要补偿她。

    果然人至贱则无敌。

    “妹妹预备如何补偿？”

    苏雨澜一脸天真：

    “自然是和姐姐交好，力破大家以为的我们姐妹不和的表象。

    以后，我和姐姐姐妹情深，断不能让人看轻了去。”

    绾宁笑了笑，没有说话。

    苏雨澜也适可而止，转而问道：

    “姐姐的衣服做好了吗？”

    绾宁：“还没有，刚刚收到消息，还没来得及。”

    苏雨澜拍了拍胸脯：“姐姐，这件事就交给我吧。

    我一会儿让人来帮姐姐量尺寸，我来帮姐姐准备入宫的衣裳，可以吗？”

    绾宁不以为意：“嗯，也好。”

    吴氏和苏雨澜想要让她在宫中大出风头，想要让他入皇帝的眼，一定会不惜下血本。

    这送上门的钱，不要白不要。

    苏雨澜一看绾宁答应，连连点头，然后说了一些场面话，其实一刻都不愿意多留。

    看着时机成熟，赶紧走了，要去告诉吴氏这个好消息。

    她们已经打听清楚了皇帝喜欢什么类型的，现在绾宁把这件事交给她，她的可操作空间巨大。

    恨不能现在就把衣裳做出来，给绾宁套上，送进宫去。

    看着苏雨澜欢天喜地的离开，绾宁嘴角挂着一抹意味深长的笑容。

    半夏过来倒水，趁着没人，又说了一句：

    “小姐，奴婢觉得小姐还是不去的好，四小姐居心叵测，小姐还是防着她们为好。

    绾宁心下安慰，拍了拍半夏的手：

    “好半夏，你向来为我考虑，我知你担心我，但是，我已经不是从前的苏绾宁。

    他们若想害我，我逃不开的。

    怕是最没有用的东西。”

