    章楠楠的话让周煜文无话可说，主要是乔琳琳的确漂亮啊，周煜文也没说错，但是瞧着坐在自己腿上，小嘴撅着都可以挂油瓶的章楠楠，周煜文对此很无奈：“她再漂亮也没你漂亮，你在我眼里是最漂亮的。”

    “可是她腿真的比我长，和她比，我觉得我腿好粗啊。”

    “哪里粗了？不粗，大叔摸一摸就不粗了好不好，大叔就喜欢这样的。”周煜文的手放在章楠楠的腿上摸了摸，然后还要伸进裙子里。

    章楠楠立刻制止周煜文，笑着让周煜文别乱闹。

    周煜文贴着章楠楠白皙的脖子说：“别动，宝贝，我给你种个草莓好不好？”

    “那明天上课万一被人看到了怎么办？”章楠楠说。

    “看到了就说是你男朋友啃的啊，怎么？不愿意承认自己有男朋友？”周煜文说。

    章楠楠在那边咯咯的笑说：“什么啃呀！粗俗。”

    “本来就是啃，不然你帮我啃一个？”

    “才不要。”

    话是这么说，但是章楠楠仔细一想，如果真的在周煜文的脖子上种一颗草莓，让别人都知道周煜文已经是自己的了，似乎也不错。

    但是她不会种草莓，她想了一下：“大叔，你教我，怎么种草莓！”

    “那你想种哪里？”

    “嗯...脖子太明显了！”

    “那这里？”周煜文碰了一下章楠楠的身子。

    章楠楠咯咯的笑说周煜文坏。

    周煜文想了一下，还是吻住了章楠楠的脖子。

    章楠楠的脖子有些痒痒的，酥酥的，好像挺舒服的，本来她还以为种草莓会很疼，但是其实一点也不疼，被周煜文这么吻着，就感觉身上一点力气都没有了，呼吸也有些紊乱。

    周煜文吻了一会儿，因为在车里，也没有什么忌讳，手开始去解章楠楠的纽扣。

    章楠楠因为被种草莓种的太舒服，就没有去管周煜文，结果一晃眼...

    周煜文干脆把副驾驶放倒了。

    “大叔...别...”

    ......

    本来是预计九点送章楠楠回宿舍的，结果在地下停车场出来的时候已经十点五十，周煜文回宿舍的时候，脖子上全是草莓印。

    没办法，只能用衣服遮一下。

    章楠楠也差不多，她脖子上的草莓印有点深，被李小娟看到，问了一句：“天呐，楠楠你的脖子！”

    章楠楠大羞，不知道怎么解释。

    李小娟道：“怎么被蚊子咬了这么一个大包！”

    “啊？”章楠楠就很懵。

    周煜文回宿舍也差不多，他都没来得及洗澡，随便打了点热水简单的冲了一下，主要在车里待了将近两小时，不洗个澡是真不舒服。

    周煜文其实只是想送章楠楠回宿舍。

    但是情到深处。

    情非得已。

    不过说来也好笑。

    都已经不是第一次了，这个章楠楠竟然还能哭。

    也挺好玩的。

    简单的冲洗了一下，周煜文脖子上全是草莓印，但是宿舍一堆的糙汉子，王子杰在那边打游戏，陆灿灿带着耳机在那边看电影。

    他的电脑也买了，是三星超薄本，看起来颜值很高，王子杰评价不耐用，也不能打游戏。

    但是陆灿灿是颜控，所用的东西都是很精致的那种，用完了以后也要复位摆放的整整齐齐。

    周煜文收拾好以后见陆灿灿在看电影就过去跟着看了两眼，问什么电影。

    陆灿灿说，叫《美国丽人》。

    周煜文问讲的什么？

    陆灿灿说自己最笨说不清楚，但是挺好看的。

    王子杰打完一把游戏以后，见周煜文和陆灿灿都围在那边看电影，便叼着一根煊赫门过来。

    周煜文说：“抽烟别在这边抽。”

    “我就叼着，不抽。”王子杰嘿嘿傻笑。

    三个人围在陆灿灿的位置上看电影，王子杰看了半天也没搞懂片子里面讲的什么，周煜文问：“刘柱还没回来？”

    “谁知道，说不定今晚不回来了！”王子杰有些碎碎念。

    周煜文说：“那他可赚了。”

    “可拉倒吧，我估计人家岔开腿，他也进不去。”王子杰很不屑。

    正说着，刘柱开门而入，脸色有些不好，愁眉紧锁。

    “呀！柱哥，回来啦！今晚上垒了没？”王子杰看到刘柱回来就笑着过去打招呼。

    可是刘柱显然没心思去理王子杰，他怎么也想不明白是因为什么，看了一眼在那边看电影的周煜文，忍不住说：“周哥，你有女朋友，你帮我分析一波，我哪里做错了。”

    周煜文很奇怪：“怎么了？”

    然后刘柱就把今晚的经过讲了一遍，刘柱带钱优优一宿舍出去吃饭，本来刘柱的预算是一百多。

    但是钱优优点菜点了两百多。

    虽然说高了一点，但是钱优优开心，刘柱就没说什么，四个女孩吃不了多少，剩下一桌子的菜，刘柱觉得浪费，就打包了。

    现在都带回来了，提在手里说：“杰哥，老周，灿灿，再吃点？”

    “你他妈打发乞丐吧？全他妈味道，滚吧，赶紧拿出去丢了！”王子杰这么高傲的一个人，怎么可能去吃剩饭。

    直接说要丢。

    “别，别丢，明天还能吃的！”刘柱赶紧护住。

    “你自己吃，操，放阳台，味道这么重。”王子杰说。

    “好好好。”

    周煜文刚才和章楠楠接吻的时候买了一盒口香糖，现在拿出两粒放在嘴里咀嚼起来，说：“你继续说，然后呢。”

    王子杰见周煜文有口香糖，直接拿过去，也掏出两粒，刘柱去把菜放到了阳台上，王子杰嚼了两粒口香糖，又递给了陆灿灿。

    陆灿灿摆手说不用。

    王子杰也算是明白陆灿灿性格了，直接拿出两粒硬塞到了陆灿灿嘴里。

    刘柱回来以后，看到口香糖也很自然的拿过去晃出三粒吞进嘴里。

    回到周煜文手里，盒子里的口香糖就没多少了，不过周煜文也没在乎那么多，随手放在了自己的桌子上，让刘柱继续说。

    几个人吃饭没吃多少，八点出去的，九点多就吃好了，接着钱优优提出找家ktv唱歌，但是刘柱推辞说，明天还要上课，还是早点回学校就好。

    然后大家一起回学校，钱优优就和舍友们一起回宿舍了。

    刘柱一看钱优优想走，自然有些急，这钱都花了，就算不确定关系，最起码要上手吧？

    叫住钱优优，支支吾吾的说：“优优，我们一起走走好不好？”

    钱优优倒是没有拒绝说好。

    然后舍友们先走，钱优优就和刘柱女生宿舍前面的小花园里随便走走。

    刘柱想着上手。

    但是钱优优很高明，没让刘柱得逞。

    刘柱就有些心急，直接在小树林里和钱优优表白了说：“优优，我喜欢你，你可以做我女朋友吗！”

    总结了上次和蒋婷告白失败的经验，刘柱觉得这次和钱优优告白应该十拿九稳，首先这次刘柱没有在网上和钱优优表白。

    其次是蒋婷那女人在刘柱眼里就是太装了，太端着了，反正就是不喜欢，而钱优优温柔大方，活泼可爱。

    再有两人已经火热的聊了一个星期，算是郎情妾意，两人会自然而然的走到一起。

    刘柱已经幻想着和钱优优手拉手，每天快快乐乐的去上课了。

    相信班里人一定会像是羡慕周煜文和章楠楠一样羡慕自己。

    然而，钱优优在听到刘柱的表白的时候竟然露出了惊讶的表情，就像是完全不知道刘柱有这样的心理一样。

    “刘柱哥哥，你是个好人，我一直把你当成大哥哥一样，你突然和我表白，我有点，有点接受不了。”钱优优脸上是带着笑的，还有一丝脸红。

    这让刘柱有些弄不清楚到底是什么意思。

    “没事，咱俩谈恋爱以后，我还是你大哥哥，我会好好照顾你的！”刘柱说着，去抓钱优优的手。

    刘柱也不是傻子，该占便宜还是占便宜。

    然而却被钱优优拒绝了，钱优优说：“刘柱哥你别这样，我不喜欢这样。”

    “我...”一句话把刘柱堵死了。

    钱优优的表情在转眼间似乎冷淡了下来，她淡淡的说道：“就这样吧，刘柱哥，我回宿舍还有点事情，你先回去好了。”

    “优优...”刘柱欲言又止。

    然而钱优优前一秒还是笑容满面，下一刻却像是拒人于千里之外一般，似乎根本就不认识刘柱。

    匆匆离开。

    刘柱懊恼，苦闷，在小花园的座椅上抽烟，一根接着一根，他有点想不明白自己哪里做错了。

    “到宿舍了么？”刘柱拿着自己的山寨机，给钱优优发消息。

    钱优优的头像是qq里面默认头像，一个粉头发的女人，这个头像用现在人的眼光去看可能土得掉渣，但是当时候这个头像不知道让多少人魂牵梦绕。

    刘柱就一直盯着头像，踌躇不安的等着钱优优回消息。

    但是一分钟，两分钟。

    大前门的香烟，一根接着一根抽着。

    转眼间，已经满地的香烟头子了。

    刘柱在想，自己刚才是哪里做错了吗？

    “到了，刚才在洗澡，没看到，不好意思，刘柱哥。”钱优优回话。

    刘柱的内心顿时春暖花开：“没事！到了就好！”

