
　　第895章

　　超维神国不朽梦界，时间之神的神魂包裹着不朽源质横冲直撞。

　　然而不管怎么跑，都逃不出不朽梦界。

　　赵牧手中浮现食梦母树，融合部分造梦母虫和部分黑暗生物夺灵虫的基因图谱，然后通过食梦母树的力量塑造出来类神话生命时光夺灵虫。

　　他并不是一时兴起，而是早就打算制造时光夺灵虫了。

　　有了食梦母树，他知道了造梦母虫的血脉基因图谱。

　　通过废墟不朽圣界源的传承，他也得到了超过六成黑暗生物的原始血脉基因图谱。

　　依靠这些，他能制造神话黑暗生物战斗兵器。

　　至于克制黑暗生物就别想了，毕竟他拿到的只是黑暗生物的原始血脉基因图谱，九亿年下来黑暗生物占据黑暗大陆早已经进化了不知道多少次。

　　因此血脉基因图谱能克制一些，但是绝对无法克制很多。

　　古今黑暗生物最核心的变化，就是第零纪元人类进化派别制造的生物兵器，其实都是没有各自情感只有不完整灵魂的兵器，现在的黑暗生物却有感情有完整灵魂早已经不再是生物兵器了。

　　纵然是生物兵器曾经的弱点，都已经在想办法各自弥补。

　　时光夺灵虫，本身不存在强大的战斗能力。

　　但是能够穿梭活物梦境，能够穿梭死物时光梦境，能沟通天地万物采集时光念力，虽然这些他自己也能做到，但是有时光夺灵虫打工何苦要自己费心从天地万物采集时光念力。

　　他现在虽然已经很少用时光念力，但是人类本身还需要。

　　时光念力无法对神话起效，但是对半神还是有不少效果的，无限的时光念力意味着他能培养出无限的半神，半神级别作为批量出现的士兵，比不上第零纪元也足以给黑暗生物好看了。天籁小说网

　　制造时光夺灵虫，自然需要相应材料。

　　赵牧取出没什么用的生态巨水母，取出群星之主的法则神体，用这些作为食梦母树制造时光夺灵虫的原材料，很快一个个米粒大小银白色胖乎乎的蝌蚪诞生在不朽梦界。

　　总共一百个，消耗一百道真不朽魔素赋予神魂。

　　但是没有情感，只会机械听从命令。

　　兵器有了感情，自然就会不听话了。

　　这一百个时光夺灵虫，等他到了黑暗大陆会分散开收集时光念力并且侦查环境。

　　至于现在，正好用来对付时间之神。

　　赵牧动念间脚下不朽梦界变成垂天险峰，坐在悬崖边品着半身人之神酿造的美酒，吃着精心准备的幻想料理，虚空之眼看着被时光夺灵虫追逐的时光之神，边吃边看戏好不惬意。

　　感到一个人吃着孤单，顿时拉来萌萌和赫敏她们一起聚餐。

　　赵牧这边享尽一切幸福，时间之神却已经差点疯了。

　　周围的环境似乎是真实梦境，然后一些小虫子不断闪现，滋溜咬上一口转眼就消失的无影无踪，他纵然反击重伤一些小虫子，不知道是不是梦境的缘故一转眼就好了。

　　这是钝刀子割肉，持续不断的对祂进行削弱。

　　几天后，时间之神依然活蹦乱跳。

　　虽然被时光夺灵虫夺走不少时间之力，更被时光夺灵虫咬了不少神魂，但是时间之神的状态反而有所提升，被逼到绝境让时间之神对不朽源质的炼化加深许多。

　　赵牧放开怀中娇羞的田所惠，站了起来取出诛神逆刃。

　　数天时间，他可不只是和自己的女人吃喝玩乐。

　　观战才是主要目的，虚空之眼和暗藏的直死魔眼，已经让他成功看到时间之神的神魂中隐藏的死点，既然死点被他发现了，时间之神就再也不可能这样蹦跶下去。

　　纯粹的梦境瞬移，赵牧闪现在时间之神身边。

　　周围的时间扭曲，想要攻击时间之神，一刀刺出去会和慢动作一样永远无法靠近甚至会倒退，所以他使用了时间加速，抵消时间之神扭曲的时间，不朽梦界是他的主场做到这一点并不难。

　　时间之神的时间法则的确厉害，但是祂的法则之网已经被杀掉。

　　这里是不朽梦界，祂也无法连接外界时间法则之网。

　　反观他，在自己的主场能轻易的从外界借助时间法则的力量。

　　因此神格等级三对九，赵牧刺出诛神逆刃的同时完全压制了时间之神的时间扭曲。

　　刀锋穿透死点，时间之神的神魂被直死魔眼斩杀。

　　赵牧伸手接住不朽源质，时光夺灵虫一拥而上分食时间之神正在消散的神魂和力量。

　　“不朽源质！”

　　赵牧看着手里布满小孔的金属球展开时光入梦。

　　通过时光梦境，他确定了这就是巨神兽古拉的不朽源质。

　　什么是不朽源质，就是超脱法则完全不讲道理的一种高层维度的力量。

　　比如这个不朽源质，具备“变大”的力量。

　　依靠这种力量，巨神兽古拉拥有超级庞大的躯体，能够储存无穷的能量，甚至能变大伤害变大自己放出的神术等手段，变大天地万物世间一切。

　　表面看来，这和放大法则何其相似。

　　但是放大法则无法对不朽产生作用，甚至变大一个东西需要耗费能量需要耗费资源。

　　变大不朽源质就不同，能够有限度的无中生有永久变大一切。

　　在奇迹花园时间之神为什么用音攻，就是因为巨神兽古拉最擅长的就是变大声音，将原本只是普通的声音近乎无限的变大，最终造成恐怖的杀伤力。

　　天地万物都能变大，法则自然也不例外。

　　任何一个高等神话，除了自身最擅长的法则也能操控其他法则。

　　这就好像信仰神话，虽然有各自的神职，但是塑造的神国本身就要融合天地间无处不在的法则之网，借助神国理论上就能操控所有法则，只不过操控法则有强弱之分在实战上面没什么用。

　　真正实战，那还是要依靠自身掌握的最核心的法则。

　　然而对于巨神兽古拉来说，通过变大不朽源质，他能将一方天地内任何一条法则之网近乎无限强化，比如从丝线粗细强化到几十几百米粗，这种情况下掌握这种法则的神话巅峰也会被碾压。

　　所以神话面对不朽，不存在任何能战胜的可能性。

　　看着变大不朽源质，赵牧想到不朽原石。

　　不朽原石具备放大的能力，能够放大神话所有的属性所有的技能等全方位能力，这跟变大不朽源质没有任何区别，可以说不朽原石就是目前所有不朽强者最原始的参照源头。

　　变大不朽源质虽然好，但是他无法进行利用。

　　他没有炼制成不朽神物的手段，如果融合这个又担心污染自己根基，想来想去还是决定交给阴影巨兽好了，两者同源未来他说不定能拥有一个半步不朽级别的阴影巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第895章 不朽源质免费阅读。https://xs.23sk.com 