    再三确认之后，萧晨终于将面前的那座是石楼拿了起来，放入手中，仔细观看起来。

    整座石楼不过是巴掌大小，雕琢的十分的粗糙各种痕记清晰的裸露在外，还有着斑驳的青铜锈迹布满，有些地方甚至已经乌黑一片。

    整座石楼共有三层，最上方的屋檐之下，粗略的雕琢出片片青石瓦，在房檐的下方，甚至有着一块匾额，上面有着模糊不清的字体。

    最下方让人诡异的是，这座楼阁竟然没有门的存在，皆是一片斑驳的墙体。

    轻轻敲了敲手中的石楼，有着细微的石粉掉落，显露出一抹青黑的痕迹，看来手中的楼台果真是一座青铜制品，不过在外面包裹着一层厚厚的岩石包浆。

    “这是何物。”

    随即萧晨出声问道。

    见到萧晨把玩着手中的楼台，中年摊主淡淡的说道“我也不知道为何物，乃是一件古物，或是一件异宝，或是一件匠师随手铸造的玩具。”

    闻言，萧晨不由得差异的看了一眼眼前的武者，他察觉到这座楼台不是凡物，而这摊主并不知道，但是却是这般作为交易物品随意摆出，看来就是打算当做古物来大赚一笔。

    或许感觉这般话语，会将好不容易到来的冤大头吓跑，这名中年武者随即接着说道“这件古物，乃是我从玄空侯部的遗迹中得来，这等古物已经存在万年，还未有腐朽，定然不是一件凡物，说不定就是一件重宝，只是没现其中的作用罢了。”

    “哦。”萧晨心思一转，这玄空侯部，萧晨知晓，乃是万年前存在边荒域的一座人族侯品战部，实力绝强，比之如今的白泽侯部更加的强大。

    玄空侯部最为出名的并不是武道，而是阵道，传言其部落最强盛之时，整个部落有着十名阵道大宗师，地阶阵法一出，纵然是重楼境七八重天的尊者大能，也要折戟阵中。

    甚至传闻部落中，还有着虚空挪移阵法的存在，那可是真正的天阶阵法，能够虚空挪移，在虚空中开辟虚空通道，链接两地。

    据说虚空战舰，能够撕裂虚空，穿行在虚空之中，就是因为其上有着虚空阵法的存在。

    玄空侯部覆灭之后，它的部族遗址就成了一座人族秘地，直到现在依然有着无数武者，进入其中寻宝探险。

    “玄空侯部那可是万年前威震域内外的大部族，宝物无数，这件石楼乃是我费劲了好大的力气，才从一头三星巅峰凶兽的巢穴中找到，要不然早就被人现了。”

    见到萧晨不语，中年摊主开始快说道“为了这座石楼，那头三星凶兽在遗迹中追杀我数日之间，我竭尽全力，才将其斩杀，差一点就出不了结界，能够被三星凶兽看中的东西，岂能简单？”

    玄空侯部，万年前覆灭之后，其护族大阵不知道生了么变故，将整个整个部族地方圆千里的山脉，全都包裹在其中，形成了一个结界一样的保护层，就如同一个小世界一般，里面有着众多凶兽的存在，甚至传言有着四星凶兽的存在。

    见到这中年摊主也不知道这石楼为何物，萧晨也就息了再问下去的兴趣，掏出一株三转灵药递给这位摊主，随即收起了这座石楼。

    一株三转灵药，或许对于其他武者来说，需要前往莽荒古林深处，一些险地之中，甚至与强大的守护凶兽厮杀才能得到，但是对于萧晨来说，却是不值得一提。

    拥有山河印洞天，这样专门培植灵药的空间，有着加灵药生长的便利，不要说普通的一转千年灵药，三转四转的灵药，在山河印洞天中也是数不胜数。

    萧晨随意的打量着周围的摊位，和一些商铺，查探着摊位上的物品，有些物品也算是珍贵，不过对于他来说，并不是不可获缺。

    就这样，萧晨接连走过数条街道，甚至还进入了数家店铺之中，但是得知萧晨想要换取极品元石，却是纷纷婉拒，这让萧晨也是无可奈何。

    极品元石，这等阶位的元石，就算是有，也是各大店铺身后势力，作为底蕴一般的存在，想要换取就要拿出等价的物品方能交换，这还得看看人家愿不愿意和你交换。

    倏而，萧晨来到一座石楼门前，此刻这座石楼内人声鼎沸，人流涌动，众多武者，不断的在石楼中进进出出，甚至萧晨在外边都能够听得是楼内交易的声音。

    石楼的正上方，有着一块石匾，石匾之上有着三个古朴的篆字，灵米阁。

    踏步进入石楼之内，却是现在这在外面显得并不大的石楼，进深足有两百丈大小，此刻这个空间之内，不断的有着各色灵光闪耀，浓郁的香气扑鼻，细细辨别，这香气中，竟然有着细微的差别。

    刚刚踏进灵米阁中，一名小厮模样的武者，就向着萧晨走来，隔着一丈距离，躬身说道“这位大人，需要什么种类的灵米。”

    “店中都有哪几种灵米可供选购。”

    灵米，乃是灵植的一种，在一些强大的部落之中，都会在元气充裕之地，开辟出灵田，用来种植灵米食用。

    灵米之中含有着天地元气，虽然不多，但是武者若是长时间食用灵米，潜移默化之间，对于武道修炼有着意想不到的好处。

    甚至一些珍贵的灵米，对于高阶武者，都有着不小的作用，传闻中有着一种名为九彩稻皇禾的灵米，对于皇者来说，都是珍贵万分的灵物。

    “小店，有着普通，人阶，地阶，天阶三个阶位的灵米，其中普通品质的灵米对于淬骨境武者有效，长时间食用，对于武者淬骨炼筋有着极大的帮助。”

    “人阶层次的灵米对于炼血境武者药效，地阶层次的灵米对于重楼境大武者有着作用，而天阶的灵米对于尊者大能都有着不小的益处。”

    说着这名小厮，已经带着萧晨来到了一处灵米之前，有着一箩筐一箩筐的灵米，说是箩筐，也不过只有着一尺大小。

    而每一灵米粒都有着枣子大小，每一个箩筐中也不过寥寥百粒左右的灵米。

    这些灵米都已经褪去了谷壳，一粒粒晶莹剔透的米粒，泛着晶莹的光芒，上面甚至似乎有着一道奥玄奥幻灭，散着一股让人迷醉的神韵，灵气十足，粒粒饱满。

    在萧晨的眼前的灵米，每一种都不同，散着不一样的神韵，汇聚在一起，争相夺艳。

    有的绽放着淡蓝色的神辉，水气晶莹，散着温和之气，有的赤焰如火，若烈焰红霞，有着股股热流激荡，有的金色神光闪耀，锐气逼人，有的晶莹如翠玉，苍翠欲滴，有的布满点点星光，如星辰闪耀。

    “大人，这就是地阶层次的灵米，对于重楼境武者有着妙用。”

    每一口箩筐旁边，都有着一块铭牌，写着灵米的名字，萧晨眸光扫过，也不由得眼前一亮。

    如今的古元部落虽然有着少许灵米的种植，那不过是偶然从大荒中获得，品质斑杂不说，而且都不过是普通阶位，对于部落中的普通族人来说，还算是有些作用。

    但是对于部落中的一些千夫长以上的武者，就没有了丝毫的作用。

    眼前这些铭牌上明确的标注着地阶灵米，五行灵米，碧海潮声米，赤焰火云米，黄金锐锋米，翡翠碧玉米，山岳黄玉米。

    还有着其他的类别的灵米，星辰珍珠米，血玉米，冰霜米，单单是地阶层次的灵米就有着十多种之多。

    深吸一口气，萧晨望着眼前箩筐中的灵米，整个心脏都在剧烈的跳动，这些灵米一看就不是凡品，眼中流露出丝丝精芒，都是不可多得宝物，甚至一些高阶的灵米的作用，堪比灵药。

    “大人，小店的灵米，皆是由专门的灵植夫培育而出，品质绝对是上乘。”

    萧晨也是明白，灵米并不是随意的就能够种植出来，越是高阶的灵米，所需要的培育条件，就会越加的苛刻，需要专门的灵植夫培育，也只有一些实力强大，传承久远的部族才会有专门的灵植夫，用来培育灵米。

    古元部落不过是刚刚起步，有些事情急不来，都需要用时间来弥补，今日刚好遇到有着灵米的店铺，岂能错过。

    灵米虽好，但是价格确实让萧晨咋舌，听到小厮介绍，这地阶层次的灵米，乃是按粒卖的，一粒灵米价值一块中品元石。

    人阶的灵米则是一块下品元石十粒，相应的人阶的灵米只有者地阶灵米的一半大小，而且灵性差了不只一分，而普通阶位的灵米，则是论斗买卖，十块下品元石一斗。

    而那些稀少，具有特殊功效的灵米，往往价值更高，这家灵米店中，唯一的一种天阶层次的灵米青玉菩提米，一粒价值十块上品元石。

    除了那天阶的青玉菩提米萧晨只要了十粒之外，其余人阶，地阶的各个种类的灵米，各要了一斗，大概百粒左右。

    这些灵米将用来作为灵种，种植在山河印洞天之内，等到大量培育之后，在拿出交于部落种植。(未完待续。)