    四周的白色魔蝶被惊动，此时纷纷振翅飞来，不由分说的攻击初筝和一寸。

    “不要杀它们！”

    祭司大人声音落下的瞬间，银光横扫而过，魔蝶被一分为二。

    初筝看向祭司的方向，大概是说：这种东西不杀了祭天，还留着干什么？！

    然而下一秒，初筝就看见空中被一分为二的魔蝶极快的长出新的脑袋或者翅膀。

    初筝：“……”

    妈呀会长！

    吓死我了。

    “它们能再生。”祭司大人的声音再次响起：“不能破坏它们的身体。”

    如果这么杀它们，只会越杀越多。

    祭司大人那边的魔法阵正在减弱，那只纯白的大魔蝶，似乎察觉到自己的机会来，翅膀震动，无形的声波从魔法阵涤荡出来。

    声波被魔法阵阻挡不少，可还是有一些传出来。

    祭司大人脚下一退。

    俊美的脸上，瞬间褪去血色，嘴角隐隐有血迹溢出，顺着他嘴角，从下巴滑落，滴落在他月白的衣裳上。

    他微微吸口气，稳住身体，唇瓣微启，低沉古老的吟唱声，缓缓在溶洞中响起。

    本来暗淡的魔法阵法的光芒，渐渐强烈起来。

    魔法阵里的魔蝶疯狂的撞击，和祭司形成抗衡的力量，

    魔法阵光芒时盛时暗，一时间谁也奈何不了谁。

    但是魔蝶在外面还有帮凶，大部分的魔蝶蜂拥向祭司。

    初筝抬手，无数的银光散出，在空中编织成网状，分散着将这些魔蝶兜住，收紧。

    不过瞬息间，溶洞里的魔蝶就少了大半。

    银色的光绕着祭司，将他身边的魔蝶驱赶开。

    虚空里银光不算闪现，魔蝶被银光包住，极快的扔进地上的银网里。

    面容冷淡的姑娘站在飞舞的银光中，清雅冷冽，那一眼仿若看见山间雪。

    噗——

    祭司忽然吐血，魔法阵的光芒落下。

    魔法阵里的魔蝶振翅而起，巨大的触须甩向祭司。

    祭司身体被抽飞。

    初筝脚下一点，黑色的魔法闪现，将她瞬移到祭司身后，扶住他的身体。

    初筝扶住他的瞬间，眼前忽的闪过一些零碎的画面。

    身体恍如被无形的大手拉扯，想要让她彻底陷入那些画面中。

    初筝第一时间发现不对，猛地掐扶着的人一把。

    掐完脑子转过弯。

    应该掐自己。

    于是她松手去掐自己。

    这下好了，祭司身体突然往下倒，初筝一只手扶着他，另一只手还在掐自己，两人直接摔了下去。

    初筝脑袋撞到祭司脑门上，初筝瞬间就疼醒了。

    初筝：“……”那我不是白掐了吗？

    初筝看一眼被自己压在下面，脸色依然不太对的好人卡。

    这只魔蝶可能有类似于让人陷入幻境的魔法，好人卡不知道什么时候陷进去的，但肯定是因为他陷入幻境，才导致这只魔蝶冲破魔法阵。

    “汪汪汪汪！！”

    一寸尖锐的咆哮，初筝抬眸看去，那只极大的魔蝶，正朝着她过来。

    初筝眼底有凶气闪过。

    狗东西！

    会用幻境不得了啊！

    砰！

    漫天银光落下，魔蝶撞到上面，庞大的身躯，往后栽倒，背部着地，溅起一地的灰尘。

    溶洞里无端起了风。

    空气里布满风刃，飞旋着往初筝身上招呼。

    风系魔兽？

    初筝身体在风刃中闪避，快得几乎只能看见残影。

    大部分的银光停在祭司面前，挡住了那些肆掠的风刃。

    魔蝶此时的注意力都在初筝身上，它翅膀煽动，便是无数的风刃飞来。

    然而风刃撞上初筝身边的银光，很快就会消散在空气里。

    “轰……”

    溶洞碎石滚落，魔蝶转身，却发现刚才还在的人，竟然瞧不见了。

    魔蝶忽的感觉身体一沉，它看不见人，但是能感觉到，那个人类在它身上。

    砰——

    哗啦——

    魔蝶撞到山壁上，初筝从它翅膀上滑落下，甩了道魔法过去。

    魔蝶被魔法砸进山壁里，山壁都凹进去不少。

    头顶不断有随时往下滚落。

    魔蝶砸在地上，拳头大小的眼睛，死死的盯着初筝。

    魔蝶此时很生气，用翅膀支撑着起身，腹部开始震动，发出嗡嗡嗡的声音。

    那声音让被初筝用银网兜却起来的魔蝶，开始迅速膨胀。

    然而银网虽然扩大一些，却并没有被撑破。

    嗡嗡嗡的震动声顿了一秒。

    接着就是更大的嗡嗡嗡声。

    银网继续扩大，依然没有撑破。

    魔蝶：“……”

    初筝冷漠脸：“……”

    “你好吵。”女生清冽的声音响起，她轻抬手指，指尖在空中划过。

    银光随着她的动作飞舞，宛如漫天流光，砸向魔蝶。

    魔蝶不知道那是什么东西，只是直觉不对，下意识的躲避。

    然而溶洞就这么大，体型巨大的魔蝶无处可躲。

    魔蝶被流光覆盖住，初筝摊开的手掌，缓慢合拢。

    魔蝶身体不断缩小。

    刚才还巨大的魔蝶，不过眨眼的功夫，便只剩下拳头大小。

    初筝：“……”

    还会变大变小。

    厉害厉害。

    哗啦啦——

    碎石掉落得更加厉害，山壁出现明显的裂痕，整个地面都在晃动。

    “汪汪汪！！”这里要塌了！！

    一寸在祭司身边狂叫，又垂着头去叼祭司的衣服，使劲往外拽。

    一寸力气倒是不小，当真拽着祭司挪了位置。

    不过……

    下面有斜度。

    祭司顺着斜度，直接滚了下去。

    初筝捂眼，不忍直视。

    不对！

    好人卡！

    初筝迅速冲过去，将一寸挤开，把好人卡抱起来。

    -

    夜深雾重。

    湿润的气息扫过，靠着树干的男人，睫毛轻颤，指尖也跟着动了下。

    “汪！”

    一寸兴奋的绕着男人转圈。

    灵迹缓缓睁开眼。

    他眉心消失的银白莲花印记，正缓缓出现。

    灵迹抬手，一寸立即把脑袋凑过去：“汪汪汪！！”

    主人主人。

    “清幽蝶呢？”

    “汪汪汪！！”

    一寸朝着一个方向叫。

    那边的树上，挂着一团一团白色的东西，银色的流光缓缓流动。

    如果是有人突然闯进来，看见这一幕，大概也觉得自己进了蜘蛛精的老巢。

    灵迹又问：“九曲呢？”

    “汪汪汪！”还没回来，是那个抢我项圈的女人救了你。

    灵迹眉梢微微抬了下。

