 “小友，我知道我们九尾幻狐一族中没有强者，你并看不上眼，不过我们九尾幻狐一族，没有懦夫，血玄女是我们九尾幻狐一族的人，即使拼尽我们最后一个人，也要把她救出来，”听

    了洛天的话，紫灵族长似乎是受到了极大的侮辱，激动的说道。“

    前辈，我不是这个意思，我只是觉得，你们没有必要——”洛天不知道该如何说。

    说实话，去裂天界，最合适的人选就是黄鹤，现在黄鹤生死未卜，他即使独身前往，也不能带这些人，因为他们的实力真的不行。

    也只有这个紫灵族长的实力强一些，五级灵帝，不过自认和焦仁不相上下，这样的人物，去了以后，并帮不上什么忙，而且他是狐族，身上有一种特有的气息，更容易让人察觉，反倒不好。“

    裂天界那是一个强大的势力存在，如果想要硬上前冲杀要人的话，即使我们十个百个九尾幻狐一族加在一起，也不是裂天界的对手，这件事只能智取，人多了反倒不好，”这

    时，一直没有说话的紫灵儿突然开口道。

    “唉，孩子，我们自然知道，小友虽然越级大战的能力很强，不过毕竟只有他一个人，而且血玄女又是我们的人，怎么能眼看着小友有危险，而我们什么也不做呢？”青

    灵族长轻声叹息道。“

    他不是一个人，还有我，我会陪他一起去，”紫灵儿说道。

    “灵儿，你——不行，你的实力太低，到时什么也做不了，还会成为小友的麻烦，”紫灵族长一口拒绝道。“

    父亲，在裂天界，您即便是五级也没有任何用处，我跟着他，可以帮助他一二，最少，他受了伤，我可以帮他治疗，而且我是天瞳之体，可以看穿一切虚妄，”紫

    灵儿说出自己的理由。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我不——”“

    你闭嘴，这件事我说了算，”

    紫灵儿瞪了一眼洛天哼道，不由的让洛天有些无语，而紫灵族长等人则是相互看了一眼，均苦笑了一下。如

    果他们现在还不知道紫灵儿和洛天是什么关系，那就是傻子了，毕竟他们都是老狐狸。“

    既然如此，那小友，就让灵儿去吧，让她给你打个下手，需要她做什么，直接吩咐便可，”

    最后紫灵族长征求洛天的意见，洛天只好点了点头，以后，星空彼岸有个玉面狐狸，自己总叫她叫狐狸，现在终于有了报应，竟然真的上了一个真狐狸，这让洛天想都不敢想。

    “给我一天时间，我准备一下，”最后，紫灵儿看了一眼洛天，直接说道，不等洛天说话，直接离开了。“

    这个女人——”洛

    天有些郁闷，不过想想，时间应该还来得及，等一天就等一天吧，正好自己还有一些事情要处理。“

    既然如此，小友，那一切就看你的了，放心吧，我九尾幻狐强者，到时也会出现在裂天界外围为你接应，另外，这些东西你拿去，应该用得着，

    紫灵长老说着，同时大手一挥，顿时在虚空中，有十条小龙一般在游走，灵力宠大，正是灵力源脉，而且品级很高，属于低级顶峰的那种。

    “小友，我们这里也有，你尽管拿去，”

    青灵族长和其他的族长同时说道，心意一动，顿时在他们的面前，浮现出更多的灵力源脉，道道灵力澎湃，如同游龙一般。

    “既然如此那多谢了，”洛

    天也没有客气，大手一抓，这些游龙，就被他收了起来，他正需要这些灵力源脉，因为不管是对敌还是布阵都用得着，毕竟他的一些战技太耗费灵力了。

    “对了，小友，那个灵帝的两个奴隶被我封印了，还请你来处理，”紫

    灵族长似乎想到了什么，然后取出了那团能量封印，里面正是龙门太子和蓝龙傲霜。“

    是他们——”

    看到里面的两条小龙，洛天轻轻的点头，在金月大陆，他和黄龙族的龙门太子和蓝龙傲霜可以说是死敌。对

    于这两人，洛天有些可怜，不过可怜之人，必有可恨之处，看到为了活命，甘愿做帝君拉龙的御兽，让他痛心不已。

    “好了，他们两个交给我吧，”洛天直接收了这两条小龙，淡淡的说道。洛

    天的伤势毕竟刚刚痊愈，甚至还没有完全的恢复，所以，紫灵族长他们并没有过多的打扰洛天，直接离开了，让他也恢复准备一下。

    “至仙门，还是演化的不够啊，不然的话，千和灵帝和帝君一个也跑不掉，”万

    孤山一处秀丽的山峰之上，洛天盘膝而坐，回想着十天前的那场大战，自己最后演化出了至仙门，威力强大，只不过所耗费的神识惊人。

    而且现在自己对于至仙门的理解还不够，不然的话，也不至于演化到中途而崩溃，让帝君逃走了，放虎归山。

    不过经过这一战，洛天也感悟了很多，实力得到了进一步的增长，半步灵帝早已到了顶峰，只要需要一个合适的契机，就会真正的成帝，体内的半步灵帝道序就会完全的转化成灵帝道序。运

    转功法几个周天，再次的熟悉了一下体内的各项战技，三个时辰后，洛天终于睁开了眼睛，淡淡的说道：“你们两个出来吧，”

    洛天心意一动，把龙门太子和蓝龙傲霜从那个封印中放了出来。

    “洛天，谢谢你，”龙门太子和蓝龙傲霜看到洛天，低下头去，不敢面对洛天，有些惭愧。“

    龙门太子，蓝龙傲霜，在金月大陆，我们有恩怨，不过我希望我们放下前嫌，毕竟我们同时来自金月大陆，理应互相照顾，你要知道，那是金月大陆的劫，即使没有我，也会死很多人，包括你们龙界，不是么？”望

    着这二人，先前自己对他们忌惮的很，任何一人，洛天都无法和他们独自面对，现在，他抬手间就可以灭了他们，想想，真的有些不可思议。“

    洛兄，谢谢你，从今以后，我们两人愿意跟着你，当牛做马都可以，”龙门太子和蓝龙傲霜两人对视一眼齐齐跪下说道。”“

    呯！”洛

    天神色一寒，一巴掌把两人抽翻，厉声喝道：“你们两个当奴隶还没有当上隐么？你们是龙界的精英，即使不是真龙，也有一丝真龙的血脉，拿出当日在金月大陆的威风和骨气来，做出点成绩给我看！”

    被洛天教训，龙门太子和蓝龙傲霜两人汗颜无比，垂手站在那里，不敢说话。 