    一号虽说仍与四号谈话，但那双眼之中却带着几分疑惑。

    又过去了约半个小时，试炼空间内依旧没有其他试炼者进来，宋青小叹了口气：

    “看来这一次试炼，就是我们四个人了。”

    银狼安静的趴在她身侧，似是闭目养神，但试炼空间内的几个试炼者，谁都不敢将它小觑了。

    这会儿宋青小一出声，正谈笑风声的一号与四号不约而同的住了嘴，空间内安静了片刻，四号也跟着‘呵呵’的笑：

    “看来是了。”

    一号脸上堆挤出的笑容消失了，“可是……”他抬起头，目光从其他三人脸上掠过：

    “我还没有任务提示。”他最后将目光落到宋青小身上，嘴里却问：

    “四号，你呢？”

    “我也没有。”

    不止是这两人没有出现任务提示，宋青小识海之内同样也没有出现任务提示。

    这种情况十分明显，这一次试炼的任务，要么靠自己摸索线索，要么便会出现两种选择。

    无论是哪一种，对众人来说都没益处。

    按照宋青小以往任务的惯例，若是需要自己摸索线索，那么极有可能会在有其中一个试炼者死掉之后，才能触发任务。

    她与四号之间彼此都对对方看不大顺眼，如果任务需要有人触发，看来需要想个法子将四号解决了再说。

    想到这里，她抬头看了一眼四号，恰巧四号此时竟也抬头在看她。

    两人目光相碰，都极为友好的露出微笑，无声的点了下头。

    而若是任务需要两种选择，与精神病院中的任务阵营及逃离恐怖营中时一样，需要做出不同的选择，那么四个试炼者，便需要分成两派了。

    她与四号肯定是不可能合作，自己带着银狼，已经引起一号、二号警惕了。

    从此时四号与一号谈笑风声的情景看来，这两人极有可能一拍即合。

    众人神情有些凝肃，二号叹了口气，站起了身来伸了个懒腰：

    “看来这一次任务需要自己去寻找线索。”

    他话音一落，试炼空间内四周的浓雾缓缓开始散去，四周的光线开始缓缓暗了下去，周静寂静非常，仿佛几人衣物摩擦的声响都听得一清二楚！

    在雾气散开的刹那，宋青小便已经将神识放出，等到雾气完全散去后，她将眼睛睁开，银狼紧贴在她身侧，耳朵警惕的竖着，远处一号等人也如在试炼空间一般，离她约四、五米远的距离，四人各站一处，形成四方形的一角。

    两面高耸入云的石壁出现在众人左右两侧，在没有完全确认试炼环境是否安全的情况下，宋青小本能的将后背贴身石壁，以免后背遭人暗算了。

    其他三人在反应过来之后，也与她一般将后背贴住石壁，才开始打量起这里的环境。

    几人身处于一座类似大峡谷般的山缝之间，像是有人以巨力将一座大山从中劈开，头顶月光从峡谷之上洒落，透过头顶重重青苔，月光被映成幽幽的青绿色，照得这峡谷之内阴森森的。

    地底是凹凸不平的石头，石缝之间积了水，山壁另一处也像是有水淅淅沥沥在往下淌落，因此使得这峡谷之内湿气极重，气温也低，令身处其中的几人都不由生出一种浑身发毛的感觉。

    四周除了刚进入试炼的四人一狼之外，就再也没有其他人了，这条峡谷极长，宋青小左右望去，都看不到尽头，一时间几人都不知道该往什么方向走，才是对任务有利的。

    识海之内在进入了任务之后并没有出现任何的任务提示，这种情况对宋青小来说，倒是有些意外了。

    哪怕是第一次进入神的试炼，在空间中没有提示，但进入任务场景之后也会有提示出现，或如第一次试炼的卡牌，亦或如恶魔岛中的星芒魔法阵。

    可此时却什么都没有，身边连了解这一次任务场景的任务中原本的人都没有，这种情况太奇怪了！

    “往哪边走？”出乎所有人意料之外的，最先沉不住气开口的，竟然是四号。

    他将脚从石缝中抽出，抬起时发出‘哗啦啦’的水流响声及石头滚动声响，在峡谷之内被成倍的放大了。

    “不知道。”一号摇了摇头，看四号像是一个犯了烟瘾烦闷的老头儿，下意识的将手按到了腰间挂着的烟斗处，“要不先随便走，发现不对劲儿了再说。”

    他这话说得含蓄，但大家都懂他意图。

    到了这个地步，任务极有可能需要触发才能解锁，在任务没有开启之前，没有任务场景中生活的人出现，大家都如无头苍蝇一般，往哪里走都是一样的，不过是等着契机出现罢了。

    四号点了点头，被他这话打断了掏烟斗的动作。

    几人虽没说合作，但二号、四号等人都极有默契的像是决定了合作，一号话音一落后，大家都选定右侧方向作为出口。

    一号也跟着将脚从卡住的石缝中抽了出来，往前走了两步，二号、四号跟在他身后。

    宋青小仰头往头顶看去，头顶之上月光在那峡谷顶端形成一团光晕，她估量了一下，两侧的山起码有七、八十米的高度！

    身在峡谷之内，视野受到一定禁锢，若是能爬到山顶之上，必定能将峡谷全貌看清楚了。

    她才停了片刻，一号等人已经往前走了数步，像是意识到她没跟上来一般，一号本能的停了脚，转过头冲着她道：

    “三号，看什么呢？”

    峡谷之内光线极暗，一号的脸隐藏在暗夜之中，看不清楚，但从他声音辨来，像是带着疑问似的。

    “没什么。”宋青小应了一句，一号便笑道：

    “快跟上来吧，刚入试炼，我们什么都不清楚，大家还是走到一起，要安心许多。”

    事实上正因为试炼任务还没被触发，最不安全的就是试炼者了，但是宋青小目光一闪，点了点头。

    银狼跟在她身旁，每个试炼者之间隔了不远不近的距离，往前走了约一刻钟后，银狼鼻尖动了动，喉间发出一声轻喝，不多时，一号嘴中发出一声惊呼：

    “咦？”