    这一幕，震撼了殿主和黄勇！

    苏牧的实力，他们是很清楚的，合体后期，在整个地下城除了殿主之外，几乎没有人可以相比。

    可他们没想到，以苏牧合体后期的实力，竟然被一招击败，而且对方仅仅只是……化身初期！

    “化神期！”

    当易阡陌的气息释放后，他们才发现，他已经不再是元婴巅峰，而在短短的时日里，他竟然突破了一个小境界。

    可即便是如此，他面对的也是合体后期的苏牧啊，以化神后期，战合体后期的苏木，竟然一拳击倒，传出去估计都没人相信。

    “好好好！”

    殿主眯着的眼睛，缓缓睁开，他起身盯着易阡陌，“原来是突破了境界，我真是小瞧你了，可你别忘了，这是在白炽星，在地下城内！”

    说话间，殿主一抬手，易阡陌立时感觉到，五倍重力施加在身上，他身上的太玄石，几乎是在瞬间失效。

    他故作面色难看的样子，盯着殿主，道：“有本事，你就不要动用大阵的力量，我跟你单挑。”

    殿主愣了一笑，说道：“你真的是出身古族吗？竟会这般幼稚！不过，既然你想单挑，那我成全你！”

    说罢，殿主身形一闪，来到了易阡陌面前，抬手就是一掌落下，以洞虚境的实力，在五倍重力之下，别说易阡陌一个化神期，就是合体期，也会被打成肉泥！

    这一掌，附带着浑厚的妖力，可易阡陌却身形一闪，直接躲开了这一掌，这让殿主有些意外。

    等他反应过来时，易阡陌已经来到了天王座前，正准备坐下去，而看到这一幕的黄勇，想要提醒却来不及了。

    而殿主也是一脸意外，因为他如何都想不到，易阡陌竟然可以无视五倍重力，且如此轻松的避开他的攻击。

    但他更没想到的是，易阡陌的目的竟然会是天王座，但他并没有阻止，他不但没有阻止，反而是冷冷的盯着易阡陌。

    也就在这时，易阡陌坐在了剑王座上，熟悉的重力，在一瞬间如潮水一般，从四面八方压迫而来。

    但他早已经不是一个月前的他了，虽然感受到压迫，可他却已经在重力修炼室内，修炼到行动自如的地步。

    无论是肉身，还是骨头，都已经坚不可摧！

    “怎么可能！！！”

    殿主说道，“难道阵法失效了吗？”

    本来以为易阡陌会被重力压垮的两人，全都怔住了，爬起来的苏牧看到易阡陌像没事人一般，也张大了嘴巴。

    “阵法没有失效。”易阡陌笑着说道，“但我已经习惯了一百倍重力，所以，这对我而言，已经是小菜一碟！”

    “你是说，你在重力修炼室里，开启了一百倍重力？”

    苏牧惊讶道，“这更不可能，别说短短的一个月，就是给你十年，你也不可能适应一百倍重力！”

    “那是你！”易阡陌说道，“我和你不一样，你办不到，并不代表我办不到！”

    苏牧顿时无言，殿主和黄勇更不用说了，他们都知道易阡陌的变态，可听闻是一回事，亲身感受又是另外一回事。

    “哈哈哈！”

    殿主忽然大笑道，“你确实厉害，不愧是出身古族，可你真以为，坐上了王座，就能够控制整个地下城了？”

    “难道不是？”易阡陌问道。

    “熊出没难道没告诉你，非殿主坐上王座，不但不能控制整个太玄大阵，还会被反噬！”

    殿主讥笑道，“这一百倍重力之下，哪怕你有战洞虚境的实力又如何，还不是一块砧板上的鱼肉！”

    黄勇看着易阡陌也是无语，他本来以为，易阡陌想要控制地下城，是要借助家族的力量，可他没想到，易阡陌没有借助家族的力量，反而是选择了一个最蠢的方式，竟然自己坐上了天王座。

    这不是自投罗网吗？

    他可不准备帮易阡陌，以他的实力，莫说是对抗殿主，就是苏牧他也打不过，而他选择帮易阡陌的前提，那是能够得到修行符。

    现在易阡陌自己把自己圈住了，他怎么可能会出手。

    果然，殿主说完后，便缓缓的走向了易阡陌，“原本以你的实力，我不用太玄大阵的话，还得废上一番功夫，现在你自己坐上了天王座，反到是省了我的力气！”

    可易阡陌不但没有紧张，反到是一脸坦然，他根本就不准备从天王座上出来，一抬手从冥古塔内，将途观唤出，挡在了自己身前。

    “你真以为，我一点准备都没有？”

    易阡陌平静道。

    “洞虚境！”

    殿主脸色一变，立时退后了一步。

    一旁的黄勇和苏牧也是一惊，他没想到易阡陌竟然可以随手唤出一名洞虚境来，他们更不明白，这名洞虚境是怎么进入的地下城！

    要知道，外界的虚空裂缝一旦被开启，里面会立即知晓，而要从白炽星表面进入地下城，那是不可能的事情。

    易阡陌这一手，就跟变魔术似的，更何况，他的身上怎么可能藏人，而且还是一个洞虚境的大活人。

    “他身上有空间至宝！”

    苏牧说道，“在来此之前，就已经做好了准备，现在发难，应该只是为了打探地下城的虚实！”

    殿主冷着脸，道：“你堂堂古族出身，为何要与我星盟作对，这对你有什么好处？”

    “为什么和你们作对？”

    易阡陌说道，“因为熊出没！我受他所托，原本是来帮助星盟，可看到你们，我觉得恶心，于是我改变了注意，我决定灭了你们！”

    殿主无言，黄勇就更不用说了，他们当然不会相信，就为了熊出没？不，他们觉得易阡陌背后肯定有更大的阴谋！

    只有苏牧有些意外，他竟然有些相信易阡陌的理由，毕竟他来星盟的理由，显得更加扯淡。

    “精彩！”

    就在这时，殿外忽然传来一个声音，只见一名身穿黑袍的修士，缓缓的走了进来，道，“真是精彩！”

    他鼓起了掌，走到了大殿中央，道，“没想到，堂堂古族竟然会对一个星盗组织感兴趣，真是让我意外。”

    “见过大人！”

    黄勇与苏牧立即躬身一礼。

    一旁的殿主，也是面露敬畏之色，冲着他微微颔首。

    “但可惜的是，你棋差一招！”

    黑袍人说道，“这星盟是有主之物，你想拿，得问问这里的主人答不答应！”

