    将近下午下班的时候，黎都市静安警察署办公大楼被偏西的日头晒的金黄。

    总务课巡查警员藤原惟成打听到已经被抽调到黎都警察本部特殊部门工作多日的西井圣子临时回到了刑事课办公室，于是迅速拿着一叠文件，赶到刑事课那层楼的楼道里，准备假装不期而遇。

    抵达楼道之后，藤原惟成等了很久，始终不见西井圣子从办公室里走出来。

    藤原惟成怀疑自己来得太晚, 西井圣子已经完成工作，离开了刑事课。

    他略作思量，走到了刑事课办公室门口，透过门窗看到了自己日思夜想的冰山美人。

    与数日前藤原惟成在这栋大楼一楼大厅里见到的梦中情人相比，此时的西井圣子举手投足之间更加光芒四射。

    一股神秘莫测的气息时刻环绕着她，包裹着她。仿佛她被抽调到本部并非从事繁杂沉重的工作任务, 而是参加了一场神奇的人生魅力进修课。

    她放弃了藤原惟成初识她时所剪的利落干脆的短发，渐渐留起长发，这更加增添了她的冰冷气质。

    藤原惟成曾听人讲，女人突然留起长发，往往代表心里已有意中人。这一度使得藤原惟成患得患失，他苦苦打听一番，最终确认了圣子仍是单身贵族、而自己依然非常有机会的好消息。

    等到西井圣子忽然从办公室里走出来的时候，藤原惟成还沉浸在暗自窃喜当中，又被对方举手投足间高不可攀的气质所冲击，心脏一阵狂跳，紧张到完全忘掉了自己事先想好的假装偶遇的台词，直接跳过了预设的诸多过渡和铺垫环节，开口邀请道：

    “圣，圣子小姐……《猎物》，《猎物》今晚首播……我, 我想邀请你……有一家非常不错的足汤茶室，可以边泡脚边按摩, 还可以吃茶喝点心，口碑非常好。对了, 他们有个超大屏幕, 可以看《猎物》的首播……”

    足汤茶室这个词眼唤醒了圣子对已经远去多时的千代的记忆。她想起千代曾经答应过自己, 要趁着周末一起去一家口碑很好足茶汤室放松休闲，却在某个谧静的深夜独自踏上了离家的漫长旅途。

    圣子只是对千代、对曾经发生在奈良公寓地下室的诸多往事颇为怀念，对于眼前唤醒她往往昔记忆的男人并无丝毫兴趣。

    “别看《猎物》，”圣子对藤原惟成说道：“如果我是你就不会看，连电视都不会打开。”

    话是这么说，但圣子知道，眼前的追求者最终一定会在看完《猎物》之后，迫不及待地到剧评网上发表以一连串惊叹好为结尾的兴奋言论。

    如今，整个国家的怪诞调查系统都在为《猎物》这部电视剧，或者说在为藏在电视剧背后的主谋娜娅头疼。

    娜娅名单上的财阀成员和官员们还没有来得及被全部带走，娜娅事务所就宣布了《猎物》电视剧的播出计划。

    据说，《猎物》原本打算拍成电影，但因为某些事件的突然发生，剧情被拉长了很多，同时又多出了很多重要配角和他们所附带的曲折剧情，制片方干脆将《猎物》改编为电视剧，并打算每周播放一集。

    制片方当然还是娜娅事务所，导演据说正是执导电影《玩物》的那一位。

    于是, 整个国家的电影发烧友沸腾了——他们原本在苦苦等待一百多天后《玩物》（下）的上映。而如今，他们期待着在黑泽明之后，这个国家又一位电影艺术大师荡气回肠的诞生。

    此时，《玩物》（上）的余波还在这个国家震荡。汤元进一死后，名单上其余的“大人物们”集体对这个国家的官方力量失望透顶。

    他们当中的很多人企图逃亡海外，却在乘上飞机或轮船即将抵达目的地的前一刻发现自己瞬间回到了家中的卧室，并且，自己的名字在娜娅名单的排序中顶到了最前面。当天晚上，娜娅就来索命了。

    国警厅和各地怪诞调查课并非完全无动于衷或等待观望，他们只是无法承受宝贵的调查员们一个个陷入醒来就将老死，甚至一睡到死的漫长昏迷。

    他们曾向联盟国家提出需要支援的请求，那个曾经向这片土地上扔下过两个重磅炸弹并且始终安扎了驻军基地的国家没有派出任何一位调查员，只是在象征性地提供了一个形状类似自由女神、可以将某些中低级怪诞送入光阴长河的雕像后，反复强调：使用完毕之后，一定要及时返还。

    然而，雕像在娜娅面前毫无抵抗之力，甚至连它自己都陷入了昏迷，险些因此引起国际纠纷。

    同《玩物》一样，《猎物》首播之前，广告和海报早就开始无孔不入的大范围密集宣传。

    海报上的主人公是一个十分恬静漂亮的女人，站在冰冷的墓碑前，手捧着一束带血的百合花。

    静安警察署刑事课的同事们都觉得她与已经被连环杀人魔害死的安井晴香极为肖似，但又十分肯定那绝不是安井晴香，因为死人绝不可能复生。

    只有安井晴香的父亲安井汰斗无比坚定地说道：

    ——————

    月底好忙啊，今天差点发不出来……双倍期间继续求月票哈，明天晚上十二点就过期了。

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    截至目前，首章订阅2925，均订1080，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

