
　　并且，在原来的游戏设定之中，生活职业是不能通过战斗杀戮的经验提升的。

　　这个死板的系统，是完完全全地按照游戏中的规则进行的。23sk.Com

　　他不能想交换黑夜巫师和乌鸦法师的职业一样，把代行者调到主职业栏。

　　但是......他尝试过，分出一部分厄运经验来提升代行者的等级。

　　做不到。

　　在一次腹诽系统的死板操作之后，他发现了一个问题。

　　那就是这个代行者生活职业的提升，需要的东西是——命运之力。

　　命运之力从哪里得到？

　　气运、厄运以及命运之力之间肯定是有什么联系的，不过因为莱恩特关于这些东西的记忆很少，亚特现在也暂且还搞不清楚。

　　但目前知道的是，命运之力可以通过命运轨迹相关的任务之中得到，只有协助完成命运轨迹，或者扰乱命运轨迹他才能够得到命运之力。

　　因为他和荣光意志的协议，他只能走第一条，帮助世界完成任务。

　　并且因为这个协议，他不能够像之前大肆杀戮荣光世界内的生物，不过，作为弥补，任务中有很多清除类的任务——

　　清除按照命运轨迹，应该已经灭亡，不应该继续存在的某些人物。

　　只能说......聊胜于无吧。

　　他派出了很多乌鸦仆从，按照相应等级的任务去清除这些人物和势力。

　　而且......

　　荣光意志也给了他一个尽情杀戮的机会——

　　【虚空】系列任务——类似【抵抗虚空入侵】这样的任务，内容是前往星界防卫线，击杀虚空生物。

　　【魔鬼】系列任务——尽可能地击杀魔鬼，最高级的任务还有【毁灭寒霜地狱】

　　【恶魔】系列任务——尽可能地击杀恶魔，最高的有类似毁灭寒霜地狱的【毁灭熔火深渊】

　　【伪神】系列任务——消灭莱恩特控制的图腾灵。

　　虽然说亚特自恃有着很多手段，但是他目前的实力是天启三级往上，加上乌鸦群，能够发挥近似天启四级的实力。

　　但是以他的谨慎，是不可能会莽到直接冲进寒霜地狱或者熔火深渊去的。

　　伪神之类的任务，亚特现在也不想去碰。

　　他并不惧怕莱恩特的那些分身，但是接触莱恩特的分身，还是有些危险性的。

　　而且，莱恩特的分身在荣光世界盘踞了那么多年，荣光意志没有办法清除，是根本不可能的事情。

　　就亚特知道的、荣光意志的属下，六级的存在就有不少，不是“lv35-lv55”这个阉割版的天启六级，而是lv60-lv69代表的多元世界六级。

　　阴影位面的意志，已经成为命运石板的守卫者的未来之眼、还有七大元素位面的七位元素意志，都是六级的存在。

　　荣光世界的造物，除了它们，都是荣光意志制造出的、为了收获命运之力而种下的蔬果而已，阉割版的天启六级，和多元六级根本就不能比。

　　阉割版的天启六级，其中的最强者，也就是相当于多元五级，在六级的面前，也是毫无反抗之力。

　　不说任何世界，荣光世界内，是不可能有能够脱离她控制的造物的。

　　而那位“成功反抗了命运”的荣光皇帝？

　　那只不过是是个笑话。

　　那位荣光皇帝“反抗成功”的命运，也是荣光意志设定的轨迹。

　　在达到了设定目标的下一刻，他就被荣光意志顺手抹灭，变成游离的能量回归世界了。

　　荣光世界内的生物，除了各位面的位面意志之外，都是金属线下的木偶而已。

　　所以说，荣光意志不可能没办法对付莱恩特留下的、为了吞食信仰而制造的分身。

　　只不过是因为荣光意志自身与寒霜地狱背后的那个世界的世界意志对抗之后，受了重伤，为了不多增添一个对手，所以放任对方行动而已。

　　如果亚特去对付它们的话，那么，毫无疑问，亚特就会成为挡在荣光意志和莱恩特之间的第一道防线。

　　亚特可没有蠢到给别人当挡箭牌的地步。

　　所以，在他晋升到相应的等级，至少在多元四级——也就是lv40之前，是不会去接这个任务的。

　　并且，当亚特达到lv25，核心突破完毕，拥有能够抵抗穿越世界的虚空乱流的能力之后，亚特就会先离开荣光世界，去寻找其他的低级世界。

　　在这个七级的世界里，他受到的限制太多了。

　　无论是升级的速度还是其他的事情，在这里受到的限制都很不好。

　　而且，在知道自己是被荣光意志摆了一道之后，他可没有那么好心继续当公务员，帮她打工。

　　当他真正有了能够和荣光意志对等交谈的实力之后，他才会再回来。

　　而且，从莱恩特的记忆之中，有一些组织的名字，让他很是在意。

　　比如——“游戏玩家”、“主神殿”、“梦魇空间”。

　　这些名词，让他非常在意。

　　再次确认今后的计划之后，亚特轻轻呼了一口气，身体凝聚成实质。

　　随后，他打开了系统的任务栏，接下来的任务是——

　　【（可选）任务：导火索

　　任务等级：lv25

　　任务内容：引起塔克兰夏家族与其他贵族之间的冲突，造成塔克兰夏家族内乱。

　　任务时限：荣光历20590年4月前。

　　任务地区：巴萨托纳。

　　成功奖励：

　　lv20-lv25的任意厄运物品（x1），按照完成度给予奖励】

　　现在的时间是20585年6月，也就是说，他有5年的时间来完成这个任务。

　　虽然已经知道了很多事情，对于各种事情也有着相当的认知。

　　但是，在时间上的观念，亚特的观念还是完全的短生种观念。

　　五年对于他来说，已经挺长了。

　　要知道，亚特来到这个世界，也就不过一年而已......

　　想到这里，亚特也不由得笑了笑，一年的时间，从一个身体孱弱的、杀个普通盗贼还得小心翼翼对着攻击要害、并且还得担心杀不杀得死的少年，变成了一个天启三级，总体实力到达天启四级，能够对很多人生死予夺，轻易就能够造成导弹爆炸般威力的强者。

　　每一个巫师，都是一个导弹发射器，还是能够进行连续导弹发射的导弹发射器。

　　一位天启三级的巫师，能够连续使用最少20，最多100个天启三级的法术。

　　一位天启四级的巫师，大概是50-100个四级法术。

　　天启三级的法术威力如何？

　　像亚特上次在卡西亚港附近使用的末日征兆，单个的伤害范围是半径六百码，也就是548米左右。

　　亚特前世历史上的核弹——在某个岛国爆炸的核弹“小男孩”，爆炸威力相当于1.3万TNT当量的导弹头的导弹，空爆爆高，或者说爆炸半径是580米左右。

　　这个爆炸范围，是原爆，也就是爆炸的直接伤害的范围，而不是各种热线、冲击波、气浪、放射线、辐射尘的范围。

　　法术与小男孩的不同是，它并不是爆炸式的伤害，而是通过能量的直接冲击。

　　伤害范围是经过高度收束的，不会快速衰减，也正是因此，伤害并不会扩散到六百码之外。

　　为了什么？

　　为了提高伤害，也为了减少波及。

　　领地和领民对于巫师来说很重要。

　　巫师们的法术经过精密计算，为了减少能量减损，法术的伤害经过了收束，减少伤害扩散范围，将伤害集中，提高了伤害强度。

　　伤害范围越小的、使用的灵能越多，造成的伤害就越高，这也是单体法术和范围性法术的伤害区别。

　　历史上，早期的施法者的法术，对于伤害的收束都很少，伤害的扩散范围就越大。

　　一个天启三级的法术，不加任何收束，就是一枚1万TNT当量的原子弹。

　　一个天启三级的巫师，就是一个能够连续发射20-100枚1万当量原子弹的核弹发射器。

　　所以，荣光世界历史上的战争，由越强大的施法者参与的战争，就越是惨烈。

　　天启三级就是如此，天启四级呢？

　　天启三级和天启四级之间的差距，可是跳跃性的。

　　感受着自己掌握的力量，亚特不由得叹了口气。

　　.......

　　巴萨托纳帝国，高空之中。

　　呼呼————

　　伴随着呼呼的风声，早已解除了固定的巨型飞艇，以超过音速的速度，穿过云层，在云层中留下一道道轨迹。

　　亚特站在飞空艇的甲板之上，惬意地吹着风，眼睛微微眯起。

　　在他的周围，是一圈圈的法术屏障，闪烁着柔和的光芒。

　　它们将强劲的风阻挡下来，并且通过繁杂的法术阵转化成协动能量。

　　而进入飞艇内的，吹在亚特脸上的风，仅仅只是微风。

　　经过特殊调配的、散发着清新的味道的风，从繁杂的法术阵环之中被送出，能够安抚精神，调整身心。

　　和萦绕在其他人身边一样，萦绕在他的身边，久久不散。

　　“真是不错。”

　　对比着前世的科技，亚特不由得感叹了一句，因为历史的不同，因为能量的利用，也因为生命的层次，很多东西都不一样。

　　前世的人类太过脆弱、寿命也极短，有很多事情都是根本做不到的。

　　下一刻，飞空艇内传来声音。

　　“欢迎使用塔克兰夏三级观光飞艇，本次旅途预计时间为......”

　　没错，是观光，这是个观光船。

　　天启四级的巫师，已经通过叠合晋升的方式，晋升四维，晋升的路途中本身就需要熟悉空间类法术。

　　“超音速”听起来很厉害，但在他们的面前，可以说就是蜗牛爬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十四章 法爷=核弹发射器免费阅读。https://xs.23sk.com 