    蓝田县城内，醉乡楼。

    武惟良、武怀运和武元爽三兄弟，如今鼻青脸肿的，而且身上还有伤势。毕竟挨了摩勒多的毒打，伤势可不是一天两天就可以恢复的，需要一定的时间才能恢复过来。

    原本三人的打算，是立刻离开蓝田县。只是杜启先一步离开了蓝田县，杨氏母女也跟着离开，连蓝田县令也跟着调整，如今没有人搭理他们几兄弟，所以在当下，他们暂时留在醉乡楼。

    三人坐在一起，很是颓废。

    这次北上蓝田县，要逼迫杨氏交出手中的钱，却偷鸡不着蚀把米，什么都没有捞到。反倒是自己带来的人，全都挨了毒打，连他们也挨了打，损失太大了。

    武元爽叹息道：“早知如此，我们一抵达蓝田县，就应该潜入杨氏的府内，直接就逼迫杨氏交出手中的钱。眼下耽搁了时间，反倒我们一下就陷入了困境。搞什么啊，这么弄下来，我们是什么都没有拿到。”

    武惟良面颊抽搐，因为是他说了要考虑周全，考虑到武家的名声，所以才暂时不出手的，以至于如今，鸡飞蛋打什么都没有捞到。

    武惟良道：“武元爽，你是责怪我吗？”

    武元爽道：“我责怪你做什么。”

    武惟良哼了声，毕竟建议是他提出来的，武惟良话锋一转道：“计划已经失败了，再去考虑其他，已经没有什么任何的意义。在当下，我们还是得考虑一下，返回荆州的事，以及如何向家里交代的事。”

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然自雅室外面响起。

    在敲门声响起，武惟良说了声进来，就见醉乡楼的掌柜进入。醉乡楼的掌柜，那是比负责的老鸨更高一级的，一般是在幕后处理事情。

    掌柜看向武惟良，眼中有一抹厌恶，却是不露分毫，一副歉疚的样子，说道：“武公子，实在抱歉，得请您三位离开醉乡楼。眼下官府已经下了命令，说不欢迎你们。虽说不会处置你们，但不能留下你们，请你们离开。”

    刷！

    武惟良面色陡变。

    脸上流露出不忿的神情。

    真是屋漏偏逢连夜雨，虎落平阳被犬欺，他们刚刚被杜启收拾，眼下连这个醉乡楼的掌柜，都是要欺负他们。

    武惟良却也清楚，如今是人在屋檐下。他们如果敢闹事，说不定这新上任的县令，就会把他们办了，毕竟他们在杜启的眼中没有好印象。

    “我们走！”

    武惟良吩咐一声，便起身往外走。

    武元爽、武怀运也都是一样，跟着就往外走。即便三人如今身上有伤，甚至身子骨不怎么舒服，但眼下也只能先离开。他们一行人离去，随行的护卫也跟着一起的，一行人没有再留在县城，径直就出城。

    即便如此，他们出城时，也被许多蓝田县百姓指指点点，甚至还有人往武惟良他们乘坐的马车扔鸡蛋，毕竟武惟良等人欺负孤儿寡母。

    尤其武家是南方大唐荆州的人，和夏国属于敌对的关系，故而眼下的武惟良等人，那就是过街老鼠人人喊打，在被穷追猛打中，终于离开了蓝田县城，在城外找了一处树荫下休息。

    五月的天气，渐渐炎热。

    好在树荫下有一丝的凉风，所以倒也还好，至少不是特别的炎热。

    武元爽一副忿然的样子，咬牙道：“这蓝田县令实在可恶，刚上任竟然敢这么对我们。他这么做，简直活得不耐烦，更是自己找死。干脆，咱们找人做了蓝田县令。我武家，不是他可以轻易侮辱的。”

    武惟良道：“对付一个小小县令，没有什么用。而且在当下，我们要么不出手，一旦要出手那就是雷霆一击。一旦出手后，就容易泄露行踪。而且我们要出手，我不认为一个小小的蓝田县令值得我们出手。把我们害成了这样的，那是杜启。要报复，也是报复杜启。”

    武元爽一副无奈的样子，道：“我倒是想要报复杜启，甚至想杀了杜启，可杜启身边的护卫，咱们都见过。我们家里的人，不是他的对手。即便官府的人，也不是他的对手。面如锅底的护卫，一个人赤手空拳，就可以轻易搏杀几十个人。要杀杜启，相当不容易。”

    武怀运颓然叹息一声，颔首道：“单凭我们的这点实力，恐怕一上去，那就是自找死路。咱们还是老老实实的，先回家里吧。”

    他如今被打怕了。

    不想折腾。

    武惟良却不甘心，说道：“就这么回去，心里面如何过得去？报仇，必须要报仇！不报仇，如何对得起自己。”

    武元爽也是想报仇的，尤其一想到杨氏母女四人的情况，他内心就充斥着愤怒，这几个女人眼看着，都要陷入困境了。可是却又傍上了杜启，一下就不一样。

    所以武元爽不甘心。

    武元爽道：“兄长，你打算怎么报仇？”

    武惟良沉声道：“我知道在这蓝田县境内，有大唐不良人在。”

    武元爽顿时惊讶了，问道：“兄长你怎么认识的？”

    武惟良道：“其实是机缘巧合知晓的，并非是认识。在荆州时，我认识荆州的不良人负责人。恰好，他和蓝田县的不良人是故友，有联络。一次喝酒后，对方喝得晕乎乎的吹牛，所以说了情况。咱们眼下出了蓝田县城，便可以联络他，让他出面对付杜启。毕竟杜启微服私访，兵力少，力量弱，这是击杀杜启的绝佳机会。”

    武元爽道：“对方人在何处呢？”

    武惟良沉声道：“他居住的地点，就是蓝田县的城外，在这蓝田县城东城的郊外村落。我们直接过去，请他出手。我就不信，他会不出手。”

    武元爽兴奋道：“既如此，赶紧行动吧。如果能成，那就对付杜启。如果不能成，那就不管了，我们直接就撤离。总之，咱们抓紧时间办事。”

    武惟良道：“是这个意思。”

    说着话，武惟良看向武怀运，说道：“怀运贤弟，你是怎么考虑的？”

    武怀运道：“试一试。”

    他的内心，一样是有着仇恨的，想要报仇雪恨。如今有了计划，武怀运也是想试一试，不愿意就这么算了。

    武惟良道：“既然意见统一，那就走吧，我们去城东，找对方商量一下。”

    武元爽、武怀运以及其余人，便跟着武惟良一起，径直往城东去。他们出城时，是走南城出门的，如今从南门到东门方向，倒也不怎么困难，很轻松就到了东门外，然后径直往城郊处的居住地点去。

    大唐不良人在蓝田县负责人，名叫李吉。此人是李世民离开长安时，从不良人中抽调出来，安排在蓝田县的。

    李吉做事情，极为谨慎，他清楚如果留在城内，很容易被发现，也不便于行动。对于李吉来说，他要出入城池都不难，所以选择了躲藏在郊外的一处僻静地方。

