    夜幕降临的彭斯小镇，依然热闹，工地上如火如荼展开工作。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪休息充分后，走出六臂天尊-掠天车，站在头部顶上，瞭望着周围的一切。夜晚如同白昼，丝毫无法阻碍他的视线。

    苏必利尔号、休伦号依然在重组全新的组合战车，战车的名字，上一次沈聪思考时被打断。

    这一次没有人打扰他，他可以轻松的命名。

    “二十六台巨无霸主持集群盾波，二十八台巨无霸主持集束枪波，一共五十四台巨无霸，干脆就叫五四青年号。”沈聪想到一个新名字，感觉有点莫名其妙，没有很好的体现信达雅内涵。

    不过只是暂时过度使用的组合战车，名字不重要，也就懒得再去费神思考更好的名字。

    估摸着用几天就会重新拆掉。

    “五四青年号做实验，再重组两台更强大的组合战车，等一会拷问出防风盾和风暴剑雨的技术，还得进行新的实验。”

    “死掉的巨无霸、机械师，都是我的战利品，他们的载具也得重新组合起来，运回北京城，作为太空堡垒的模块组件。”

    “至于其它巨无霸和机械师，还有泰坦巨人、能勇士，和普通人科学家，等道哥的应龙号-机器狗飞过来，跟黄才山商议一番再做决定。”

    应龙号-机器狗已经进入加拿大，正在极赶来。

    和沈聪单独一个人前来北美不同，这一次道哥是带着大批新政府的管理人员过来的。由副主席黄才山领队，包括陶仲阳、韩守成等高层领导，以及科学院、外交部等方面的专家学者。

    他们本来是过来协助沈聪，与弯刀共和国进行交流和贸易。

    不过现在看来应该更改任务，思考怎么接手处理已经落入沈聪手中的弯刀共和国。

    ……

    趁着应龙号-机器狗还没到达。

    沈聪召见了原落基号指挥官莱尔·麦基：“你跟随艾莉丝多长时间了？”

    莱尔·麦基抖了抖大胡子，回道：“一年零四个月，我是克里夫兰人，末日后组建了一支车队，因为克里夫兰的环境并不好，我们迁徙到底特律，正好见证艾莉丝的崛起，加入她的车队。”

    艾莉丝从苏圣玛丽逃走后，马不停蹄，一直跑到了底特律，在那里蛰伏并崛起，开启弯刀女皇的登基之路。

    “然后呢？”

    “然后我就跟着艾莉丝，先后征服多伦多、金斯顿的大小车队，再向苏圣玛丽进，推平苏圣玛丽后，就成立了弯刀共和国。基本肃清五大湖区的反叛队伍后，艾莉丝开始向东海岸进，想要攻占纽约，不过纽约大车队很多，才击溃其中一支，还被别的车队捡了便宜。”

    “东海岸势力很强大？”

    “据我所知，纽约、巴尔的摩、波士顿都有大车队盘踞，非常宜居。这些大车队身经百战，全部掌握防风盾和风暴剑雨，我们为了对付其中的新希望车队，损伤惨重。不过换来两种技术，也不算太亏。”

    “现在将防风盾和风暴剑雨的技术，拿出来给我。”

    “我知道的只是其中一部分，核心的思维引导方式，只有艾莉丝掌握，当初是她靠美色从杨基车队老大手中换过来的。”莱尔·麦基解释，同时将他所知道的防风盾、风暴剑雨技术，告诉沈聪。

    缺少最核心的思维引导。

    但这部分信息依然让沈聪看懂了运作原理，这是把活性波场化的一种方式，共振活性波通过场化进行不断压缩，最终凝结成液态——活性波本身就是金属辐射出去的物质，可以凝固成金属，同样可以凝固成液体。

    沿着场线切割运动，就能分离液态活性波，形成类似火炮一般的风暴剑雨。

    在共振活性波从液态重新气化的时候，集束枪波迅崩溃其它活性，达到杀伤的效果。

    思考着、分析着。

    忽然间沈聪眉头挑起，他感觉到防风盾和风暴剑雨的运作原理，尤其是场化的方式，十分熟悉：“场化的活性波……八结金就是通过场的形式，对外辐射活性波，虽然方式不同，但其中道理是互通的。”

    八结金长期失活，但本身具有强大的生命力，依然可以少少汲取活性，并场化对外辐射。

    防风盾和风暴剑雨，是将这种形式的活性波，进行扩大化、极端化。这需要十分高端的技术，以及复杂的思维引导，难怪莱尔·麦基只治皮毛，不懂核心。

    沈聪感觉到兴奋的情绪，在体内蔓延：“第一个明这种技术的人，没有强大的科研辅助，那么……他是怎么现活性波可以场化的秘密？新政府包括我，四百多万人口，都没有研究出这样的秘密。”

    一个念头生成，越来越吸引沈聪想下去：“如果不是研究得出，而是从其它途径学习到这种技术呢？”

    从哪里可以学习到场化活性波的技术。

    沈聪目前只知道一个——八结金。

    “也就是说，东海岸可能有人，手中拥有另一块八结金。”

    八结金好处多多，沈聪不可能不心动，因此东海岸一行，立刻上升到靠前的高度：“等黄才山他们过来，快点处理完弯刀共和国的事情，把实验都做好，直接去东海岸！”

    ……

    询问完莱尔·麦基一些事，应龙号-机器狗已经到达，在沈聪的引导下，降临在彭斯小镇不远处的空地。

    黄才山等八十多人，6续走下客舱。

    应龙号-机器狗豁然变形为四爪天王-机器狗，冲向六臂天尊-掠天车，道哥臭屁的狗吠响起：“汪汪汪！”

    它在说：“沈聪，来，我们打一架！”

    “现在没空，一边玩儿去。”沈聪挥手打走道哥，他不愿意跟道哥这种脑残狗，无谓的浪费时间和精力。

    六臂天尊-掠天车直接变形为金刚号-掠天车，将黄才山等几位高层领导，召进简陋会议室，开讨论会。

    “黄主席，这里生了什么，为什么有如此之多的巨无霸……像是一个汽车报废站？”黄才山指了指不远处热火朝天的工地。

    沈聪示意先坐下：“在开会之前，有些情况你们需要重新了解。在你们飞行的这段时间里，弯刀女皇艾莉丝率领组合战车前来攻击我，目前已经被我俘虏。阿巴拉契亚号、海岸号、皇后号都被我击溃，落基号投降，弯刀共和国已经属于我的战利品。”

    话音落地。

    黄才山等人面面相觑，不知该作何感想——虽然感觉到有点突兀，但想一想，倒也符合沈聪的行事风格。

    陶仲阳龇着牙：“那么，这里的科学家，还需要不需要拉拢？”