
　　她曾经在云韵睡着的时候亲自给这两只兔子按摩过，现在看到后也没了当时的扭捏。

　　“还不穿件衣服。”火稚说道。

　　“没事，这里就我们两个，还有精神力屏障，没人看的见的。”云韵不在意的说道，还在镜子前转了个圈，看着镜子里的自己臭美道，“诱人吧。”

　　“一般般啦，有什么好欣赏的。”火稚口是心非的说道，故意把目光移开。

　　“一般般？”云韵重复火稚的话，转头看向偏头在一边的火稚。

　　“哼，自然一般般，我又不会比你差。”火稚不想助长云韵的自恋之风。

　　云韵突然凑到了火稚耳边，用很低很低的声音说道：“上一次，火儿可是爱不释手，把玩了好久呢。”

　　火稚心脏猛地跳动了一下，随后她的脸色从脖子到脑袋直接变得通红，脑袋上甚至隐隐有要冒烟的迹象。

　　“你。。你没睡着？！”火稚抬头看着云韵，惊骇的问道，当时她明明都已经非常确定云韵睡着了。

　　“本来已经睡着了，不过可能是火儿玩的不尽兴，所以稍稍用力了点，我也就醒了。”云韵玩味的看着不知所措的火稚说道。

　　“我。。我。。”火稚死死的低着头，看着自己的脚趾尴尬的蜷缩在了一起。

　　她觉得她在云韵那里的风评已经没了，她就像一个做错了事情的孩子，在云韵面前低着头，不知道下面应该怎么办，应该说什么。

　　“我。。我当时鬼迷心窍，所以才做出了那样的事情。”在沉默了一会儿后，火稚弱弱的解释道。

　　“哦？鬼迷心窍嘛？”云韵问道。

　　火稚看着云韵拼命的点头，嘴巴抿成了一条线，眼睛也挣的大大的，一副委屈的模样。

　　“真是我见犹怜啊。”云韵轻轻挑起火稚的下巴感叹道。

　　火稚以为云韵会放过自己，刚准备露出一个甜甜的笑容来讨好云韵。

　　云韵已经接着上面一句话说了下去，“所以你鬼迷心窍了整整半个时辰？”

　　火稚听后一下子呆在了那里。

　　KO！

　　不得不说手感真的太好了，她那天也不知道怎么了，等她回过神来的时候，发现已经过了整整半个时辰了！

　　火稚哭丧着脸，一下跪坐在了地上，说道：“我也没想到时间会过的这么快。”

　　“你后来用的力气越来越大知不知道！！很疼的！！”云韵恨恨的拎起了火稚的耳朵说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我错了！！”火稚疼的眼里都有了泪水，不停的道歉。

　　“你还没想到时间会过的这么快？！合着要是时间过的慢，你还要更久是吧？”云韵把火稚的脸捏了起来。

　　“我错惹！！”火稚含糊不清的继续道歉，她也不知道她现在该说什么了。

　　“你说吧，这件事情怎么办。”云韵手里玩着她脑袋上的凤钗，凤钗在她的手指间灵活的转动。

　　云韵暗暗得意，这转笔的技巧她还没拉下，依旧能转的这么潇洒！

　　火稚低着头不说话。

　　过了好久才低声开口道：“韵儿，你说应该怎么办吧。”

　　“老话说的好，杀人偿命，欠债还钱。”云韵看都没看火稚一眼，潇洒的说道。

　　“我们没到偿命这个地步吧。”火稚弱弱的开口道。

　　“我说的是欠什么就还什么！你做了什么事让我做回来就是了。”云韵轻哼一声说道。

　　火稚一听，有些慌了，结结巴巴的说道：“可以换其他的吗？”

　　“那你当时怎么就没想到换其他的地方呢？”云韵抬头瞥了一眼火稚。

　　火稚被云韵怼的说不出话来，坐在地毯上低着头也不说话，不知道在想些什么。

　　云韵没有在意，舒服的躺在沙发上，翘起二郎腿，等着火稚的回答。

　　“哎哟。”

　　云韵突然惊呼一声。

　　地上的火稚也抬起了头，发现是云韵手里转着的凤钗不小心飞了出去，直直的扎到了兔子上。

　　“嘿嘿嘿~”火稚看到后捂着嘴低声笑了起来。

　　云韵恼怒的把凤钗丢到一旁，果然自己的转笔水平还是和以前一样差！笔芯从来没有写完换的，都是转笔摔坏的。

　　“笑笑笑！就知道笑！考虑的怎么样了！”云韵对着火稚说道。

　　火稚咧开的嘴角又嘟了起来，含糊的说道：“那我还给你按摩呢。”

　　“我也顺便给你按摩行了吧。”云韵没好气的对还要讨价还价的火稚说道。

　　“那。那你不准报复我也特别用力！”火稚双手环抱自己，眼神警惕的说道。

　　云韵用大拇指和食指捏了个小空隙说道：“就多用亿点点力。”

　　“真的就多一点点？”火稚问道。

　　“真的就多亿点点！”云韵肯定的回答。

　　“说到做到。”火稚定定的说道。

　　“要不要拉个勾？”云韵轻哼一声举起了自己的小拇指。

　　“要！”

　　火稚伸出右手和云韵拉了个勾后，慢吞吞的从地上爬了起来，不情不愿的往浴室走去。

　　“我怎么感觉我今天才是被你点的姑娘呢？”火稚的声音从前面幽幽的传来。

　　“要不要小女子也给你舞一曲？”火稚做了个兰花指，对着云韵做了个鬼脸。

　　“你等着，以后有你舞的时候。”云韵做了个要冲上去打她的姿势，火稚直接逃进了浴室。

　　等做好了一切准备，火稚满脸红晕的躺在了专门的床上，她是第一次穿着皇帝的新装给别人看到。

　　等到云韵在一旁调着一会儿要用到的按摩精油时，火稚才开始真的有点慌了。

　　“韵儿，你记着你答应我的话啊！”火稚拉着云韵的手臂说道。

　　“我记着呢，哎呀，别动我。”云韵不耐烦的说道。

　　火稚不停的摇着云韵的手臂，继续说道：“我记得我当时给你按摩的时候很温柔的，你可不能为了报复我就。。”

　　云韵直接打断了火稚的话：“你再说等会儿我可就真的用力了啊。”

　　“别别别！”火稚听了赶紧求饶，乖乖的躺着也不说话了。

　　云韵调好了后，从身后拿出了一个眼罩。

　　“这。。这是什么？”火稚紧张的问道，她现在不管看到什么都紧张得要死。

　　“只是眼罩啦。”云韵随意得回答，顺手就给火稚带了上去。

　　“韵儿，我一定要带这个吗？”眼前一片漆黑得的火稚有些胆怯的问道。

　　“你带着就是了，又不是什么奇怪的东西。”云韵说道。

　　“好吧。”火稚看着眼前的一片漆黑，静静的等待着云韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十七章 欠债还钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 