    青竹片编织成的小摇蓝里，灰白相间的大花猫懒散地趴着，半眯着眼睛扫视着周围所有人。

    尾巴一摇一摆，舍不得动一下爪子。

    “貂儿……貂儿……你感觉好些了吗？”

    李渊像个孩子似的蹲在摇篮边上，发出各种奇怪的声音，做着各种奇怪的表情，尽可能地吸引猫儿作出点儿动静。

    猫儿却不领情，懒散地打了个哈欠，回头想要舔一舔自己的伤口，却是被一个套在脖子上的大喇叭给拦住了。

    白宋换了一瓶新的吊瓶，看了看剂量和速率，淡淡说道：“猫儿一切正常，但现在还在虚弱期，头两天不能喂食，只能补充一些营养液维持。两天之后可以停止治疗，十天恢复期，会逐渐恢复正常。”

    李渊认真听着，看着摇篮里的貂儿一阵感慨：“多亏了神医啊！往后几日神医可要过来，否则我也放心不下。”

    白宋微微皱眉，他没想过每天来的，但李渊开口了，不好拒绝，也就点了点头。

    “太上皇放心，草民每日午时之后过来看看，然后再回学院念书。”

    “学院念书？你不是大夫？”

    李向南笑着解释：“皇爷爷，白宋是赎身，在永兴学院念书呢。”

    “虞世南的学生？”

    “正是。”

    “虞世南好啊！教出来这么好的学生。”

    李向南又说：“白宋本来是要参加开年春闱的，谁知道父皇怎么想的，知道白宋是虞老的学生后，就不让白宋当官！还说什么要封白宋当太医院掌院！白宋的才能可不止是治病，他会治国！皇爷爷，您能不能给父皇说说……”

    这个李向南但凡有机会就要给白宋平反。

    心说父皇再怎么不喜欢虞世南，也怪不到白宋头上，有了皇爷爷说情，事情应该会有转机。

    但李渊的回答却让李向南有些失望。

    李渊摇摇头，淡淡说道：“皇爷爷是不能插手朝堂的，况且君无戏言，有些话已经出口，那就算是没有了转机。这不单单是一句话，更是关系到了皇家颜面。当太医院掌院也没什么不好的，现在的太医院乌烟瘴气，正需要他这样的人才去整治一下。”

    “哦。”李向南应了一声，有些悻悻然。

    李渊很快把关注点转移回到猫儿身上，一人蹲在边上，看着猫儿病恹恹的样子，经历了兴奋之后剩下的是感伤，望着望着，泪眼朦胧……

    看着一代帝王与小小猫咪共情，白宋感觉怪怪的。

    但也能体会李渊的感受。

    这时候，一边的老公公也跟着垂泪起来，按着拂尘，挡着脸，表情怪异。

    李渊回头：“我哭我的，你哭个什么？”

    “奴婢是想着好好的猫儿就这么不能生育了，同是天涯沦落……沦落猫……哎，奴婢是心有不忍。”

    李渊一听，更是感伤：“是啊，好好的姑娘，就这么不能生育了……”

    “对猫而言，这是一件好事。”白宋淡淡开口，“生育是一件痛苦的事情，对猫也一样。没有了子宫，会减少很多疾病的存在，进行过绝育手术的猫存活时间更长。这只大猫如果没有经历过这次手术，至多还能活两年，但在今后，只要喂养得当，应该还有个七八年可以陪伴太上皇。”

    “你……你说的是真的？”李渊大为吃惊。

    白宋很肯定：“猫儿跟人不同，猫儿的生育没有节制，这是极为消耗元气的事情，生育次数越多，寿命自然会变短。如果太上皇是真的爱护这些小东西，就应该懂得一些基本的宠物知识。我看着兴庆宫中到处都是猫，想来应该是太上皇长期放任，让他们自由交配所导致的局面。”

    “对对对！”李渊连连点头，“原先是只有十几只猫的，可他们来了兴庆宫，没过几年就成了现在这模样，还病死了不少，许多猫都叫不出名字，只有这貂儿跟我最熟。可那些猫儿都是生命，不能放任不管，就这么养在宫中。”

    “太上皇，如果您真的要养猫，那应该更为负责一些。”

    白宋这话不对，李向南赶紧拉了白宋一把。压低声音：“你……你说什么呢！”

    李渊脸色一正，听出白宋有怪他不负责的意思，抬手阻止李向南，让她不要多嘴。

    “那依照神医的意思，当如何呢？”

    “这里的猫不能继续放任发展了，等到猫的数量进一步增加，很可能出现群居性病症，可能导致大规模死亡。乘现在还能控制数量，应该赶紧给所有的猫作绝育手术。”

    “所有的猫作绝育？这……这也太残忍了。”

    “放纵才是对宠物最大的残忍，这是为了他们能更好的生存，动物不知道克制，我们人知道。每一个小生命的出生就是一份责任，太上皇能照顾多少猫儿？人力是有限的。它们离开的兴庆宫，必然会遭受外界的折磨。”

    “放纵才是对宠物最大的残忍……”

    李渊喃喃想着，他从未听过这样的话，但这话无疑是触到了猫儿们面临的困境。

    兴庆宫的猫已经到达了极限，一两千百多只，再多出来一些总会出现阶段性死亡，很多病猫死去。

    之前李渊没有想明白是怎么一回事，现在听了白宋的话，忽然有些通了。

    “神医，你能帮我把这些猫妥善地处理好吗？”

    资深猫奴，义不容辞。

    看到这些猫，白宋难得找到了跟上一世有所关联的情景。

    这些精灵历经千年没有变化，但生存的环境实在是太差了。

    李渊只管喜欢，却不管照顾，白宋看不下去。

    索性就把这个浩大的工程应承下来，刷一刷李渊的好感度，总是没有错。

    “这么多猫，一个人很难，我需要几个助手，我会教他们如何照顾猫儿，如何给猫儿作绝育手术。”

    “我！我来！交给我！”小萝莉跳了出来，小手举得老高。

    李向南眉头一皱：“栗子，你是公主，岂能做这样的事情？”

    “皇爷爷，您就说说嘛，我喜欢猫儿，我想跟他学嘛！不行我叫我的宫女来学也成呀！”

    李渊看着白宋，询问他的意思。

    白宋说道：“挑几个心灵手巧的宫女便可。往后几日我都会过来。”

    【作者有话说】

    明儿下午会再更

