
那就是世界意志的排斥！　　海蓝世界虽然是科技位面，世界规则对异族的压制很小，但随着越来越多的邪鬼族进入海蓝世界，海蓝世界的意志，也渐渐对他们产生了排斥，甚至规则开始改变。　　甚至在不久前开始，从战鬼世界被传送到海蓝世界的邪鬼族军队，都出现不同程度的反应，虽然尚且不致命，但却严重影响他们的战斗力。　　这就是世界规则的压制！　　这种规则的压制，只会针对于异族生物，对海蓝世界的土著生物，却不会起到任何影响。　　这也就是为什么，红蜘蛛组织明明拥有极其强大的科技手段，但却依旧选择用控制傀儡，或者制造生化人的手段来作为自己在这个世界的代言人。　　原因很简单，因为对于海蓝世界的意志来说，地精也属于异族生物，只不过与成千上万的邪鬼族相比，地精就仿佛一些蛀虫。　　世界意志对他们的关注，远远比不上邪鬼族。　　“想要避免世界意志压制的情况下夺取海蓝世界的控制权，看来还是需要海蓝本土人的帮助！”恩佐眼眸闪烁。　　在海蓝世界规则压制出现前，他原本计划是通过传送门，将最多两亿邪鬼族送到海蓝世界，作为自己征服这片土地的基础。　　但现在看来，计划显然需要改变！　　三千万邪鬼族陆续降临这个世界，已经引起了世界意志的注意，如果继续传送更多的邪鬼族士兵，只会形成更可怕的压制。　　因此，根据芯片的计算。　　恩佐最多还可以从战鬼世界传送七千万左右的邪鬼族士兵，那样就已经是海蓝世界意志所能容忍的极限，不会给恩佐带来可怕的麻烦。　　目前的海蓝世界，恩佐所掌控的兵力只有两千万邪鬼族，以及一千万左右的海蓝人，即便是再加上七千万邪鬼族士兵，依旧很难击败红蜘蛛。　　所以，与希望政府合作，是不可避免的事情，但恩佐既然已经决定征服海蓝世界，那么自然不可能让希望政府继续保持原有的地位。　　血火城将取代希望政府的地位，成为海蓝人的希望，废土人的政治权利集中。　　“接下来，就耐心等待吧。”　　恩佐眼眸光泽闪烁，低声喃喃自语，希望政府在红蜘蛛的打压下，已经几乎无路可走，因此与自己合作是他们唯一的选择。　　……　　希望政府，伦特浮空城。　　漂浮在天空之上的浮空城，就仿佛巨大的堡垒一般，这里不受辐射的影响与威胁，对于那些末日中挣扎的废土人来说就仿佛天堂一般。　　曾经约里克也是这么认为的。　　被希望政府选中的人们，就是整个人类的最后希望，他们居住在浮空城之上，保留着人类最纯正的血脉，同时也是海蓝世界的主宰者。　　约里克曾不止一次，站在浮空城边缘俯视下方，通过望远镜看到地表的废土人，为了生存苦苦挣扎，甚至一块面包就相互厮杀，约里克内心生出极为扭曲的快感。　　世界迎来了末日，但生存在浮空城上的人却不同。　　他们不需要为生存而努力，只要遵守浮空城的规则，就可以安稳的活在天空之上，如神灵一般高高在上，俯瞰着下方的废土。　　约里克很满意那样的生活。　　直到后来，红蜘蛛出现了，那个莫名出现在海蓝世界的组织，以不可思议的速度崛起，在天上人还没有反应过来的时候，击溃了一座又一座的浮空城。　　而从那之后，剩下的浮空城立刻成立了希望政府，但即便如此，依旧无法阻挡红蜘蛛组织。　　越来越多的浮空城被红蜘蛛击溃，希望政府对于世界的掌控力，也变得越来越弱。　　就在希望政府几乎要陷入绝望，在投降与继续反抗中挣扎的时候，巨人药剂被研发了出来。　　希望政府并不清楚，巨人药剂研发成功的原因，有着世界意志的帮助，但他们却很清楚，巨人计划是人类对抗红蜘蛛最后的希望。　　一支造价低廉的巨人药剂，足以赋予普通人巨人之力，凭借着体型优势爆发出惊人实力。　　然而很可惜，巨人药剂在赋予人类强大实力的同时，却不能让他们保持理智。　　也正是因此，希望政府没有将巨人药剂进行大规模使用，只能依靠特殊的王牌巨人，暂时抵挡红蜘蛛的侵袭，同时加快巨人药剂的研究进度。　　“巨人药剂已经是人类最后的希望，绝对不能失败！”　　约里克眼眸中闪烁着坚定光泽。　　他迈着平稳的脚步，在浮空城的街道上一路前行，途中遇到的浮空城居民纷纷施礼，但约里克并没有心思理会他们。　　不多时，前方出现巨大建筑。　　这里已经位于伦特浮空城的核心区域，伦特研究所，同时也是巨人计划的研究中心。　　约里克上前几步。　　熟练的从怀里取出一张卡片，对着研究所的门禁一刷，蓝光屏幕上出现扫描，在确认约里克的身份后，由钢化防爆玻璃制造的大门打开。　　约里克径直走了进去。　　“中午好，约里克大人！”研究所的实验室中，几名身穿白衣的科学家，见到约里克后纷纷问好。　　“交给你们的任务如何了。”　　约里克面色严肃，红蜘蛛组织的威胁步步紧逼，伦特浮空城每一天都处于危险之中，因此令约里克的心情十分压抑。　　“这个……”　　研究所负责人听到约里克开门见山的问话，脸上浮现一丝尴尬，吞吞吐吐的说道“：恐怕……还需要多花费一些时间才行。”　　约里克皱起眉头，沉声道“：三天之前问你的时候，你好像也是这么回答我的吧？”　　负责人低下头，脸色有些挣扎。　　“有什么话就直接说，不要在这里含糊其辞！”约里克面色不悦，斥责道“：我交给你的任务，事关伦特浮空城，甚至整个希望政府的安全，不容许出现任何意外！”　　“现在我最后问你一句，到底还需要多久，才能研发出那种可以让巨人保持理智的狂热药剂？”　　红蜘蛛组织的威胁，令约里克的心情十分糟糕，因此即便平时对研究所的科学家十分尊敬，此刻也忍不住将声音拔高了几分。　　研究所负责人脸色犹豫，最终还是深吸一口气，开口道“：既然约里克大人这样说，那么我也不能继续隐瞒您了。”　　“非常抱歉，恐怕我没有能力研究出那种能赋予巨人理智的狂热药剂。”　　负责人脸上有些自责。　　“什么？”约里克脸色微变，一把抓住负责人的衣领，几乎咆哮般发出愤怒的嘶吼，道“：无法研究出赋予巨人理智的药剂，开什么玩笑！？”　　“你当初是怎么跟我说的？”　　“以血火城的药剂为样本，最多一个月的时间内，就可以研发出复制版狂热药剂！”　　“现在已经过了两个月，你竟然跟我说这种话？难道之前说的一切，都是欺骗我吗？混蛋！！”　　眼看身材瘦弱的研究所负责人，被约里克抓了起来，旁边的科学家以及助手们连忙上前劝阻起来。　　“该死的混蛋！”　　约里克咬牙切齿，恨不得将负责人剥皮杀死，但心底残留的最后一丝理智，却让他压下了心底的怒火。　　“药剂的事情到底有什么困难？”　　约里克深吸一口气，将研究所负责人放了下来，开口问道“：哈尔，你可是伦特浮空城最优秀的科学家，甚至全人类中的佼佼者，在拥有一支狂热药剂为样本的情况下，怎么连复制这种药剂都做不到呢？”　　哈尔咬着嘴唇，脸上写满自责。　　在一个月之前，作为伦特浮空城代表的约里克，从血火城返回，并带回狂热药剂后，哈尔自信满满的接下了狂热药剂的研究项目。　　作为伦特浮空城研究所的负责人，哈尔几乎是人类最优秀的科学家，他对自己非常有信心，认为在拥有狂热药剂为样本的情况下，可以很轻松就复制出这种药剂。　　那样的话，伦特浮空城的巨人计划，就可以抢先整个希望政府，哈尔甚至可以借此成为人类的英雄，从而改变世界的格局。　　可惜，当对狂热药剂的研究开始后，哈尔却发现自己错的离谱。　　作为人类最顶级科学家，哈尔了解世界的所有元素，认为即便狂热药剂可以赋予巨人理智，也只是不同材料元素根据不同排列形成而已。　　“我错了，一切都错了。”　　哈尔喃喃自语，眼神变得迷茫，研究狂热药剂时的发现，甚至让哈尔有些颠覆自己的三观。　　“到底有什么困难？”约里克忍不住心底一沉。　　“狂热药剂的配方中，存在很多原本不应该存在的因素。”哈尔脸色苍白，喃喃道“：我不知道这些材料的名称是什么，也不知道它们的排列方式，这些元素就像是凭空出现一般。”　　“我甚至怀疑，狂热药剂的材料根本不属于这个世界！”　　哈尔茫然的摇了摇头。　　这时，约里克却心中一动，作为曾经前往血火城的三位代表之一，他与恩佐有过很长的对话，因此对血火城有过一些了解。　　其中最关键一点，便是关于邪鬼族的身份。　　“他并没有说谎！”　　约里克心底一颤，与哈尔之间的对话，令他更加确信，血火城的异族不属于海蓝世界。　　那是另一个文明！　　“难怪血火城之主那么自信，伦特浮空城无法研发出狂热药剂，因为这种药剂的材料，来自于另一个世界。”约里克心中念头闪烁。　　半晌后，他深吸一口气。　　既然制造狂热药剂的材料，来自于另一个世界，那么凭借海蓝世界的能力自然无法复刻，这也就意味着，伦特浮空城想要获得赋予巨人理智的能力，就必须依靠血火城。　　“哈尔，将之前那支狂热药剂交给我吧。”约里克无奈叹息道。　　“什么？”　　哈尔微微一愣，连忙问道“：你要带走狂热药剂，难道是打算放弃之前的计划吗？“　　约里克点了点头。　　“可这样，我们如何对付红蜘蛛？再给我一点时间，或许可以成功呢？”哈尔试图最后的尝试。　　作为巨人计划的负责人之一，哈尔甚至比约里克，更加渴望研发出赋予巨人理智的药剂，狂热药剂的效果虽然没有进行验证过，但血火城似乎没有理由欺骗约里克。　　“不必了，之前的任务取消。”　　约里克摇了摇头，沉声道“：既然制造狂热药剂的材料，无法完全凑齐，那么继续实验也没什么意义，就让我来验证一下狂热药剂的效果吧。”　　“如果它真如血火城之主说的那样，可以赋予巨人理智，或许我们就只能与血火城合作了。”　　约里克摇了摇头，脸上浮现一丝不舍的表情，道“：虽然我也不愿意放弃浮空城，去废土成为废土人，可这也是没办法的事情。”　　“红蜘蛛又攻破了一座浮空城，留给我们的时间已经不多了，如果不想沦落到最坏的局面，那么我们就必须做出选择。”　　哈尔脸色微变，更加犹豫起来。　　“灰堡浮空城与熊心浮空城不是已经答应给予咱们支援，难道还不能对抗红蜘蛛吗？”　　“臣服血火城，就意味着失去浮空城，所有人都会沦落到废土之上，至少一半人可能会因为无法承受辐射的威胁而死亡。”　　“难道就没有别的办法了吗？”　　约里克摇了摇头，脸上浮现一丝冷笑般的表情，道“：别再指望熊心浮空城与灰堡浮空城了，面对红蜘蛛的威胁，他们自保都已经拼进全力，怎么可能再给予我们足够的支援呢？”　　“灰堡浮空城与熊心浮空城，现在之所以没有穷途末路，只是因为地理位置的原因，红蜘蛛的威胁暂时没有逼近而已。”　　“只有血火城能帮助我们，而这也是唯一的机会，没有把握住的话，伦特浮空城的结局，就有可能会像是红石浮空城那样的下场！”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366726"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十七章：世界的排斥">加入书签</a>
</div>
