    这项气感能力名为韬晦隐迹，它可以帮助使用者隐藏自身，让形迹藏而不露。

    在平时也可以收敛自身气息，让其他人看不出深浅。

    方兴毕竟是一个异域来客，自我天赋所产生的血肉化特质，是方兴与土著居民最大的不同。

    虽然这个世界的义体，也能达到模拟血肉的程度。

    更有唯灵派这种，完全复古的纯血肉流派。

    但假的终究是假的，方兴免不了会担心，有一天自身秘密会被他人窥破。

    不说其他人，就以唐晓峰为例，他与方兴关系最近。

    时间长了，唐晓峰有极大的可能看出些端倪。

    这个世界上有句古话叫，几事不密则成害。

    方兴虽然相信唐晓峰不会主动泄露，但是方兴更希望，除了自己再没有人知道这个秘密。

    韬晦隐迹这项气感能力的出现，算是解了方兴心中的顾虑。

    透过韬晦隐迹，方兴可以将自身秘密埋的更深一些，从根本上杜绝被人看破的风险。

    成功进阶，还一并解决了一直以来的困扰，方兴此时的心情很不错。

    这几天为了进阶一直窝在家里，之前向导任务奖励的星铁，方兴都没来得及领。

    方兴决定等唐晓峰回来之后，两人就去一起去行栈看看。

    打定主意之后，方兴一边修炼，一边等待唐晓峰回来。

    然而，从白天一直等到了深夜。

    唐晓峰却一直都没有回来，方兴越等越觉得不对劲。

    正常情况下，唐晓峰是不会出去这么久的。

    想到这里，方兴马上用身上的通讯器联系唐晓峰。

    然而，唐晓峰那边却始终没有回信。

    这个时候方兴意识到，唐晓峰可能出事了。

    面对这种状况，方兴连忙出了门。

    不过，方兴没有直接去寻找唐晓峰。

    唐晓峰大清早出的门，如今已经是深夜了。

    时间过去这么久，要是出事早就出事了，不差这一时。

    相比较起来，方兴更想弄清楚唐晓峰失踪的原因。

    而线索就是，欧广志昨日的造访。

    因为答应了欧广志帮忙找人的请求，所以唐晓峰才会一大早出门的。

    欧小蕙失踪，唐晓峰这个负责找人的也失踪了。

    这接连发生的事情，方兴怎么想都觉得不会是巧合。

    正因为如此，方兴决定在找人之前，先找欧广志把整件事情给问清楚。

    这样方兴也好有所准备，以免找人不成。

    最后自己和唐晓峰一样，都成了失踪者的一员。

    方兴在制天城内，灯火璀璨的街道上穿梭，不多时便停下了脚步。

    方兴抬头看了看，霓虹灯招牌上所写的悦来客栈，二话不说直接朝客栈里面走了进去。

    进入客栈之后，方兴本想问明欧广志的房间号，直接进去找人。

    没想到这悦来客栈的前台，口风还挺严。

    无论方兴怎么问，对方都以保护客人隐私为由，不肯对方兴透漏。

    面对这油盐不进的前台，方兴也只能心中感叹。

    这悦来客栈不愧是制天城内最贵的住处，和自己租的廉价单间完全不一样。

    方兴行事一向不喜欢迁怒于人，换位思考一下，这前台也不过是职责所在。

    眼见问不出来，方兴索性就不问了。

    不过，方兴自然不会就这样吃下闭门羹。

    方兴瞅准机会划开了掌心，直接入侵了前台的控制系统。

    利用自我天赋接管系统，方兴一瞬间就找到了悦来客栈近期的入住信息，并从中发现了欧广志所入住的房间号。

    紧接着，方兴乘电梯来到了欧广志所在的楼层，并敲响了他的房门。

    不一会儿，房门就从里面被开来了，而开门之人正是欧广志。

    此时，欧广志的脸色有些憔悴。

    很显然，欧小蕙的失踪让他心里很着急。

    当欧广志看到了门外的方兴之后，初时他脸上露出了惊讶之色。

    欧广志没有想到，方兴居然找到了他所居住的房间，他记得从来没有和对方提过此事。

    不过，这些都是细枝末节。

    欧广志现在唯一关心的，就是他妹妹的下落。

    在看到方兴之后，欧广志连忙对方兴问道:

    “方道友此来，可是找到了舍妹的下落。”

    方兴闻言，直接摇了摇头。

    欧广志见状，脸上露出了失望之色。

    不过，欧广志还是将方兴让进了房间。

    刚刚在调阅入住信息的时候，方兴就注意到，欧广志所居住的乃是悦来客栈最贵的天字房。

    如今，方兴进门一看，发现这里贵也有贵的道理。

    这天字房不仅内部空间极大，而且陈设也非常典雅。

    像方兴租住的房间，四面全是金属墙，桌椅床等陈设也都是金属的。

    说实话，如果不是可以随意外出，那房间和监牢其实没太大区别。

    住的时间长了，方兴以为自己已经习惯了。

    然而，在来到欧广志的房间之后。

    方兴不得不承认，还是住在这样的环境下比较舒适。

    就这样，欧广志带着方兴来到宽敞的客厅坐下。

    欧广志的手下，则将香茗送到了方兴的面前。

    这时，欧广志开口问道:

    “方道友，不知你这次找我，有什么事情。”

    方兴闻言，直接了当的开口说道:

    “昨天，我那名答应帮你找人的同伴。

    今天出门一整天都没有回来，他似乎和令妹一般失踪了。”

    听到唐晓峰失踪，欧广志先是愣了一下。

    而后，他不甚在意的对方兴说道:

    “唐道友兴许是有其他事情，所以才耽搁了。

    我觉得方道友你不妨再等等，说不定过两天他自己就回去了。”

    看到欧广志敷衍的态度，方兴不禁在心中叹道，人和人的悲喜果然是不相通的。

    欧广志可以为了他妹妹的下落愁眉不展，而对于唐晓峰这个帮忙之人的死活，他却又能够视而不见。

    不过，方兴也没有指望过，获得对方的同情。

    一念及此，方兴开口继续说道:

    “唐晓峰的秉性我最清楚不过了，如果不是遭遇意外，他断不至于会失去联系。

    我这次过来，希望欧道友能提供一些线索。

    我想知道令妹失踪的更多细节，这样也好顺藤摸瓜，将幕后凶手给找出来。”

    欧广志闻言，面露不虞之色，他有些不耐烦的说道:

    “我哪里知道更多细节，我如果知道这么多。

    又何必拜托你们这些熟悉环境的人，帮我去找小蕙。”

    方兴见状，继续追问道:

    “那道友总该记得，进城之后所发生的事情吧。

    我们进城之后，本该继续把向导任务进行完的，可道友却一次都没有找过我。

    这段时间想必是发生了什么事情吧，我猜这导致了令妹的失踪。”

    欧广志闻言，脸色变得有些不自然。

    而后，他生硬的对方兴说道:

    “我只能说，那段时间什么都没有发生。

    我之所以没有联系你，只是因为太忙的缘故，以至于忘记了向导任务这茬。

    好了，该说的我都说了。

    现在我累了，没有其他事情的话，方道友你还是请回吧。”

    说罢，欧广志就从座位上站了起来，向着卧室方向走去。

    方兴见状，自然不想就这样一无所获的离开。

    就和欧广志担心他妹妹一样，方兴也很担心唐晓峰的安危。

    于是，方兴站起身，想要拦下欧广志继续追问。

    然而就在这时，一只手突然从后面伸了过来，一把按住了方兴了右肩。

    这出手之人，正是之前侍立在一旁的欧广志手下。

    “你这人是听不懂人话么，我家公子已经让你离开了，别给我自讨没趣。

    我劝你识相点，否则你就不是自己走出去这么简单了，而是被我们给扔出去。”这人开口对方兴威胁道。

    欧广志也听到了手下人的话，不过他佯作不知，继续向着卧室走去。

    与人相处时，方兴一贯表现的人畜无害，这是在安逸环境下所培养出的秉性。

    不过，在这个世界的最底层，艰难生存了三年时间。

    这种与人为善的心性，已经磨损的只剩下一层表象了。

    如果不抛弃这些，方兴恐怕早就死在戈壁上了。

    此时面对这人的威胁，方兴双眼之中的凶光一闪即逝。

    接着，方兴飞快的伸出左手，一把拿住了此人按在自己肩膀上的手臂。

    名为气冲霄汉的架式，随即在方兴的体内被激活。

    在架式和械力的双重加持之下，方兴的力量随之暴涨。

    那人尚不及反应，就被方兴扯着手臂，从背后直接甩到了身前。

    看似结实的木制圆桌与这人的身体撞在一起，瞬间变成了一堆碎屑。

    欧广志车队当中的修士与他本人一样，都是唯灵派修士，而这人也不例外。

    血肉之躯骤然受到这样的冲击，受伤是免不了的。

    不过，唯灵派修士有许多利用灵气护体的手段，伤势并不会太重。

    果然，受到了这样的攻击，那人挣扎着想要从地上站起身。

    方兴见状不等他站起来，直接飞起一脚踢在了此人的腹部，一脚将这人踹飞了出去。

    这人飞过半个客厅，身体狠狠的撞在了墙上。

    原本雪白的墙壁，被他撞的墙皮都脱落了，露出了包裹在里面的金属墙体。

    随后，这人摔在了地上，半天都没有爬起来。

    欧广志这一方的人，包括欧广志本人，都没有想到方兴这么强硬，二话不说就直接动起了手。

    眼见同伴被打，剩下的几名手下顿时不乐意了。

    他们将方兴团团围住，然后发起了攻击。

    筑体阶段修士的攻击手段匮乏，这让唯械派获得了极大的优势。

    无坚不摧的义体，以及由械力所催生的不俗力量，都是相当致命的武器。

    更别说，方兴已经度过了筑体期，成为了一名炼气期修士。

    面对这些人的进攻，方兴直接引动了体内的灵气。

    瞬间，如火焰一般的护盾从方兴的身体之外升起。

    这层灵气护盾不仅厚实，而且还散发着炙热的气息。

    有这层护盾保护，这些筑体期的唯灵派修士，根本不是方兴的对手。

    不过，对方毕竟人多势众。

    在方兴顾忌不到的地方，一名唯灵派修士突然用灵气凝聚出了一条金色的锁链，并一下子套住了方兴的手腕。

    剩下几人见状，连忙如法炮制，想要用这种方法把方兴给治住。

    然而，方兴又怎么可能给对方机会。

    只见，方兴将那灵气锁链放在手掌之上，然后双掌猛的一拍。

    一声震耳欲聋的爆炸，直接从方兴的双手之间迸发。

    晦明这种灵气类型，本质上就是由一对对冷热特征分明的灵气所组成的。

    一冷一热两种灵气相互接触，最直接的表现就是爆炸。

    刚刚方兴双手互击，就是在用体内一冷一热的灵气特性引发这种爆炸。

    现阶段，方兴体内的毛细循环还没有建立，只能用击掌的方式引发爆炸。

    一旦体内的毛细循环建立完成，方兴用两根手指，就能引爆体内的灵气。

    而这样的爆炸，正是晦明灵气最常规的应用。

    方兴击掌所引发的爆炸，不仅震断了手上的灵气锁链。

    而且，爆炸所引发的气浪，将周围几人全都掀翻在地。

    就在方兴准备继续动手的时候，一阵滴滴声忽然响了起来。

    紧接着，一旁的欧广志拿出了身上的通讯器。

    在按下通讯器按钮之后，通讯器里传来了一个声音:

    “这里是悦来客栈的前台，客人你们那里还好么。

    刚刚有人汇报称，从客人所在的房间里传来了剧烈的响动。”

    欧广志闻言，先是看了方兴一眼。

    又看了看会客厅内一片狼藉的模样，然后开口回道:

    “我这里一切正常，什么事情都没有发生。”

    “好的，如果有什么需要的，请和我这边的前台联系。”

    在通话结束之后，欧广志关闭了通讯器，然后抬头对方兴说道:

    “方道友，如你所见，我没有什么恶意。

    我们双方都只是受害者而已，你的兄弟失踪了，而我的妹妹也一样。

    我的心情和你是一样的，都无比希望把人给找回来。

    之前，我不愿提及前因。

    只是因为事涉隐私，有些不好启齿罢了。

    并且，我觉得前事和找人没有多大关系。

    不过，既然方道友执意想知道，我将这前因和你说说也无妨。”

