 在南宫辰维到的当天，黎帅也赶到了南顺的营帐里，直接便问，“你什么想法？

要不要拿下天垢国？”

“先不用。”

南宫辰维现在还没有拿下天垢国的想法，他就想先找到乔玉灵，让她回来，前提是天垢国的人，够安分。

黎帅很失望，他可是希望南宫辰维一口气吞下天垢国，这样他也有机会直接提出来将香王国成了南顺的附属国，他也可以去见伊芷了呀。

“那你怎么想？”

南宫辰维伸手轻轻敲了敲桌面，“直接约战，看情况而定。”

他已经不想去打听天垢国那边的消息了。

如果那边的人有点脑子，就应该将玉灵送回来，然后将顾泉风交给自己，可如果天垢国的人不识相……那就另当别论了。

“好吧，你到时候要不要我也出战？”

“不用。”

南宫辰维拒绝了，可是看到黎帅那兴奋的样子，想了想道：“如果你想去看看，倒是可以直接穿南顺的服饰，就在人群里别人也看不出来你。”

“好吧，那我今天就不回去了，留下来，我可想去看看呢。”

黎帅心里美得很，他很想去看看，能不能让南宫辰维直接吞了南顺呢。

战书刚传出去，时间就定了，两天后，天垢国那边也在做准备。

两天后，齐甜甜随着齐将军的人马，一起去约战的地方，在人群里她什么话都没有说，看起来安静极了。

齐将军一副势在必行的样子。

顾泉风之前腿脚不利索，可是马上就要交战了，齐甜甜给他施了针人，然后顾泉风就可以走动了。

顾泉风想骂齐甜甜为何之前能让自己走，而不做，现在要交战了，竟然才让自己走，太过份了，齐甜甜一句话都不骨说，只是默默的将针收了起来。

当然这是出战前半个时辰的事情，顾泉风倒是相当开心，可是他不知道衣服下面的腿，因为拨针之后，一点点的变黑，后来慢慢溃烂。

这些齐甜甜当然是不会告诉顾泉风的，顾泉风体内之前他们给下的毒，开始是扰乱神精的，后来为了让他的脑子清楚一点，萧锦泽将顾泉风体内的毒都逼到了腿上。

如果腿上的毒不扩散，顾泉风有一年的活头，可是现在……齐甜甜为了让自己的目的早点达到，便直接施针让毒扩散了，这样顾泉风的腿就有了感觉，可以自由行动。

一行人到的时候，南顺的人马还没有到，齐甜甜也不着急，她扭头看了一眼假乔玉灵，见她正眸光怔怔的看着前面，想了想她将自己腰间的水袋给了乔玉灵。

“喝点水吧，别着急。”

假乔玉灵看了一眼齐甜甜，见她笑的很甜，原本戒备的心也放松下来，伸手接过了齐甜甜手里的水袋，说了声，“谢谢。”

然后拔了塞子，喝了起来，而且喝了不少。

她今天早上似乎是吃咸了，这会还真是有些渴了。

看着假乔玉灵将水喝下去，齐甜甜笑呵呵的将水袋收了起来，刚刚收好，对面就出现了整齐划一的步伐声。

南顺的人出现了，一行人最中间的便是南宫辰维。

同样的南宫辰维也看到了对面的齐将军．身边的顾泉风与齐甜甜，还有他日思夜想的女人，乔玉灵。

两人眼神在空中交汇，南宫辰维眉头紧紧皱起，感觉对面的乔玉灵似乎有些不对劲儿，不过想到之前在城楼上的乔玉灵，看他的眼神仿佛不认识他一般。

他脑海中立刻有了一个想法，玉灵会不会……失忆了，之前成亲后，她就忘记了所有，后来那个毛病没有再犯过，好不容易有点记忆了，生个孩子还被顾泉风的人钻了空子。

不过就算她失忆又怎么样，只要她好好的在这个世上，他就一定能够挽回她的心。

这边南宫辰维看着假乔玉灵发呆，另一边顾泉风已经嚣张的喊了起来，“辰王，没想到吧。”

说完他还得意的冲假乔玉灵伸出了手，声音不小，“爱妃。”

假乔玉灵犹豫了一下，将手放到了顾泉风的手里。

南宫辰维看到这一眼，感觉无比刺目，南宫辰维身边的人一个个也都惊到了，那是他们的王妃呀，竟然当着这么多的人面……“辰王怎么样？

王本上次提出来的要求依旧做数，如果还回本王的北王朝，让南顺做附属国，本王就同意将本王的王妃让给你。”

顾泉风改变的说法。

假乔玉灵似乎很诧异的抬头看向顾泉风，甚至有些抗拒，不过她也没有说话，只是微微垂下了眸子，仿佛有些不开心。

南宫辰维看到这一幕，心情复杂，更多的是疼痛，他不相信他的丫头会成为这样，丫头的灵魂不是这里的，就算失忆了，她之前的记已也不会丢失。

可是眼前这一幕要怎么解释？

齐甜甜有些着急了，南宫辰维是何等的聪明，她怕事出有变，慌忙对顾泉风道：“差不多就行了，你若再刺激南宫辰维，一个女人而已，他想要多少没有？”

顾泉风瞳孔缩了缩，最终还是放开了假乔玉灵的手，然后抬头看向南宫辰维。

南宫辰维看到齐甜甜开口说话了，但是不知道对方说的什么，只看到顾泉风将乔玉灵的手放开了。

他不说话，就这样看着两个人。

齐甜甜皱眉想了想道：“这么多人，你是不是带着你的王后去面前，然后让南宫辰维到前面来，到时候你们就可以好好聊聊，如果谈好了，你就给他身上撒药，到时候南宫辰维没有力气，你便可以生擒了他。”

说着齐甜甜甩手给顾泉风扔过去一个小瓶子，瓶子里面是白色粉末状的，顾泉风知道齐甜甜的医术很好，所以很看重这药。

但他却不知道，在齐甜甜的眼里，只有南宫辰维才能打过天垢国，才能完成她师父心中的霸业，才可以让她早早见到师父，她帮南宫辰维都为不及，又怎么可能给顾泉风真药。

顾泉风小心翼翼收起来的瓶子里，只不过……齐甜甜装进去的面粉罢了。

 