    古神的诞生地！

    那里可以看做古神群族的起源，萧叶对此并不陌生。

    当年，他晋升为真传的时候，车源侯曾带他进入过去，其内的景象，如今回想起来，依旧记忆深刻。

    也正是进入过古神的诞生地，萧叶才知晓。

    如今在世的古神，并没有全部坐镇于群族之界。

    余下的，应该便是在诞生地中。

    甚至，连自身出现大变故的古神主宰，也在那里！

    古神诞生地中，有什么秘密，萧叶无法揣测。

    但新一代古神神子进入，绝对会获得，他难以想象的好处！

    这种好处，肯定不止道统方面。

    这样的待遇，昔日的穆天鸣，都不曾有过。

    至于他和七夜，已经离开古神群族，身边的支柱，仅有古神伊镰，唯一的优势，或许便是道统战界了。

    这就像是伊镰，和所有古神间的另类较量。

    这，的确不够。

    长此以往，新一代古神神子，真有可能追上，并且超越他们！

    “这些古神，为了对付我和七夜，还真是煞费苦心啊！”萧叶握紧双拳，眼中寒芒闪烁。

    可以想象。

    未来会有一场，艰苦卓绝的大战，在等着他和七夜。

    “新一代古神神子，在古神诞生地接受的洗礼，很可怕，根据本座推测，大概只需要半个叠纪，就能达到你现在的高度。”

    伊镰说到这里，忽而笑了起来。

    “不过，你也不必妄自菲薄。”

    “新一代古神神子，乃是古神主宰所留的混沌秘法，所创造出来的，但你能成长到这个高度，又何尝不是因为古神主宰？”

    “你所走的，只是另一条路而已。”

    “论进军无上境界可能性，你也不差！”

    这些年，萧叶研修一条条上品道统，强化身躯，然后再以变异的无量观想之法，持续提升血统威能。

    伊镰，又岂能看不出来？

    “初代古神大人，你的意思是？”萧叶闻言微微一愣，听出对方话语中的深意。

    “混沌中的主宰，每一尊都屹立在大道之巅，虽然许久不现了，但至混沌开辟至今，他们也在世间留下了不少足迹，比如主宰神穹，只是其中之一。”

    “而本座，恰好知道一处，古神主宰曾驻足过十个叠纪的地方。”伊镰看向萧叶，开口道。

    “古神主宰驻留过的地方？”

    萧叶心头一颤。

    和古神主宰产生交集的地方，若是真的留下什么，恐怕已经被古神取走了吧，还能轮得到他？

    “那个地方，很神秘。”

    “虽然古神们早已知晓，但亦无法闯入进去。”

    “而你既和古神主宰，有因果纠缠，也许能试一试……”

    伊镰介绍了起来。

    简单来说。

    那个地方，一切都是未知，即便萧叶真的能进入，能得到什么，同样是未知数，很有可能遭遇大凶险。

    但这是一个希望。

    毕竟萧叶走的这条路，和古神主宰有关，伊镰能做的极为有限。

    当然。

    萧叶也有第二个选择。

    继续留在道统战界中，靠着自身的努力，去抗衡得诸古神倾力栽培的新神子。

    “两个选择？”

    伊镰说完，萧叶沉默了下去。

    他如今的修行速度，也不慢，已经掌控了不少上品道统了。

    不提这方面。

    他靠着变异的无量观想之法，血统日益增强，他推测再过几个叠纪，也许就能达到一个新的层面。

    未来将余下的神源之血，全部吸收炼化，超脱成为古神，都不再是奢望，只是需要时间。

    这个选择，最安稳。

    但在未来，能制衡，新一代古神神子吗？

    萧叶也不敢确定了。

    “初代古神大人，我愿意一试！”

    片刻以后，萧叶抬头，脸上已经浮现了果决之色。

    他从来都不是，贪图安逸之人，他敢争，敢抢！

    否则何以能从凡阶，走到如今这个高度？

    如今有古神主宰驻留过的地方，摆在眼前，他岂能不动心？

    若是不行，大不了再想办法折返回来便是。

    丹叶道统，赋予了他一些底气。

    “呵呵，本座倒是没有看错你。”伊镰微微一笑，并不意外。

    说完。

    咻！

    他屈指一弹，一束紫光朝着萧叶眉心冲来，顿时在萧叶脑海中，浮现了一张混沌地图。

    “古神主宰驻留过的地方，竟然不在大禁天中？”

    萧叶仔细查看，顿时瞪大了双眼。

    这张混沌地图，赫然指向了七小禁天中的‘沉星’！

    对于这个，曾征战过的小禁天，萧叶自然不陌生。

    “这些主宰真是……”萧叶感慨了起来。

    当年时间、古神两大主宰结伴游历混沌，也曾去过伽罗小禁天，不然他也不会得到，古神初代神源之血。

    交代完毕。

    伊镰离开了，再度闭关。

    至于萧叶，则是在伊镰真传宫第二层，逗留了数年。

    在察觉神器成形，的确不需要他的干预了，这才离开。

    嗖！

    萧叶的身影，出现在三主群族之界的万灵域，来到族人聚集地。

    这么多年过去。

    萧家大部分族人，都被接引来了，连萧阳和罗梅兰都不例外。

    只是他为了修行，只是以真皓混沌体来陪伴。

    “叶子出关了！”

    万灵域中气氛热烈，苍梧、紫越祭、素难、林文，以及许多萧家族人都被惊动了。

    冰雅、南宫星宇、真灵四帝、天蚕圣皇也从伊镰域赶来相聚。

    就连闭关中的小白，都现身了。

    “我要离开三主群族一段时日。”

    告别完毕，萧叶留下了自己的真皓混沌体，自身腾上了高空。

    “数日前，七夜也离开了道统战界。”

    “应该是初代古神大人，对他也另有安排。”

    萧叶的目光遥望下方，轻声自语道。

    唰！

    下一刻，萧叶催动三主群族的禁天大阵，直接横空而去。

    哗啦！

    两千年后，一片无垠的混沌虚空崩开，化为空间通道，黑衣黑发的萧叶从中迈步走了出来。

    “沉星小禁天，会有什么秘密吗？”

    望着眼前颇为熟悉的沉星小禁天，萧叶并没有立刻以地图进行引导，而是释放出自身的意志。

    能引得古神主宰，在这里驻足十个叠纪，这里完全值得他重新审视。

    （第二更到！）

