    就在刀光闪过之时，辛老七就动了。

    他的身体倾斜着，长刀在身侧落空的同时，他的左手已经出现在了长刀的上方。

    如果老家丁收刀的话，会直接把长刀的刀背送到辛老七的手中，所以他心中一惊，手腕一转，马上就改了个收刀的方向，倾斜着从侧面挥刀。

    可他这么收刀就变成了挥刀，正好挡住了侧面上来的那个老家丁。

    他心中一震，还没去想辛老七此举是有意还是无意时，辛老七就合身撞了上来。

    老家丁没有别的选择，他大吼一声，弃刀和挥拳几乎是一气呵成。

    侧面的老家丁匆促的格挡住了来自于同伴的攻击，后面的老家丁没想到辛老七会突然暴起，脚步就落后了一步。

    辛老七就趁着这个机会挥拳。

    两只拳头毫无花俏的碰到了一起。

    呯！

    很小的声音，辛老七的拳头收回来，身体一矮，一个扫堂腿就冲着右边去了。

    右边的家丁猛地跃起，在半空中看到正面的同伴右臂垂下，面色惨白，好似在极力的忍受着痛苦。

    辛老七的脚一挑，地上的长刀入手。

    他返身当头劈斩下去，那从他身后想来偷袭的老家丁正好准备攻击，一时间两把长刀相互劈斩。

    这是勇气之争！

    辛老七的眸色平静，仿佛对面来的不是刀，而是烤鸡。

    他的长刀丝毫没有偏差，方向纹丝不动。

    而那老家丁的眸色微变，他突然松手，然后身体极力的躲避着。

    “住手！”

    辛老七的长刀微微动了一下，从老家丁的肩头掠过。

    血色之中，一块布料合着一块皮肉落了下来。

    那几个老家丁都冲了过来，刚才喊住手的陈钟喝道：“好了！”

    那几个老家丁悻悻的看着从容退出去的辛老七，却没人再骂陈钟。

    刚才的一番厮杀看似很长，可也不过是十息以内，电光火石间，五个老悍卒的围攻就被辛老七给破了。

    若非是陈钟及时认输，以辛老七的性子，这五人不会有人活着。

    辛老七脚步缓慢的向方醒走去，目光缓缓转动，逼视着左右站着的那些家丁。

    这些人心中不忿，可竟然不敢在面上显现出来。

    这五人在侯府几乎就是最高武力的存在，这些家丁大多都是他们一手教出来的。

    哪怕是他们须发斑白了，可在年前的操练中，他们五人中任何一人出来，都能单挑这些年轻家丁们三到四人。

    这样的五人去围攻辛老七一人，却在瞬间就被他破围，若非认输，大概就要全军覆没了。

    面对着这样的辛老七，这些家丁如何敢造次。

    辛老七走到了方醒的身边，陈钟不由自主的退后一步，然后说道：“兴和伯你想怎样？”

    这是认栽了！

    论公，方醒是皇帝倚为长城的心腹重臣。

    论私，方醒过往的例子让陈钟不敢造次。

    宽宏大量可不是浪得虚名，一旦结仇，陈钟大概就只能缩着脖子过日子，免得被方醒抓到把柄。

    这就是自家立身不正的缘故，心中没底，在遇到真正的硬茬子时就不敢入如往常般的强硬。

    辛老七回到身边，方醒心中安稳，就松开一直在放在腰部的右手，说道：“冯家！”

    陈钟有些青紫的脸颊一颤，咬牙切齿的道：“兴和伯，你在戏弄本候吗？”

    开什么玩笑！

    一个伯爵和一个侯爵相争，侯爵被伯爵打趴下了，手下的家丁差点被干掉了。

    此事若是被皇帝知晓了，必然会把他们叫进宫中呵斥，甚至会处罚，这也是陈钟不想闹大的原因所在。

    可从方醒出现的那一刻起，陈钟就在警惕着。

    他从开始就不认为方醒是为了冯家来的，如果是，他放过冯有为又有何妨。

    可方醒一直在说冯家，陈钟就一直在揣测着自己是哪里得罪了方醒。

    可想来想去，他想破了脑袋，就没想出一个结果来。

    可现在方醒占据了主动的时候，却告诉他，我只为冯家而来。

    你特么的在戏弄老子呢！

    陈钟咬牙切齿的，他现在真的想和方醒拼了。

    方醒愕然，然后非常认真的道：“我真是为了冯家而来。”

    陈钟只觉得胸中一股郁气在渐渐蓄积，他忍着吐血的欲望问道：“果真？”

    方醒点点头，说道：“方某若是要和你翻脸，哪会打草惊蛇！”

    陈钟闭上眼睛，把牙齿咬得咯嘣作响。

    他恨啊！

    你特么的早认真说是为了冯家，我吃饱撑的为一个画师和你翻脸？

    这就是阴谋论的习惯，作为食物链顶端的权贵们一直很小心，在遇事之后，他们的第一反应就是把这事阴谋化，盘算着会给自己造成什么麻烦。

    所以两人一直在为了冯家口舌，最后动手，都是陈钟自己脑补阴谋化的结果。

    陈钟过来一步，几乎和方醒面对面，低声道：“你只需叫人来说个话，为何亲自来堵门。”

    是的，方醒先前的举动和堵门没啥区别，所以也怪不得陈钟把事情阴谋化。

    方醒微笑道：“你是侯爵，方某是伯爵，你大，所以方某亲自来了。”

    他指指那些家丁说道：“方某让他们回去，可你却气势汹汹的不肯罢休，泰宁侯，是谁为了一个画师在纠结？”

    陈钟盯着方醒的脖子，双手张开成虎爪模样，惹的辛老七盯住了他的手，只等他一动，就干翻他。

    “你不懂规矩吗？”

    陈钟觉得方醒应当懂得权贵之间的规矩。

    冯家不是什么重大筹码，做个人情也使得，你方醒传个话，表示自己领情就是了，难道我陈钟还揪着冯家不放？

    可他却不知道方醒心中的怒火在熊熊燃烧着。

    你陈钟居然敢两次追我儿子，我给你面子才特么的是棒槌！

    我就是来找事的！

    方醒说道：“方某不知道什么是规矩。”

    好吧，这是不准备软化立场了。

    陈钟冷冷的道：“本候身体不适，兴和伯请自便吧。”

    方醒微微颔首，转身出去。

    那些家丁鸦雀无声的看着他们出了大门，而那几个老家丁不知道是没脸还是想先抢救自己中刀的同伴，已经架着肩头上少了一块肉的老家丁走了。

    陈钟默默的站在那里，半张脸上都是血痂的周东挥挥手，这些面上无光的家丁们就悄然散了。

    周东走到陈钟的身边，说道：“侯爷，那方醒会不会是使诈？”

    陈钟摇摇头，他觉得方醒的话至少一半是真的，因为若是想弄他的话，方醒不会来打草惊蛇，只会寻到机会一击致命。

    周东觉得自己被白打了，他说道：“侯爷，那冯家搅事，咱们难道就这么放过他家了？”

    周东觉得方醒的话不可信，因为他对冯家比陈钟还了解，知道方醒和他家压根就没半点关系。

    “难道是他们以前有过什么联系，冯有为病急乱投医去求到了方醒那里，方醒也吃饱撑的来管闲事？”

    周东说着缓缓抬头，正好陈钟也若有所思的转身过来。

    四目相对，面面相觑。

    如果真是这样，那这算是什么事啊！

    陈钟定定神，吩咐道：“派人去盯着冯家，本候要冯家的消息，看看他家和方醒究竟是什么关系，改日寻到机会，本候自然会连本带利的把今日的羞辱还回去。”

    周东点头应了，然后赶紧去交代事情，顺带敲打了一番那些家丁和今日的知情人，警告他们不许外传，否则一家老小的小命难保。