    听到这样的风水格局，姜洋脑中便想到“水中明珠”这个风**。

    　　若这水是活水，有聚敛财富之相；若这水是死水，四面环水，湿气太重，易聚阴气。

    　　而且周围的环境也很讲究，四面环水，内水外环，遮阴藏水，无法聚光，便容易形成阴煞之气，大凶之穴。

    　　这“水中明珠”就变成了“水中冥珠”。

    　　“若是我没有猜错的话，这应该是‘水中冥珠’风**，凶煞之穴。”姜洋神情有些严肃地说道。

    　　“水中明珠？这不是吉穴吗？”嗻咕哨疑惑地反问道。

    　　“是幽冥的冥，不是光明的明。”姜洋解释道。

    　　“水中冥珠！”嗻咕哨还是第一次听到这样的风**。

    　　于是，姜洋便把“水中冥珠”风**大致地解释了一下，陈俞髅和嗻咕哨等人才知道有这么一个风**。

    　　“杨牟说过，他们村寨有人从对面的李家山中得到过古滇国的宝物，我猜测对面可能存在古滇国的墓冢。”姜洋肯定地说道，毕竟古滇国都城修建在滇池北部，距离这里也不过百来公里，在这里有他们的墓冢也说得过去。

    　　嗻咕哨也想到有这种可能！

    　　“那么，我们要过去吗？”陈俞髅这时候也对那什么“水鬼”、“山鬼”心存疑虑

    　　“那他怎么办？”红菇凉朝着边上不远处被陈飞鸽看官的杨牟看了一眼。

    　　“我来处理。”姜洋淡淡地说道。

    　　“别杀他。”嗻咕哨担忧姜洋做了出格的事情。

    　　姜洋无语地看了嗻咕哨一眼：

    　　虽然这杨牟之前有害他们之心，但是姜洋却不也不是那么的心狠手辣，毕竟自己等人本来就怀着目的来利用他。

    　　杨牟看到姜洋走过来，连忙苦着脸问道：“我都已经把该知道的都告诉你们啦，为什么还不放我走？”

    　　“天还早，急什么走啊？”姜洋笑着回应，然后伸手轻轻地架在他的脖子上。

    　　“你想干嘛？”杨牟紧张害怕地问道。

    　　“请你睡个觉！”姜洋淡淡地说道，接着手上一用力，在他的翳风穴上面灌了点真气，冲击了一下，便把他弄昏过去。

    　　身为大师级中医，姜洋要弄昏一个人简直是太简单不过。

    　　“陈哥，你把这家伙往回带，找个隐蔽的地方看着，别被白族人发现啦！”姜洋吩咐道。

    　　之后，他们要去李家山，肯定不能再带着陈飞鸽。

    　　不是姜洋小看他，毕竟他不过是锻体境二级的低级武者而已。

    　　若是执意带他上山，未必能够保全他的性命。

    　　陈飞鸽也很识大体，并没有硬跟着上山，他扛着昏睡过去的杨牟小心地离开了湖边。

    　　至于水中的那根水沉木，姜洋并没有放弃，毕竟还没摸清湖中到底有什么“水鬼”，所以暂时不想下水涉险。

    　　他们打算从旁边的山上过去。

    　　五人一鸡稍作休整之后，便开始小心地走向旁边的山林。

    　　他们把防毒面具和绝缘手套都戴上，全副武装了起来，可以说不露一点肌肤在空气中。

    　　深山丛林久未被人开发，这里的树木都是年代久远的树木，百年以上的树木比比皆是。

    　　刚起步的时候，还有一些老旧的石阶可以行走，等姜洋他们爬上一段距离后，发现山路越来越难以行走。

    　　已过半年时间，就算之前被大山沟村寨砍伐修葺出来的山路，也差不多恢复了原始模样。

    　　如此，姜洋只能取出钨金钢刀砍伐开路。

    　　忽然，花铃儿惊疑地喊道：“师哥，那是什么？”

    　　众人顺着花铃儿所指的方向看过去，只见右边不远处坐落着一个石头砌成的小山神庙，长宽高都不过一米。

    　　但是那里面的山神却是非常凶神恶煞，面容非常狰狞丑陋，就如此常人所形容的恶鬼一般。

    　　这情景非常让他们诧异！

    　　山神庙不放置面容圆滑温和的山神，却放置凶神恶煞的山鬼，到底出于何种目的？

    　　“难道这是那杨牟所说的山鬼？”陈俞髅猜测道。

    　　“大家小心警惕，这里绝对不同寻常。”姜洋提醒道，他看到那山鬼之后，就觉察到有问题，但是他还看不出来问题出自哪里而已。

    　　众人一边点头一边应声。

    　　接着，他们又小心地前进着。

    　　就在他们刚走到半山腰的时候，怒睛凤鸡竟然一改安静，开始低鸣地叫着。

    　　这让姜洋心中也跟着警惕起来。

    　　“呼！”一阵阴风袭来！

    　　接着，从山上滚滚而下一股白色的雾气，渐渐地弥漫于四周。

    　　“大家小心！一感觉有异常，立即出声。”虽然大家都带着防毒面具，但是姜洋也不敢保证，面具中的滤器能不能百分百防毒。

    　　至于怒睛凤鸡，本身就是天生异种，又已修成妖兽，很多自然毒素都能够克制。

    　　姜洋也不是很担心它。

    　　“师哥你看那边！”又是花铃儿的惊叫。

    　　众人转头朝着她指的地方看过去，他们又看见一座小山神庙，和之前看到的一模一样。

    　　“大家跟紧啦，千万别走丢。”看到越来越浓郁的白色雾气，嗻咕哨担心地提示道。

    　　姜洋看到这情况，就知道此地诡异。

    　　他打开血脉神通“凤目灵瞳”，仔细观察起来，顿时发现那些白雾竟然都是迷幻。

    　　“想不到在西南云滇竟然也有人懂得布置阵法。”姜洋看破了迷幻之后，便知道这是有人以这里的山势之力布置迷幻阵。

    　　“兄弟，你发现了什么？”陈俞髅紧张地问道。

    　　“你们所看到的白雾是迷幻阵所成，并不是真的白雾。我们这是要与前辈高人过招啦！”姜洋笑道。

    　　“原来如此，那座山神庙又是怎么回事？”听到姜洋话里的轻松语气，陈俞髅也没了多少紧张。

    　　“应该与迷幻阵有关。大家都会骂人吧？”姜洋回应了一下陈俞髅，接着向大家问起莫名其妙的问题。

    　　“为何这么问？”嗻咕哨诧异地反问道。

    　　“都说脏东西更怕脏，脏话也在其中。你们跟在我身后，一边走一边叫骂，不仅可以让大家之间联系，不易迷失，而且可以驱邪壮胆。”姜洋笑着解释道，他还是有点在意那杨牟之前说的“山鬼”。

    　　目前，他们只看到山神庙，却没有看到山鬼的影子，所以他才担心等下在迷幻阵之中会突然出现那“山鬼”。

    　　“这真的有用吗？”嗻咕哨一脸忸怩地反问道，他本来就是一个少言寡语的固执之人，让他口出脏话，还真的有些为难了他。

    　　“我觉得姜兄弟说的有道理。”陈俞髅有些坏笑地接口道，他还真想看看嗻咕哨是怎么说脏话的。

    　　喜欢道行搬山起道行搬山起。

