    明明离得不远，但是却不能去看，王启娘心中如何不惦念，但是除了大儿子，自己还有两儿两女需要照顾，大女儿才十岁，最小的才三岁半，丈夫没了三年，她虽守孝，但是却也一日不能停。

    看到没有瘦，穿着厚实的儿子，王启娘眼里掉了下来，扭头偷偷将眼泪擦干。

    “娘，我今天出任务，顺便过来看看您跟弟弟妹妹，您上四碗酥油茶，我来拿粿糍糕，”

    王启过来，仿佛没离家的时候一样，自己拿了东西熟练的挑拣这蒸笼里的粿糍糕，然后放到安心面前。

    “好，还想吃什么？”

    王启娘也发现还有客人，虽然都是孩子，但是却也没小看人，光那一身衣裳就看出不同了，立即动手煮酥油茶。

    老兵们商量好了，小郡主既然到王启家吃东西，那么肯定要一些时间，正好也休息一下，他们趁这个时候去买东西办事情。

    安心虽小，但是老兵们也没有不当回事，老老实实的禀报了他们的计划，安心点头同意了，这才将人送到了铺子后才离开，不过仍然留下了一人。

    “粿糍糕比较黏，孩子还小，我再给你们煮碗面。”

    王启娘将煮好的酥油茶送了过来，看到两岁多的安乐抱着粿糍糕咬，立即说到，说完就转身动手去了。

    王启将人安排在了屋里，外边虽然热闹，但是冷，屋里起码有炕，自己的弟弟妹妹都很听话爱干净。

    魏木一直十分安静，进了屋，王大妹已经将弟妹给收拾好了把炕腾了出来。

    魏木从背包里取了一块毯子出来铺上，这才将安心抱了上去，安乐也被王启给抱到了炕上，十分的适应。

    “很好吃，魏哥哥试试。”

    安心吃东西从来不需要人招呼，她饭量大，安乐开始习武之后饭量也开始长。

    安心拿了一块送到魏木嘴边，魏木其实不太喜欢这种粘牙的食物，但是看着安心一脸真的好好吃的神情，伸手接了过来咬了一口。

    豆沙馅的，虽然没有放很多的糖，但是豆沙磨得细腻，可见用心。

    就是，该粘牙还是粘牙，这种感觉魏木不太喜欢，吃起来面无表情。

    不过微微皱眉的模样还是让安心看出来了，就像她不喜欢苦一样。

    白菜姑姑说过，不是所有人的喜好都一样的，所以不强求，自己喜欢就好。

    剩下的粿糍糕安心没有再分享给魏木，和弟弟吃得开心。

    王启原本想要给安心烤一份江米粿糍糕的，但是被大妹给推了回来。

    “哥，你去招呼好客人，我现在烤的粿糍糕可不比娘烤的差，你放心吧。”

    “老大，你妹妹说的对，你进去招呼着吧。”

    王启娘出声，手里擀面的动作没有停。

    王启只能进屋，进去一看，一碟子粿糍糕两个孩子差不多给吃完了，吓了一跳。

    “不能再吃了，吃多了肚子会受不了的，我去给你们煮个山楂水。”

    碟子里还剩一个，王启说话的功夫安心都捏在手里了。

    “王哥哥不用担心哦！安心很能吃的，而且我有山楂丸。”

    “可是……”

    王启看向魏木，然后又看向老兵，见老兵点了点头，这才忍着担忧时刻注意着，见安心真的拿了山楂丸出来吃，这才放心。

    安心吃完，魏木起身，很快端了热水过来，用帕子给安心将脸还有手给擦洗干净，那帕子安心一眼就认了出来是自己的，不过却没有开口要回去的意思，毕竟自己还有很多很多的帕子呢。

    安乐则是由王启照顾。

    到底是害怕两人吃多难受，王启让自己娘亲慢一点做面条，还把自己的月银给了娘亲。

    可惜安心不是个消停的，那烤粿糍糕的味道深深的吸引了安心，在魏木给自己穿上了鞋之后，自己跑去拿来吃了，安乐这个小尾巴又怎么可能落后。

    不过在王启的哄劝下，安乐只吃个小半个，安心则是抱着一个不撒手，蘸着红糖酱吃完了一整个。

    魏木在安心吃完之后再次给安心把嘴跟手擦干净，然后抱到了炕上给揉肚子，安心一下想起了照顾自己的奶娘每次怕自己吃多了也是这样，于是眯起了眼睛享受着。

    五岁大的孩子还真没有人想到什么男女授受不亲的事。

    尤其是魏木那一脸的认真模样，仿佛自己不是在给小女孩揉肚子，而是在做什么任务一样。

    王启有样学样，安乐就这样在王启的动作下睡着了。

    安心却是闻到了外面的肉香，惦念着一会吃面的事情，所以小嘴有一下没一下的说着话，时不时的让魏木轻点或者换个地方。

    面来了，王启娘给做的肉臊卤子，用的这边特有的野山菌顿的，原本是准备过年的时候想着找机会托人送到大儿子手里，如今大儿子回来了，自然就拿了出来。

    安乐也被浓郁的香味给馋醒了，不过饭量到底不如姐姐，分了一个小碗，吃完就吃不下了。

    安心却是吃完了自己碗里的，然后看向了魏木碗里的，最后又将目光看回了自己碗里。

    魏木将安心的碗拉了过来，然后分出了一部分给安心，多倒了一些汤汁，面却不多，然后推了回去，没说什么，但是安心却很是高兴。

    “谢谢魏哥哥。”

    连汤带面吃完，安心心满意足了。

    “王哥哥，你娘做的这个面好好吃，特别是这个卤子。”

    要是白菜姑姑在就好了，肯定能再做出来一模一样的。

    “其实里面主要是放了我们这里一种野山菌，别的地方没有，用肉炒香然后放入蘑菇酱一起继续炒，再放水就好，我娘今年做了两罐，一会包一罐给你。”

    王启一向对弟弟妹妹就很照顾，看到跟自己妹妹差不多大小却玉雪可爱的安心也很是喜欢。

    安心点头，然后从小背包里摸了一个金瓜子出来。

    “王哥哥给，这是饭钱跟蘑菇酱的钱。”

    “这太多了。”

    王启连忙推了回去，虽然自家的蘑菇酱好吃，也是独有的野山菌，但是真卖不了那么多钱，金子呢，还做成了瓜子的模样，真好看。

    “要的，王哥哥不收，我就不要蘑菇酱了。”

