    黄昏没追上乌尔莎，或者说，他根本就找不到乌尔莎的痕迹，只是本能的追出去，当许吟和于彦良追上他时，他已距离应天一百多里外。

    听说朱棣召他回应天，黄昏哪肯。

    但许吟和于彦良的下一句话却让他不得不低头：不回应天，陛下就要杀吴溥。

    黄昏知道朱棣是想吓他。

    朱棣虽然杀人很多，但绝对不会因为这种事情杀一个无过的臣子，要不然他就不配为明成祖永乐大帝，从始至终，朱棣就和昏君、暴君、庸君不沾一点关系。

    但黄昏只能回去。

    因为朱棣的态度很明确，在听许吟和于彦良说过朱棣已经让丘福着令边关严查后，黄昏就知道朱棣的意思了。

    找徐妙锦不是你黄昏一个人的事情。

    分清楚主次。

    有强大的国家机器不用，为何要靠个人能力，这是不智的行为。

    黄昏只得回应天。

    回到应天，黄昏血红着眼睛去问了纪纲，北镇抚司那边也没有消息，又去了应天府衙，发现府尹又变回了向宝。

    也没消息。

    京营那边也一样，谁都没有徐妙锦的消息。

    黄昏的心沉了下去。

    这几日和他寸步不离的徐辉祖一声长叹，低声说：“不知道乌尔莎把三妹带到哪里去了，这有点不对劲，乌尔莎虽然是高手，但她带着三妹和绯春，按理来说走不远才对，莫非我们灯下黑了？

    黄昏苦笑，“能黑到哪里去，应天几乎已经翻遍了。”

    他真的有点绝望了。

    徐辉祖沉默了一阵，“休息一下吧，这一两日你都没合过眼，如果三妹真发生不测，我也不怪你，当然，能找回三妹最好。”

    徐辉祖这一两日跟在黄昏身后，真心动容。

    妹夫对三妹的感情之深可见一斑。

    黄昏点点头，几天几夜不合眼，铁打的人也受不住，对赛哈智说了声道谢，说待过几日请老哥喝酒，又让许吟和于彦良各自去忙，待徐辉祖走后，黄昏去主院打算睡一觉。

    不养好身体，怎么找回锦姐姐？

    可惜，睡不着。

    床上的薄被，枕头，蚊帐……乃至于房间里的所有东西，都有妻子的气息，他只要一闭上眼，就看见妻子轻柔的对他笑。

    一如每个傍晚，她都在主院门口等他归来一样。

    在失去之后，才知更珍贵。

    辗转难眠间，主院院门吱呀一声推开，黄昏心头一颤，是锦姐姐回来了，从床上蹦起来，鞋也没穿，就这么冲出房子。

    窈窕身影，长发披肩。

    黄昏却失望的跌坐在地，不是锦姐姐，是娑秋娜。

    娑秋娜见状颇为动容，将疲倦的黄昏扶起来，在院子里的石凳上坐下，柔声道：“你别着急，我已经让人去追寻乌尔莎的踪迹，这是你们陛下叮嘱的，应该能有效果。”

    最熟悉乌尔莎的人都找不到她的话，那么这个世间没人能找到她了。

    黄昏默然不语。

    娑秋娜眼里涌出一丝说不清道不明的情绪，说真的，她从没有像现在这样羡慕一个人，她忽然觉得，徐妙锦有大官人这样的爱人，哪怕是死也是无怨无悔的罢。

    这就是自己苦苦追寻的自由爱情啊。

    ……

    ……

    黄昏神魂不在的勉强熬过了一夜，第二天近晌午时分，狗儿太监来了，说陛下有旨，宣南镇抚司黄指挥入宫觐见。

    黄昏领旨之后，和狗儿一起进宫。

    因为妻子还没有消息，黄昏情绪不佳，也不愿意和狗儿说话。

    狗儿能理解。

    但他有话要给黄昏说。

    找了个合适时机，道：“陛下回到乾清宫后，情绪不太好，你是不知道，这一两日召见的臣子，大多被陛下骂了个狗血淋头。”

    黄昏挤出一抹客气的笑意，“大概都是在立储中表明了身份的臣子罢，陛下不过是借这个机会敲打一下他们而已。”

    狗儿点头，又道：“再给你说个事，昨日都察院左都御史沉吟弹劾行部尚书雒佥贪暴，陛下降旨，已经派人去顺天，要将雒佥押入大牢等候发落，估计难逃一死了。”

    他跟在朱棣身边，太清楚雒佥犯了什么事。

    身为顺天行部尚书，你贪污一点也行，但你千不该万不该，不该和在应天兼国理政的三殿下营党结私，更不该僭越的说三殿下是你侄儿。

    这纯粹是找死。

    所以雒佥死定了。

    黄昏哦了一声，不甚在意，他现在早就没那么圣母心了。

    狗儿见这都提不起黄昏的兴趣，也是暗叹一声，觉得自己这位朋友有点入魔了，这是明显的要美人不要江山。

    狗儿没有怒其不争，反而羡慕。

    因为这是他无法拥有的幸福。

    咳嗽一声，“陛下今日召见你，大概是为了之前你为了找夫人而公器私用的事情，死罪大概不会有的，姚少师已经帮你背了一份责任，但活罪肯定难免，我估摸着陛下会在乾清殿打你个几十大板，做好心理准备啊。”

    黄昏愣了下，“狗哥，你现在说这些，不怕被陛下知晓吗？”

    称呼升级了。

    狗儿太监很喜欢这个称呼，乐道：“陛下没你想的那么小气，他早就知晓杂家和你关系亲近，让我来宣你觐见，其实就是让我先给你打个预防针，陛下心里还是很青睐、信任你的。”

    黄昏恍然。

    情绪低落的说了句，别说打我几十大板，就是取我半条小命，能公器私用找回锦姐姐，我也心甘情愿，可惜锦姐姐依然无音讯。

    狗儿太监有些不忍心，咳嗽一声，“你也别太忧心了，岂不知祸兮福所倚，没准陛下这一打，反而打出个大团圆呢。”

    黄昏心不在焉，没听出狗儿太监的话中有话。

    叹道：“是大团圆了。”

    几十板子，自己这身板挨下来不死也就半条命了，稍微不慎感染一下，小命呜呼，如果锦姐姐也已经遇害，可不就大团圆了。

    狗儿无奈的很，暗道怎的今日这般朽木不可雕了。

    以前的灵性哪里去了？

    想到这，狗儿忽然觉得自己作为一个太监还是很幸福的事情，没有黄昏这样的烦恼。

    索性闭目养神。

    黄昏在心不在焉的沉默着，他在想妻子，想她的脸，想她的眼睛，想她的声音，想她的长发，想她的唇，想念她的一切。

    如果能用他当下所拥有的一切换回妻子的回来，他会毫不犹豫。