 “你！”

武月儿握了握拳头。

“那个，苏尘，这位到底是？”

林小唯现在也拿不准武月儿的身份了，便是问了句。

苏尘瞥了眼戴小安，平静道：“她家里不光开拍卖行，还开了家餐厅，名字叫武安阁。”

“武安阁？”

几人声音骤然拔高。

武月儿冷冷看着戴小安，要不是现在是在苏先生家里，她早就一巴掌打过去了。

“武安阁？”

林止戈脸皮忍不住抽了抽，戴小安脸色一白，看着武月儿看她的目光，眼里露出了些惊慌。

没说话的林烟儿看着武月儿，目光闪了闪，她果然是武家的人。

林小唯看着武月儿，脸上有些尴尬，毕竟桌椅看走眼是事实……她憋了半天道：“你家的东西，做的真的很好吃。”

武月儿目光略显幽怨看了眼苏尘，苏尘移了移眼皮，她又赶紧移开了视线，道：“那我是不是应该说一声常来？”

林小唯尴尬道：“这个嘛，好吃是好吃，就是太贵了，而且还要提前好多天预定，去不了。”

武月儿听着这回答也有些愣了，脸上露出了些尴尬，不知道该怎么接话下去。

她和谁都不熟，也做不了主说打个几折什么的这类的话。

毕竟，武安阁不是她一家开的。

一道柔柔声音响起，打破了这略显尴尬的气氛：“主人，可以吃饭了。”

“嗯，知道了。”

苏尘应了声：“开饭了。”

这几个人没有动，一个个目光奇异看着苏尘。

“主人？”

林小唯听着这称呼一愣，面色古怪道：“你还有这种嗜好？

这、有点堕落啊。”

苏尘脚步停住，虽然是背影，但他的眉毛应该皱了起来。

武月儿觉得有必要解释一句；“那是苏先生家里的智能机器人，不是真人，平时有很多人住在这里……”林小唯松了口气道：“智能机器人？

吓了我一跳，话说你怎么不请个保姆啊？

智能机器人做的饭，总觉得有些不靠谱，而且听起来好麻烦的样子。”

林岚深有同感点头。

苏尘则淡淡道：“以前有过保姆，但手脚不干净，从那以后就没找过了。”

“哦，是这样啊。”

林小唯看了看周围，理解的点了点头，要换了是她，哪一天保不准也会走上“不归路”。

苏尘瞥了她一眼：“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

“谁惦记你家东西了，真是的，原本还以为是你在做饭呢！”

林小唯打了个哈哈，和林岚林烟儿朝餐桌走去。

“这是高仿的？”

晴晴愣愣看着桌子，恨不得找个放大镜一点点的看。

林小唯转身，一把拉起了她道：“回头等孙行来了，让他买一套给你送家里去研究。”

晴晴愣了一下，低头摸出手机道：“不用他，我自己买就可以。”

说着话，她已是麻利下了单，嘴里喃喃着：“看来现在高仿的技术又进步了啊。”

武月儿不禁摇了摇头，傻姑娘，三千八就这么被坑没了。

苏尘掀了掀眉毛，最后什么也没说。

“不好意思，我们还有事，就先走了！”

站在原地没动的林止戈看着苏尘和武月儿，脸上隐现铁青。

从头到尾，这个苏尘就没正眼看过他！这种无视，这种羞辱，他受不了！武月儿扭头看了过来。

林止戈回望着她，怎么，要挽留自己？

武月儿手朝外一指：“门没关，两位请便，而且也没准备两位的碗筷，就是你们不说，也该走了。”

林止戈一口气都差点没上来，黑着一张脸拉着戴小安朝外走去，放狠话……他还真有点不敢了。

武家，那是连他舅舅都要恭敬巴结的大家族。

而武九爷，对他女儿的溺爱，更是出了名的。

等两人离开后，林小唯看了眼，叹气道：“真傻。”

林岚没说话，晴晴还沉浸在“高仿桌椅”里面，林烟儿低头品尝着早餐的粥。

“唔，这智能机器人做的东西，意外的好吃啊！是哪家的牌子？”

林小唯以为会有怪味道，但尝过之后，眼睛顿时就亮了起来，一脸探寻看着苏尘：“要是价格能够承受，等大学毕业后，我也买一个。”

苏尘看了她一眼：“人家送的，暂时买不到。”

林小唯遗憾道：“那真是太可惜了。”

用过早餐，稍微歇息了一下，苏尘看了眼手机道：“走吧。”

林小唯站了起来，恋恋不舍道：“唉，其实有点不想去玩儿了，在这呆着意外的很舒服。”

   林岚踢了她一脚，瞪眼道：“小唯，你太没大没小了。”

林小唯早就免疫，耳朵自动过滤，站了起来。

苏尘背着手,站在门外，遥望着天边白云，淡淡道：“今天感觉如何？”

“精神和精力都比以往好了很多。”

武月儿脸颊微红。

苏尘没有回头，淡淡道：“刚开始会有点不习惯，忍住。”

“是。”

武月儿顿觉被看透了心思，深深低头应是。

在林岚硬拽着林小唯，林小唯硬拖着研究“高仿桌椅”的晴晴出来时，看到的便是这一幕。

“怎么感觉，像是长辈在教诲晚辈？

看着有点怪怪的。”

林小唯嘀咕了一句。

 武家大小姐，在苏尘面前乖得竟然跟老鼠见了猫一般。

“行了，走吧。”

苏尘懒得再说什么，背着手朝下面走去。

林小唯在后面喊着：“苏尘，天天上来下去的不累吗？

要不要考虑装个电梯？”

苏尘背对着她，眼睛微微眯了眯道：“我家可不是给人参观的。”

林岚扭头看了看，上面武月儿还站在那里目送她们，她轻声道：“咱们能来，已经够幸运的了。”

“嗯嗯，这次来的很值！”

林小唯没怎么在意，点了点头道。

          望天下，一辆黑色商务车正安静听着，车旁站着一身姿挺拔，穿着西服的中年男人。

他见苏尘走下来，躬身道：“苏爷。”

苏尘随意道：“这次就麻烦你了。”

“这是我分内的事情，您千万别这么说。”

中年人依旧躬着身子道。

从后面走下来的林烟儿轻声问道：“他是？”

“司机。”

苏尘淡淡回道。

 