
　　“咚咚咚”，李安抬起右手，在十三役的大门上连拍三下。

　　“谁？”里面传出一道凌厉的呵斥声，紧接着一阵急促的脚步声朝着门口走来。

　　“我，李安。”

　　大门缓缓打开，一名校尉满脸笑容的走了出来，手里拎着佩刀，似乎是格外的堤防什么似的：“原来是李尚书，快，里面请。肖兄弟正带着兄弟们吃烤肉呢。”

　　“你们东厂，还真是与众不同。”李安尴尬的一笑，从两扇大门的缝隙中挤了进来。也不用校尉引导，径直朝着肖尘的房间走去。

　　因为太子的事情，刑部现在已经基本上和东厂捆绑在了一起。这些校尉也知道，李安更是因为此事，被督察院立案审查。

　　可即便如此，毕竟是两个单位。看见李安自己走向肖尘的房间，急忙扯高了嗓门：“肖兄弟，李尚书来看你了。”

　　随着校尉的呼声落下，李安已经到了肖尘的房门口。

　　黑着脸，哗啦一下就推开了房门。

　　迎接他的，是一块焦黄的，香喷喷的烤羊腿。

　　肖尘站在门口，手里拿着段天明刚刚分割下来的一块烤肉，直接往前一递，笑嘻嘻的看着李安：“李大人这鼻子还真厉害，知道我们刚刚将肉烤熟，便自己赶来了。拿着，坐下好好的喝一顿。”

　　“今个早朝，皇上的裁决能把人憋屈死。我还在为东厂叫屈，想着来开导你一番。你倒好，啥事都没有一样，在这架火烤肉，海吃海喝。”

　　嘴上虽然在指责，可双手已经是接过了烤肉，狠狠的咬了一口，一边咀嚼，一边点头：“这肉烤的着实不错，不错。”

　　听见外面校尉的喊话，段天明和柳如风也和肖尘一起站了起来，此刻看见李安这幅贪吃的样子，俩人也笑着微微点头。

　　“来来来，坐下坐下。”拉着李安的胳膊，肖尘绕过火炉，将他按在了自己的凳子上。又从旁边的床底下拉出一个凳子，坐在了李安的旁边。

　　“李大人是自己人，你俩也坐啊。”看着依旧站立的段天明两人，肖尘又道。

　　几下功夫，李安已经将手中的烤肉彻底消灭。双手在自己的腰间抹了几下，接过肖尘递过来的酒壶，仰头饮了几大口。

　　歪着身子，肖尘一脸微笑的盯着李安。

　　直到对方放下酒壶，嘴巴里满足的发出一道“嗯”的声音，又长长的出了一口气，才道：“心中的憋屈，这下释放了？”

　　“释放是释放了，可还没有释放干净。”盯着火炉上那剩下不多的烤肉，李安道。

　　“李大人尽管说，怎样才能让你的憋屈释放干净？”

　　“再来一块肉。”

　　“哈哈哈。。。”肖尘笑了起来，朝着段天明点点头。

　　段天明会意，拿起那穿着羊腿的铁棍，将整个羊腿取了下来，握着羊蹄子，往李安面前一递：“李大人就拿着啃吧，若是不够，外面还有，管够。”

　　“够了，够了。”李安喜笑颜开，接过羊腿，开始啃食那骨头上残留的肉渣。

　　“你陪着李大人，我俩再去弄一支羊腿来？”看着肖尘，段天明询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”肖尘点点头。

　　“李大人您坐，我俩去给咱再弄条羊腿。”

　　“嗯嗯，去吧，弄个肥一点的。”李安嘴里塞着肉，头都没抬，只盯着手里骨头上的一块残肉，含糊其辞的道。

　　站起身，段天明二人出了间。

　　“这次，太子的事情，着实连累大人了。我的心里，真的感觉有点对不住大人。庆幸的是，找到了太子，大人依旧执掌刑部。若是大人被撤职查办，我真的没脸再见大人。”

　　拿起酒壶，肖尘放在了李安的顺手处。

　　“说这什么话，我李安这么做，是心甘情愿的。就算真的被撤职查办，你还会袖手旁观么？到时候，随便拉我一把，让我能够吃饱穿暖就行。皇上现在是随着自己的心情决定一切，这朝廷的俸禄，不拿也罢。”停顿了一下，李安又朝着手中的骨头啃了上去。

　　“能拉我自然会拉李大人一把，别说吃饱穿暖，买一块土地，再买一个大一点院子，让李大人过着衣食无忧的日子都不在话下。可是，若是我没有拉您的能力，可怎么办？”

　　“你这是话中有话？”李安不由得停下了嘴上的动作，扭头看向肖尘。

　　“对于礼部主事马运山，提升为锦衣卫指挥同知一事，李大人怎么看？”

　　“怎么看？”李安沉思一下，放下了手中的骨头，“马运山在早朝上提出，控制东厂的火器使用范围，又举出纪纲，廖向河这种锦衣卫的反面人物，才让皇上心动。马远山本人，一定不是拥戴东厂之人。”

　　“他是仓成的旧部。”肖尘淡淡一笑。

　　“我明白了。”李安双手放在膝盖上，瞅了瞅十指上的油渍，干脆又在自己腰间抹了个干净，“皇上安排他为锦衣卫指挥同知，无非是想让此人的思想，渗透整个锦衣卫，处处监视东厂。而马运山本人，更是想借此机会，利用锦衣卫的势力，寻找东厂的过失，打压东厂。最好是将你搞到，为仓成报仇？！”

　　“高。”肖尘笑着，朝着李安竖起了大拇指。

　　“既然皇上提升马运山，是为了牵制东厂，那么将赵王重新确定参与朝政的权力，也是为了平衡太子？”

　　“皇上今个的两项决定，都是出乎了我们的意料之外。这赵王重新参与朝政，就是给太子树立对手。太子那边暂时不会有什么事情，倒是东厂这边，以后可得处处堤防锦衣卫了。”

　　“你有什么想法？”李安问道。

　　“东厂接下来的头等大事，便是着手挖出劫持太子这股谋反势力在京城的据点，将他们一网打尽。而对于这锦衣卫新任指挥同知马运山，也应该着手行动才是。”肖尘淡淡的道。

　　“按照此人的精明，他应该是对东厂有所防范。在加上皇上刚刚提升他为锦衣卫指挥同知，怕是轻易不能动啊。”李安摇了摇头。

　　“所以，李大人来的正是时候，此事，刑部来做最为合适。”肖尘笑着，拿起酒壶，给连递了过去。

　　“刑部怎么做？”接过酒壶，李安并没有马上饮用，而是不解的看向肖尘。

　　“从此人的祖籍入手，凡是稍微和他能扯上关系的人物，但凡有一点过失，东厂会将具体消息送往刑部。而刑部，以雷霆手段扮成铁案。挖空他的脚下，我看他倒是不倒。”肖尘微微一笑，似乎是在随意的聊天一样。

　　“可是，若是他的族人中，并无犯罪事实。或者说，即便是有，对他的牵连不大怎么办？”

　　“那我就制造出他们的犯罪事实，让牵连大一点。”看着李安，肖尘笑的很是灿烂。

　　“好。”李安一拍大腿站了起来，眉宇间一副决绝的表情，“这几件事，刑部和东厂已经彻底的绑在了一起。就算没有这些事情，咱俩也是好兄弟。只要你拿出证据，刑部就将他办成连皇上也没办法的铁案。”

　　“好兄弟。”肖尘一拳轰在了李安的胳膊上。

　　锦衣卫都指挥使司大厅，指挥使徐开英很是随意的坐在自己的位置上。

　　他的对面，是身材消瘦，满脸精明的新任锦衣卫指挥同知马运山。

　　虽然依旧是一身六品的文官官服，可身着五品武官官服的锦衣卫千户，一脸恭敬的将茶碗放在他的面前，躬身退去。

　　“马同知以前在户部做事，刚刚到咱锦衣卫，或许会需要一段时间适应。锦衣卫都是一些武官和校尉，说话比不得礼部那种文绉绉的言辞，还请马同知多多担待。”抬起左手，一指马远山面前的茶碗，徐开英做了一个请的手势，一副居高临下的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第538章 形势迫合作免费阅读。https://xs.23sk.com 