    第16章锦鲤女配（16）

    花茶到县城还没干什么别的事，刚才在肖奶奶那里她就想到了黑市这个词。

    可惜她猫胆不够大，明明不穷为什么要去冒险？

    别看书中说哪个女主在黑市卖掉多少东西又换到什么古董黄金的，哪有那么简单啊？！

    可是不去，是不是又太浪费她的锦鲤运了？！

    现在是白天，她就去看看，如果她的锦鲤运一直营业中，说不定她直接遇到经销商自己做个供货商之一也不错。

    于是勇气在胆边生了一丢丢，她逛了起来。

    反正也就提着个空篮子而已。

    花茶这种人其实知道应该怎么做，但是吧，她不喜和人打交道，太怕麻烦了。

    要知道县城就这么大一点，又有几个村民不来县城的？在黑市交易的不管是买方还是卖方真的完全都不认识？！

    哪里可能都不认识，那别人怎么交易？

    一句话怎么说来着，常在河边走哪有不湿鞋的。

    别说化妆不认识，一般的化妆谁认不出来？你以为是现在的变脸术啊，这个年代可能的好吧。

    扮丑扮大妈？她怕被抓到后盘身份问题。

    总之她怕怕～

    因为她不是打一枪换一个地方，平时要上工时间安排方面也不允许，挺被动的。

    所以思来想去，做个快乐的供货商挺不错的，就是需要遇到一个不管是人还是货都不问出处的人接头罢了。

    锦鲤运啊锦鲤运，你要信号好一点还要一直在线啊！

    花茶乱七八糟想一通，又胡乱在巷子街道瞎转悠，还别说，她好像看到了不好看的。

    这个时候的暗号？好像是三短两长来着，花茶看着人进出，进去的敲暗号出来的都带着笑脸提着东西，这就是传说中的黑市交易场地吧？！

    是个废弃工厂，因为摇摇欲坠的厂招牌看着挺心惊的，他们不担心掉落下来砸到？

    所以她这是误打误撞。

    只是她直接过去找负责人？还是，

    “做什么的？！”钱有粮看这个女同志站这里看门口很久了，他有些担心所以来问问。

    这个女同志不可能是红卫的人，但保不齐会是个头脑发热去举报的人啊。

    花茶吓了一大跳，她身后什么时候冒出一个男人出来？！

    她转过身来立马问，“你是谁，要干嘛？！”她不会是遇到混混了吧，这人看着不像啊，他好像在警惕着她，为什么？

    “这话是我问你才是，同志，我看你在这里看很久了！你家人在里面还是想？”这个女同志看着挺小的，该不会是好奇里面的情况所以站这里吧？！

    “额～我就是好奇黑市交易而已，这位大哥你也是要去里面吗？”应该不是坏人，是坏人不是这样的语气，反而像和她一样的。

    “哈哈，你没进去过吧，是想买什么东西吗？”原来是个好奇的小丫头片子。

    “摁～里面有什么买的吗？我没进去过挺好奇的。”这话是真的，她真的好奇。

    钱有粮也有个这样的妹妹，可惜当年年成不好被饿死了，应该说全家只剩他了。

    所以看到花茶的时候他还是挺有好感的，甚至想着如果自己的妹妹还在的话应该也是这个年纪吧。

    他的妹妹比他小八岁，他今年也二十六了，回忆被拉回他又看向了花茶。

    “这不是什么玩的地方，鱼龙混杂的你一个小姑娘别被骗了，想买什么，哥给你带出来。”钱有粮说这话很自然，就像在跟自己妹妹说一样。

    他也不知道为什么，鬼使神差的就是想要照顾她一点，小姑娘万一被别人骗了哭了怎么办？！

    花茶告诉你！这是她锦鲤营业的结果，哈哈～～～

    “那哥，里面真的是什么都有吗？”真是单纯的年代有单纯的人啊，瞧瞧她这不就遇到了嘛，所以请允许她先套个近乎再套个话。

    钱有粮被这一声哥叫的不在状态，太自然了，就好像她就是他妹子一样。

    难道真是老天见他孤家寡人送一个妹妹来了吗？

    “嗯，什么都有，你想要买什么哥给你带出来，你就别进去了。”上天掉个“亲妹妹”嘛？！

    “呃，那哥你经常进出吗？里面很危险还是？！我不是不相信哥啊，我就是想自己去看看里面啥样而已，然后看看有没有我想买的，呵呵…”这人突然对她这么好干嘛，刚认识连姓甚名谁都不知道，难道是想套她有没有钱票？

    “听哥的别去，里面太乱了别污了你的眼，想要什么哥给你买！”就是莫名相对她好。

    (本章完)

