    沢田纲吉看了眼狱寺，随后看向不远处的六道骸。

    强大的目力让他看清楚了六道骸依旧维持着他模样，鲜红的右眼中却是一个“四”字的模样。

    见此一幕，沢田纲吉勾起一丝神秘的微笑。

    六道骸逃跑了，毫无疑问，是的……

    但他不是从六道骸维持着幻术却用着修罗道能力这点细节判断出来的，而是超直感……

    虽然在原著中，六道骸使用六道轮回眼相对应的能力时，必须切换对应的六道，也就是眼中的数字才能发动能力，但…

    一直将狱寺和六道骸战斗情况目睹的沢田纲吉很清楚，六道骸是可以在不切换眼睛数字的情况下，发挥出其他轮回道的能力的。

    例如刚刚维持地狱道的六道骸，在踹飞狱寺的时候，他是有在使用修罗道斗气的，不然六道骸也不可能一脚就将暗自用晴之斗气护住自身的狱寺踢成重伤。

    虽然弱了不止一筹，但也是使用了出来。

    换而言之，如果排除本身六道骸就掌握着这样的方法，六道骸他——

    成长了！

    一场稍有压力的战斗就成长如此之大，这才是沢田纲吉看到六道骸维持着他幻影笑出来的原因。

    至于六道骸在这里逃跑的问题，沢田纲吉丝毫不慌……

    他看向狱寺——

    只见狱寺强忍着剧痛，从怀里掏出了一根炸弹，放在掌心，对准六道骸，咻……

    岚之斗气喷发与尾端，炸弹直直的朝六道骸留下的沢田纲吉幻影冲去。

    当然，狱寺不知道这点……

    此刻的他心思很单纯的只是，为了给他的十代目展现出一个态度……

    展示出他以后绝对会擦亮眼睛，不在盲从、不知变通的态度，仅此而已……

    狱寺很清楚，现在的他不可能打败六道骸，然而，下一幕却让他的眉头紧紧皱了起来。

    砰！

    爆炸声过后，烟雾散开，只看到了空无一人的原地。

    “十代目，小心他的幻…”

    “我知道！”

    当机立断的，狱寺瞬间开口提醒，话说一半，便被沢田纲吉打断了。

    他不自觉的看向沢田纲吉……

    那黑漆漆的侧脸，一抹尽在掌握的微许笑容映照而入他的瞳孔中。

    “他从一开始就跑了…”

    沢田纲吉笑道。

    “不愧是十代目…”

    狱寺没有在多提醒什么，日常相处数个月，他相信自己的十代目，已经掌控了一切局势。

    听到狱寺一如既往的夸赞，沢田纲吉脸色不变，他早就习惯了……

    他心念一动，脚下的黑影衍伸而出，两个身穿黑褂大衣，带着面罩的黑影，抬着黑漆漆的担架出现在了旁边。

    没有半句言语，两个被沢田纲吉送去并盛医院实习进修过的黑影，娴熟的扶起狱寺来，搬到担架上去。

    “等会见，狱寺！”

    说完，也不等狱寺回答，沢田纲吉化为了一只小小的蝙蝠，重新钻回了狱寺的影子中，黑暗守护者陷入了沉睡。

    狱寺看着这一幕，脸上闪过一丝明悟。

    “等会见，十代目…”

    他缓缓的说道。

    ——————

    夕阳下的三道长影，踏踏……

    小跑在黑曜乐园的沙地上，六道骸面无表情的回头，深深的望了眼身后不远处的影院。

    等着吧！

    彭格列的十代目，我一定会回来的。

    脑海闪过这样的念头，六道骸干脆利落的转回脑袋，向外跑去。

    那个彭格列十代目的阴影，他能窥视一二其中的原理，毕竟……

    所谓的影子军团就是精神力揉以意思，赋予影子力量的技能。

    身为靠精神力作为手段术士的六道骸，轻易看出其中蕴含的磅礴精神力是理所当然的。

    就是因为这点，六道骸才走得如此干脆利落……

    磅礴的精神力，在他这里，就代表着那个彭格列十代目熟知术士的手段，加上那随意挡下他修罗道全力一击的景象，不由得不让六道骸升起暂且撤退的想法。

    虽然六道骸内心不愿意承认，但他还是清楚，此刻的他，哪怕只是单纯对上那个阴影，都无法预知结果。

    更遑论，那只是个阴影，不是本体。

    一般情况下，本体比乱七八糟的能力强，是在正常不过的事了。

    六道骸自身很有体会，他就是其中一个，经常操控他人身体来完成一些事情。

    即使退一万步，回到一开始来讲，那个怪模怪样的阴影就是彭格列十代目的能力，也是他展现出来的全部实力。

    六道骸也不想再打下去，他在和狱寺的短暂战斗中，发现了自身的诸多不足，相信只要给他一点时间，实力绝对会大幅度增长，没必要现在去冒无所谓的危险。

    六道骸的想法很美好，行动也很果断，可早已做好打算的沢田纲吉，自然是不会让他简单的如愿。

    他自然不是精确算到六道骸会逃跑，只是以防万一罢了！

    因此，当左手扛着昏迷过去柿本千种的城岛犬和六道骸跑至黑曜乐园门口时。

    一眼就看到了穿着并盛校服，侧靠在危墙的沢田纲吉，以及……

    他肩膀上一个身穿黑西装的小婴儿。

    阿尔克巴雷诺……

    停下脚步的六道骸盯着门口的两人，俊俏的脸上阴沉如水。

    他预想中最糟糕的事情还是发生了，所谓的阴影，是沢田纲吉能力的一部分，不是全部……

    而且，这里竟然还有一个号称世界上最强婴儿的阿尔科巴雷诺，见识过狱寺这种名不经道的人都有那种实力，六道骸此刻已经不在有那种天老大，他老二的绝对心态。

    今天的遭遇，打破了他的很多固有认知。

    “呀！六道骸。”

    沢田纲吉面带微笑的朝六道骸打了声招呼，如若忽略六道骸的神色，单从沢田纲吉的语气推断，还以为此刻他是在对一个很要好的朋友打招呼。

    “严格来说，这算是我们的第一次见面吧！”

    “所以，送你个见面礼如何？”

    虽说是疑问句，但面带笑容说完的沢田纲吉却没等六道骸回答，空无一物的右手瞬间具现出一根装着蓝色药丸的玻璃试管，直接朝六道骸丢了过去。

    这是？

    刹那间，六道骸就想起了这是什么。

    原本还一脸阴沉的他，眼眸中闪过一丝亮光，毫不犹豫的接了过来。

    那个叫狱寺家伙吃的禁药，那个吃下去力量增强数倍的东西，虽然不知道沢田纲吉的打算，但他是不会客气的。

    即便是有什么副作用……

    接过死气丸，紧紧握住的六道骸看向沢田纲吉，即便他在怎么后知后觉，也发现了，他可能，从一开始就被这家伙算计了。

    不知从何而来的算计，从小角色那里知道狱寺，从狱寺那里再扯出他，一环套一环……

    这种完全被人牵着鼻子走的感觉，如此清晰……

    但他到底，是如何知道我会来来到这里，自己明明只不过是临时起意，随意找个地方休整一下而已……

    背叛？

    这个词在六道骸脑海中一闪而过，就被他丢到了不知何谓的垃圾堆里。

    他相信自己的手段，从小跟着他的犬和千种是不可能做出这种事的……

    没有任何头绪可寻，六道骸不在多想，他清楚没有头绪的他无论怎么想，也不可能明白其中的原因。

    因此，他选择了最为直白的办法……

    问向对面那个不用多去细想，从算计中，以及那种仿佛一切尽在掌握的神色中，就能看出起傲慢本性的家伙，直白的问了出来：

    “你的目的究竟是什么，彭格列十代目…”

    六道骸直视着沢田纲吉，他知道沢田纲吉会回答他的。

    他们是同类，包括那个一开始的家伙，都拥有着傲慢者的天性——

    表现欲！

    “目的有很多，但现在，我只需要你…”

    如同六道骸的所想一样，沢田纲吉的确有这样的臭毛病，他回答了，但是，又好像没回答。

    只听沢田纲吉说到这里顿了一下，对着六道骸咧出了一个愉悦者的轻笑，缓缓说道：

    “取悦我啊！六道骸。”

    傲慢者的天性，表现欲只是其中之一罢了，极端的自我，更是其的代表。

    也就是说，你问了，我愿意回答，但我只想说我所说的话。

    听到这回答，六道骸的神情更加黑了下来。

    ……

