    轰！

    忽然之间，惊骇的一幕出现了。

    月光的光芒下，周围的温度竟然迅速的升高，而后，那光秃秃的大地上，竟然快速地生长出植被。

    “怎么会这样？”

    轩辕腾、姜姬和武神三人都震惊了。

    哪怕是天空中的道九言也是无比的震惊。

    难道这一切都是他引起的吗？

    道九言心中猜想着。

    大概十分钟后，周围的植被都停止了生长。

    “怎么会这样？”

    道九言皱起眉头，总感觉哪里不对劲的样子。

    “九言，是你引起的吗？”

    轩辕腾问道。

    道九言摇了摇头，“我不知道，总不能因为我一句话，就可以让这些植被生长出来吧？”

    轩辕腾三人听后，也皱起眉头。

    如果不是道九言引起的，为什么这里会变成这样呢？

    轰！

    这时，他们目光所及之地，却发现地面上突然破开一个个洞，一块块大小不一，如同是玉石一般的东西飞了出来。

    “这是什么东西？”武神诧异地问道。

    道九言皱起眉头，伸手抓住一块，顿时脸上露出激动的笑容。

    在这块如同玉石的东西上面，他感受到了强大且纯净的力量。

    他试着吸收，发现里面的力量很多。

    “老祖宗，快收这些东西，这里面蕴含着强大的力量，能够吸收的！”

    道九言连忙对轩辕腾三人说道。

    三人一听，下一秒纷纷出手，快速地收取。

    但是这种玉石太多，他们仿佛收不尽一般。

    他们一路收取，不知不觉已经飞出了很远。

    忽然，道九言四人停了下来。

    因为他们发现远处跑来了一群人，他们也在疯狂地收取这种玉石。

    甚至为了抢夺这种玉石大打出手，有很多人都倒在了血泊之中。

    “他们是什么人？”武神疑惑地问道。

    “不知道，总感觉这些人有些奇怪！”轩辕腾说道。

    “别管那么多了，他们收他们的，我们收我们的！”

    姜姬白了二人一眼，疯狂地收取着。

    道九言紧随其后，快速地收取着，忽然一道白色的光芒闪过，从地下冲上天空。

    道九言很是这层，伸手一招，顿时一个如同足球大小的玉石出现在他的手中。

    他单手托着这块玉石，感受到这里面所蕴含着非常浓郁的力量。

    “这个为什么跟刚才的那些不一样？”姜姬的脸上露出震惊之色。

    “不清楚！”

    道九言摇了摇头，“里面的力量很浓郁，可以快速地提升实力！”

    道九言深吸了一口气，眼中露出诧异之色。

    “快，那里有一颗超大的魔晶石！”

    忽然，正在争夺着的人们，看到道九言手上的那一块玉石时，全都激动地大吼起来。

    而后，他们直接朝着道九言冲了过来。

    眨眼间，足有上千人冲了过来。

    他们的速度极快，甚至比融魂期的速度还要快上不少，一个个凌空跳跃，隔着老远，就有人挥起拳头朝着道九言轰了过来。

    “混蛋，真是找死！”

    看到这一幕，轩辕腾和武神瞬间怒了，立即就要出手。

    “老祖宗不可！”

    道九言瞬间阻止，随即身形凌空而起，刹那间，飞到了虚空之中。

    姜姬和轩辕腾三人见状，也跟着飞上虚空之中。

    这一幕，让下方的那些准备抢夺的人，一个个目瞪口呆，脸上满是惊恐之色。

    “是魔族大人，一定是城里的魔族大人！”

    “拜见大人们！”

    “大人饶命，求求你们饶了我们吧……”

    而让道九言四人目瞪口呆的是，原本一个个恨不得冲上来，将他们撕碎，准备抢走玉石的人，忽然间竟然全都跪在了地上，每个人的脸上满是恐惧之色。

    他们大声求饶着，不停地磕头。

    “四位大人，我有魔晶，我想要与您们换取成为奴隶的机会。”

    有人拿着他们所谓的魔晶，跪在地上激动地吼叫着。

    对于这一幕，让道九言四人无比震惊，一个个瞪大眼睛，扭头对视。

    轩辕腾三人更是直接将目光落在了道九言身上，“九言，你们真的离开魔族之地了吗？”

    “我确定离开了，而且那个山洞里并没有其它出口!”道九言回答道。

    “可是为什么他们要称我们为魔族大人？”姜姬问道。

    道九言也很疑惑。

    他向下落去，指着其中一个人问道：“告诉我，这里是什么地方？”

    “回大人的话，这里是魔族的魔荒域。”那个人恭敬地回答道。

    “魔族的魔荒域？”

    道九言脸色不一变，问道：“你们都是人族，又为何呆在魔族之地？”

    “回大人的话，我们从一出生就生活在这里，至于为什么呆在这里，我们也不知道呀！”那个人连忙回答。

    “那我问你，这里距离外面的人族之地，还有多远？”道九言再次问道。

    同时，他心中无比疑惑。

    明明是从那个山洞爬进去又爬出来的，怎么还在魔族之地呢？

    难道那个山洞有问题？

    这时，面前跪着的人中，有人大声说道：“回大人的话，只要过了魔荒域就能到达人族之地了。”

    这个人的话，让道九言很是无语。

    他们果真还呆在魔族之地。

    “老东西，会不会是那个山洞的问题？”

    天空中，武神扭头看向轩辕腾。

    轩辕腾摇了摇头，“我怎么知道，那个山洞我也只是爬了一次，谁想到会是这样！”

    “行了，你们两个少说两句吧，我想一定是那个山洞有问题。算了，既然这里距离咱们的人族之地不远，那我们就快速离开就是了！”姜姬说道。

    “哪有那么容易呀！之前我就说过，只要人族进来，想要出去，那可是非常困难的！”

    轩辕腾目光向远方看去，说道：“难道你们忘记人族与魔族之间的那道力量了吗？”

    “这也太不平公了，凭什么他们魔族能够随意进出我们人族之地，我们却不能进出他们的地方！”武神很是愤怒，眼中满是怒火。

    可他再发怒也没有办法，只能接受现实。

    而另一边，道九言心中如同巨浪一样，但是神色却是无比平静地看着下方跪拜的人族。

