    虽然陆阳不相信，但理智告诉他，妖梦的梦魇能力是绝对不可能出错的。

    也就说，在不久后的某一天，鹿岛千鹤真的会一剑捅穿自己的胸口！

    陆阳心情很复杂。

    然而等他回到家，在门口处，眼前的一幕让他觉得更复杂。

    客厅内，伊斯琳和鹿岛千鹤坐在沙发上，二人喝着茶，只是平静的看着电视，一言不发。

    空气中似乎有某种火药味。

    看到陆阳出现，伊斯琳和鹿岛千鹤同时露出一抹甜美的笑容。

    “达令，欢迎回来。”

    “阳君，欢迎回来。”

    然后，二人各自看向对方，神色不善。

    陆阳：“……”

    妖梦也看出了不同寻常的地方，她心中一阵窃笑，故意搂住陆阳的胳膊，表现出一副很亲密的样子。

    “陆阳哥哥，今天可真是尽兴呢，谢谢你答应陪我，按照之前说好的，我晚上的时候会等你哦。”

    妖梦朝着陆阳可爱的眨了眨眼睛，然后一溜烟儿的跑到了书房内。

    陆阳：“……”

    他现在真的很想将这家伙拽过来，狠狠的打一顿屁股。

    现在这种情况下，竟然还要添乱！

    “咳咳。”

    陆阳故意轻咳一声，打破了尴尬。

    “鹿岛同学，你怎么来了？”

    鹿岛千鹤刚准备开口，结果伊斯琳抢先了一步。

    她亲密的搂住陆阳胳膊，笑吟吟道：“达令，鹿岛同学知道你请假，担心你生病了，所以代表老师和同学来看看你，不过现在却是白跑了一趟。”

    “有咱每天照顾你，你怎么可能生病呢，我说的没错吧，达令~”

    伊斯琳妩媚的声音，让陆阳觉得骨头都软了，差点没站住脚。

    这一口一个达令的，谁受得了。

    然而这只是表面，暗中，伊斯琳“轻轻”掐了一下陆阳的腰。

    陆阳立刻感觉到了她笑容中的核善。

    “伊斯琳姐姐哪里话，能亲眼见到阳君没有生病，怎么能算白跑一趟呢？”

    “而且，我也不是代表老师和同学来的，是我自己要来的，对于我来说，阳君在我心中永远排第一位！”鹿岛千鹤笑眯眯道，脸色有些发烫。

    这赤裸裸的语言，无异于是在表白。

    但在现在这种情况下，鹿岛千鹤也不管了，她不允许自己退缩！

    她终于明白了，怪不得陆阳对她的各种明示和暗示一直没有什么反应，原来他竟然金屋藏娇！

    还藏两个娇！

    刚进门的小萝莉鹿岛千鹤倒是不担心，不管从哪方面来看，自己都比她有优势，只要阳君没有奇怪的癖好就行。

    但眼前这个，不管从哪方面来看，鹿岛千鹤觉得自己都没有优势！

    她实在太完美了！

    就像上帝用最完美的模具刻出来的一样，如果不是现在这种情况，鹿岛千鹤觉得自己都会迷上她！

    “咳咳。”

    “那什么，你们饿了吧，先出去吃饭，我请客。”感觉到二人之间浓浓的火药味，陆阳赶紧转移话题。

    下楼吃饭，妖梦饶有兴致的跟了上来。

    不远处就有一家火锅店，价格虽然贵，但陆阳已经没别的选择了。

    这一下楼，鹿岛千鹤以“阳君走了一天累了需要扶着点”为借口，迅速抢占了陆阳左边胳膊。

    伊斯琳则淡定的占领了右边。

    一左一右，还都是纯天然颜值惊人的美女，这本来已经很引人注目了，偏偏在这个时候妖梦还故意捣乱。

    她硬是说自己走了一天走累了，非要让陆阳背着她。

    就如此，陆阳背着妖梦，左手边是鹿岛千鹤，右手边是伊斯琳。

    陆阳实在压力山大。

    总感觉旁边的路人都在心里暗中腹诽。

    呸！

    死现充！

    死渣男！

    死……该死的，怎么就不能是我？

    老天爷怎么这么不公平！

    就连进店的时候，服务员都吓了一跳，看向陆阳的眼神十分复杂。

    好不容易入座，伊斯琳抢占了陆阳身边的位置，鹿岛千鹤只能无奈和妖梦坐在对面。

    伊斯琳一点都不客气，点了一个变态辣锅底和不辣锅底，以及羊肉，蔬菜，粉条等很多东西。

    鹿岛千鹤微微皱眉。

    “伊斯琳姐姐，点这么多根本吃不了，少点一些吧，浪费了不太好。”

    “而且，也得为阳君的钱包考虑考虑不是么？”

    陆阳立刻投去了感激的眼神。

    伊斯琳却毫不在乎。

    “放心，姐姐我饭量很大的，保证能吃得了，毕竟某些地方是很需要营养的。”

    说着，伊斯琳低头炫耀般的看了一下。

    鹿岛千鹤顿时感觉到了成吨的暴击。

    这贫富差距，也忒大了。

    其实她也不算小，只是在伊斯琳面前，就相形见绌了。

    很快，各种肉和蔬菜就端了上来。

    两种锅底也散发出各种不同的香味。

    煮了一会儿，伊斯琳夹起一片变态辣的羊肉，喂到陆阳嘴边，深情款款的道。

    “来，达令，张嘴，啊~”

    “达令，你可得多吃点，毕竟自从姐姐搬进来后，每天晚上都很辛苦呢。”

    鹿岛千鹤：w(?Д?)w

    陆阳：^_^|||

    这位血族女王，又飙起车来了。

    别误会啊，她口中的“辛苦”只是在起点空间内的修炼，不是你想的那样啊！

    我是清白的！

    不过看起来，鹿岛千鹤已经误会了。

    但她也不甘示弱。

    同样夹起一片羊肉送到了陆阳嘴边。

    “阳君，看来你也不容易呢，她说的没错，来，多吃点，毕竟每天中午你也很辛苦的呢。”

    鹿岛千鹤露出一抹娇羞。

    陆阳：“？？？”

    喂喂喂，她这是利用误会在飙车，你这就已经算是完完全全的造谣了啊！

    每天中午我都是一个人吃饭的，怎么就辛苦了？

    造谣是要坐牢的魂淡！

    一旁，妖梦美滋滋的看着眼前的一切，呲溜呲溜吃的那叫一个开心。

    啧啧啧，这种只有在galgame里面才有的修罗场，结果在现实中发生，真是下饭啊。

    妖梦觉得自己能吃三大碗。

    “鹿岛同学，你吃吧，其实我比较喜欢清淡一点的，呵呵。”陆阳干笑道。

    这要是真吃了，自己腰的肉肯定会被伊斯琳掐死。

    “哦，是么。”

    鹿岛千鹤有些失落。

    但她从来不是那种受到打击就放弃的人。

    争就争，抢就抢，谁怕谁嘛。

    等回去后鹿岛千鹤就找找看有没有什么自然变大的手段，自己还有发展潜力，不愁没机会超过！

