 “你这是什么奥义？”秦命走进了漫天骨灰，再次看到了那个神秘的白衣女子，也看到了她身后似真似幻的巨型无头骷髅。“

    召唤奥义！”这一次女子没有再回避，隔着飘飞的骨灰看着面前的秦命。召

    唤奥义？秦命仔细感受着骨灰里面的奥义力量，以他现在的能力基本能够辨别出不同奥义的种类，因为奥义说到底就是秩序的前身，哪方面的奥义对应着哪方面的强悍力量，非常纯净，更非常恐怖，除此之外，再无其他的能量。可是这里面的奥义力量却并不明显，甚至说是混乱。“

    你竟然活到了现在。”白衣女子周围飘荡的骨灰更多更密，几乎掩盖了她的身体轮廓，更看不到真实的模样。

    “我就那么应该死？”

    “我之前提醒过你，在三年之内，你最亲近的女人会用利剑刺穿你的心脏，如果我没猜错，这件事应该已经发生过了。”

    秦命深深看了她一眼：“你还懂预言？”“

    不懂预言，可以推测！你的两个女人都拥有奥义，一旦奥义被天道控制，必然会主动杀你。你秦命千防万防，却防不住你最心爱的女人，所以……她手里的剑一定会穿透你的心脏。最近天道很活跃，基本已经完全脱离约束，开始接管天地间的各种奥义力量，所有奥义传承者都或多或少受到影响。你的女人因为离你较近，容易受到王道力量刺激，会最先失去控制，被天道影响，所以这件事应该是发生了。”“

    你到底是谁？你怎么会知道天道正在脱离约束？”秦命再次对这个女人产生了好奇，记得之前她说过，她曾经见证过弑天战神的一线天之战，但那是六百多年前的事了。她能活这么久？既然有这种寿命，境界为什么还不到煌武巅峰？

    “我就是它。”

    “谁？”

    “我身后的它。”白衣女子身后飘扬的骨灰突然像是暴风雪般的呼啸翻涌，天地间温度都急剧下降。骨灰深处那道巨大的骸骨迷影逐渐清晰，完完整整的出现在了秦命面前。它高达千米，骨骼冰冷又泛着玉色光华，像是一件仔细雕琢的工艺品，却弥漫着阴森恐怖的气息，但从体型来看确实像是一个女人的骸骨，只不过它没有了头颅。“

    你死了？”秦命更糊涂了。“

    我死过。”“

    你到底是谁？既然现身了，就请说个清楚。你到底什么目的，既然来了，也不要再藏着掖着。”“

    我的父亲是人类，我的母亲是精灵！我有着人类血脉，也有精灵的血脉，更有他们独有的潜力！我在十五岁便领悟召唤奥义，潜心研究二十年，晋入煌武境界，并在三十年间把我全身的骨骼刻下了召唤纹印，把我自己炼成了武器，我可以召唤各种生灵和武器，同样可以用武器和活物召唤我自己！八年前，我已经死亡六百年的尸体，也就是这具骸骨，召唤来了六百多年前的我。”神秘女子没有隐瞒，如实相告。

    秦命眉头大皱，虽然不是太了解召唤奥义，可是……以武器召唤本体？以尸体召唤自己？还跨越了时空？这怎么可能。“我不信。”

    “你信不信，六百年前的我都站在这了！你信不信，一万年后的你也站在了这里！我们都不属于这里，却都在这里相聚！”白衣女子当初用死亡换新生也是一场豪赌。毕竟召唤奥义再怎么强大都是在天道秩序所控之内，以死后的尸体召唤曾经的自己，等于无视了时间和空间的桎梏，有可能承受天罚之难。但弑天战神曾坦然预言，他若能胜天道，时空将在未来一段时间里停滞，她的尸体便可以无视时空桎梏，唤醒曾经的自己。如果他战败，万年之后还会出现一次时空逆乱，她便可以等待万年再召唤。所

    以她决定了，也死在了弑天战神面前。

    从那时候起，埋葬的尸体便以骸骨为牵引牢牢禁锢召唤奥义，始终释放着召唤力量，一旦时空逆乱，那股力量便可以穿透无尽的时空，召唤临死前的自己。

    她临死之前曾经期待过弑天战神能够成功，这样她便可以沉睡几年，或者是十几年，还可以陪着他重整天道，可惜……一等就是六百年，等来的不是弑天战神的成功，而是新一任永恒之王的崛起。她一直在观察着秦命，甚至抗拒这个事实，可现在她已经释然了。

    秦命皱眉看着白衣女子，还是有些难以接受，召唤奥义竟然如此强大？还是这个女人把召唤奥义参悟到了超凡脱俗的境地。“

    我今天过来是想提醒你，天道已经完全苏醒，类似于当初弑天战神的遭遇随时可能发生。”“

    什么遭遇？”“

    他当初四处劫掠奥义传承者，共计斩获二十六位，但并非完全盲目猎杀，而是有意避开了某些皇族，某些特殊势力，可最后还是引发了天下群雄的围剿。因为在那之前，爆发了一件他没能预期的事，也正是那件事彻底激怒了大量的皇族和霸主。”当初的弑天战神虽然四处挑战，可尽可能掩盖着自己的身份，不想闹出过多轰动，就是希望能够在天下群雄还没有完全反应过来之前，避开各种可能引发失控局面的麻烦，迎战天道。可是，事与愿违，他最终还是没能逃脱那一劫。也

    正是在那一刻，他要求她以死换新生！而她，从他身上带走了一缕魂念！“

    什么事？”秦命忽然有一种错觉，这个女人该不会跟弑天战神有某种关系吧？他当初接受众王传承的时候，虽然在记忆深处经历过历代永恒之王的经历，可都是走马观花一般，并不深刻，也主要涉及几场大事件，具体的事情他并不知道，尤其是众王的思想和情感之类。

    “在弑天战神晋入仙武之境后，王道力量强盛到了顶峰，引发天道的强势反击，刺激了所有奥义传承者，引他们向弑天战神发起进攻。有些奥义传承者克制住了那股杀意，比如我，有些没能控制，或是不愿意控制，他们杀向了弑天战神，其中不乏一些实力稍弱的人，弑天战神从来不惧挑战，何况已经晋入仙武，当然要毁了他们。可每个奥义传承者几乎都是各势力和家族的继承人，甚至是重要核心，他们的死亡，自然而然激怒背后的势力。弑天战神本想在各方杀到之前迎击天道，结果被各皇族联手困入一线天。

    弑天战神尚且如此，现在世界毁灭在即，天道完全失去控制，它对所有奥义传承者的控制会比六百年前强盛数倍，甚至是绝对的控制。更不需要你晋入仙武境，不需要极致王道的刺激，所以……不出意外……就在当前。”

    秦命并没有太大的反应，而是反问了一句：“你跟弑天战神很熟悉？”

    “做好准备，他们随时可能过来。这一次是天道席卷两个时代的全面控制，数量更会空前，你要么被他们所杀，要么就是杀了他们，而杀了他们的后果就是彻底激怒他们背后的势力！你虽然有着不同于弑天战神的优势，大混沌域，可你面临的挑战更比弑天战神严重数倍！”“

    你也会被控制？”

    神秘女子没有多说，只是缓缓摇头，她尽管不属于当前的时代，可还是容易被控制。所以，她要再次自杀，用骸骨禁锢召唤奥义，等待将来再次苏醒。“

    为什么要帮我？”

    “我今天过来，是提醒你，如果能跟刑天战个平手，最好能及时收手，注意保全实力，随时准备应付来自天下奥义传承者的围剿。”白衣女子的身影渐渐消失在骨灰之间，在完全消失之前，又飘来一道声音：“随着天下剧变，天道苏醒，两个时代觉醒了很多新的奥义，他们的数量比你想象的要多。秦命……祝你好运……” 