    “他快不行了”，一个身穿狱卒皮衣的高大汉子，一边搓着双手不断哈气，一边看向旁边的瘦子。

    “没办法，附近的医生都被征召到镇上去医治翼骑兵去了，能不能撑下去，只能看他自己了”，瘦子颇为怜悯地说道，说罢还看向牢里。

    看着蜷缩在牢里的黑发少年，瘦子格雷夫斯默默地叹了一口气，脱下自己的外套，披在了少年身上，然后搓了搓手，便和高大个儿扎克一起走了出去，留下那黑发少年在冰冷的地面瑟瑟发抖，嘴里还时不时发出微弱的呜咽声，仿佛在哀求着什么。

    片刻之后，呜咽声停了下来，整个牢房只剩下北风呼啸而过的声音。

    ……

    伍兹张开双眼，忽然一阵北风吹过，寒风刺骨之下，让他整个人精神了起来，他忽然坐了起来，看向周围的景色。

    冰冷的牢房，充满酸臭的怪味，旁边都是衣不蔽体的犯人，时不时传来哀嚎。

    脑海里浮现出一幅幅画面，让伍兹头痛欲裂。

    自己这是？

    穿越了？

    来到一个异世界？

    然后在牢里？

    一个叫基斯里夫的国度？

    他听说过基斯里夫，好像是一个什么游戏里的国家，在大学时他见舍友玩过这个游戏，至于再多的，他就不知道了。

    忽然，他脑海里闪出万丈金光，一段文字突兀地出现在他的脑海里。

    【泰山之伟，基于砾石。】

    【行千里路，难及天际。】

    【手执天下，足踏汪洋。】

    【宿志渐远，吾心不止。】

    【死也何哀，生当为杰。】

    【死生勘破，心亦无求。】

    【本无一物，何惹尘埃。】

    【尘世之道，尽在吾怀。】

    还不等伍兹仔细地阅读这行文字，一道身影出现在脑海。

    从前有一名男子。

    他曾是狂放不羁，随心而为的男子。

    而现今的他，却愁眉不展。

    他有一个难以战胜的敌人。

    那就是时间。

    时间会剥夺生命，将一切未知的梦都埋入黄土。

    如何抵御时间的侵袭，他苦思不得，于是孤身一人走入深山。

    就让我用最残酷的修炼来迎接结局吧，他想。

    瀑布奔流。

    他在瀑布下冥思，就快要支撑不住。

    而在此时，一道闪电劈开天空。

    他看着闪电，突然悟了。

    男子感到身子一轻，仿佛周身都被清风缭绕。

    他站了起来，仰天大笑，笑声之响亮，连天地山川，鸟兽草木都为之震动。

    后来男子不知所踪，人们找到他的修炼之所，只看到他篆刻在岩石上的字。

    “这不是？那个游戏里的念皇吗？”伍兹想道。

    然后，一大串信息突兀地出现在伍兹脑海里。

    “这是？念气的修炼技巧？意思是我变成了气功师？”伍兹有些欣喜。

    他听他舍友说过，这个叫做中古战锤的世界，存在强度极高的超凡力量，周围还有什么邪神环伺，十分地危险，动不动就有灭世之虞，如果是个平民，可能要提心吊胆地过日子了。

    自己身处的基斯里夫更是抗击混沌的一线国度，危险性拉满。不过伍兹现在起码接触到超凡力量，自己认真修炼，总归是有盼头的，到时候就算遇到危险，也能保护自己。

    整理了一下脑海中的念气修炼传承，发现从气功师到狂虎帝再到念皇，一路上的晋升都十分齐全，但是也十分危险。想掌握念气的操纵技巧，通常需要修炼很长一段时间。不过也有一种方法，不需要辛苦修炼，就可以自由操纵强大的念气。

    自己得到的传承中，两种修行念气的方法都有记载。

    不过，伍兹首先要解决的，是自己现在的处境。

    自己目前现在在监狱里，而且身体十分虚弱。

    他原身的名字叫做冈萨雷斯，是厄尔格拉德附近一个小镇的普通镇民，在冈萨雷斯的记忆里，自己的家被来自北方混沌荒原的劫掠，一股小规模战团南下劫掠基斯里夫人的城镇，正好选中了他所居住的小镇。自己的家人全部被这些卡扎卡杀害，原来自己也被打成重伤。

    千钧一发之际，一队翼骑兵突然出现，和这群卡扎卡血战一番，把冈萨雷斯救了下来，并且带了回奥斯卓斯克要塞中。

    不过因为最近卡扎卡的劫掠频率明显加大，大量城镇村庄被袭扰，甚至有小部分卡扎卡渡过了林斯克河，向南劫掠。厄尔格拉德的民兵、军队、翼骑兵、乃至乌格尔人的弓骑兵都已经全部出动，去驱逐卡扎卡。

    可怜的冈萨雷斯，被翼骑兵救下时，本就已经身受重伤，等到一路颠簸，回到奥斯卓斯克要塞时，已经进气多出气少了。

    翼骑兵队长见状，便随手将他扔到监狱里，让他自生自灭。

    这片土地上的基斯里夫人，坚强刚毅，不会在乎这种小事，能熬过来，证明他是父熊厄孙的忠实信徒，熬不过来，说明对于伟大父熊的信仰不够虔诚。

    虽然不是所有基斯里夫人都会信仰父熊厄孙，但是作为基斯里夫的守护神，伟大父熊厄孙在基斯里夫拥有广泛的信仰。许多人心中的基斯里夫国运，与父熊的命运确实是息息相关。

    基斯里夫位于帝国的东北方，是最北方的“文明”国度。其西边和南边与帝国相邻，最西边到利爪海，北边是巨魔国度。东北边和东边是世界边缘山脉。基斯里夫的北方边境没有清晰的界定，但一般是以发源于世界边缘山脉，最终流向利爪海的林斯克河为界。

    基斯里夫北方与巨魔国度、北方苔原以及东北部世界边缘山麓丛林的交界处，也没有清晰的界定。有一些基斯里夫的部落也会在林斯克河以北的巨魔国度和东北的高原隘口生存。但这些地方寒冷贫瘠，大多数在这里的基斯里夫人都过着经常迁徙的游牧生活，与阴影之地的劫掠部落类似。

    虽然全年寒冷，但越向南，基斯里夫的生存环境越好。斯里夫有三座大城市：普拉格、厄尔格拉德以及首都基斯里夫城。它们都有各自不同的历史和特色，虽然居民都被称作是基斯里夫人，但差别很大。

    不过都是些后话，现在伍兹，或者叫冈萨雷斯，首要目标是活下去，然后从牢里出去。

    再然后，

    就是修行念气，

    最后，

    伍兹决定，

    为了自己的安全需要，

    车翻混沌，

    为自己的原身报仇。

