    听到这句话，皇后立刻惊骇的翻身起床，可有另外一人比她动作更快。

    眼见着刚刚还一直萎靡不振的擎玉昭，此刻倒像是一直可笑的上蹿下跳的猴子，顾不得穿上衣衫，就已经冲到了门口。

    “皇上，等等我！”皇后急忙从床上起身，样子很是恼火却又楚楚可怜的说着。

    可擎玉昭此刻却已经没有了半点怜香惜玉之色，慌忙一把推开身后之人，拉开房门就准备冲出去……

    火光四射，映照着眼睛通红，四周已经被燎原的火海包围，擎玉昭此刻恨不得插上一双翅膀，就能够从这里逃离出去。

    “啊，啊！皇上，这下咱们该怎么办？怎么办啊？”皇后惊魂未定的扯着他的衣袖嚎叫着。

    而隔壁房中的大门也终于被人推开，几个花容失色的女人脸上的泪迹还未干涸，就已经哭着喊着扑到擎玉昭的身前：“皇上，救命，救命啊！”

    擎玉昭脸色苍白，是啊！他也想求救，现在这时候，谁能来救救他啊？

    想到这里，他突然将身前的女人一把推开，大声喊道：“来人，救命，护驾……来人……”

    身后的皇后听到他的呼喊，也愣了一下，左思右想之后，突然也跟着大吼起来……一群早已呆愣在那里的女人却是僵直了身子，不知该如何是好。

    “你还愣着做什么？还不快跟皇上一同呼喊？如今能救咱们的人可是在外面！”皇后跺着脚大声喊着。

    那几个女人终于回神，开始不顾一切的与擎玉昭大声呼喊起来。

    但这平日里寻欢作乐惯了的槐荫山庄，此刻却好像鬼宅一般，悄无声息……

    “皇上，皇上……他们人呢？人呢！”皇后哭丧着一张脸，她不想死，她不想死在这里，不想死在擎玉昭身边，她想要活命，她想要活命啊！

    眼见着火海正一步步将他们吞噬，擎玉昭的喉咙已经被浓烟呛得说不出话来，只能捂着口鼻无助的大声咳嗽着。

    皇后见他丝毫没有办法，只能咬着牙突然朝着外面冲了出去，大声喊道：“救命，救命，我不想死，我不想死……我不能死，我不能死……她，她答应过我，要给我留条生路的，她答应的！”

    看着她疯狂的朝着天空呐喊，擎玉昭已经她已经被吓得失心疯，可此刻他却全然没有任何心情去管眼前的疯女人。

    想到这里有可能会成为他的葬身之地，此时此刻他倒是还是后悔起自己为什么要从那舒服的皇宫逃离出来？若是他还在那里，他就仍然是高高在上的皇上，而且他有阴百雄，谁胜谁负还不一定呢！

    越想越是后悔，此刻的擎玉昭说不出的抓耳挠腮的痛苦。

    可就在此刻，一阵打着旋儿的怪风突然从他身后袭来，还没等他反应过来，整个人已经瘫软在地。

    皇后抬起泪眼惺忪的一张脸，看到了几张黑漆漆的脸堂，其中一人冷漠无情的说道：“既然王妃说过给你留条生路，那咱们就饶你不死！”

    “谢……谢谢恩公，谢谢恩公！”皇后此刻已经鼻涕一把泪一把的哭喊着。

    另外几个贵妃也是惊魂未定的跪倒在地，不停的哀求着他们的相助。

    直到将他们几人从火海上空飞将出去，终于来到不远处一处尚未沾染火星的空地之上，几人随手将擎玉昭像条死狗一般丢在地上，而后冷漠的说道：“一会儿他醒过来，继续跟着他！”

    皇后有些锤败的表情，颤巍巍的说道：“我，我可不可以离开？我不要再继续……”

    “嗤嗤，这可由不得你，你可要记住，当初你与我家王妃是怎样约定的，如今……他还未死，你准备去哪儿？”

    “那，那我现在就杀了他，你们回去告诉凌七七……”

    “大胆，我家王妃的名讳岂容你随口信手拈来?”听到另一个黑衣人义正言辞的说着，皇后心中一阵酸楚……她这算什么皇后？凌七七才是真正的掌控着，她才是真正的……

    身后的野草发出细微的沙沙声，面前的黑衣人转身，就看到另外几人低着头走了进来，轻声说道：“已经把那几个女人都放走了，毕竟都是无辜！”

    “那我呢？我又何其无辜？我求求你们，也放了我吧!”此刻的皇后平日的威仪早已荡然无存，脸上挂着泪迹，凄楚的望着身前之人。

    几人哼笑了几声，随脚踹了地上的擎玉昭几下，低声说道：“劝你还是老实点，等会儿这条死狗醒过来之后，你可以借机向他表白，就说是你拼命救了他，这样……你的后位还能在继续保留一阵子！”

    说完这句话，几人相互看了几眼，突然消失在皇后的眼前。

    “呵呵，嘻嘻……皇后？皇后！凌七七，你好狠啊，你这是在诛心，你诛了我的心啊！”

    说完这句话，她狞笑着低头看着地上仍在昏死的男子，而从胆边生，恼火的伸手出去，一把掐住擎玉昭的脖颈，骇然的吼道：“只要你死了，只要你死了！”

    “咳，咳咳咳，咳咳咳……”突然无法呼吸，将擎玉昭活生生的从昏迷中憋醒，睁开眼恰似看到一张疯狂的脸颊，让他一瞬间错愕的飞起一脚……

    皇后只觉得肋下一阵刺痛，便马上清醒过来，捂着肋骨，却又马上楚楚可怜的唤道：“皇上，你这是怎么了？你可算是醒过来了，不然臣妾……”

    “贱人……”啪的一记打耳光瞬间再次将皇后抽飞，擎玉昭捂着脖子吼道：“你说，你刚刚是不是打算要掐死我？说……”

    皇后吓了一跳，马上跪倒在地：

    “皇上，您可是误会臣妾了，是臣妾好不容易将你从火海中拖出来的，臣妾又怎会加害于你？刚刚只是臣妾实在没了力气，才会拖着你的下颌，没想到勒着你了！”

    “咳咳，你说什么？是你救了朕？是你？”擎玉昭十分不确定的看着眼前的女人。

    皇后马上点着头说道：“皇上，是臣妾……臣妾费了九牛二虎之力，才将你从火海中拖出来的。”

