    第398章 奇异生物   

    最终还是由张龙来背柳莉。

    因为这才是最佳的组合。

    如果由其他人来背的话，那么还需要另外一个人去搀扶张龙。

    

    这样一来的话就相当于占用两个健康的人员了，但是由张龙来背柳莉的话，王胜利他们全都能腾出手来。

    

    现在也并非是完全脱离了危险，万一遇到什么紧急情况的话，确实需要更多的人员来应付未知的危机。

    

    所以在张龙讲了其中的利害关系之后，王胜利也就不再坚持了。

    

    “咦，我好像看到了什么东西窜过去了。”

    

    柳莉忽然说道。

    

    是王胜利和欧阳泰他们顺着柳莉指引的方向，看过去却什么也没看见。

    

    “你是眼花还是想搞事情？

    我们现在真的没空陪你玩。”

    

    虽然现在王胜利也是勉强接纳了柳莉，但是他说话还是一样的，不留情面。

    

    “我真的好像看到什么东西窜过去了。”

    

    张龙这时也说道：“我似乎也听到那边有什么响动。”

    

    对此王胜利也是气不打一处来。

    他也是没好气的对张龙他们说道：“搞什么鬼呀张龙，你是不是被她给洗脑了呀？

    怎么说话老是向着她？

    要不是对你有十足的了解，我还以为你们两个合伙把张小童怎么样了呢？”

    

    张小童是张龙心里的疼，这个时候听到王胜利提起也是弄的张龙脸都黑了。

    

    “我就是实事求是，没有任何的偏向性。

    不要在那里胡乱的猜测。”

    

    李易在一边看热闹不怕事大的说道：“你看我说吧，这个女人就是个祸害，他在哪里都会把人搞得四分五裂的。”

    

    欧阳泰赶紧出来拉架说道：“大家每个人都少说两句。

    有火气冲着敌人发，不要冲着自己的同伴。”

    

    “谁跟他是他妈同伴啊？”

    

    就在这个时候柳莉刚想说点什么，反驳一下王胜利的时候，她又看到刚刚看见东西的地方有黑影闪过。

    

    “真的是有东西，我刚刚又看到了，好像是一个小人骑着一匹小马。”

    

    “你快拉倒吧，连说谎都不会说。

    来欧阳泰你教导她一下怎么才能说出一个令大家信服的谎。”

    

    欧阳泰也是一脸的黑线。

    

    “胖子你能不能别乱说话呀？

    我什么时候就成了会说谎的专家了？

    饭能乱吃，话可不能乱说了，我一向都是个老实人。”

    

    王胜利倒也并非是真的想让欧阳泰去教柳莉说谎，他主要的意思就是说柳莉说的是瞎话。

    

    “还一个人骑着一匹小马，拜托，这是山洞里面，你以为是草原啊，还骑马，你怎么不说骑牛呢？

    有点想象力好不好？

    你要说骑蝙蝠骑蜘蛛的话，说不定我还能信个几分。”

    

    “好了就少说两句，只要不妨碍我们继续前进的话，我们就当没看到好了。”

    

    张龙也是出来给事情定下了一个基调，让大家都少说两句，不要再为这种事情来争吵了。

    

    听到张龙这么说，王胜利这才放弃了抱怨，不过嘴里边还是嘟嘟囔囔的在说着什么。

    大家也是继续前进，沿着那条暗河逆流而上。

    

    走了没多远，柳莉又想说话，但是想想刚才的遭遇又把话给咽了回去。

    

    但是她的这一举动。

    却仍然被王胜利发觉了。

    王胜利不如嘲讽的对她说道：“怎么着又看到你的那个所谓的小人小马了？

    小人小马，我倒是没有钥匙，纸人纸马的话你要我回去烧给你。”

    

    “你！”

    

    就在这个时候，欧阳泰忽然声音有些颤抖的说了一句。

    

    “快看那边，我好像也看到了。”

    

    众人对欧阳泰的信任度还是更高一筹的，于是顺着欧阳泰所指的方向看了过去只看见一根粗粗的石柱突兀的出现在那里，然后石柱的旁边却空空如也。

    

    “欧阳泰你小子也学会骗人了，你是在给柳莉做示范吗？

    不过我觉得你做的这个示范也不咋样啊。”

    

    “不是说笑，是说真的。”

    

    这时候若有所思的，王胜利拿着火，把朝着那根粗大的石柱逼近了过去。

    

    光线照在石柱上，石柱的影子倒影在墙壁上面。

    

    忽然之间，众人发现那影子有一些不太对劲。

    

    在石柱的边缘出现了一个人骑着马的景象。

    

    只不过要倒影映在墙壁上，让人也看不清楚，到底是不是真实的情况。

    

    王胜利轻手轻脚地逼近了那粗大的石柱，然后突然之间猛地扑了过去。

    

    嘶溜溜！   

    一声鸣叫之后果然看到一个东西从那石柱之后狂奔了出来。

    

    这时候除了张龙，其他人都看得非常的清楚。

    也难怪柳莉会把它看成一个人骑在小马上。

    

    原来那却是向着西方神话故事里的神马一样的怪物。

    

    他有着人一样的上半身，却有着马一样的下半身。

    王顺利把他从石柱后面逼出来以后，他便一路狂奔，瞬间就消失在众人的视野之外。

    

    “那是什么东西？”

    

    “这你都不懂吗？

    这玩意儿就是我的星座人马座。”

    

    “什么鬼星座？

    我从来就不相信星座，因为我天蝎座生性多疑。”

    

    “好了，别扯了。”

    张龙也是招呼了大家一声，让大家不要节外生枝，既然那个怪物体积不是很大，看上去比人要小的多，看起来对人也造不成太大的伤害，还是早一点找到出路，才是最佳方案。

    

    “总而言之，只要他们不来攻击我们，对我们来说就是无害的。”

    

    在大自然当中，面对体型庞大的生物，就算是肉食动物也会有所忌惮。

    因为即使像老虎这样的强者，他们在捕猎大型动物的时候也会考虑再三。

    

    毕竟野生动物只要受伤，很有可能伤口就会感染，然后慢慢的就死亡了。

    

    受伤对于他们来讲，成本实在是承担不起。

    

    所以根据这个原则，张龙觉得只要对方不来攻击他们。

    就没有关系。

    

    从这一点来看的话，其实昆虫要比动物更加的可怕，因为昆虫根本就不珍惜自己的生命。

    

    比如说马峰，你有可能只是稍微惊动了他们，他们便不惜用自己的生命来蜇你一下。

    虽然你痛，但是他们却死了。

    

    

    

