    电话虫的脸色，明显一垮。

    “你难道要放弃诺言嘛！”电话虫咬牙道。

    “都说了，这事触犯老子原则，没事的话就挂了，海贼和一个海军打电话算怎么回事，你还是管好你自己吧，保留好自己七武海的位置。”

    说罢，库洛将电话虫挂掉，抬手就是一道斩击奔向大海。

    砰！

    维尔戈一掌拍动脚下漂流的小石台，冲力将其往侧一荡，躲过那道分割他附近大海的斩击。

    他的脸色，彻底肃穆下来。

    一开始，就弄错了。

    这个男人是能力者，根据情报，在大海当中，他拥有绝对的控制权力，是比青雉还要更强的那种权力。

    可是留在那里，明显是不行的，会被抓住，会对少主造成麻烦。

    跳下海？那会死的。

    只是...在死与妨碍少主面前，他得选一个。

    维尔戈思忖片刻，再次拨通了电话。

    “啊...维尔戈，他没有答应我的要求，你知道该怎么做吧，你不能被抓住。”电话虫发出声音。

    “我知道了，少主，我知道怎么做。”

    维尔戈点点头，沉声道：“不会给你添麻烦的。”

    电话虫那边，罕见的沉默了一下，而后缓缓道：“这些年，辛苦你了。”

    维尔戈露出笑容，摇摇头，不再说话，反而将电话虫给断掉，而后抬起头，盯着上空的库洛。

    库洛通过他的墨镜内，感受了那股决绝的目光，不由问道：“交代好后事了？”

    维尔戈一把撕扯开格子大衣，露出了精悍的肉身，武装色霸气全覆盖之下，成了一团漆黑，他脚下一动，踩着月步就直射向库洛。

    “哦？拼死一战吗？怎么，火烈鸟让你去死？还真是无情呢，所谓的海贼。”

    库洛挥出一刀，发出光华，极快的一刀形成斩击，急速朝着维尔戈砍去。

    接着，他准备往侧一刀。

    预想中，这一刀维尔戈会躲开，而躲开之后的方位，必定会被他库洛砍到。

    砰！

    维尔戈不闪也不避，任由这一刀砍中他的躯体，他的左肩武装色解开，任由那道斩击切断了他的手臂，身躯却冲了过来。

    如果用武装色防御的话，这一道斩击砍不断的他的手臂，但是强大的冲力会让他的身躯往后退，而维尔戈，现在不想这样。

    而手臂虽然被砍，但是斩击也从他身躯这过去了，完全阻断了那股冲力。

    这一下，连库洛都愕了一下。

    只见维尔戈冲来，右拳捏起，虎吼一声，猛然一拳朝库落打了过去。

    当！

    拳头与刀刃触碰，激发出一团气浪。

    “少主，是要成为海贼王的男人！”维尔戈大吼道。

    库洛硬顶着维尔戈的拳头，一刀荡开，刀刃挥舞之下，带起一道斩击，将维尔戈的躯体荡到了那个漂流在海面上的石台上，撞出一道凹陷。

    “你这家伙...”

    库洛咬着雪茄，吐出一口烟雾，“还挺有血性的啊，该说不愧是海贼吗？”

    维尔戈从凹陷里站起，单手拍了拍身上，直接将眼上残破的墨镜给扔掉，目光如炬一般的盯着库洛。

    “很早以前，我就想和你过过手了。”

    维尔戈说道：“你和少主一样，唯一不同的是，你是躲在海军里隐藏着，等你到伟大航路的时候，已经没人可以阻止你了。”

    “你在东海隐藏了那么久，到了伟大航路后就已经成势了，而现在你又要在新世界扎根，还要除掉我...但是你想错了，就算你赢了，帮斯摩格掌握住G-5，他也是不会帮你的，那种人，不可能帮你当上海贼王！”

    “？？？”

    库洛歪着脑袋：“啥？”

    “别否认了，我知道你，库洛，你和少主一样有着野心，在这个世界上，只有海贼王，才是你们的野心！承认吧，鲁西鲁·库洛，你也想当上海贼王！”

    库洛：“……”

    我？

    海贼王？

    那玩意儿跟我搭边吗就！

    “你在说什么胡话！”

    库洛一道斩击劈了过去。

    砰！

    这次，那海面上的小石台，被库洛劈了个粉碎。

    维尔戈跳在高空，用月步弹跳着，“恼羞成怒了吗，但是我既然敢说出来，我也没想活，我只是想告诉你...”

    咚！

    他的脚底在空气激发出一团气浪，直奔库洛而去。

    这一次，他激发出了全身霸气，凝于一拳，直打过来。

    “少主，才是成为海贼王的男人！”

    嗤！！

    秋水正中他胸膛，直把人一刀两断，维尔戈的尸体，分成了两半，落入大海当中。

    库洛单手握刀，往侧一甩，将血液从刀刃上甩下，复又收回刀鞘内，他盯着大海，看了片刻，才道：

    “啥玩意儿！”

    你心存死志就心存死志，但是不要凭空辱人清白啊。

    我和那头火烈鸟争海贼王？

    你瞧不起我呢还是瞧不起你家少主呢？

    我要去当海贼王，哪还有黑胡子什么破事，我特么早就四皇了。

    怎么你们这一家子老是认为我有阴谋？

    其他人怎么没那么想？！

    库洛吐了口烟雾，又看了大海一阵，摇摇头道：“最后一拳有那么点样子了，可惜，当间谍人都当废了。”

    他最后那一拳的霸气纯度，还是有点样子。

    库洛原先以为维尔戈就是靠着全幅武装的霸气玩玩而已，虐虐新手还行，碰到老手全是破绽。

    不然也不会后来被罗直接大卸八块。

    除了最后一拳，他本身的全幅武装，完全没个样子，纯度太低了。

    维尔戈不是能力者，不存在什么特殊的能力，而且就算是能力者，被劈成两半还掉进了大海，基本等于没活头。

    而且，他那尸体现在是飘在海面上，库洛看得见。

    确定人已经没了，库洛转身飞回G-5。

    现在的G-5，撑不上大乱，小乱是有的。

    维尔戈和库洛的动手，被人看到了，那些忠于维尔戈的海军想要一同跟过去，然后就被斯摩格被捆住了。

    他的自然系‘烟雾’虽然没多大杀伤力，但是抓人还是有一套的，连绵不断的白雾，会让人难以挣脱。

    这些人虽然都会霸气，但是那丁点的量，是没办法彻底脱离开斯摩格的束缚的。

    更别提，斯摩格也有自己的属下。

    “你好了？还挺快。”斯摩格见着高空有人飞来，抬头一看，便问道。

    库洛：“……”

    这话听的，怎么怪怪的...

