    一行畅通。

    来到预定的酒店。

    “你在几楼？”

    “六。”

    “我也在六楼唉！真巧！”穆乐乐嬉笑着。

    话刚落。

    “我也在六楼，等放下行礼，要不去吃点东西？这里通宵营业。”刚副驾驶的年轻人高兴接茬道。

    他叫李俊。

    “你呢？”穆乐乐看着舒甫。

    “不饿。”

    “那我也不吃了。”

    “走嘛，一起。”李俊的手搭在舒甫肩上，想拉去餐厅。

    顺便多接触一下穆乐乐，可没想到拉不动。

    相反。

    人家肩膀一动，自己感觉一股巨力袭来，松开了手。

    “我说了，不饿。”

    说完这话，舒甫踏步走去电梯，穆乐乐紧随其后。

    李俊无奈，只得跟上，脸色有些不太好看。

    叮！

    电梯到了楼层。

    “我们还是邻居呢。”看了看门牌，穆乐乐冲舒甫一笑。

    “哦。”

    刷卡，进屋。

    “咔！”

    耳边终于清静了些。穆乐乐只能嘟着嘴，表示不满，但这个表情，舒甫是看不到了。

    “那晚安了。”

    “晚安！”

    李俊想进去坐坐，但的确有点晚。

    。。。

    房间中。

    舒甫仔细检查了一下，再三确认没有摄像头后。

    “绑定！”

    虽然这房子不是自己的，但并不妨碍。

    “开始绑定。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    倒计时完，绑定成功。

    半分钟后。

    房间里出现了两个人，一个掌柜，一个护卫，面容是本地的，比较强壮，而且拥有印尼的合法身份。

    有了载体，便可传送。

    瞬间。

    一个箱子传送了过来。

    “咔！”

    打开。

    里面有两套衣物，飞快换上，箱子里还有两样东西。

    一万人民币。

    十公斤黄金。

    这里从华夏来的游客多，换取人民币很方便。

    至于黄金，当然是换取启动资金的，这次不是碎金。

    倒了两次，换的足金。

    “现在太晚，房间里有电脑，找一找适合的落脚地。”舒甫下令。

    “是。”

    掌柜的领命，打开电脑开始查找。

    虽然其不会什么黑客技术，但是上网查个东西，轻松胜任。

    正查着。

    “咚咚！”

    门响了。

    瞬间。

    护卫飞速贴近，通过猫眼看着外面，汇报道：

    “一个年轻人，非店员。”

    “哦？”

    舒甫凑了上去。

    一看。

    是李俊。

    他不由皱了皱眉，大晚上的跑我房间干啥，咱们又不熟。

    。。。

    门外。

    李俊正要再敲一下门。

    “咔！”

    门开了。

    “我。。。你。。。”李俊刚要说的话，被憋了回去。

    有点傻眼，眼前不是舒甫，而是一个陌生人。

    身强体壮。

    孔武有力。

    眼神冰冷的看着他，问道：“有事？”

    “我。。”

    瞬间。

    李俊想了很多种可能，其中就有舒甫被坏人盯上，入室绑架勒索什么的，越想越觉得可能性很大。

    张大嘴，想叫，又怕对方对他下手。

    咋办？

    冷汗直冒。

    “让他进来。”忽然，舒甫的声音从里面传来。

    “是。”

    只见强壮的男子让开一个身位，李俊犹豫了一下，就见对方一把抓住他的衣领，直接给扯进了屋。

    一个踉跄，冲进了客厅。

    “啊！”

    正以为自己要遇害，想要叫。

    额！

    看着眼前画面，有点发愣。

    只见里面不止舒甫，还有一个一看就不简单的男子，正背手站在一旁。

    刚才开门的人也走了进来，站在舒甫坐的沙发身后，一幅拱卫的姿态。

    沙发上。

    舒甫悠哉坐着，喝了口茶。

    “什么事？”看了他一眼，舒甫问。

    “我。。我。。”

    李俊本来的打算哪敢说出口，眼前一幕，让他想到了很多。

    -大哥。

    -少爷。

    -杀手。

    -地下势力。

    ......

    总之。

    都是不简单的名字。

    急中生智。

    “刚才的事，我是来道歉的，让你为难了，对不起。”

    李俊一个鞠躬，相当干脆，完全没了刚才的自信。

    舒甫：“。。。”

    还真是怂得干脆利落。

    “嗯，回去吧。”

    “谢谢！”

    李俊感激道，异国他乡，该怂的时候，就得怂。

    起身。

    他冲两位笔直站着的大汉陪笑了下，慢慢退出了房间，顺带关上了门。

    “呼！”

    轻抚额头，长吐了一口气。

    还好。

    秒怂让他躲过一灾，心里猜测起舒甫的身份。

    路上时。

    穆乐乐说舒甫一个人来，现在看来，可信度呵呵。

    就算一个人，人家也不是什么和善可欺的少年。

    肯定背景不浅，没跑了。

    赶紧回房睡觉，压压惊。

    。。。

    房间中，李俊刚走。

    “舒甫！”

    “舒甫！”

    舒甫听到了穆乐乐的声音，顺着声音走过去，打开阳台门，便见一墙之隔的穆乐乐正朝他挥着手。

    忽然。

    舒甫仿佛想到了李俊来的原因。

    ---换房间。

    应该没错。

    “叫我干什么？”

    “看你睡没。”穆乐乐的理由，相当强大。

    “。。。”

    “你看，星星好漂亮，我今晚要在吊床上睡。”

    说着，穆乐乐来到了她那边的阳台吊床，在上面摇啊摇的。

    这里的阳台并不是所有贯通，而是两个一组，隔一堵墙，若是别人在隔壁，穆乐乐铁定不敢这么大胆睡阳台。

    但舒甫。

    小屁孩一个。

    全程无视她，还气了她一路。

    “随便。”

    舒甫回房。

    瞬间。

    传送到了祁恒山顶，继续劳作。

    天亮前眯了一会儿，恢复了精神，回到酒店房间后，里面空荡荡。

    两个手下天亮前就走了。

    卖金。

    买地。

    他们都有印尼身份，精通印尼几乎所有语种，畅行无碍。

    “哗！”

    拉开窗帘。

    “嗨！”

    穆乐乐的脸，差点贴在玻璃门上。

    阳台的隔墙不高，穆乐乐早起看了下日出，发现舒甫的门关着。

    就翻过去看看。

    正好舒甫拉开窗帘。

    “今天你要去哪？”

    “瞎逛。”

    “你一个人，多危险，要不一起吧。”

    “不要。”

    “。。。”

    再次受挫，穆乐乐只能扁着嘴，撒娇卖萌都没用，美色也没用，好受伤！

    见舒甫出门，赶紧翻墙回去。

    没法。

    她没带房卡，冲出房间，快步准备跟上。

    “你们去哪？”李俊也起来了。

    “吃早饭。”

    很快。

    来到餐厅，舒甫品尝了一下这里的特色早餐，发现一般般。

    穆乐乐倒是吃得津津有味，李俊则是食之无味。

    不时看了看舒甫，眼神不敢直视，昨晚回去后，他又脑补出几十种可能，差点报警，好晚才睡着。

    “你怎么了？”穆乐乐问。

    李俊昨天还很健谈，早上怎么哑了。

    “没，没什么。”李俊默默刨饭，在舒甫面前，他可不敢撩妹。

    看了两人一眼，感觉中间是不是有事。

    若有。

    自己还是小心一点的好。

    吃完早餐。

    “我有事，先走了。”

    舒甫离开酒店。走到门口，一辆大奔停在那里，副驾驶走下来一个黑衣人，恭敬的给舒甫开车门。

    透过一楼餐厅的窗户，两人都看到了这一幕。

    一个面露好奇。

    一个微微后怕。

    果然。

    怂，是明智的选择。

