    屋里的三个长辈看着她快步离去。

    老侯爷不由得感慨道：“瞧阿灼如今这样，养在外头的反倒比养在咱们侯府的更有见识，向远这些年是如何教养她的？得了空也跟你兄长说说，大房那一双儿女……”

    他提起来就叹了一口气，没再继续往下说了。

    秦怀山心说：这哪是我教的？

    但也没法同父亲母亲说，你们那个小孙女阿灼打小都被她那个未婚夫婿带在身边，针线女红碰都不碰，遇着了登徒子一个能打十个，怼起人来引经据典，不带一个脏字就能把人气吐血。

    秦老夫人见秦怀山一直不说话，柔声道：“人各有命，生玉生兰虽没那么出挑，但贵在本分守礼，咱们侯府中人的性子代代如此，也没什么不好的。阿灼那样好是好，可若是个个都似她那般，你我又要担心侯府庙小了。”

    “这倒是。”老侯爷这样一想，抬手拍了拍秦老夫人的手，“夫人说的是。”

    秦怀山又陪着说了会儿话，便让外头的婢女们进来奉茶。

    而此刻，西和院。

    今早雨过天晴，屋檐上的积水时不时落下几滴来，淡金色的阳光穿透枝叶间，微光闪烁。

    满池荷叶呈碧色，些许晨露落在上头，风一吹，便如珠玉攒动，满院暗香幽浮。

    此等风景，本该是令人心旷神怡的。

    奈何秦灼一进院门就听见顾公子怒冲冲的声音：“你知道晏倾是谁的人吗？你就对他上下其手？他的衣衫也是你能脱的？他也是你能碰的？”

    花辞树的声音相对来说就低很多，“我来此是为了治病救人，用不着知道这么多。”

    顾长安被他噎了一下，很快就再次开口道：“这里用不着你。”

    公子爷完全一副在自己家，就该本公子做主的模样。

    片刻，他又补了一句，“晏倾不喜欢别人碰触到他，尤其是女子，你来为他医治，可别伤没治好，人先被你膈应死了。”

    花辞树顿时：“……”

    秦灼有点听不下去了，快步走进了屋子，抬眼一瞧，晏倾正坐在榻上，花辞树站在床榻左边，顾长安站在床榻右边，两人各被一个小厮拦着。

    地上还有摔碎的杯盏，碎瓷片到处都是。

    秦灼见状有些头大，忍不住问道：“你们这是做什么？”

    两个小厮拉架的小厮见小姐来了，这才撒了手，苦着脸上前道：“小姐，小的们也不知道这两个大夫怎么就吵起来了。”

    “尤其是这位顾大夫、他忽然就发火、杯子也摔得太快了，小的实在是没来得及拦……”

    秦灼自然知道公子的脾气上来得有多快，温声同两个小厮道：“没事，你们把这收拾了，先下去吧。”

    “是，小姐。”两个小厮齐齐应声，去拿了扫帚，很快就把地收拾干净出去了。

    原本都没吭声另外的三个人都在看着秦灼。

    屋里安安静静的，落在她身上的目光却有些灼人。

    秦灼扫了他们一眼，走到顾长安面前，温声问：“你不是说不进京城么？怎么今儿一大清早了就来了？”

    还一来就跟花辞树吵上了，她都怀疑公子爷莫不是还没睡醒，这事做的越发让人摸不着头脑。

    顾长安见她头一个同自己说话，就不那么生气了，随口道：“那老混账两个月前被外放出京了，京中没碍眼的人，本公子就愿意进了。”

    “原来如此。”秦灼听到他说这个，倒不觉得奇怪。

    只是顾家父子这关系实在是差了点，当爹的两个月前就被外放了，当儿子竟半点不知情，愣是在京郊待了这么多天才打听到。

    也是稀奇事了。

    “不说这个了。”顾长安一想到他家老子就烦，目光落在她缠了好几层白布的右手上，不悦道：“你怎么回事啊？回了侯府不好好做你的千金小姐，又闹出这么大的事来，搞得满城风雨，还把晏倾带了回来……”

    公子爷说着，看了晏倾一眼，“既然都带回来了，你也稍微上点心，怎么能让一个女大夫给他治伤，医术好不好暂且不说，你的人被别的女人宽衣解带又看又摸的，你心里不膈应啊？”

    秦灼心说：顾公子你混迹风月场，怎么光花银子不长本事？

    你好好看看花辞树，他是女子吗？

    你睁大眼睛好好看看！

    顾长安见她一直瞧着自己，神色有些不自然道：“你一直看着我做什么，有话就直说。”

    秦灼就直说了，“我不膈应。”

    顾长安顿时有些无言以对：“……”

    “你跟我出来。”秦灼也没给他继续在里头待着的机会，伸手拉住了公子爷的袖子就往外拽。

    临走前，她还不忘朝花辞树道：“待会儿来我屋里，给我换下药。”

    后者没应声。

    等秦灼和顾长安都出去了。

    花辞树才伸手褪下了晏倾的长衫，随口道：“她进来之后，就只同顾家的草包说话，竟连看都不看你一眼。”

    晏倾看着那两人从窗外走过，一言不发。

    花辞树见状，又道：“这姑娘也是个厉害，出去的时候手里拽着一个，还不忘让我去她屋里，你说我去还是不去呢，晏孤云？”

    “让你去给她换个药而已。”晏倾语气淡淡道：“倒也不必说的去卖身一般。”

    花辞树被他气笑了，“那你猜猜，她这会儿拉着姓顾的那个草包去做什么？”

    晏倾闭目，面无表情道：“不猜。”

    花辞树一边取出银针扎入他背上的穴道，一边道：“那我猜与你听听？”

    晏倾断然拒绝：“大可不必。”

    这边两人话不投机，就此打住。

    而门外的院子里，杜鹃刚沏了香茶送过去。

    秦灼和顾长安在荷花池边相对而坐。

    公子爷饮了两口茶，渐渐没了方才对着花辞树那股怎么看怎么不顺眼的火气，便又看着她手上的伤。

    他瞧着那伤，沉思良久，开口便问：“你是不是背着本公子偷吃熊心豹子胆了？”

    “咳……”秦灼正在饮茶，忽听得这一句差点呛着，不由得笑着反问道：“何以见得？”

    顾长安道：“昨日你在宫中为保大殿下和晏倾，道出了涣州之事的实情说，一人一剑，挑翻了数百禁卫军的事都在京城传开了，不信你出门瞧瞧，谁听了你秦灼的名头，不得称一声‘女英雄’？”

    秦灼听了，朝顾公子虚虚一抱拳，连声道：“不敢当、不敢当。”

    “你还真当本公子是在夸你呢？”顾长安用看傻子一般的眼神看着她，“大殿下如今在朝中势单力孤，又不得圣心，你这般维护他，便是公然与其他想要争皇位的皇子为敌。”

    公子爷说着说着，神色便正经了起来：“尤其是只比大殿下小一岁的二皇子，他乃贵妃所出，母族权势正盛，这些年又十分受宠，朝中大半官员都已经站了二皇子，这会儿二皇子党估计已经在商议怎么要你的小命了。你长点心，别被人杀了都不知道死的！”

    秦灼听了这话，看着顾公子的眼神都有些不一样了，“士别三日当刮目相看啊，顾公子竟也关心起朝中大事来了？”

    顾长安被这样打趣，有些不太自然道：“这又不是什么秘密，在京城待几日想不知道都难，更何况……”

    他说到一半便停住了。

    秦灼有些好奇道：“更何况什么，你倒是说啊。”

    公子爷向来话多，并不是说一半留一半的人。

    今儿却不知是怎么了。

    顾长安没好气道：“自打本公子认识了你，每天都生怕一个没看住人，你就人头落地了！我要是不多打听着点京中之事，只怕到时候都不知道该上哪给你收尸！”

    “噗——”秦灼实在没忍住，笑出声了。

    她把茶盏推开了些许，不敢再喝。

    与公子爷一道说话，总是动不动就被逗笑，若是正好喝茶的时候笑喷了，实在有失仪态。

    “你笑什么笑？有什么好笑的？”顾长安没觉得自己说的有哪里好笑，偏生坐在对面那人笑个不停。

    他有些恼火了，沉下脸来，“不许笑了，憋回去！”

    “咳咳……”秦灼轻咳了两声，收了脸上的笑意，只有一双凤眸依旧亮晶晶的，其间笑意流转。

    顾长安别过头去不看她，起身就往晏倾住的那屋走。

    “我都不笑了，你怎么还走？”秦灼起身，刚要跟过去。

    就看见公子从里头背了个药箱出来。

    顾长安把药箱往石桌一放，伸手打开箱盖，便露出了里头满满一大箱的瓶瓶罐罐。

    秦灼有些不解道：“这是？”

    “本公子听说你和晏倾都伤得不轻，特意给你送来的药。”顾长安抬手拍了拍箱子，“都是上好的伤药，外敷、内服的、祛疤的都有，本公子今儿个来的是顾大夫，半点也没诓人。”

    秦灼一下子都不要说什么好，握住了顾公子的手，憋了半天，才憋出来一句，“小长安，你可真好。”

    “本公子当然好了，但是再好你也别用这种眼神看我！”顾长安觉得别扭极了，“手、手也放开！别趁机占本公子便宜，患难之交和谈情说爱不是一个价！”

