    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “今晚看。”

    鼎盛的编辑们在群里回道。

    至于“总编是不是哪里搞错了”这种想法，当然只敢在内心打转，没人敢宣之于口。

    下班后。

    鼎盛的编辑们满头雾水的前往书店，却愕然发现各大书店的门口标牌都写着类似的标语宣传。

    标语内容是：

    “本书店的《网王》已售罄，明天货源补充，对您造成的不便还请见谅。”

    卖完了？

    书店还专门打出标语？

    这一刻，鼎盛编辑们才隐隐意识到情况不对！

    因为能让书店专门打出标语，说明想买《网王》的读者有很多，这是火书才会有的待遇！

    所以……

    这书是火了？

    其中一个鼎盛的编辑惊讶的看向同事：“你听说过有运动竞技类小说大火的例子吗？”

    “没有。”

    同事想了很久，终于摇了摇头，然后斩钉截铁的吐出四个字：“史无前例！”

    书店是销量的风向标。

    什么书火，什么书不行，书店永远最清楚！

    而以各大出版方和书店的密切关系，自然不难知道《网王》的销售状况。

    于是，接下来几天！

    整个业内的目光都聚焦在这本书，以及这部作品的作者楚狂身上！

    “没想到啊。”

    就连很多行业里见多识广的老编辑们纷纷发出惊呼：“运动竞技类题材竟然也能销量这么高。”

    “不可思议。”

    “这个叫楚狂的新人小说家用《网王》证明了一件事，只要写得好，运动竞技题材也能出成绩！”

    “这是开山怪了吧？”

    “运动竞技类题材不是没有人写过，但从来没有人写火过，按照业内准则，谁把一个题材写火了谁就是这个题材的开山怪，所以这个说法没毛病。”

    “是。”

    “以后应该会有不少跟风写运动竞技的小说家，就算是这些人也会承认楚狂这个运动竞技题材的开山怪地位。”

    “……”

    不仅是编辑圈。

    读者圈里关于《网王》的讨论度也非常高，许多小说论坛都可以看到关于这本书的帖子：

    “推荐《网王》！”

    “这本书我也看了，确实不错。”

    “看了好多年青春幻想类小说，尤其钟爱异界冒险题材，看了《网王》之后，人生中第一次对这种题材产生兴趣。”

    “我以为是我口味太小众了，没想到喜欢《网王》人的这么多！”

    “哈哈哈，我也是，昨天跟哥们推荐《网王》，这货还不乐意看，说什么网球题材没兴趣，直到我强行按着他的头看了第一章，我的书就变成他的了……”

    秦州的图书市场一直很热闹。

    如果单论销量，比《网王》高的也有一些。

    很多大热的小说家，作品的单月销量都是非常恐怖的。

    但《网王》可怕的地方在于，它明明是一部运动竞技题材，用业内的常规目光来看，简直冷门到不能再冷门了，却偏偏能跟许多王道题材一样读者大受欢迎！

    这对于业内来说无疑是一磅炸弹。

    业界被炸倒一片的同时，各大出版社对于运动竞技类小说的扶持和推广，忽然力度空前！

    ……

    韩奇是一名网球运动员。

    他是秦州颇有名气的职业网球选手。

    今天结束对内的训练，韩奇正在外面溜达时，通讯上忽然收到一个好友的消息：“我今天才知道网球这么有意思，明天你有比赛吧，我去看你的比赛，记得给我留张票！”

    “行，不过你怎么突然这么说？”

    韩奇很纳闷，他这个朋友对网球向来没兴趣。

    自己成了职业选手之后拉着对方看过两次网球比赛，结果对方看到打哈欠了，没想到今天竟然主动提出要看职业网球比赛。

    “就知道你没听说过！”

    朋友道：“我最近看了一部叫做《网王》的小说，这部小说就是写网球的，贼好看，你有空的话也可以看看！”

    “……”

    韩奇发了串省略号，然后道：“网球小说应该是外行人写的，这种外行人写的网球小说大概也就糊弄糊弄你们这些外行读者了。”

    “还好吧。”

    朋友道：“反正我感觉里面对网球的描述还挺专业的，跟你以前跟我说的差不多。”

    韩奇摇了摇头：“这是肯定的啊，基础的网球知识网上一查就能查到，人家既然敢写网球小说，基础的功课还是要做的吧，说不定这作者是个网球爱好者呢，秦州还是有很多业余网球爱好者的。”

    “管他呢。”

    朋友不打算聊了：“反正你去看看小说就知道，明日联系你。”

    “行吧。”

    韩奇失笑，自己一个职业网球选手没能让好友对网球感兴趣，反倒是一部小说做到了。

    这时韩奇刚好路过书店。

    心中一动，他直接进去买了本朋友提到的《网王》。

    作为网球职业选手，其实他还是很高兴看到有人愿意写网球题材的小说的，谁不希望自己的职业可以更受欢迎呢？

    这样的小说家自己也该支持一下。

    回到宿舍，韩奇拿起《网王》，随意翻了一页。

    “咦？”

    看了两分钟，韩奇有些惊讶的发现，这本书里的网球知识还挺专业的，作者没有糊弄外行人。

    不过这些知识相对基础。

    于是韩奇又随便往后翻了翻，结果却愕然发现，哪怕书里涉及到一些高端的网球知识，文字描述也非常严谨，没有一丝不对的地方！

    “看来作者很懂啊。”

    普通的业余网球爱好者根本没有这么丰富的网球知识面！

    他逐渐有了几分兴趣，正式打开了第一章，从头看了起来。

    学生时代，韩奇也是个很喜欢看小说的人。

    只是毕业后打网球比较忙碌，所以他就不怎么看了，今天看看小说，就当是明天比赛前的放松。

    刷。

    散发着油墨清香的纸张被一页页翻动，韩奇看的越来越投入，越来越投入……

    此时，天已经黑了。

    手机忽然发出一阵闹铃声，韩奇才猛然回过神：“卧槽，都十点了？明天还有比赛呢！”

    好难受！

    韩奇已经被《网王》彻底吸引了，恨不得一口气将之看完。

    但如果看完这本书，可能今晚就得不到很好的休息，容易影响到明天的比赛状态。

    “比赛完再看！”

    咬了咬牙，韩奇强忍着不舍，合上了书，然后以莫大的毅力，关灯睡觉！

