    “如果爸爸不同意，那就算了；如果他同意了，那我想我不会有什么危险的。”

    这个判断，艾格隆也很信服。

    以卡尔大公的威望和御弟的身份，想要保证特蕾莎的安全并不难，但是首先要他同意这么做。

    那么接下来的任务就是说服这位岳父大人了。

    “那我们尽快写信给他吧。”艾格隆主动提议，“你可以把这边的环境说得艰苦一点, 说为了孩子着想，你希望先带着他在奥地利生活一段时间，让他度过最危险的时期……”

    “不行！绝对不能这么说！”特蕾莎立刻白了他一眼，然后断然拒绝。“我不能跟爸爸诉苦的！如果我跟他诉苦，他一定会回信大骂我一通，说我不能和丈夫同甘共苦, 有失妻子的义务，妈妈也不会给我说情的……况且他们之前都跟我说明了, 他们顺着我的意愿, 容忍了我那么任性的举动，我怎么能够服软后悔呢？那不光让我自己变成了笑话，也会让他们之前的牺牲变得毫无意义了——”

    艾格隆心想也对。

    以自己的岳父的性格，听到特蕾莎诉苦，虽然肯定会心疼女儿，但是更加会震怒于她的软弱，还是特蕾莎更了解父母。

    “特蕾莎，抱歉……我不该这么说。”

    “有什么可抱歉的。”特蕾莎摇了摇头，“虽然我不能诉苦，但是我可以跟他讲感情，因为我真的很想念他们，想念我的弟弟妹妹们……如果能有机会回家看望一下他们, 那也是极好极好的。”

    说到这里, 特蕾莎的眼眶突然泛红了，声音也变得越发绵软。

    现在她得到了梦寐以求的婚姻，而且现在眼看就要殿下开枝散叶了, 生活非常幸福，但是从另外一个方面来说，她现在毕竟还是一个少女，从小到大她从未和家人们分别过这么久，要说不想念那是不可能的。

    之前为了不让丈夫烦心，她将这种思念都藏在了心底里，也做好了长期见不到家人的准备，可是现在看到有机会了，她当然也愿意尝试一下。

    虽说最终的目的是为了借探望家人的名义去和殿下汇合，但是至少在途中她是真的可以和家人团聚一段时间的。

    “那就这么办吧。”艾格隆不愿意看到特蕾莎一直伤心，所以直接下了决定，“我们现在就可以为此做准备了，免得到时候来不及。特蕾莎，等下你就写信给爸爸吧。”

    “不光我要写，你也要写。”特蕾莎回答，“你也要跟爸爸妈妈讲一讲感情，尤其是要央求妈妈给我们说情……虽然爸爸对你颇为微词，但是妈妈对你可是一直以来都关怀备至，很中意你这个女婿，所以只要你言辞恳切一点, 她一定会心软的。”

    “嗯嗯，好，就这样！”艾格隆立刻答应了下来。

    说到这里的似乎，他的表情又有点尴尬，“说起来，这样的话我们又欠了爸爸一笔账呢……借他来掩护我们的行动，希望他知道真相的时候不要生气。”

    “事到如今再说这种话又有什么意义呢？”特蕾莎又横了丈夫一眼，“殿下，你明知道这是事实，而且之前也已经做了决定，结果等到我答应了之后，现在再提醒我……是想要我分担责任吗？难道你觉得我想不到这一点，需要你来提醒吗？”

    “不，我没有那个意思！”被特蕾莎这么抢白，艾格隆脸上顿时更加挂不住了，“我只是觉得之前给他带来那么多麻烦，现在又来劳烦他老人家，有点过意不去罢了……等到你见了他之后，麻烦替我多说点好话吧，我对他充满了愧疚和敬意。”

    “我当然会说的，因为你是我的丈夫呀，难道我会允许爸爸在我面前对你破口大骂吗？”特蕾莎理所当然地回答。“他要是敢骂你，我当面让他下不来台。”

    接着，她又放缓了语气，然后轻轻地锤了一下艾格隆的胸口，“你放心吧，现在我们是一家人了，家人之间就算有什么矛盾冲突，又有什么大不了的呢？他对你就算再有不满，你也是他的女婿，他外孙的父亲，他还是会向着你的……我们一家人都站在你一边，包括父亲，都会希望你能够得偿所愿，为此提供一点力所能及的帮助也没什么大不了的。父亲就算嘴上抱怨几句，那也无伤大雅，我相信他其实在内心深处还会为你感到骄傲的——放眼整个欧洲，他还能找到比你更厉害的女婿吗？”

    听到特蕾莎这番话，艾格隆一时之间说不出话来。

    就他从小到大的经历来说，父亲已逝，外祖父和母亲都对他极为疏离，正因为如此，他对“亲情”的概念，实在有点淡漠，母亲对他来说不过是再给了他一次生命的陌生人罢了。

    他从没有觉得失去“亲情”是什么大不了的事情，甚至经常嘲弄母亲和外祖父，正因为如此，他本能地为特蕾莎出主意，以便更好地“算计”自己的岳父。

    可是特蕾莎却以行动告诉了他，家人之间究竟意味着什么，那是可以不问什么理由而去索取和保护的存在。

    当面对在亲情的甜蜜海洋里长大的特蕾莎时，他禁不住还是有点羡慕和遗憾。

    顿了顿之后，他又想到，也许这是因为他们是皇室旁支，父母子女之间没有争夺皇权的勾心斗角，所以亲情才会这样紧密吧？

    追根溯源已经不重要了，不管怎么样，他相信他的妻子，还有妻子的一家，都以他为骄傲，也愿意在不损害国家的时候出手帮点忙。

    “特蕾莎，我真羡慕你——”他低下头，亲吻了一下妻子的脸颊，“很惭愧，是我多心了……如果你有机会回去见他们的话，一定要给我捎去我的祝福，我衷心希望未来能够自己见到他们，向他们俯身赔罪……我爱他们，这是真的，我从父母那里得到的温暖很少，在他们身上我却能够找到父母亲的影子。”

    “我相信会有那一天的……”特蕾莎笑了起来，配合着丈夫的亲吻，眼睛里则满是憧憬和缅怀，“不管到时候我们是走向皇座，还是被迫浪迹天涯，终有一天我们会在那座庄园当中和他们相聚，殿下就像是那个初次拜访的青涩少年一样，同我一起在那里垂钓、踏青，重温我们过去的回忆……哎呀，要是殿下不想做皇帝，和我在那里共度一生，那也会挺幸福的吧？”

    艾格隆暗自好笑，特蕾莎终究还是摆脱不了那个浪漫的少女梦。

    哎，不过这也是特蕾莎的可爱之处。

    就这样，夫妇两个商议了一会儿之后，艾格隆和特蕾莎拿定了主意，然后各自拿起纸笔，开始给卡尔大公夫妇写信。

    按照特蕾莎之前的提醒，两个人都没有诉苦，也没有向卡尔大公求情，而是让特蕾莎一边倾诉对父母和兄弟们的思念，一边分享即将得子的喜悦，以及即将初为人母的紧张不安，在最后特蕾莎则提出想要回国探亲一趟，询问父母是否可行。

    而艾格隆这边则简单许多了，他向岳父岳母问好，同时讲述了一下夫妇两人在这短暂的统治时间当中对公国所做的贡献，以及对特蕾莎即将为他带来一位子嗣的兴奋和感激，最后他表示既然特蕾莎思念故乡，为了她的身体健康着想，自己愿意做出牺牲，暂时和妻子分别，让她回家乡看望下亲人——同时，他还刻意向岳母示好，暗示她为自己和妻子说话。

    他们两个都是非常擅长于言辞的人，而且还互相参研斟酌，所以到了晚上，两封信都拟好了。

    这两封信在不久之后，就会由专人送到卡尔大公夫妇的手中。

    他们能够做的也就只有这么多了，接下来就看卡尔大公的折冲樽俎，如果他给女儿回信表示同意的话，这件事就差不多成功了。

    对艾格隆和特蕾莎来说，如果能够成行的话，这当然是一举两得的事情，他们将会对此抱以期待。

    写完信之后，时间已经很晚了，而这时候他们两个都感到甚为饥饿，于是叫来了夏奈尔，让她准备晚餐。

    晚餐其实早就准备好了，不过当时夏奈尔看着两位陛下在商议大事所以不敢打搅，于是只能让厨房暂时把餐点都留着，每隔一刻钟重新加热一次——所以，当艾格隆和特蕾莎准备用餐的时候，这些餐点立刻就被送到了餐厅当中。

    夫妇两个人和往常一样，挨在一起坐到了宽阔的餐桌边用餐，时不时地闲谈几句。

    特蕾莎平常的口味颇为清淡，不过最近因为怀孕的缘故，她被医生建议需要多摄入营养，于是多吃了许多肉食和油荤。

    这对孕妇和胎儿来说当然极有好处，但是同时也带来了一个让少女避之唯恐不及的大敌……

    “最近我感觉我的腰身又粗了一点点……”特蕾莎用汤匙喝了一口热气腾腾的鲜肉羹汤之后，忍不住小声抱怨，“恐怕等生下这个孩子之后，我会变得很胖了吧……”

    “哪里胖了？我看着完全还好啊？”艾格隆瞥了眼特蕾莎的腰身，虽说确实比过去丰腴了一点，但其实两侧并没有多少赘肉，完全还在可以接受的范围内，“特蕾莎，如果你担心的话，我建议等生下孩子之后多运动一下就行了，比如找夏奈尔或者其他人打下网球之类的。”

    虽说得到了艾格隆的安慰，但是特蕾莎还是有些担心地低头看了看自己隆起的腹部和腰身。

    她虽然从不自夸美貌，但是心里一向以自己的窈窕身段为傲，此刻虽说是在履行妻子的义务，但是毕竟还是有些担忧。

    只能说，想要成为一个母亲，天然就要付出一些牺牲吧。

    “也许我能够从母亲那里得到一些建议。”特蕾莎略带羡慕地说，“她生下了我们好几个孩子，腰身都还保持得那么好！要是能跟她一样，我就什么都不用发愁了。”

    “嗯，当然可以了。”艾格隆随口答应。

    说句老实话，他反倒更加喜欢特蕾莎现在的样子。虽说腰身不可避免地粗了一点，但是并没有到无法忍受的地步，相反原本单薄的身段现在更显得有了妇人的味道——更重要的是，她的峰峦因此也越发耸立了……一句话，特蕾莎现在越来越像是画中的贵妇人那般婀娜多姿雍容华贵了。

    因为怀孕的缘故，艾格隆现在和特蕾莎虽然每天同床共枕，但是已经很久没有再共赴巫山了，不过今天特蕾莎提起之后，他已经在遐想等到特蕾莎生育之后两个人一定会有更好的体验了吧……

    然而，特蕾莎接下来的一句话，却让他犹如是被泼了一盆冷水，瞬间就冷却了下来。

    “我之前向苏菲殿下辞行的时候，看到她的身材就保持得很好，一点都不像是有了孩子……”

    喂喂，这你们能比吗？她生了孩子前后受到的是什么待遇？又是什么心情？食不下咽都是正常的，又怎么可能发胖？

    当然这些话，艾格隆也只能在心里回答，嘴上是不敢说出来了。

    不禁不敢说，他还不敢看特蕾莎，心里则在猜测特蕾莎为什么要突然提到这个事，让两个人都难堪。

    “也许……也许她也有她的难处吧……”他只能干笑着回答。

    “也不知道殿下现在怎么样了，如果我回去的话，看看有没有机会拜访她。”特蕾莎又顺口说了下去。

    艾格隆这时候终于明白了特蕾莎的意思。

    原来她是不好意思直接说，而是暗示自己，她可以去拜访苏菲，让他有什么话可以由她带过去。

    很明显，特蕾莎能够做到这一步，并不是她真的想念苏菲，而是她体恤丈夫，知道丈夫对苏菲还有些牵挂，所以才以这么隐晦矜持的方式暗示出来吧。

    对骄傲的她来说，这肯定不是什么愉快的事情——见到苏菲的时候，苏菲对她从来没有什么好话，如果不是为了自己，她又怎么会去自讨苦吃呢？

    艾格隆深深地感激特蕾莎的这一片好意，他犹豫了一下，最终还是没有将自己之前已经联系过苏菲的事情说了出来。

    “那好，如果有机会的话，给我带去我最诚挚的祝愿吧……希望她已经走出了阴影。我会记得我之前承诺过什么的。”

