
那是一个秋雨飘零的深夜，牯毛岭上空灵气波动轰响震天，五位槐山本地金丹包围着白衣道人不间断的施放术法。

同阶之间，却有实力相差巨大之人，但这种比例何其稀少，大多数修士的一生都趋于平凡，灵气修为相差不会太大。玄机道人亦不是什么身负逆天神通的高手，同时被五位金丹围攻，不多时便已身受重伤。

“你等当真要赶尽杀绝？”

黑发披散，满脸是血的玄机道人狰狞凄戾，他不甘心就这样死去，远在南方的那个冰凉的人儿还等着他去救。

苏王两家早先已然串通一气，因这外人同时知道两家不少秘密，若不除去，怎能心安，故而纷纷聚气发力，苏杭冷面开口：

“实在对不住，鱼道友知道的太多，今次怕是放你不得！”

玄机道人怒笑发问：“谁言赤诚待我？谁言只为私交？谁言聚魂棺早已有了线索？

这五年，历次事件，你们两家即教我多耗精力、屡犯险境，又次次骗我聚魂棺踪迹线索。我等生而为人，踏入修路，缘何情义皆舍，只为蝇营狗苟，奸诈争那些许薄利？”

五位金丹一时之间也被说的略显羞愧，可人与人的不同点在于，有的人能稳守底线，有的向来不择手段。

王段白眉细长尖邪，阴鸷说道：“你即为我王家做了事，还想着从长苏门那里拿好处，未免也太天真了些。”

玄机道人疯癫大笑：“从始至终，我只为聚魂棺而来，你等根本没有聚魂棺的线索，屡次诓骗我，此既修真之辈、探悟大道者该做的事？

我好事做尽，而今你等怕我掌握两家秘辛，竟不惜沆瀣一气亦要除我，哈哈哈~此间人，不如狗！”

王段皱眉对长苏门三人道：“速速除了他，莫再听其废话！”

这世间万事，多数时候是没理可讲的，拳头硬的一方愿意讲理的时候就可以讲，不愿意了，弱势的一方没资格反驳什么，只能奋力抵抗。

玄机道人年纪轻轻结得金丹，自以为人心深处总该有些情义仁善，却没想到今日会被逼到死地，这生死时刻，以往尊崇的那些仁义道理方显一无是处。

“好啊，好！”玄机道人疯笑抬头，看着乌黑天际落下的无数雨珠，说了一声：“既然你们要毁我的梦，我亦该教你们无梦可做！”

他袖口向下打出一团灵气，这团灵气内包裹着翠绿雀鸟，正是小黄，自天空直落丘岭山谷。

五位金丹来不及思索玄机道人为何要向下扔一头灵兽，下一刻，他们亡魂大冒，感受到玄机道人逐渐膨胀的躯体和狂暴灵力，这是要自爆金丹的前奏！

人之力量，本是日积月累凝练下，方有所成。练气的过程就好比小湖积蓄水流，湖面会随着时间流逝越来越大，若是照着平和方式循序渐进，这座湖水不会出什么问题，可一旦刻意搅动水流，放大或者缩小积蓄速度，必然会有激流涌动。

若在这时恰逢上游江河决堤，湖之形貌顷刻之间即会荡然无存，不仅形貌全无，内里鱼虫鸟兽也会瞬息灭亡，湖形散摊以后，原本的湖水顺着上游洪流席卷蔓延，浩荡气势足以冲毁周遭一切事物。

修士修炼到金丹这种境界，重伤容易，死却很难，若是一个人下定决心要拉一两位垫背的人，那可真是很容易的事。

苏王两家谁也不希望这一战自己人有损伤，毕竟能沟通合作，本就是为了降低击杀玄机道人的风险，眼下其人要自爆，只要不是智识有问题的，都知道得赶紧跑。

于是纷纷向后退却，还没退多远，就听着‘砰轰’一声巨响，后方黑色血雾方圆扩散数百丈。

两家金丹你看看我，我看看你，最后确认感知不到玄机道人的气息以后，放下心来，那人应该是死了。

人既然死了，遗留的东西是该拿回来，毕竟是一位金丹修士，宝物丹药什么的，总该有不少。

苏杭和王段两人等待黑色血雾消散大半，便一齐去搜寻玄机道人的储物戒指，没过多久，还真教他们找到了。

多年仇敌，在这一次事件中，出奇的默契和睦，将储物戒中所有东西都摆出来，两家平均分了个干净。

苏杭得到价值最高的东西是一门修炼法门，唤作【太上应魔真解】，王段得到价值最高的是一部【地尸祭炼术】，两家各有所获，分完储物戒中的东西就地离散，今日以后还是仇敌。

到得凌晨时分，牯毛岭上空浮现一个浑身黑气环绕、殷血滴淋的白骨骷髅，他已然感知不到身体的苦痛，就那样盯着苏王两家离开的方向看。

一只翠绿色鸟儿自下方牯毛树林中叽喳飞上天，它发出悲鸣哭泣，轻轻落在白骨骷髅的左手骨指上。

这具白骨传出幽幽叹息，“小黄，我已走上一条绝路，你自去别处修炼吧。”

小黄好不悲伤，叽喳哭泣不舍，“不~走，一~起！”

“诶，兽类尚有此等情义，缘何生成人灵，反倒退化的比虎狼猿兽还要冷酷。”玄机道人看了看自己如今这般模样，凄然一笑，带着小黄飞向牯毛岭北方一处秘谷之中。

******

以为玄机道人已经自爆而死的苏杭和王段回归各自山门以后，心情自是大好，将得自玄机道人储物戒里的东西拿出来一个个研究应用，其中最重要的就是【太上应魔真解】和【地尸祭炼术】。

天道承负，道设生以赏善，设死以威恶，这是道经中最熟悉的一段话。每一个修士都懂这个道理，可真正做到的寥寥无几，大多人只看眼前利益，从不管后世如何。

苏杭和王段无论如何都想不到，三百多年后的两家正是因为今日他们拿回去的修炼法门和地尸祭炼术，而倾巢覆灭，几无生还。

这且是后话，就在当下，刚刚过去没十日，他们便为逼杀玄机道人开始承负代价。

先是北地狐儿岗的狐子狐孙们，为了给祖宗报仇，南下侵袭长苏门山门，练气筑基的狐兽连带着其他妖兽一次次攻打长苏门，死了上千之众以后，分散开专门有组织的刺杀长苏门在外磨砺的弟子。

大多数妖物灵智低下，但有少部分妖物智近似人，连着两三个月，长苏门一共死了两百多精英弟子，才将狐祸平息下来。

这也只是暂时平息，此后每隔二十年，总有一批狐兽南下骚扰长苏门，谁也不知道是为什么，直到三百年后狐兽逐渐灭种，这件事才算完结。

不仅仅是长苏门遭遇了这种事，王家也遭了难，槐阴河里的鬼物三天两头就上岸肆虐，两年间连续不断的有王家弟子被鬼物所害，直到王段将那不知何处寻来的残破的黄天荡魔镇邪大阵完全修好，才压制住了阴邪鬼物，饶是如此，这阵法每隔一段时间便会破损，内里的阴物一天天强大，王家没有别的办法，只能持续完善阵法，这件事也一直延续了三百多年。

他们不知道这种事是一个已经自爆而死的人干的，既然是无妄天灾，那只能一直补下去。

三年以后，两家一时得了安生，整个槐山却开始丢失散修，每年丢失的人少说也有四百以上，这个情况一直持续了七八年，只这一段时间，槐山意外死亡的练气散修足有三四千人。

离两家以为玄机道人死亡的那天已过了十三年，那些离奇的事平息了一年，落魄峰突然被一个名声不显的小势力占领下来，一个叫‘章魔岩’的人主动归附王家，为王家卖命做事。

也就是这一年，长苏门的幼年弟子开始大规模意外死亡，都是自尹春平原新接回来的弟子，刚入门时检察体魄机能，一切正常，个个灵慧聪颖，可总是活不过一个月便会被同一种黑气撑爆躯体。

长苏门三位金丹都查不出到底是什么原因，这个事情一直持续了七年，直到长苏门诞生了新的金丹修士‘苏禹’，幼龄弟子才不再持续丧命，因为苏禹一入金丹，抽丝剥茧探查痕迹，发觉问题出在尹春平原与槐山地界交接的河口，他在那里守了五年，来回护送接引弟子的队伍，此后便没有人再无故丧命了。

这时已经是玄机道人死去第二十五年了，落魄峰黑煞秘境地宫内，一具煞白骷髅被黑气完全遮掩，透不进半点光亮。

四面一间间铁牢中，立着一具具发臭尸骨，有一个四十岁左右的黑衣中年男子弯腰禀报着：

“前辈，那具银棺已经送给王家了，是不是要时时监察他们要做何用途？”

玄机道人摇了摇头，问了一句出乎意料的话：“魔岩，你怕我么？”

章魔岩讪笑一声，“这……自然是怕的。”

“是啊，谁不怕我这样的人呢，我自己有时也怕。”玄机道人挥了挥手。

章魔岩临走时探问道：“前辈，下一步做些什么？还有您之前答应传授晚辈的那门经书？”

玄机道人扔出一卷黑色玉简，“黑煞经可拿去修炼，至于下一步……你我或许看不到了~”

幽幽叹息随着一声清脆鸟鸣消失在地宫中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442947"  chaptername="第207章  天道承负">加入书签</a>
</div>
