    第2251章 赛扎不在家   

    “两亿。”

    

    谢公子：“还是有点便宜了，我记得我爸当年收藏了个手表，好像全世界就那三个吧？

    小谢，那个手表在那里呢，拿出来让我们见识见识。”

    

    “爸爸，你让小闺女也开开眼呗。”

    

    ……   

    谢闵行脑海闪现的都是这些年家中的点点滴滴。

    

    会有吵闹，家里孩子多也会发生孩子们打闹。

    

    孩子们也会办错事被他教训，一个个都怕他。

    

    越想，谢闵行越无法凝聚注意力了。

    

    于是，他罢工了。

    

    去了江左影视。

    

    云舒看到丈夫来，很是意外，“咦，谢总来探望哪位小明星呢？”

    

    “谢总眼光刁，看上了明星的老板。”

    

    云舒说：“老板可是三个孩子的妈呢，谢总还能看上我？”

    

    “巧了，我是你三个孩子的爸。”

    

    云舒眼神流露出小女人的崇拜，去到丈夫身边，关上门，“老公，你怎么来找我了？”

    

    “在公司无心工作，想到了很多以前的事情，来看看你。”

    

    云舒也收起工作，她说道：“今年冬还没为三个孩子买衣服呢，今天不是周末，人也不多，去逛逛？”

    

    谢闵行出现了一会儿，又带着妻子翘班。

    

    “好久没去看过赛扎叔了，一会儿我们买点菜去赛扎叔那里吃饭？”

    云舒说。

    

    谢闵行：“负一楼就是超市。”

    

    中午时，夫妻俩提着菜开车去了赛扎处。

    

    平时快过年都在家的人，这次却消失了很久。

    

    云舒打电话找他，结果电话一直打不通。

    

    谢闵行去了隔壁打听赛扎去向。

    

    邻居多次见过这几位大人和小孩儿，知道他们和赛扎的关系。

    “你们说他啊，出门好久了。

    他说他告诉过你们，最近不要来找他。”

    

    谢闵行：“你们知道他去哪儿了吗？”

    

    “这还真不知道，赛扎的两条腿去过的地比火车跑的还远。”

    邻居的老者又说：“赛扎还交代我们了一个事，特别奇怪，他让我们对外说他家不住这里，搬走了。”

    

    谢闵行不明白赛扎在搞什么。

    

    回到车中，他对妻子交代，“回去吧，过年后再过来看看人在不在家。”

    

    “啊？”

    

    夫妻俩中午买了许多菜，于是回了家。

    

    小溺儿不知道又去哪里滚得浑身灰土土的，手上还有泥块，她正在院子里乖巧站着被奶奶擦手擦小脸，谢先生用毛巾拍打她身上的灰土。

    

    口中还教训她，“再像个脏兮兮的小球，别进家门。”

    

    云舒：“这怎么了？”

    

    她家闺女咋每次不是黑黢黢的就是灰土土的？

    

    “爸爸妈妈，你们咋突然回来了？”

    溺儿开心的要跑过去，谢夫人拽着她胳膊，“站好，你的鞋子上都是泥点子，跑的到处都是，得用水刷路。”

    

    谢先生说自己刚才发现的情况，“她看电视，上边演的土包裹着鸡很美味，她馋了，于是自己去了冰室，抱了半只鸡跑出去，在路边小手去嚯嚯泥巴，你们看那一团，那不是泥块，那是鸡肉，她在外边裹了厚厚的泥巴。”

    

    谢总：“……”   

    溺儿扁着嘴，“我做好也是让爷爷奶奶曾爷爷外姥爷管家爷爷吃的～”   

    结果涂好了鸡肉，结果发现没有火。

    

    于是，她浑身又灰土土的，小手泥巴，和一脚底板的泥点子回了家找打火机。

    

    她回去后，谢夫人和谢先生才发现又脏了的小孙女。

    

    两人气的一人提了个溺儿的腋下和胳膊，让她脚下不落地，带着她出去，在前院里，用毛巾开始和她擦身上，脸蛋。

    

    再教训着问她刚才又去干嘛了。

    

    溺儿交代后，谢先生去将她做的泥裹肉给捏了过来。

    

    谢闵行不怒，还笑着说，“谁生的女儿像谁，才二年级，就有了她妈二十岁的样子。”

    

    一边被内涵的云舒，“老公，做敞亮人，说敞亮话。”

    

    谢闵行过去，解开女儿的鞋带，脱了鞋。

    

    又把她外边的脏外套一并脱了交给佣人去处理。

    

    他的风衣是黑色的，很容易染上灰迹。

    

    但是他不嫌弃女儿，又把这个酷似云舒的小丫头抱在怀里。

    

    爸爸的怀抱，总是那样的舒服。

    

    溺儿笑嘻嘻的，问：“爸爸，你打火机让小闺女用用，我给你做美食，电视里还流油了。”

    

    谢闵行：“爸的烟都让你偷偷扔了，爸还用打火机做什么？”

    

    溺儿哑言了。

    

    早知道扔烟的时候，偷偷藏两个打火机了。

    

    鸡肉已经看不出它本来的颜色，扔了吧，谢先生还舍不得，在孩子被抱回老宅后，谢先生和妻子说：“你说天这么冷，溺儿小手捏着湿凉水和泥，黏在上边，心疼孙女。”

    

    

    

