    第903章 真正的目标   

    血逝冷笑着。

    

    他倒是乐意看到秦风他们献上宇宙本源，至于詹木，本就是死敌，没有秦风三人，他一样会杀。

    

    这一刻，他倒是有些感谢詹木了。

    

    他的出现，非但没有要挟到秦风三人，反而推到他手中，不仅能顺利得到宇宙本源，还能血仇。

    

    詹木的神色则是阴沉如水，他紧盯着秦风三人，不过很快，他脸上的阴沉散去，取而代之的，是一抹冷笑。

    

    他没有直接出手，侧目看向血逝，冷笑道：“想杀我？”

    

    冰冷的笑容中，仿佛还带着一抹不屑。

    

    “不可能吗？”

    血逝笑容渐敛，肃杀之意越来越浓，血意更是凝聚到极点。

    

    持枪男子和聂刀亦是蓄势待发。

    

    “试试。”

    詹木依旧是一副从容淡定，自信满满的神态。

    

    詹木神色微凝。

    

    他虽想杀詹木，但并没有被杀意冲昏头脑，詹木是如何找到这里的，还有，他凭什么敢现身，无惧他们三人。

    

    这些，都是疑点。

    

    “那就试试。”

    

    沉默片刻，血逝还是决定出手，他和詹木之间有着深仇大恨，不死不休，不管怎样，都要出手试试，至少，也要试出詹木的底牌是什么。

    

    “出手！”

    

    话音落下，血逝直接冲向詹木，凝聚的血意爆发，尽数转化成消融之意，疯狂轰向詹木。

    

    他重伤再身，肉身都已粉碎，非是詹木之敌，但他不是一个人，他还有两位同伴，这就是他的底气。

    

    但突然间。

    

    嗤！   

    一道清脆的声响徒然从不远处传来，就看到持枪男子徒然被一刀贯穿胸膛，那一刀死死的锁定着持枪男子，虽没有将之彻底摧毁，却是将之肉身粉碎，灵魂虚幻。

    

    而持枪男子绽放出的恐怖力量，更是瞬息间灰飞烟灭，像是从来没有出现过一样。

    

    持枪男子缓缓低头，看着贯穿而过，摧毁他肉身，重创他灵魂的刀，抬头回首，不敢置信的看着聂刀。

    

    “你……为什么……”   

    轰！   

    没有回应，聂刀收刀入鞘，恐怖的刀意直接湮灭对方的灵魂，紧接着，七条恐怖的能量爆发而出。

    

    宇宙本源！   

    那是持枪男子吞噬的宇宙本源，聂刀一刀将之神魂俱灭，但宇宙本源却没有摧毁，翻手便将之收取。

    

    与此同时。

    

    另一边。

    

    突然的变故令血逝神色徒然骤变，没有迟疑，他直接释放宇宙图，想要遁离，但就在这时，一股控股的力量将他笼罩。

    

    下一刻，他的血意直接湮灭，就连灵魂都虚幻到极点，甚至还被一股力量死死控制住，无法遁逃。

    

    恐惧，绝望，还有愤怒不甘和不解。

    

    “为什么？”

    血逝狰狞的瞪着聂刀。

    

    在掠夺者联盟里，他最信任的就是持枪男子和这聂刀，所以此次寻找帮手，他只带了他们两人来。

    

    但超乎意料的是，聂刀竟然背叛了他。

    

    为什么？

    

    死在詹木手中，他无话可说，但让他无法接受的，是被最信任的人背叛，是这种死法。

    

    聂刀无言。

    

    詹木却是笑道：“我来告诉你为什么，因为聂刀本就是我们守护者联盟的人啊，哈哈哈哈。”

    

    守护者！   

    聂刀竟是守护者！   

    血逝有刹那的震撼意外，但很快便又释然，在聂刀突然出手时，他就应该想到这点的，毕竟他们一死，凭聂刀一人，还是难以奈何詹木的。

    

    他敢这么做，必然就有依仗，一伙的，就能解释了。

    

    “是不是很意外我为何会找到这里？”

    

    詹木看着血逝，继续笑道：“原本我是不知道的，但好巧不巧，你竟找聂刀相助，简直是自掘坟墓啊。”

    

    “血逝啊血逝，你也算个聪明人，当年你行踪暴露，险些被我诛杀，难道就没有好好想想吗？”

    

    “同样的错误，你犯了两次。”

    

    血逝闻言，看着聂刀，不怪他蠢，当年被詹木追杀，他并非没有想过一些，正因如此，这次只叫了两个最信任的人相助。

    

    只是没想到，最信任的，却是最不可信的。

    

    忽然，他似想到什么，直视詹木道：“你真正的目标是我们？”

    

    “当然。”

    詹木没有否认，道：“宇宙本源太珍贵了，如我们这般存在，想要彻底证道超脱，没有一定的机缘，是很难做到的。”

    

    “这里的宇宙还不够，所以只能靠你们了。”

    

    “老实说，我应该感谢你，如果你多叫几人，我还真没把握能够吃下你们，即便是能，到手的资源恐怕也会减少许多。”

    

    “现在好了，我和聂刀吃下你们两个，足够问道超脱，即便不够，还有这里的宇宙，超脱，不再是梦想了。”

    

    说到最后，詹木放肆的大笑起来。

    

    是得意的笑，胜利的笑。

    

    血逝也在笑，却是自嘲苦涩的笑。

    

    他败了。

    

    不是败给詹木，而是败给自己，是他自己没有认清聂刀，一步错，步步错，以至于万劫不复。

    

    “成王败寇，既已败，无话可说，但……”血逝忽然狰狞起来，他的灵魂突然爆开，连带着还有八条恐怖的能量爆开。

    

    自爆！   

    不仅自爆最后的灵魂，还要自爆宇宙本源。

    

    他们吞噬宇宙本源修炼，但如是身陨，宇宙本源是不会湮灭的，宇宙本源虽被吞噬融合，却并非意味着消失。

    

    简单点说，宇宙本源就好比妖兽的兽核，只要不毁灭兽核，就能重新吞噬炼化，增幅自身。

    

    而此刻，血逝要自爆这兽核。

    

    正如他所说，成王败寇，他已经败了，无话可说，但他绝不会将宇宙本源留给詹木。

    

    只是。

    

    “最后残破的灵魂，还想引爆宇宙本源，你问过我吗？”

    詹木冷笑一声，伸手轻轻一按，似蕴藏着一股不可逆的恐怖力量，生生压下血逝的自爆。

    

    到最后，血逝的灵魂彻底湮灭，但八条宇宙本源却盘亘在星海上，未曾爆裂。

    

    詹木伸手一握，那八条宇宙本源直接被他收取，脸上的笑容顿时变得更加浓郁起来。

    

    随即，他再度看向秦风他们，淡淡笑道：“你看，我做到了，现在，该你们了。”

    

    闻言，秦风他们震颤。

    

    这突然的变故着实令他们意外。

    

    掠夺者联盟中，竟有守护者，难怪詹木能提前找到这里，难怪詹木无所畏惧，原来如此。

    

    但这些都不重要了。

    

    现在，只剩守护者的人，他们，拿什么挡。

    

    

    

