    “张导，您这部英雄汇集陈平，梁朝为，张蔓玉，曾子丹，陈道敏，章子怡……等一众演员，可以说是豪华阵容。据说投资也达3000万美元之多，对于未来上映时的票房，您预测会是多少？”

    “未来上映时的票房，你是说国内的票房，还是全球的票房？”

    “您认为这部英雄在全球也有市场？”

    “我想是的。”

    “看来张导的期望不小，我们也很期待一部走向国际的国内大片。”

    “谢谢。”

    《英雄》，做为大导张艺某的大作。

    又有大阵容，大投资之下。

    可谓是吸引了一众媒体的注意。

    当天的开机仪式也是无比的豪华。

    不只是内地这一边的媒体，香江，甚至是日国，寒国的媒体也都派了不少。

    “陈平，这次我们想采访一下，您出演这部剧哪个角色？”

    “男1号，无名。”

    “无名，就是没有名字？”

    “无名就是这个角色的名字。”

    “这个名字倒是很有意思，但听说这个角色似乎并没有台词。”

    “确实没有台词。”

    “没有台词您怎么表现出这样的一个角色。”

    “我觉得这对于我也是一大挑战，不过，我有信心演好这个角色。”

    ……

    “为仔，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    “与张导合作有什么感想？”

    “张导是内地最为知名的导演，此前就一直非常期待与他的合作。”

    “您与陈平应该是第一次合作，您如何看待陈平。据说，当年陈平还抢了你的角色。”

    “哈哈哈，你这是拉仇恨啊。什么叫抢了我的角色，我觉得陈平是一个非常优秀的演员，同时也演绎出了一系列经典的角色。说实话，我也非常期待与陈平的对手。”

    ……

    “小玉姐，又漂亮了。”

    “谢谢。”

    “这次可谓是大牌云集，对此您有什么期待？”

    “期待有很多。我一个一个说，第一个，早就听闻张导的大名，也很想与张导合作。另一个，看到陈平能来演英雄的男1号，我也对我们的票房放心了。”

    “看来陈平是票房担当。”

    “不只是票房担当，还是颜值担当。”

    “小玉姐，你也心动吗？”

    “不太好吧，我要是心动，那就是老牛吃嫩草啊。”

    “可以试试的。”

    “真的啊，那行，回头我去试试。”

    ……

    一翻采访用时两个小时。

    开机仪式结束之后，下午才正式开始。

    不过下午的戏只是象征性的拍了一段文戏。

    拍完之后，剧组一众人员便飞往了敦煌。

    这是英雄剧组最为重头戏的拍摄场地。

    与之香江导演不一样。

    或者说是与之其他导演不一样。

    做为摄影师出身的张艺某先天上对于色彩，对于画面有着别具独特的审美。

    所以他的英雄里，首先色彩与画面是最为重要的。

    比如在服装道具当中，都有着无比严格的划分。

    比如大秦帝国，所有的服装，道具……全都一律的只使用黑色。

    甚至马匹，全都是清一色的黑色。

    这样的色彩也让整个的大秦帝国变得更为的肃杀，象征着至高无上的权力。

    当然。

    除了色彩之外，张艺某也开启了内地电影的大片时代。

    这个大片。

    不仅仅是大投资，大导演，大演员……更是大场面。

    光是群众演员这方面，英雄就使用了大概9000多人。

    是的。

    就是9000多人。

    这是一个极为恐怖的数字。

    你很难想象。

    9000多人对于中国人口来说当然不多。

    可9000多人全部来到片场，就是镜头一扫，那种震撼感便扑面而来。

    此外。

    这9000多群众演员可不是来这里站站岗的。

    在战斗上的场面，这9000人也营造出了巨大的气势。

    比如攻城之时的重弩。

    几千士兵连发。

    铺天盖地，遮云蔽日……

    “大导果然不愧是大导。”

    陈平也是感叹。

    张艺某能成为国内最为顶级的导演，光是这一份功力也不是他人可及的。

    这一想。

    陈平不免想到了前世奥运会的时候，为什么会选张艺某为总导演。

    这份场面，这份色彩……真的就像好莱坞大片一样。

    哪怕就是不看剧情，光是看镜头，也得将人给震住。

    这就是所谓的视觉盛宴。

    不过。

    如果张艺某仅仅只是这，那他也不只是张艺某了。

    除了对于色彩，以及场面的控制之外。

    对于剧情设定这一块，张艺某也有独到的追求。

    比如在拍陈平与曾子丹这一幕戏时。

    这一幕戏是无名与长空之间的比试。

    但张艺某觉得普通的比武太过于一般。

    于是，他用了一种意念比武。

    也就是在两人是在意念当中进行比试。

    当然。

    这并不算是张艺某独创。

    但张艺某所表达的武，却在陈平与曾子丹两人的比试当中，又用琴声，以及棋局进行应衬。

    也就是说。

    对于张艺某来说。

    武侠，未必是一招一式的那种对打。

    武侠，也可以用更为玄妙，更为文雅，更为有意境的方式进行表达。

    当然。

    除了陈平与曾子丹的比试。

    还有陈平与梁朝为的比试。

    两人的比试，则选择在一出如镜子一样的湖面。

    两人在湖面，水中，山林……来回穿梭……婉如一首诗，一幅画。

    更为让人称赞的是，还是张蔓玉与章子怡之间的打斗。

    两人在枫叶林中比试。

    枫叶飞舞，剑光微动……美到了骨子里。

    当时为拍这一个画面还真是让人头痛。

    因为张艺某需要用到非常多非常多的枫叶。

    但当时上头方面不允许剧组将枫叶林的枫叶摘掉。

    于是张艺某想了个办法，出钱发动那里的群众到各个地方去捡枫树叶。

    并且还对枫树叶进行了标记。

    大号的枫树叶飞向张曼玉与章子怡的镜头。

    小号则放在另一侧。

    这样的制作，当真不是一般的剧组所能模仿得来的。

    ……

    “张导，您这执导理念实在是太厉害了。”

    “我想这部剧一播出，绝对要爆。”

    “我敢说，这是国内画面最美的一部电影。”

    一众演员不时惊叹。

    不过。

    拍摄结束，陈平却是回到酒店独自思索。

    承然。

    张艺某确实是一位非常顶级的导演。

    他的执导理念打破了一众演员的三观。

    但这般导演手法，也严重的制约着演员的发挥。

    比如陈平。

    在如此色彩，如此设定，如此画面当中……此前的很多戏份当中，能够给陈平发挥的地方非常少非常少。

    甚至。

    哪怕陈平有所发挥，也被张艺某其他的设定给吸引住了。

    正如漫天箭雨之下，水平如镜之中……

    进入电影院的观众到时候只会看到那迷人的画面，早已忘了片子里的演员。

    要打破这个现象，那么，陈平必需有所表现。

    ……

    晚上9点，陈平找到了张艺某。

    “陈平，还没睡啊。”

    “在想剧情，想得没睡着。”

    “哦，哪个剧情？”

    “就是最后无名面对秦皇的剧情，我觉得这里面无名的剧情有些问题。”

    “说说。”

    做为男1号的陈平，自然有资格与导演平起平坐。

    陈平也不需要用演员空间。

    以他现在的地位，直接找张艺某就可以。

    “比如，无名既然已经知道残剑其实之前就放过了秦王，并且，还领悟了残剑所说的天下……那为什么无名还前去刺杀秦王？”

    “这个问题并不复杂，无名确实是明白了天下的意义，但无名不知道秦王明不明白，所以，他这是去告诉秦王天下的意义。”

    “也就是说，他是准备求死，然后用死告诉秦王天下的意思。”

    “是的，就是这个意思。”

    张艺某点点头：“这个剧还没开始演，我本来想和你说说这个剧的。没想到，你已经理解透了，那么，我也就不用说了。”

    看到陈平对于无名理解的这么透彻，张艺某笑着说道。

    只是陈平来找张艺某可不是为了这。

    接着，陈平又说道：“既然无名一心求死，就是为了告诉秦王天下的道理。那么，在剧情的设定当中，无名就显得弱势了。剧情里面有这样写到，秦王通过观察烛火分析无名的杀气乱了……我觉得无名既然已经打定了主意，那他的杀气就不应该乱，而是应该一直保持杀气凛然。”

    “咦……”

    这让张艺某有些惊讶。

    刚开始他确实没有发现这个问题。

    或者说。

    当时这个剧情设定的时候，他觉得无名的杀气乱了，只不过是无名是在犹豫，还没有完全想通要不要杀秦王。

    但现在陈平一分析，却发现不对。

    是的。

    如果无名没有想通，那么，他跑去送死做什么？

    既然已经决定了送死，他又如何没有想通？

    当然。

    其实按张艺某的设定，他是觉得无名是在见到了秦王之后，这才想通了的。

    只是这有一些理想化的。

    对于一位绝顶的刺客来说，秦王区区几句话就能让刺客改变主意？

    这不可能。

    人家可是拿着生命去行刺，什么样的话能够让他分心？

    所以，无名的杀气就应该一直表现的非常有侵略性。

    从进入大殿到最后。

    想了想，张艺某点点头：“你说的对，无名的杀气应该一直旺盛，不应该凌乱。”

    “张导，也不是一直旺盛。他应该是从见到秦王的杀气凛然，到最后，杀气消于无形。”

    张艺某不解的问道：“为什么最后杀气没有了？”

    “因为无名放弃了刺杀秦王，所以他自然没有了杀气。”

    “那之前的杀气凛然是不是并没有太多的意义，还不如一直保持没有杀气。”

    “不……”

    陈平摇头：“此前保持杀气，是为了告诉秦王一个道理。”

    “天下？”

    “不是天下。”

    陈平摇头：“在没有绝对的力量之下，任何的道理都像心灵鸡汤。”

    “心灵鸡汤。”

    张艺某一愣。

    他不明白为什么陈平会这么想。

    只是稍后，张艺某却是明悟过来。

    确实。

    就像一位普通人，你会听他的话吗？

    哪怕他说的很有道理。

    可是。

    如果是一位威名赫赫的人，有权势的人，有身份的人说的话呢？

    无名仅仅只是做为一个刺客，就跟秦王讲天下的道理。

    当秦王是好忽悠的？

    秦王所谓的心怀天下，只不过是为了吞并六国。

    至于吞并六国会死多少人，他并不在乎。

    既然如此。

    那么，无名又怎么说得动秦王呢？

    难道无名说了之后，秦王就会听他的了？

    显然也不可能。

    秦王不可能用自己的王霸之气征服无名。

    无名同样不可能用他的天下大义，说服这样的一位帝王。

    “所以，无名在告诉秦王天下的道理之前，那就应该先告诉他另一个道理。”

    “什么道理？”

    “你并不是天下无敌，我杀你如弹指之间。”

    陈平拿出笔，在白纸上写下了几个字。

    这般动作让张艺某内心一跳：“我杀你如弹指之间。”

    “好，好，好……”

    “好一个我杀你如弹指之间。”

    张艺某鼓掌说道。

    秦王当时扫横六国，可以说是天下无敌。

    谁人都不是他的对手。

    但是。

    在这样的场面之下。

    秦王的天下无敌，也只不过是笑话。

    陈平的这般话，让他看到了一个战国时期的顶尖剑客的气势。

    如果没有这样的气势。

    他就成不了刺客。

    如果没有这样的气势。

    他更不可能来到秦王十步之前。

    而如果能来到秦王十步之前，那么，无名的气势又怎么会弱于秦王呢？

    虽然最后无名自己放弃了杀秦王。

    但此时在无名心里，那就是，你的性命在我手里。

    在我能杀你之前，我说的，你还是听一听为好。

    道理一下子就说得通了。

    在没有威胁到你性命的时候，你说什么都是屁话。

    但当我拿着枪对着你的脑袋的时候，你说的什么，都是圣旨。

    “陈平，你这一解读，无名这个角色瞬间丰满起来了。”

    “还好，就是比之前更为丰满一些。要不然，我这个男1号太没个性了。”

    陈平点头。

    前世英雄里面。

    虽然这一部剧开创了国内大片的时代。

    但以张艺某的指导理念，一众角色拍得都不怎么样。

    不管是梁朝为，还是张蔓玉，更或是李联杰。

    他们的作用，只是为了表现张艺某的理念。

    但演员与导演有的时候是相互冲突的。

    陈平不可能出演一个平平无奇，只是当导演工具的角色。

    虽然其他的一些演员可以。

    但陈平现在的身份，不可能。

    要想将无名这个角色演出彩，那必需全面刻画这个人物。

    要不然。

    按前世来拍。

    那么无名只不过是长空，飞雪，残剑……三位刺客的传话筒。

    他除了武艺高强之外，啥性格也没有。

    要任表现的话，甚至还弱于残剑。

    至少。

    这天下的道理，是残剑悟出来的。

    但做为赵国绝顶刺客，无名就真的这么弱吗？

    不。

    做为赵国绝顶刺客，他应该有自己的风彩。

    正如《刺客列传》里说的一样：

    【专诸之刺王僚也，彗星袭月。”】

    【聂政之刺韩傀也，白虹贯日。】

    【要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。】

    陈平饰演的无名，就应该有司马迁先生所写《刺客列传》里的风彩。

    所以。

    在这里的时候，应该再加上一句。

    【无名之刺于秦王也，弹指之间。】

    十步一杀。

    不就是弹指之间的意思吗？

    当然。

    陈平饰演的无名不能说话。

    但无名不能说话，他同样可以表达。

    比如用笔。

    恰恰。

    陈平认为。

    在这样的剧情当中，陈平一句话也不说。

    而是用笔传话才更为令人印像深刻。

    “陈平，今天听你解读无名这个角色，那可是让我受益非浅啊。”

    “张导，客气了，主要是我饰演的就是无名，所以对无名这个角色研究的也就比较多。而你是导演，你不但要考虑各个角色的问题，更为主要的是要思考整部片子的风格，看点……可能也就对于其他方面忽略了。”

    “说的是。但你今天的建议当真是让我眼前一亮，你不知道，我恨不得明天就将你与秦王的戏给拍出来。”

    “哈哈哈，可以啊……拍完我也好收工。”

    “想得美，这幕戏留在后头，还有很多的戏没有拍完呢。”

    “行，那我就不打扰张导了。”

    “好，你也早点睡。”

