
　　眼前的人，毫无疑问拥有着天启等级的实力。

　　但是，不知道为什么，他并没有立刻发动攻击。

　　他的目光从阿硫斯为首的几个圣光教廷人员的身上略过，眸子中闪过了一丝杀意，随后，他的目光转向了亚特：

　　“你是谁？”

　　他的眸子中，带着一丝疑惑和探寻。

　　在他的视角之中，眼前的这个疑似巫师的年轻人的身上，笼罩着一股恐怖的厄运。

　　是的，一股厄运。

　　从他刚才顺着那只魔化乌鸦的精神联系找到这个年轻人的时候，他就发现了，这个年轻人的身上，笼罩着一股厄运。

　　一股无时无刻不在膨胀的厄运。

　　这股厄运，放在其他人的身上的话......他想了想，就算是一位初入天启的蓝血贵族，也会在厄运临身的下一秒当场惨死——

　　或者是被更强大者的力量波及——或者是被陨石砸死，或者是被因为摔倒导致精神海崩裂直接死去。

　　大概侯爵级的蓝血巫师能够抵御这股厄运，但也会在不断到来的事件之中筋疲力竭。

　　这个精神力有些虽然异常，但实力应该连天启都没到的弱小者，为什么能够承受这股厄运？

　　因为好奇，他开始观察这个年轻人，对方伪装睡眠，通过契约生物向着蔷薇城那边传递了信息。

　　后手？他不在乎。

　　那个半精灵水银歌者虽然有点麻烦，但是肯定打不过自己，加上那个所谓的蔷薇公爵也一样，只要不把艾伦大公引过来，他就丝毫不惧。

　　本来，自己闲来无事，发现了一个目标指向自己的召唤，觉得有趣就顺应了召唤，从深渊降临，那个叫做“安苏锡”的小子的确挺有趣的，就是祭品太糟糕了点。

　　一个村庄的混乱和毁灭？

　　他才看不上。

　　起码也是千年前的那场混乱戏剧才能让他有兴趣，哦，对了，好像那什么蔷薇公爵就是那时候的配角是吗？

　　算了算了，还是眼前这个年轻人比较有趣。

　　在他观察对方的时候，那股厄运一直在不断地增长，就像是血战平原上不断堆积的尸体一样，无时无刻不再增长。

　　然而，这些厄运对于这个年轻人却是一点影响没有，好像有什么东西将这厄运锁在这年轻人的身上，将他和这股厄运连接在一起。

　　虽然这股厄运属于这个年轻人，但对方本身却不受这厄运的影响，其他的厄运也无法影响对方——除非，有比这股厄运更大的厄运降临到这个年轻人的身上。

　　要杀死这个年轻人的话，就要承担他身上的这股厄运。

　　是什么东西呢？

　　他有些兴趣，要不直接杀掉这人好了，把那东西拿走？这股厄运对他来说，没有任何意义，他有一千种有方法可以让这厄运不转移到自己的身上.......

　　对了......

　　他嘴角勾了起来，那对暗红色的眸子望着亚特，嘴角露出了一丝兴奋的笑容，如果一直膨胀下去的话，这股厄运会膨胀到什么地步呢？23sK.com

　　毁灭一个王国？一个大陆？甚至一个世界？

　　足以毁灭一个王国的厄运？这样的戏剧已经很久没见了，毁灭一个大陆的事情，也得追溯到万年前了，还真是怀念那个时候啊......

　　他笑着摇了摇头，然后看着亚特：“年轻人，我很看好你，成长吧，努力成长吧，然后绽放，我期待你的表现，对了，我的名字是巴夏门农。”

　　说完，他转过身，就要离开。

　　忽地，他脚步一顿，看向了远处，然后抬起手，用力地挥了挥：“嘿！你们也要来吗！？”

　　随后，巴夏门农放下手臂，伸出双臂，在空气中向着两边一拉。

　　一个血色的空间被巴夏门农撕扯开来，里面传来的起伏不断的咆哮让亚特等人再次陷入混乱之中。

　　当亚特等人醒来，那个血色的空洞已经愈合，名为“巴夏门农”的存在，已经消失不见。

　　阿硫斯握着长剑的手掌在颤抖着：“到底发生了什么？”

　　离阿硫斯两三米远的亚特，将手杖扎在地上，扶着手杖撑着自己的身体，深吸了一口气，快速地冷静了下来：“不知道。”

　　虽然不知道发生了什么，但是他们似乎躲过了一劫，那个疑似高等堕落者的存在，似乎放过了他们。

　　不对。

　　亚特眉头又一次皱起，他有一种感觉，那个对着自己说了一些奇怪的话语的存在，并不是什么高等堕落者。

　　而对方的实力，比起蔷薇公爵和以及他的导师水银公爵都要更强。

　　他也不知道为什么自己会冒出这样的猜想。

　　就在这个时候，异变突生。

　　亚特只感觉到背后传来一阵寒意，他想也没想，立刻就向前方一扑。

　　呼！

　　铛！

　　当亚特一个翻滚，快速起身之后，他也看到了，发动攻击的，是乔修和马奇、还有托克和樊迪。

　　此时的四人，已经变成了怪物。

　　一颗颗和那些血色怪物相似的头颅，从四人的脖颈、背部、胸前长了出来。

　　此时的阿硫斯，吃力地撑着长剑，而他的白金色铠甲的后腰处，一道被利器斩裂的裂口出现在那里。

　　看到众人的异状，亚特似乎想到了什么，一个想法浮上了心头，让他赶紧看向了状态栏。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv3）、黑夜巫师（lv4）

　　属性：力量0.8，体质：0.3（0.8），敏捷：1.0（1.1），精神：1.7（1.8）

　　状态：被寄生】

　　【被寄生：你吞入了寄生恶魔的幼体，6分20秒后，它会发育成熟。】

　　亚特顿时瞪大了眼睛，什么时候被寄生的？

　　吞？

　　亚特的脑海中浮现出今天的晚餐。

　　没有任何犹豫，他对着阿硫斯大喊道：“阿硫斯！今天的晚餐有问题！我们吞入了寄生恶魔！”

　　一剑把被寄生的马奇扫开的阿硫斯，就听到了这句话，话的内容让他一惊，动作不由得一顿。

　　这个时候，被寄生的樊迪和托克，嘶吼着向他挥出了长剑和短剑。

　　就在这时，几个黑影从天空落下，尖锐的爪子刺入了他和寄生在他身上的恶魔脖颈上，尖锐的爪子直接毫无留手地撕开了这两根脖颈，四只乌鸦的口中同时汇聚的暗能侵蚀，一同落下，贯穿了那已经被撕开一半的脖颈。

　　而与此同时，黑铁手杖上的利刃也刺入了樊迪的头颅，幽暗灵能附着的利刃将他的颅骨削开一半。

　　没有因为对方是熟识者而留有任何的怜悯，亚特的左手手心之中，窜出了一道黑色的虚影，如同毒蛇一般咬在了另一颗头颅上。

　　肉眼可见的，对方的身体就是一顿。

　　而阿硫斯的攻击也随之而来，带着淡金色光芒的长剑斩断了另一颗头颅。

　　如同恶魔一般的血色头颅高高飞起，在空中旋转着落向地面。

　　三只乌鸦仆从此时已经纠缠住了乔修，这个被寄生恶魔寄生的牧师，已经没有了一位教士应有的样子，而乌鸦仆从虽然身体不大，但是魔化过的它们，具有近乎成年人的强大力量，三只乌鸦仆从的拉扯和纠缠，让被寄生的乔修不仅完全没有办法向亚特和阿硫斯攻击，一只从胸口伸出的手臂还被一只乌鸦仆从硬生生地扯断了。

　　而阿硫斯和亚特两人的动作完全不停，被凝结的圣光附着成宽刃的长剑与镰刀般的黑铁手杖一同向着被寄生的马奇发动了攻击。

　　阿硫斯也没有任何犹疑，他不会认为眼前这个长着两颗脑袋，四只手臂的扭曲怪物是自己的同伴。

　　被寄生的马奇抬起三只手臂挡向阿硫斯的宽刃长剑的同时，亚特的黑铁手杖已经击中了他的手臂根处——附着着灵能的利刃削断了这只从背后长出的手臂，钉入了他的心脏。

　　用力一拉——

　　利刃与骨骼碰撞的阻滞感传来。

　　下一刻，被亚特扯歪了身体的马奇，被阿硫斯再次落下的长剑斩成了两段。

　　在解决掉马奇之后，另一边的战斗也结束了。

　　被寄生的乔修和被寄生的托克，已经被乌鸦仆从们扯断了几根四肢——或者是他们自己的，或者是恶魔的。

　　被三只乌鸦围攻的乔修甚至直接死在了三只乌鸦仆从利爪尖喙的撕扯啄记之下，即使没有亚特通过它们释放法术，0.8的力量与1.7的敏捷，在这些凶猛的魔化乌鸦身上，也能发挥出利刃般的效果。

　　在四之乌鸦仆从的围攻下奄奄一息的托克，也被亚特用暗能侵蚀击中，贯穿了头颅，尸体软软地倒地，血液流到地面的圆盾上。

　　没有任何犹豫，亚特看着写着【2分20秒】的状态栏，对着身边的阿硫斯沉声道：“圣水！”

　　听到这个词，阿硫斯立刻明白了他的意思，一把扯开了隆起的胸甲，手掏出了两瓶用水晶瓶装着的液体，亚特的方向扔出了一瓶。

　　一把接住圣水，亚特和阿硫斯同时拔开瓶塞，直接将里面的液体灌入口中。

　　【圣洁之水lv8：含有浓郁圣光力量的魔药，能够消除异常状态，治愈伤口，对于恶魔、死灵、魔鬼等有强大的杀伤能力。】

　　液体顺着喉咙落入胃中的同时，两人都能够听到，一阵尖锐的惨叫声从自己的身体内部传出，然后，似乎有什么东西开始溃散。

　　亚特只感觉自己的胃部开始膨胀，随后，两人同时张开嘴：

　　“嗝——”

　　一股血红色的、混乱的气体从两人口中喷出。

　　两人对视一眼，随后，亚特脸色铁青地说道：“我这辈子，再也不会吃杂碎汤了，我保证。”

　　而阿硫斯也是脸色难看地点点头：“我也是，我......”

　　还没说完，阿硫斯就看到亚特转过头去，呕吐的声音响起：

　　“呕——”

　　“你可真弱。”

　　阿硫斯脸上刚刚浮起笑意，想要嘲笑亚特几句，但是，下一刻，他也想到了什么，脸色一黑，转过头去：

　　“呕——”

　　就在这个时候，一个女声响起：

　　“吐够没有？没用的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十章 混乱之影 下免费阅读。https://xs.23sk.com 