    当下陶提学拿了卷子来到公堂，亲自拜了孔子后，然后将一百张卷子取来。他看了一白天后，最后筛了五十五份卷子定为录卷。

    五十五份录卷中，又取了最好的三篇，定为前三。

    陶提学大致排定了座次，将定的首卷，次卷，三卷一字排开。

    几案上摆着两支红烛，烛光照得卷面发亮，众人不由心想是谁那么好运气，卷子能入选其中。

    陶提学对在场的府学教谕，县学教谕道：“这是本官定的名次，你们看后若无异议，本官就揭开糊名，依此放榜了。”

    众人听了心底都是大骂，你都定了座次了，叫我们排什么？如果真有诚意，应该是大家一起讨论后，再决定排名的。

    眼下这不是脱裤子放屁吗？

    不过有卷子看为何不看，院试前三的卷子，他们也想抢先一睹为快。

    一般而言，院试前三名的程文，不仅官府要刻录，题名录上要载，而且书坊商人们也都会附在最新一期的时文选集里。然后全省的秀才，童生都是抄借来看，揣摩提学大人的喜好。

    三张卷子，大家人手传看，众人边看文边捏须点头，或者与一旁之人评头论足一番。

    “奇才，真天下之奇才！”一人道，“这一篇治易的文章，写得太好，我本以为自蔡虚斋后，本省治易名家不过泛泛而已，但这一篇写得何止是入木三分，简直深入其髓，这等文章不取第一也难，你可知本府有哪位名家治易吗？”

    蔡虚斋就是蔡清，泉州人，理学大宗师，犹擅长治易，李廷机，俞大猷都拜下他的门下。

    “我略知一二。现任建阳训导的懋卿公啊，听说他的儿子，这一次也来赴院试了。”

    “他的儿子名叫是？”

    “你附耳来，我与你说。”

    “你们看这篇治尚书文章。也是极佳啊！这一篇出题是文王卑服即康功田功，他写这一句道，稽我周章服之旧，祀先王则衮冕，祀先公飨则鷩冕。四望山川毳冕，祭社稷王室则希冕，你知这一章出自何典？”

    府学卢教谕向长乐县学教谕。

    县学教谕笑着道：“你考不倒我，我虽不治周礼，但也知这出自此经，冕服有六，大裘、衮冕、鷩冕、毳冕、希冕、玄冕。”

    “果真学识渊源，那再看这一句，九命者，衣五章而裳四章。七命者，衣五章而裳四章，……三命者，衣无文而裳制剌黻。我问你九命，五章，剌黻何解？”

    “你又考校我了，周爵有九命，上公九命为伯，王之三公八命，侯伯七命……衣五章。臯陶谟有云，天命有德，五服五章。”

    “那剌黻呢？”

    县学教谕沉思了一阵，摇了摇头道：“这我倒是不记得了。”

    卢教谕笑着道：“玄者,衣无文,裳刺黻而已,是以谓之玄。你不治周礼。连注疏也不读了吗？”

    县学教谕不以为意笑着道：“哈哈，这我倒是忘了。引经据典之事，你不要与我说，我只看文意，你看这一句乃知文王之卑服，岂曰无衣。不若思如挟纩也，岂翳无服，不若衣被天下也。”

    “挟纩乃授人寒衣，衣被天下为王者之心。文王卑服，并非没有华衣，衣五章，裳而有四章，只是与其华衣在身，却不如衣被天下。这真是一语道尽，天下一等一的好文章啊！”

    说着县学教谕拿着文章的手，都是抖了起来。

    县学教谕当下道：“以我之见，治尚书此子，真是博学多闻，典籍里的仪制，信手拈来。听闻陶提学本经也是尚书，会将此篇选入前三，真是实至名归。”

    卢教谕道：“是啊，不过此篇文王卑服，用词用典虽是不错，但文字功底火候还是稍逊了一分。”

    县学教谕听了当然变了脸色道：“什么？这等文字，我看能写到如此，去乡试都可一试了，你为何说不行？”

    卢教谕笑了笑道：“你误会我的意思，这等文字已算得第一流了，但是治易考生那卷子写得也不差，五经题各有所长，但四书文两人写得是同一篇，可见高下。”

    另一人听了拿卷子来一看，点点头道：“确实，四书题文字上逊了一筹，相较下还是欠些火候，而且此人五言八韵诗也作得一般，可惜了。”

    卢教谕捏须道：“没什么可惜的，若是此子不出数年，必成文章宗匠，你何必以今日长短论之。”

    县学教谕道：“是啊，是我短见了，不知此子是否是我长乐县的考生，我听说状元公之子陈若愚本经也是治尚书，这一篇八成他写的。”

    卢教谕笑着道：“不好说，不过我必向提学大人，让他进我府学。”

    县学教谕听了怒道：“卢兄，你既与我抢人！”

    卢教谕捏须笑道：“这又何不可？”

    县学教谕怒道：“不行，若是如此，我必不与你干休。”

    众人议论完了后，陶提学问道：“诸公看望后有何异议？”

    众人都是府学，县学教谕，学识在一府里都是顶尖，对望一眼心想，这陶提学取士，还是公允的，不说别的，仅这三篇文章确实超过，往昔院试前三的程文。

    当下众人都是道：“我等都无异议。”

    陶提学笑着道：“那就好，拆卷！”

    当下几名书吏上来，动手将五十五份卷子糊名纸拆去，再依次将名字抄录到榜文上。这卷上名字的童生，马上就要入学，进入府县庙学里，成为生员，受他们教导。

    这些教谕们，不由想提前想看清卷上的名字。

    卷上一个个名字被抄录至红榜上的一刻，他们的人生也将由此改变。

    府学卢教谕待看到治尚书那考生的名字后，不由讶异道：“竟然是他！”

    次日，院试放榜。

    盘桓于青楼一夜的考生们，纷纷被**叫起。

    宿醉在酒馆里的考生，也被小二伙计摇醒，提醒今日要去看榜了。

    千余考生，以及考生家人，一并涌至府衙前。其实放榜对于不少考生而言，都是抱怨的，因为放榜的实在太快了。(未完待续。)

