    

    第484章谁是你贤侄？

    银树冷哼不再说铁家人，吃完把碗筷收进厨房，带银枝、银雪和狗狗们出去放鸭子。

    长念正在井边和太叔延洗菜，院门拍得直响，铁小珠的声音随之响起，“长念，开门，姑姑和姑父过来看你们。”

    听到铁小珠的声音，长念和太叔延不约而同了皱眉，长念很是不爽道，“他们有完没完？”

    整天来敲门，她家里又没有金矿，老来做什么？！

    而且她不认为铁小珠是个想念自己侄女的人，更不可能提礼来见。

    “赶走？”太叔延询问她的意见。

    “见吧。估计奔你来的。你把他们的心思堵死吧，省得整天来烦人！”长念烦得要死，整天来敲，敲得银枝、银雪兄妹俩听到敲门声都怕。

    太叔延让初三去开门。

    “小珠姑姑，王家少爷。”长念从小凳子上站起来冷淡叫一声，太叔延仍坐在小凳子上，慢慢用匕首削着小黄花菜的根，做得无比的认真，对于进来二个人似乎没看见般。

    “长念。”

    王至夫妻无比的亲切，友好，面对长念时硬是挤出一丝慈爱，当他们夫妻转向太叔延时，态度更是上升好几个档次，笑得无比的灿烂，恭敬有加，“您好，我是长念的姑父，王至，今天过来拜访打扰，小小意思，不成敬意。”

    说着，示意身后的小厮把一堆礼品送到太叔延面前。

    “我不是主人家。”太叔延没有接礼。

    意思是，你要送礼的对象在对身后，越过主人家，给暂住的客人送礼，这是不懂礼数。

    话虽淡，却无疑当众打王至一个耳光。

    王至噎住，假笑卡停，继而像无事一样，转身对长念笑道，“倒是我的糊涂，以为长念年纪小，连房子都是你们家出银子建的，不足以当家，糊涂，糊涂啊，长念，你就收着吧。”

    暗喻太叔延就是这个家的当家人。

    面对强行塞过来的礼，长念后退几步，只得指着一边的石桌，“先放那吧，一会你们带走。”

    她不想收。

    收下，更会没完没了。

    指不定还借着留下来用膳，拉近和天人的关系，她担心三小只看到他们夫妻俩吃不下。

    太叔延抬眼瞧他一眼，感叹道，“那有什么办法，亲爷亲奶逼着要他们姐弟为奴，四姐弟的亲姑姑有能力又不帮，我们只能尽力帮他们把家立起来。”

    太叔延这话让长念有点傻，很少见他对外人说这么多句，还表情入戏，句句扎肉，扎得王至夫妻俩五颜六色，变幻无穷。

    “贤侄，我特意……”

    “谁是你贤侄？”太叔延冷然的目光蓦然扫向面前微胖的中年王至，之前还一幅忧愁感叹，现在秒变冷面无情大侠，平调的嗓音却让夫妻俩大惊失措。

    慌乱过后，王至很快调整自己的情绪，和谒笑道，“我是长念的亲姑父，你是长念的亲表哥，我们自然是一家人，亲戚之间应该互相……”

    着重强调一个“亲”字。

    “我和你没关系。”

    太叔延轻飘飘的话语，让王至如鱼刺在喉，心底百般抓狂，又不得不维持自己的面子，不能像泼妇般骂人，有失身份，不能得罪眼前人。

    眼前这个年轻人，虽然弄不明他的身份，但是听说，此人连同他身边的二个护卫见到郡首大人，连头都不用低。

    连头都不用低，说明，人家有官身，官还比郡首大人大。

    燕都的官多如牛，姓谢的有不少为官，哪一家才是面前这个人的外祖父，他们不得而知。他们王家太爷辈是庶出，爷爷那一辈早和燕都那边王家闹翻，他们只能在镇上拿燕都那边王家的官位出来唬唬人，骗骗无知的老百姓，到郡里，他们就不敢了。

    他们家的势力微小，托人打听，打探不到什么好消息。

    太叔延抬眼，没看王至，而是看向长念，冷清的面容略带疑惑，“长念，你铁家小姑何时由妾转妻？没听你提过？”

    “……”

    长念听到太叔延的话不由得发笑，这样八卦的太叔延她第一次见，还腹黑当着铁小珠和王至的问面，问得王家脸色难看。

    长念忍住笑意，一本正经道，“三十大哥，你说错了，我家小姑没有由妾转妻，你听见我刚刚叫王家少爷，别人家的少爷，和我不是亲戚关系。”

    长念这话说得王至脸色七彩，十分精彩，他噎了噎，脸上笑意更浓，“长念，你老大不小，你该知道，老祖宗传下来小妾为不主的不成文规定，我们当小辈不能不遵从。我是王家少爷，同时也是你小姑相公。

    私底下，称一声姑父没有不妥，算起来，我们是实打实亲戚。晖哥儿可是你亲表弟。”

    小妾不为主，直白些，就是小妾是下人，永远成不了主子。

    主子、下人的娘家哪来亲戚可言？

    主子亦不屑于和下人有关的人做亲戚。

    不和小妾娘家做亲戚往来，渐渐成为不成文的条文。

    对王至的话，长念嗤笑不已，王至脸好大，他一面要和铁家划清界限，一面又要占她的便宜，说得她好想叫他一声姑父，她就能得到十两银子似的。

    “王家少爷，别。这一声姑父我姐弟无福消受，表里不一，我做不来。我姐弟独立出户过日子，无需沾王家的光，这亲戚还是不做的好，省得别人说王家少爷不遵从律法。”

    王至正想说话，被太叔延领先，“初三，不相干的人，送客！”

    太叔延说得直白无比，夫妻俩像被狠狠打脸，脸色又白又红的，又不敢发作，只能讪讪的离开。

    铁小珠在娘家面前嚣张，但在王至面前，她连大声说话都不敢。

    很快，放在石桌上的礼，被初三强行塞给王至一行人。

    随着院门的关闭，长念觉得世界瞬间安静了，舒服了。

    王至夫妻被人赶出来，王至被气得无从发泄，直接打铁小珠一个耳光发泄，若不是念在她有身子，他非得打死她不可，气呼呼地骂，“你以前对人家姐弟做什么？！人家连脸面都不给你？！她表哥打一开始就没给我好脸色，亏我还想着和人家打好关系，人家脸都没给我！！”

