    李星星每天过得很充实，根本没时间下馆子。

    忙到飞起，想不起来。

    得亏李秀红厨艺不错，又时不时地从饭店买点荤菜带回来，暂时抓住了她的胃。

    夏明星望断秋水，久等佳人不至，于是特别感谢他亲哥临走前透露的些许信息，自掏腰包买下自己中午做的清炖狮子头和三宝鸭，来到梧桐一中。

    “我找新转到高三的李星星同学，可以叫她出来一下吗？”他对看大门的老头儿说道。

    老头儿闻到一股肉香，问道：“送饭的？”

    有些家庭条件好的学生中午就是由家中保姆送饭到门口，他已司空见惯。

    夏明星笑了一下，“是，我就是送饭的。”

    “你等着。”

    李星星听说有人给自己送饭，感觉很奇怪。

    她娘全日制上班，中午最忙，不可能来给她送饭的。

    走到门口看见俊美逼人的夏明星以及他手里的提篮，李星星立刻加速，一路小跑，仰着脸，眨巴着亮晶晶的大眼睛，“夏同志，许同志说有人给我送饭，是你吗？”

    夏明星带她到旁边说话，含笑道：“我今天做了狮子头和三宝鸭，尝尝？”

    李星星吸溜下口水，面带犹豫。

    “怎么了？”夏明星问。

    没在第一时间对美食下手，不是她的性格呀！

    李星星咬咬下唇瞅着他，终于问出心底压了很久的疑惑：“夏同志，你为什么给我送饭呀？上次我就想问你了，跟前的人太多，没来得及。”

    问出口了！

    问出口了！

    夏明星按下心中的一丝激动，反问道：“你认为是什么原因？”

    李星星的眼睛左右乱飘。

    两颊浮现淡淡的红，恰似春风中盛开一瓣桃花。

    “你认为是什么原因呢？星星。”夏明星又轻声问。

    “只有正在谈恋爱的男女才会互相送东西以表示好感。”她小小声地道。

    她是聪明星人好不好？并不是无知无觉。

    何况，夏明星毫无掩饰。

    听了她的话，夏明星脸上露出灿烂到极致的笑容，“所以，我正在热烈地追求你。”

    李星星的小脸蛋瞬间红透了。

    “可以吗？你愿意给我这个机会吗？”夏明星追问。

    李星星没有回答，而是拿出自己拒绝上一个追求者的理由说道：“夏同志，我讨厌油烟味儿，我不喜欢做饭。”

    夏明星马上道：“没关系，我是厨师。”

    “我还不喜欢洗衣服，太伤手了。”每次洗小衣服，李星星就格外想念洗衣机。

    夏明星笑了，“我皮厚肉粗，不怕伤手。”

    “啵”的一声，李星星心里冒出一颗喜悦的泡泡，接着道：“我喜欢穿衣打扮，一年四季都要增添许许多多的时髦衣服，很花钱。”

    “我一个月的工资加补贴共有一百五十元，全部上交，由你支配。”

    喜悦的泡泡变成一串串了。

    李星星觉得自己果然很物质。

    她娇嗔道：“我才不要你的钱呢！”

    “是，你喜欢吃我做的菜，我给你做一辈子。”夏明星打开提篮，拿出包裹严实的带盖瓷碗，打开后露出淡雅浓香的狮子头和三宝鸭，递筷子给她，“趁热吃。”

