    “啊？”

    李嫣然傻眼了，继而变得紧张起来：“那怎么办啊？我们现在都面临这种问题，要是真交不出货，那不是被坑一堆钱？”

    想了想，陈浩说道：“这样，你这批东西三百万，违约金高达八百万，我们两家公司赔偿的违约金上千万，对方肯定是想大捞一笔，我们只要能交出货那就没事了！”

    “可是，这交货哪里这么简单啊，现在周边根本买不到材料，除非高价购买，但是这么一来订单就是亏损，那资金亏损都要赶上违约金了。”

    李嫣然自然也是想过这么办法，但她最近已经调查了很多供货商，没有一个价格低的。

    “不，我并不是说让你这么做，而是，我们找到幕后真正的买家，那家国外公司想来也是个二道贩子，到时候我们与真正的买家交易，那就解决问题了。”

    说到这，陈浩不由得想起了温妮。

    这件事，他需要一个人帮忙，那最直接的就是找这个女人！

    对方可能不知道幕后买家，也可能知道，但只要能搭上线，哪怕是找到她们老板，自己这边自然有办法让对方张口。

    当然了，最好是温妮知道幕后买家，哪怕是付一些佣金，只要能解决这个问题，一切都会过去。

    “小浩，你是不是想到了更好的办法？”

    李嫣然看陈浩想的出神，不由得问起。

    “有个人能帮我们，也许，她能带我们去见幕后真正的买家！”陈浩说道。

    “那我们快去吧？”李嫣然已经迫不及待了。

    她的公司可没有陈浩这么强的盈利能力，要是因为这件事导致亏损，那么，公司会面临资金链断裂，甚至破产！

    “现在还不行，我需要联系对方，这样，你先回去，我有消息了联系你。”

    陈浩摇了摇头，道。

    “那。好吧。”

    不多时，李嫣然离开了酒吧，临走时还嘱咐陈浩不要在喝酒了。

    陈浩随口应了一声。

    又在酒吧里呆了大概半个多小时，接到了张莹莹的电话。

    “莹莹，找我什么事？”

    “小浩，产品销售出了问题，而且这个问题每隔一段时间都会出现，你赶紧回来，我已经召开了高层会议。”

    电话中，张莹莹的语气非常焦急，说完就挂断了电话。

    环西药业公司，会议室。

    一阵烟雾缭绕，因为大部分都是男人，所以免不了烦起来就抽烟。

    张莹莹坐在那沉默不语。

    “唉，我说你们能不能注意点，好歹还有几个女性吧，我们又不抽烟，这二手烟害人你们不知道？”

    何慧实在是忍不了了，冲着那帮高管就吵。

    “咳咳。那什么，抱歉，习惯了。”牛建中有些尴尬，只能是带头将烟掐灭，然后转头吩咐助理：“小章，去打开换气。”

    张莹莹没心思搭理这些，看着资料上的数据。

    锁阳胶囊无疑是市场上最为优异的保健品，但也因为太过优秀，导致麻烦不断。

    木秀于林，必摧之！

    “现在产品销售大幅度下滑，但是我们出货量却在增加，这是什么原因？”

    无人回应。

    她转眼看向许文宣：“许部长，你作为销售部负责人，难道就没有想法吗？”

    许文宣看了看众人，只好开口：“张总，我这边调查了很久，目前就发现一个问题，市场上的流言蜚语必然是有人故意散播，这就是恶意竞争，还有销售量下滑，但出货量增加，这个问题，我估计很大可能是有人囤货，然后高价销售，赚取暴利！”

    “你说的没错，这个问题我也在想，那有什么办法能解决？”

    张莹莹话音落下，目光扫过众人。

    依旧没有一个开口的。

    “你们都是环西药业的高层，甚至有些人还是一直跟着陈总到现在，几年了，难道连这种事都没办法处理？”

    她的语气很不善。

    尤其是在看到这群人，遇到事情就闭嘴不说话。

    领导最烦的就是这种人，你哪怕是说错话，但也不要让场面陷入寂静。

    这种状态会影响所有人，都不敢随便说话。

    砰砰！

    张莹莹敲了敲桌子：“这件事，市场部那边调查的如何？”

    “市。市场。”

    闻言，汪雨下意识的回应，但是突然感觉不对劲，奈何已经开口了只能硬着头皮说下去。

    “市场部这边，目前情况就是面临供货不足，并且我们与各个分销商联系过，他们出货也是正常的。”

    事情越发的扑朔迷离。

    张莹莹都不知道为什么会这样，背后肯定有人囤货居奇，想要造成市场产品脱销，高价售出。

    “那么有没有哪些信誉度低的反销售商暗中做手脚？”

    “我觉得这件事可能性并不大，他们都交了保证金，要是发生这样的事，显然是得不偿失，而且就目前价格来看，他们的利润很高，根本没必要这么做。”

    就在这时，会议室大门被人打开。

    陈浩走了进来。

    “陈总。”

    “陈总你来了！”

    陈浩没有心情去打招呼，板着个脸直接走到了主位上坐下。

    “具体发生了什么情况？”

    “市场上出现了我们产品的恶意抨击，甚至有些地方销售出现了大幅度下滑，但是，我们生产的产品出货量却仍未改变，显然是有人囤货居奇，准备高价销售，这么做会导致我们公司名声被诋毁。”

    “去联系所有的销售商，给他们发出警告，凡是没按照价格销售商品，并且恶意囤货暗中倒卖，严重者直接诉讼及停止合作并且保证金分文不退，还有些不按规定办事走合同流程，另外，加强维护与老合作商的关系。”

    陈浩没心思去纠缠这件事。

    在一个，他能这么硬气，也是因为锁阳胶囊的霸主地位无人能撼动。

    那些个销售商，哪个不是为了钱，而环西药业的产品从来都是批量交货，也没有单独出售一说，这就能肯定必然是那些分销商搞的鬼。

    “好的陈总。”张莹莹应了一声。

    紧接着，她又开口：“产品退货量剧增，并且多数合作商发来信函，这件事具体原因还没查清楚，并且就是这三天内发生的！”

