    第110章 檀香皂   

    下班。

    

    姜瓷跟韩岚说了整件事情，还问韩岚涨了多少工资。

    

    “我啊？

    两千。”

    韩岚眼神发亮，“不少呢。”

    

    姜瓷的脸都绿了，两千块……   

    一个月两千，她得少吃多少顿火锅啊。

    

    “你今天下午就不该来找我，去找你老公，谁让你中午说那么重的话？”

    韩岚说道，“咱俩去逛逛步行街，然后你就回家得了，求情的事儿，得趁热打铁。”

    

    姜瓷也默认了，为了置气，放弃涨工资的机会，她也不是傻子。

    

    两个人信步逛到了一家“国货商品店”，里面都是很多世面上见不到的国货化妆品。

    

    而且，姜瓷还在里面看到了她小时候经常用的“罗伊檀香皂”。

    

    上大学以前，她经常用这种香皂洗澡，洗完澡后，有一种淡淡的檀香，很好闻，上大学以后，就买不到了。

    

    她这次买了十几块，放在自己的帆布包里背着，仿佛寻了宝。

    

    步行街前面，是一段复古建筑，戒严了，在拍戏。

    

    “走，过去看看，看看能不能见到明星？”

    韩岚来劲了。

    

    “你是没见过明星吗？”

    姜瓷有一搭没一搭，想到明星就来气。

    

    韩岚还是拉着她去了人群前面，看到群演的服饰跟民国时期挺像的。

    

    “尹小姐来了，尹小姐来了……”有人嘀咕。

    

    一辆保姆车停在了旁边的小胡同里，尹雪沫从车上下来了。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，怎么去哪儿都会碰到她？

    

    她的资源挺多的，刚拍完了《亲爱的罗医生》，就进组了这部民国剧。

    

    尹雪沫走过来的时候，也看到了姜瓷，正好她想羞辱姜瓷一顿。

    

    “姜小姐，”尹雪沫一身紫色法兰绒的旗袍，显得她身姿绰约，仿佛是从旧日走来的美人，“姜小姐做的饭其实很好吃哦，前天我很饿，禹东把饭给我，他自己饿了一下午的肚子。”

    

    说起这个，姜瓷就来气。

    

    另外，她很想知道，前天陆禹东和尹雪沫到底去哪了。

    

    “是么，我老公跟我说了。”

    姜瓷冷静地说道，“明天我还会给我老公做的，尹小姐作为我们两个的客人，他照顾客人是应该的。”

    

    尹雪沫心道：死丫头嘴上不饶人。

    

    尹雪沫一眼瞥到了姜瓷的帆布包。

    

    她的帆布包没有拉链，加上里面装了好多香皂，把包撑开了，所以，外人一眼便能够看清里面到底是什么。

    

    “我今天还有场戏，失陪。”

    尹雪沫走了。

    

    她还想着：姜瓷还用这种两三块钱一块的香皂，真给陆禹东丢面子。

    

    到了半山别墅门口，姜瓷便把生气、不痛快的表情都丢掉了，换上了笑容，毕竟，她要让陆禹东给她涨工资。

    

    “回来了？”

    陆禹东坐在楼下沙发上看书，爷爷睡觉了。

    

    “嗯，回来了，老公。”

    姜瓷笑着说道，“我现在去厨房，准备明天做便当的食材。”

    

    看到姜瓷这副表情，陆禹东便知道“他不好使，钱好使”在她身上是屡试不爽的，本来今天中午说的不做饭，现在也开始做了。

    

    准备好食材，姜瓷对着陆禹东说，“老公，我上楼洗澡去了，你也早睡。”

    

    “嗯。”

    陆禹东目光在书上，漫不经心地说了一句。

    

    姜瓷上楼洗澡去了，用了新买的罗伊檀香皂，洗完澡，穿上自己毛茸茸的睡衣，她去了床上。

    

    陆禹东已经在床上坐着了。

    

    他本来是想看姜瓷怎么继续往下演戏的，可是突如其来的味道扑入他的鼻息，让陆禹东瞬间恢复了正经。

    

    “什么味儿？”

    他问姜瓷。

    

    “什么什么味儿？”

    姜瓷正在擦头发，“我没闻见有味儿啊？”

    

    “你过来。”

    陆禹东招呼姜瓷去他那边。

    

    姜瓷爬上床，陆禹东一把揽过她，她身上毛茸茸的，非常舒服，她身上的味道沁人心脾。

    

    他心里忽然溢满了感动，六年前，就是这种味儿。

    

    当时他看不见，只闻到过这种味道，后来这种味道，再也没在尹雪沫的身上出现过。

    

    陆禹东心里在翻涌，他闭着眼睛，唇吻过姜瓷的面颊，她的眉毛，她的脖颈……   

    姜瓷心想：他是不是犯了神经病？

    

    他的双手捧住姜瓷的面颊，开始深吻起她的唇来，很舒服很舒服。

    

    他又把姜瓷压到了身下……   

    

    

