
　　“这些我都知道了！老郑因为这事情可是跑到城主府中闹了一大顿，这圣天学院招生的关键时候，圣天城中居然闹了这么一出，这是给圣天学院打脸吗？”

　　如意子的语气中也是透着一股不满。

　　“可是你不知道的时候，圣天城的守卫军一个叫陈军的人想要明抢这四具灰衣刺客的尸体，我没给，我们俩还因此结下了梁子，后来我发现这四具灰衣刺客的本来面目全部都是一些不同血脉拼凑起来怪物品种！”

　　方岳相信如意子。

　　虽然这是如意子的第六世，但是他毕竟是自己的师父。

　　“血脉实验的残次品罢了！我之前也弄出过一些怪物来！”

　　如意子不以为意。

　　“本来我也没当回事，可是现在我从郑天桥的实验室里看到了这东西！”

　　方岳将方才他看到的那本实验手札拿了出来。

　　“血脉强融，制造怪物！虽继承各族天赋，但寿元有限，难成大气！”

　　方岳按照手札上的话逐字逐句的念道。

　　“这……老郑怀疑那些怪物和郑天桥的死有关？”

　　如意子的脑子飞快转动将这些信息联系到了一起。

　　“我不知道！或许是巧合吧！”

　　方岳幽幽开口将手札收起！“其实，这事情老郑自己或许知道！但是他应该没有坑害你的念头！老郑这人吧，有点不好说，在修炼和研究方面都很痴狂，权术拥有的技法一般，但是心够黑，够狠！和他接触，有风险，有回报，如果你能够为他提供足够的价值的话，他会不惜代价的在你的身上进行投入！”天籁小说网

　　如意子好歹也是圣天学院中的一位老师，对于郑强这位副院长，他的心中还是有些了解的！“当年，郑天桥的事情无论是我还是老郑其实都有参与！郑天桥的死没有那么简单！郑天桥的研究，很多地方都涉猎到了禁忌的范畴，触碰到了某些人的要害之处，所以从某种角度来说，郑天桥的死是意料之外，也是在情理之中！方岳，我说的这些话你大概能够明白吧！”

　　如意子的话有些颠三倒四，跳跃性很强。

　　但是方岳瞬间便是了然了如意子的意思。

　　方岳干咳了两声，清了清嗓子，然后说道：“请郑老前来一叙！”

　　阴影处，一道人影浮现出来，宛如幽灵一般，来无影去无踪。

　　他幽幽的看向方岳，不知道是夸赞还是别的意思。

　　“很聪明的小娃！当诱饵可惜了！”

　　郑天桥的声音中并没有可惜的语气，他的话语平淡如水。

　　“这次入学的新生中有三个天骄，都适合成为诱饵，为何最后却是选择我成为了这枚诱饵？”

　　方岳看向郑天桥，眼神中有些不甘。

　　他很聪明，一瞬间就想明白了很多东西。

　　天上从来没有掉馅饼的事情，这郑天桥主动亲近他是有原因，有目的的。

　　天赋，只是一个基础性因素而已。

　　“因为其他两人的背景比你硬。

　　圣天学院的高层不愿意得罪他们，并且你在之前已经和那些人接触过了，所以比其他人更适合成为诱饵！当然，诱饵未必会被鱼儿吃掉。

　　在鱼儿要上钩的时候，我们也会尽力保护你的安全！”

　　“尽力而已吗？”

　　方岳再次开口，声音中透着一股说不出的怨气。

　　“呵呵，果然如我老师说的，你的心够狠，够黑！早知道来到圣天学院中会被当作诱饵，我就不来这里报名了！”

　　方岳看向郑强。

　　其实当如意子说话颠三倒四的时候，方岳就已经明白这郑强肯定是在徘徊在周围了。

　　因为郑强的存在，所以很多事情——不能说！郑强微微蹙眉，看向方岳：“那你想要怎样？

　　你知道的已经太多了，我们不可能让你离开圣天学院！”

　　“当诱饵，是要有危险的，风险与机遇并存！这诱饵白当，可不是我的风格！”

　　方岳的话，让郑强轻轻吐出一口气。

　　原来是要好处。

　　“复试前的三天你住在这里，一天我们给你三百分的奖励！这别墅中的资料你随意翻看，各种实验的材料你都可以用！如果在这三天的时间内，你能够引出大鱼的话，根据我们的收获，可以给你一些额外的奖励！”

　　郑强不太在乎方岳的敲诈勒索。

　　只要这方岳还有贪婪之心就好控制！“额外的奖励？

　　一些资源？

　　那些东西，我不缺！”

　　方岳轻笑，他自然是不甘心被人当做叫花子一样打发了！没有遇到危险的话，这三天的时间，每天三百积分也是白捞，他没有意见，可是遇到危险的话，只是一些基础性的奖励就把他打发了，这让方岳可是无法接受。

　　“放心，我们给你的奖励包你满意！这些额外的奖励涉及到来的圣天学院中的一些研究成果，譬如说天赋神纹。

　　只要摹刻在身，就能够赐予你媲美一些超级族群的特殊天赋！”

　　郑强轻笑，他不信这方岳不动心。

　　天赋神纹乃是这个时代中最顶尖的手段，无数的真仙与灵仙都是趋之若鹜，甚至有人曾经预言，这天赋神纹将改变整个人族在阴间的地位。

　　“好！一言为定！”

　　方岳的心中略起波澜，天赋神纹乃是巫修血脉改造一道中一脉极为耀眼的分支，曾经辉煌，无比璀璨，只是到了后世，随着巫修的整体没落，天赋神纹也随之消散了！没想到，这个时代还有天赋神纹！若是能够接触一下得到启发的话，他的这趟就没白来！“我走了，你们师徒俩谈话吧！真不知道，如意子什么时候在学院的外面招收了一位如此优秀的弟子！”

　　“不是优秀的弟子，只是一枚优秀的鱼饵而已！”

　　方岳回怼，语气中尽皆幽怨。

　　郑强离开。

　　许久，如意子长舒了一口气。

　　“那个老东西终于走了！有什么话，你可以和我说了！”

　　如意子送了一口气，被人监视的感觉，实在是不怎么好。

　　“果然够大方！连天赋神纹都能作为奖励！”

　　方岳也是用如意子对郑强的描述顺藤摸瓜。

　　“不入虎穴焉得虎子！其实这鱼饵如果做得好，获得的机缘和资源将远超其他两位！郑强他们既然是希望利用你来勾出隐藏在黑暗中的那些大鱼，就会不断的培养你，让你变得更有价值！同时，你每次遇险都将获得一定的补偿，当然前提是你能够活下来！”

　　如意子比后世更加的激进。

　　方岳不语，他沉思良久。

　　“老师，圣天学院亦或者说郑强的敌人到底是谁？

　　我当鱼饵可以，但是连大鱼是什么样子都不知道的话，那我这鱼饵做的未免也有些太可悲了吧！”

　　方岳幽幽咽咽。

　　如意子轻笑：“另外一个文明体系，走的是肉身改造的路线！最强的肉身，最强的天赋，最强的血脉，他们改造出来的都是天生的战者，强大到难以言说的地步！他们曾经想要拉拢郑天桥，但最终失败，所以得不到的东西，最后被他们所扼杀！”

　　“不过，郑强他们虽然知道郑天桥是被那个体系的人所杀，但却没有反击的能力！他们也没有想法要将那个体系的人彻底毁灭，只是想要钓出圣坛学院乃至圣天城中的一些奸细！郑天桥当年正是被那些奸细陷害所杀！若是后方大院都被奸细占据，那么他们在前线拼杀的心中也不安稳！”

　　“另外一个文明体系的人，基因改造！”

　　方岳的眸光闪烁，他在脑海中快速的勾划出一张这个时代的势力分布图，很复杂！“对了，你是从后世而来，你所在的那个时代巫修怎么样了？

　　还有肉身改造一脉的人存在吗？”

　　如意子忽然想起了一个有意思的问题。

　　方岳轻叹说道：“巫修在阴间几乎灭绝，肉身改造一脉反正我是不曾看到过。

　　人族的血脉之术几乎被列入到了万族的禁忌之中，人族没有天尊境的强者撑腰，没落的厉害，一些跳梁小丑一般的族群都开始跳出来试图挑战人族的位置，甚至要将人族彻底灭绝！”

　　如意子呆愣住了。

　　“没想到会是这样！人族的巫道走到了巅峰，已经让一些顶尖的族群感受到了危险所以亲自出手开始打压了吗？”

　　“我这次来，本来以为是一场意外，但是现在我明白，可能是有人想要借助我的手，将这个时代的一些文明的成果带回去。

　　毕竟，我所在的那个时代，人族没落的太厉害了！文明的断层，导致整个人族几乎要面临前所未有的灭族危机！”

　　方岳想通了很多，比如玄古为何要自己来巫修之塔进行试练。

　　他肯定知道自己能够在远古巫界中有不同的收获。

　　所以才会装作无意的将自己引入到远古巫界之中。

　　果然，那些家伙一个个都是老狐狸，一个比一个阴险！以后和他们相处的话一定要多一个心眼，否则的话，到时候被人家给卖了也不知道！方岳的心中多出了一丝警惕。

　　不过，别人聪明，他也不傻。

　　想要利用我也要付出相应的代价！如意子和方岳寒暄了两句之后便是离开来，虽然如意子知道自己的后世和方岳有师生情分但是毕竟这方岳并非会他这一世收的弟子，两人互相之间的了解还不算多，暂时没有那些所谓的师生情分存在！等到时间长了，如意子对方岳的了解随着时间的推移逐渐的加深，他才会慢慢的敞开心扉，告诉方岳一些真正的秘密。

　　如意子走后，方岳方才真正的坐下来细心的研究郑天桥留下来的成果，本来他是不准备接手这些成果的的，但是现在看来，重担在身，他哪怕是想要拒绝也很困难。

　　郑天桥的手札上的内容很零散，很啰嗦。

　　都是一些支离破碎的思路和感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十九章 基因改造免费阅读。https://xs.23sk.com 