
　　角斗场？原来，在任何地方都少不了这种地方。

　　角斗场是贵族们的小金库，也是角斗士的修罗场，能够从那里出来的人，几乎都是九死一生！

　　当然，那里也是能够凭借自身实力挣得最大利益的地方，只要你拥有实力，你可以在那里得到你想要的最大利益！

　　只不过，赵岩没想到的是，在这虚空之中，在大战的前夕，在人类的阵营之中，居然也会有如此血腥不智的场所。

　　因为大战在即，若是大多数的强者都死在了角斗场之内，那不是等于在内耗吗？

　　那些联盟的负责人，难道意识不到这一点吗？

　　不过片刻之后赵岩便苦笑着想通了这一切。

　　对于修行者来讲，世间能够吸引他们的东西并不多了，恐怕唯一能够给他们带来乐趣的，就是战斗和实力的展示了。

　　别说在这修行的世界里，就是在普通人的世界里，不是还有很多黑市拳场吗？

　　赵岩向那人打听了角斗场的所在，便径直朝着角斗场走去了！

　　赵岩既然想要在这里待下去，那就必须要有一个不错的住所，普通的住所根本满足不了他的需求。

　　当然，他不是要借助于高住所进行修炼，主要还是为了曲胜男！

　　想要曲胜男尽快的成长起来，他就必须给曲胜男提供最为优越的修行条件，尽管曲胜男现在也才元婴境界，短时间内并不是很需要能量太过于浓郁的环境，但是能给他最好的，为何不给呢？M.23sk.com

　　于是，参加角斗战争取更多的功勋，便成为了赵岩现在唯一的目的了！

　　人类的阵营，无疑是这柯伊伯带众多阵营中建设最好的，最豪华的，这是人类的强项，也是秉性。

　　就好像赵岩对待曲胜男的态度一样，能够拥有最好的，为何不去做呢？

　　这个灵识被人类强者占领的矮行星上，居然被建设的到处都是宫殿楼宇，当真是堪称豪华。

　　除了没有像地球上一样建设太多的顶级公路【因为不需要】之外，形形色色的建筑，简直迷乱了人眼！

　　不过这些对赵岩来讲，都是小儿科，经历了凌仓界那种修行和现代文明结合的超级文明，这些当真是不够看的！

　　角斗场是一个十八层的高楼，被戏称为十八层地狱，一层比一层艰险，能够走完十八层的脚斗士，将会得到终极大奖，不仅能够居住最为顶级的房间，还会得到紫灵晶十万枚！

　　当赵岩得知了这个消息的时候，嘴角便已经翘了起来，因为志在必得！

　　或者说，那已经是他的囊中之物！

　　在这太阳系的周围，赵岩还真的想不出，有谁能够胜的了自己！

　　走进了角斗场，首先进入耳朵的，就是一阵爆炸式的欢呼声，在这男性居多的阵营之中，想要听到仙子们那清泉一般的声音，简直就是一种奢望。

　　进入了角斗场，赵岩发现，这里的观众穿着还是很讲究的，毕竟都是人类修行者，而且境界也大多达到了尊级，怎么可能都是粗鄙之辈呢？

　　不过，一旦角斗场上有精彩画面的时候，这些爷们的本性就暴露出来了，雄性好斗，这是自然天性，看到如此激动人心的场面，他们怎么可能会不激动呢？

　　赵岩没有理会那些各种吼叫的观众，目光落在了角斗场内部！

　　场地中央，一个膀大腰圆，身高足有两米的男子，正在和两个同境界的男子决斗，那两个男子个头比那高大的男子矮上一头，灵活性却非常的高，他们忽左忽右，忽上忽下，交替纠缠着大高个，使得大高个无法专心对付他们中间的任何一个！

　　这种战斗事实上是很简单的，只需要这高大的男子承受其中一人的攻击，专心对付一个，这局就破了。

　　除非这高大男子拥有绝对碾压的力量，否则的话，只能这样做。

　　而就在赵岩以为这高大男子就要败了的时候，不知怎么的，那两个矮个子角斗士出现了失误，其中一名没有打着大高个，另外一个便被大高个一拳直接轰飞。

　　那被轰飞的角斗士身体直接砸在了角斗场的墙壁上，之后落地，就再也爬不起来了！

　　“大哥！”另一个矮个子痛呼一声，然后再次朝着大高个攻去。

　　然而悲催的事情发生了，只见那大高个直接抓住了那人的拳头，一用力，“咔嚓”一声，堂堂尊者中期的强者，居然被扭断了手臂！

　　毫无疑问，这一战高个子赢了！

　　“轰……”现场再次响起了爆炸性的欢呼声！

　　赵岩微微一笑，走向角斗场负责人所在的位置。

　　这里的负责人不轻视任何一位打算参加角斗的修士，杜宇每一位胆敢进入角斗场的人，他们都给你极大的尊敬，在他们的眼里，那些人都是勇士！

　　“什么？你？”负责人很少有的用嘲笑的目光看着赵岩说道：“别逗了哥们，看你细皮嫩肉的，一不小心恐怕就回不了了！”显然，那负责人不看好赵岩。

　　“无妨，死则死矣，不足挂齿，关键是自己开心！”赵岩很轻松的说道。

　　“你确定要参加？”负责人很是郑重的问道。

　　“确定！”

　　“那好，本座现在就来给你说一下规矩！”

　　原来，这里的规则是这样的：

　　挑战赛分为三个阶段：是一个阶段，就是同境界的战斗，在同境界当中分为三场，分别是一对一，一对二和一对三打完了这三场，便拥有了下一层抵御的挑战资格。

　　也就是说，想要通过第一层，就必须要打败六个同境界的强者。

　　之后，每升一级，便是越级挑战，而每一场战斗都是一个人，原因就是因为那是越级，当然，有人可以选择一挑二，那样的话奖励翻倍！

　　当到了第九集的时候，等于说，挑战者已经是越一个大进阶杀人了，因此，挑战方式再次改变，角斗场将会放开现场，自由天战。

　　也就是说，九场之后，天战已经是挑战者自身的事情，和角斗场已经没有关系了，和他们唯一有关系的，就是奖励了！

　　当一名天站着完成了最后的酒厂比赛，也就代表着他能够得到奖励离开了。

　　这些听起来好似很简单，对于赵岩并没有什么挑战性，但是对于别人可就大大的不容了。因为不是每一一个人都能够像赵岩一样的，真的能够越一个大境界轻松杀人！

　　当然了，现场还有一个有弹性的规则，那就是“最好不要杀人”。

　　这个“最好”两个字，可是控制在挑战者自己手中的，并不是强制，因此，这里还有一条叫做胜者规则的说法。

　　不过一般情况下，没有深仇大恨的时候，杀人并没有必要。

　　毕竟，这是人族，可不是妖族和魔族！

　　听完了要求之后，赵岩点了点头说道：“我参加了！”

　　现场很多人在上一场结束之后，趁着心的战斗没有开始，都在左顾右盼，赵岩的非常显眼的形象，立即便一起了人们的注意，使得看到他的人顿时眼前一亮！

　　“世间竟有如此俊美的男子？”有人忍不住感叹道。

　　“他莫不是女扮男装吧？男子哪里有那么美的？”

　　“谁说难得不能真么美，本少主就很美？”

　　“去……是娘娘腔，你也算男人！”

　　“你这贱人，你才娘娘腔呢？”

　　“别闹。你们看，那少年当真是男子，你看那坚毅的眼神，和他的俊美形象很不相称呢！”

　　“这小子一定来自一个强大位面的强大家族，否则培养不出如此出色的天才！”

　　“你又知道是天才？”

　　“那是当然，要不咱们打个赌，我赌这少年能打上十层！”

　　“才十层就是天才了？呵呵！”

　　“肃静……”因为现场太过于嘈杂，主持人立即站出来制止道：“诸位贵宾，上一场的胜者，因为身受重伤，退出了比赛，是在令人遗憾。”

　　“不过，下一场，我们为大家准备了一场一场精彩的比赛，请大家观赏，另外，盘口赔率赢出来，请大家踊跃参与，压的多，赢得多啊！”

　　奶奶的，这就是一个赌场，他竟然说的那么清新脱俗？虚伪，不要脸！

　　不过赵岩却是很喜欢，因为他需要的就是这个！

　　赵岩需要的，就是功勋，而且他已经问过了，作为参赛者的他，也是可以进行参与的，于是，赵岩直接对负责人说，他要打完十八场，因此，十八场他都压自己赢！

　　当时负责人还不相信，当赵岩拿出了一万紫灵晶交给他的时候，他才确认。

　　当时他就心想，这少年是专门来给我送紫灵晶的吗？

　　“赔率出来了，大家快看！”

　　所有人都看向大屏幕，大屏幕上显示：

　　云高仪赔率一赔一

　　赵佶赔率一赔十

　　这就是赵岩参加第一场的赔率了。

　　事实上人家已经很给面子了，因为当赵岩踏上角斗场的时候，所有人都认为赔率不公平。

　　因为两个人的差距实在是太大了！

　　按说赵岩一米八的身高已经很不错了，在地球上算是标准的身高了，就是在我们华夏的军营里，那曾经也是阅兵式方阵的标准身高【上一次阅兵改为1.86米】。

　　可此刻和他的对手一笔，却相形见绌了。

　　之间赵岩的对手，一个身高相当于赵岩一个半，提醒整个相当于赵岩两个那么大的男子，出现在了赵岩的面前。

　　这样的一个块头，就是不打，光是压在赵岩身上，他也受不了？就是不打，光是对方抓住了他，他都跑不掉！

　　一次，很多人喊道，赔率不公平！

　　这对于赵岩来讲却是无所谓，在这里，他根本不可能遇到对手，至于说块头大？那根本不是问题，大家并不是块头大就一定能打！

　　“小子，老子看你细皮嫩肉的，不忍心杀你，你还是自己认输吧！”那叫做云高仪的大块头轻蔑的说道。

　　“阁下身体如此臃肿，能不能跑的动都是问题，竟然好意思让我认输？小心自己还没打就累死！”

　　“小贼该死！”那云高仪也不废话，骂过一句便直接朝着赵岩攻来。

　　只见他那高大巍峨的身躯，如同大山一样的朝着赵岩压去。

　　而赵岩则是纹丝不动的站在原地，等待着大块头的到来。

　　“那少年莫不是杀了吧？”

　　“难道他是来找死的？”

　　“肯定是被对手的气势给震慑住了，完了，这小子果真是看不开啊！”

　　“章的好看的人，咋都这么想不开呢？”

　　“你啥意思？老子章的就好看，老子就想得开？”

　　“就你，除了娘一点，还有啥？”

　　“你才娘，你们全家都娘……”

　　中间的时间很短，观众也来不及议论太多，就见到那大块头的身躯已经压在了之前赵岩所在的位置。

　　这一幕的出现，直接让现场静了下来，因为大家都想知道结果。

　　当然没有人欢呼，因为结果没有出来之前，谁也不知道具体情况，角斗场上惊天逆转的事情太多了！

　　而等到那大块头起身的时候，他却发现，自己根本没有抓住那个人？

　　人呢？

　　不仅是大块头，就是观众们也找不到那人在哪里！

　　“胖子，本座在这呢！”一个声音突然响起，胖子感觉自己的上方有人，然后看都不看就朝上一抓。

　　结果抓了一个空！

　　下一刻，声音却又从大块头的前方响起！

　　赵岩又出现在了对方的前方！

　　看到这一幕的周围观众不淡定了，因为他们分不清赵岩现在所施展的是瞬移还是空间移动?

　　如果是瞬移的话，他们还能够接受，可如果是空间转移的话，那就太惊人了！

　　“你……胖子很是气愤被人耍，于是不变拉开架势准备追逐赵岩。”

　　“一看到胖子开始追赶少盐，那角斗场的负责人，便有些着急了！”

　　胖子的优势在意力量和肉身，他这和别人比速度身法，那不是痴了大亏吗？

　　但是，比赛一旦开始，任何人不得干预，他又能如何？

　　就这样，一高一矮，一大一小两个身影，在角斗场的内部展开了别开生面的追逐赛！

　　“跑吧，继续跑，还有十秒就要结束，十秒结束之后如果还不出结果，你们今天将会失去继续天战的资格！”负责人大喊一声道。

　　“好嘞，明白了！”赵岩忽然间就停了下来回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1594章 角斗场！免费阅读。https://xs.23sk.com 