    “哭有什么用，还不抓紧时间想想怎么挽回这个局面！”

    雪舞晴的表情变得很严肃，脸面上寒霜再度浮现，冷声呵斥道，“赶紧去找骷髅勇士赔礼道歉，别让精灵族的未来毁在你的任性上面！”

    “舞晴姐，我……我知道了。”

    灵薇已经感受到了这事态的严重性，慌忙站起身来，朝着外面快速跑去，“我，我这就去寻他！”

    等火精灵离开这里后，整座王宫再度沉寂了下去，一道苍老的声音徐徐响起：“灵薇这孩子，真该好好敲打下了。”

    “是，大人。”

    “舞晴，你也一起去吧，将骷髅使者给请来，精灵族，已经不能再这么拖下去了……”

    “大人请放心。”

    雪舞晴对着虚空微微一躬身，召唤出一头雪白色飞马，骑在上面，与她的发色极其搭配，这画面让人赏心悦目。

    飞马舒展双翅，在奔行几步之后，直接飞离地面，朝着王宫外面飞去。

    ……

    通天藤蔓上，香蕉如蚕蛹一般吊在半空中，正百无聊赖之际，忽然不受控制的打了个喷嚏。

    “嗯？谁在念叨我？”

    香蕉疑声自语道，抬头看了眼上方的精灵王宫，忍不住碎碎念，“覆水大哥，你倒是快点出来啊，再不来解救兄弟，可真就晒成鱼干了！”

    可就在香蕉还没来得及撤回视线的，瞬间愣住了，因为他发现灵薇跳下了精灵王宫，顺着通天藤蔓的躯干朝着他的方向狂奔而来，一点也没受到重力势能的影响，健步如飞。

    “怎么回事，覆水大哥怎么没有跟着出来？”

    香蕉惊讶的看着灵薇离着自己越来越近，心中突然冒出一个念头，“难道说，这是覆水大哥特意安排她来解救自己的？”

    “哈哈，这使者身份就是好使，能安排这刁蛮女精灵做事，这也太牛/逼了吧？”

    香蕉瞬间感觉自己的身份变得高大上，连待遇都不一样了。

    “哼！”

    灵薇来到香蕉近前，却是板着一张臭脸，也不说话，就好像香蕉欠她多少钱似的，恶狠狠的盯着香蕉看。

    “哎我去，这剧情不对啊？”

    香蕉一看这情况，与自己心中所想的不一样，赶紧将脸上的喜意收了起来，装作一副无欲无求的样子，淡淡的说道，“好巧，灵薇美女，你也来这里晒太阳？多晒太阳好处多，可以防止老来骨质疏松……”

    “一派胡言！精灵之森已经多少年没有阳光透射进来了，哪里来的太阳？”

    灵薇没好气的回怼到，不过她也不想太过得罪香蕉，打了一个响指，那数根藤条瞬间松了绑，化作一张藤椅，供香蕉坐在上面。

    “啊哈，我就说嘛，这使者身份绝对是装比的利器，精灵女王不可能不重视的！”

    香蕉看着灵薇这吃瘪的样子就想笑，还好憋住了。

    “咳咳，灵薇美女，还愣着干嘛，载着我上去啊？”

    香蕉都准备好了做一次植物电梯的准备，学着苏然那般，让藤条将自己托上去，可令他意外的是，这藤椅却不为所动。

    “上去？你覆水大哥都已经走了，你上去还有什么用？”

    不提这个还好，一提到覆水难收，灵薇就气不打一处来，连说话时的语气，都渗透着丝丝冷意。

    “走了？我靠，这小子也太不够意思了吧？哥们还在这吊着，他就这么不声不响的走了？”

    香蕉有点不太相信，这明显不是覆水大哥的作风，可这灵薇所说又不像是假的，刚才王宫里面到底发生了什么？

    灵薇急着寻回苏然，只能耐着性子将刚才不愉快的一幕说给了香蕉听，道歉的话虽没说出口，但话语中的悔意，明眼人很容易就能听的出来。

    “内个，灵薇美女，你还是让这藤条将我绑起来吧。”

    香蕉是个聪明人，一听就知道苏然葫芦里卖的什么药。只见他咳嗽一声，从藤椅上站了起来，顺着苏然的意思往下说，“覆水大哥的脾气非常犟，认定的事情，很难改变，我也没办法帮你。唉，精灵族复苏的希望，就这么断绝了，真是让人感到惋惜！”

    嘿嘿，让你刁蛮，仗着精灵女王的势，谁也不放在眼里，这次遇到硬茬子了吧？

    “这可怎么办啊？”

    灵薇见香蕉不想帮他，连最后的希望也没有了，手足无措的站在藤条上，一时间没了主意。

    “算了，我还是帮你问问吧，能不能成我可说不准，这得看覆水大哥是怎么想的。”

    香蕉这人耳根子软，见不得小女生这副可怜兮兮的样子，装模作样的叹了口气，心中却是在偷着乐，覆水大哥这招釜底抽薪也太狠了，能把NPC给整成这样，也算是玩家界的奇葩了……

    ……

    “我去，点真背！”

    此时的苏然正在玩命的奔逃，黑渊湖的看守者在后面紧追不放，从这BOSS冲天的杀意来看，不宰了自己是绝对不罢休的。

    至于他为什么会被追杀，正是因为这坑爹瞬移的缘故，被随机传送到了黑渊湖的入口，看守者的身边不远处，这可倒好，直接捅了马蜂窝。

    “可恶的系统，总算想着法子整我，太特么损了！”

    面对这只强大无匹的BOSS，苏然只有逃的份，哪有时间管其他的，至于香蕉传来的讯息，早已经被他给完美无视了。

    “吼！”

    因为黑渊湖的宝藏丢失，守护者憋着一肚子火，见到突然出现的苏然后，可算是有了发泄的对象，只见他怒吼一声，如同坦克般朝着苏然横冲直撞了过来。

    就此时的势头来看，稍有不慎，苏然将会有被撞身亡的危险！

    “可恶，这破BOSS竟然还有禁空技能，还不怕诅咒之力，看来是不将小爷整死是不善罢甘休了！”

    香蕉惊讶的发现，这大块头在暴怒之下，速度呈几何倍数的增长，旺财就算是全力奔跑都不能将这BOSS给落下多少，这也太不可思议了！

    不得不说，这是苏然见过跑的最快的BOSS，，不过，就目前的形势来看，这只BOSS明显使用了临时提速技能，后继乏力，应该很快就会萎了的。

    可就在此时，天空中突然传来一阵嘹亮的马叫声，正朝着自己的方向快速飞来，由于相隔太远，苏然根本看不清这匹飞马背后坐着的是谁。

