    “我们俩之间似乎没有什么感情吧？”

    “你这么说也太无情了。”方雅婷撅起嘴巴调笑道，“我可是暗恋了你很久的，从上中学的时候，我就爱上你了。包括后来，我们一起学医，在同一个医院实习……”

    “你别恶心我了！”

    郝运右手一挥，同时抛出手里的三把柳叶刀。

    方雅婷微微侧过身子，张开五指，眼明手快地抓住了三把柳叶刀，“郝运，我希望你寄给我的是情书，而不是刀片。”

    “住嘴！”

    郝运又从怀里掏出五把柳叶刀，朝着空中挥舞出去。

    五条红色的血线笔直朝前，将方雅婷分割开来。

    方雅婷重新戴上面具，化为一条毒蛇在五条血线中间穿梭，如鬼魅一般飞到郝运面前。

    毒蛇瞪着血红的眼睛，口吐人言。

    “郝运，我今天不是来和你打架的。我想邀请你加入我的团队，我们将完成一项足以改变人类进化历史的发明。”

    “那这也不是你进行人体试验的理由！”郝运冷冷地说道，“我不会放过你的。”

    “我想你可能有些误会。”

    “可是我不想听你解释。”

    郝运反手拔出柳叶刀，刺向毒蛇的双眼。

    毒蛇闪身躲开，顺着郝运的膀子向上爬，直到缠上了郝运的脖子，张开血盆大口，朝着郝运咬了过来。

    郝运脸色微沉，右手轻轻一挥，无形的丝线立刻缠住了毒蛇的脑袋。

    “嘶？”

    毒蛇困惑地看着郝运，猩红的眼睛四处一转，立刻发现自己已经被无数丝线缠上了。

    ——郝运这小子果然不愧天才之名。

    “该打麻药了。”

    郝运咧嘴一笑，摸出一把黑色的柳叶刀朝着毒蛇挥舞而来。

    哗啦——

    毒蛇迎着刀锋，分解成两半。

    毒蛇就像蚯蚓一般，哪怕被切成两半，仍然可以继续存活。它们一分为二、二分为四，瞬间铺满了郝运的整间屋子。

    “郝运，别逼我用强！”

    毒蛇的声音如魔音贯耳，让郝运浑身发颤，注意力也完全集中不了。再这样下去，自己迟早要败下阵来。

    方雅婷到底用了什么样的术法？

    她为什么实力变得那么强？她几乎能和自己旗鼓相当！

    现在唯一的办法，就是逃跑了！

    “活见鬼，这屋子不能要了。”

    郝运暗骂一声，挥手抛出几十把柳叶刀。

    然而，柳叶刀对毒蛇的攻击效果实在有限，敌人似乎对郝运的攻击方式早有研究，总能巧妙地躲过飞刀。

    郝运翻身推开窗户，呼啦一声跳下了公寓楼。

    这里是四楼，哪怕摔不死，也得摔断腿。

    咣当！

    郝运落在地上，双脚一软跪倒在地。

    “到底是年纪大了，才这么点高度，腿就折了。”

    郝运咬着牙，用黑刀切断了自己的脚踝。

    郝运用手掌和膝盖支撑着自己的身体，夹着自己骨折的小腿直奔自己的汽车跑去。正在此时，方雅婷优雅地落在他面前，好奇地看着郝运。

    “你的实验成功了？这可真有意思。”

    郝运看了看屋顶，又看了看方雅婷，心中满是震惊。

    自己一个SSS级的强者，从四楼掉下来腿都骨折了，方雅婷是如何完好无损地追上自己的？

    很显然，面前这个女人的实力，已经远远超过自己了！

    “滚开！”

    郝运强行直起身子，反手掏出五把黑刀——这已经是他操控黑刀数量的极限了。

    方雅婷摇了摇头，唉声叹气道：“郝运，何至于此？因为不想和我共事，你甚至不惜从四楼跳下，甚至不惜和我刀兵相向？”

    “你违背了作为医生的道义。”

    “什么是医生？治病救人的人就是医生，我从来都没有违背过这个道义！”

    “我只相信我看到的东西，你给徐阿姨用了食脑虫……”

    “是我利用食脑虫，清理了她的癌细胞！”

    “但是你对她的灵体造成了很严重的伤害！那所谓的食脑虫，根本就是你在病人身体里留下的蛊种，你随时都可以利用食脑虫杀死病人！导师说过，这种技术绝对不可以推广！”

    方雅婷的眼神闪烁，她瞪着郝运，一字一顿地说道：“郝运，你变了。”

    “变了的人是你！”

    郝运大叫一声，飞身跃起冲向方雅婷。

    方雅婷苦笑着摇了摇头，她单手一指刺向了郝运的脖颈。

    “呃……”

    郝运双眼圆瞪，全身力气在这一刻全部消失，他软绵绵地靠在方雅婷的怀里，如同躺在恋人怀里一般。

    郝运双眼直勾勾地盯着方雅婷，用仅存的力气拿出手机。

    “这么多年安逸的生活，让你的实力退步得太明显了。在以前，我可从来没想过有一天可以打败你。”

    方雅婷轻轻摸了摸郝运的头发，接着从怀里掏出一支针管。

    “睡个好觉。”

    方雅婷将针管扎进郝运脖子。

    郝运缓缓闭上了眼睛，手机滑落在地。

    ……

    顾毅坐在协会会议室里，听着大伙儿的工作汇报，突然之间收到了郝运的短信。

    这是一条空白信息。

    顾毅疑惑地挠了挠头，没有多在意，随手删掉了郝运的短信。

    大黑站在台前，指着白板说道：“如果郝医生给我们提供的信息正确的话，那么这个方雅婷早在三年前就失踪了。”

    大黑按下按钮，切换了一张幻灯片，上面是方雅婷大学时期的毕业照。

    “方雅婷和郝运算是青梅竹马，从初中开始她们就是同班同学，而且大学的时候一起选择了医学专业。

    郝运因为某些原因，在国内被吊销了行医执照。

    为此他不得不远渡海外学习医术、魔法、仙术，修炼自己的灵能等级，方雅婷也跟着他一起去了国外。

    后来，方雅婷因为研究禁忌医术，被他们的导师开除。方雅婷在留下一封书信后，就此消失。无论国内国外，都没有她的户口。

    所以，从法律意义上说来，她早就死掉了。”

    舒滢认真做着笔记，好奇地举手提问道：“你还得出什么别的结论了？”

    “这是个好问题。”大黑咧嘴一笑，“我发现，方雅婷做假身份的手法，与另外一个人很相似。”

    “谁？”

    “万恒易。”大黑的眼睛扫视一圈，“这个女人，绝对和卷轴俱乐部有关！”

