    “噗……”

    “他认真的？”

    江小白声音落下，外侧的人，同时震惊，满脸难以置信。

    五分！

    这五分说的还不是江小白坚持五分，而是五分钟将四人打败！

    开玩笑的吧？

    莫旭东，罗松和刘思明三人，同样呆了下。

    片刻后对视了一眼，最终同时乐了。

    江小白如果能够将四人五分钟内打败，那真的是大戏了。

    一个能够在他们特能组织传唱下去的大戏。

    而这个大戏，将彻底掩盖他们三人惨败的灰暗。

    不知为何，三人感觉很爽。

    同时期待起了江小白能够碾压这四人。

    虽然……他们自己也觉得根本不可能，但不知道为何，就是期待。

    这时三人同时向前走了一步，异口同声道：“我现在给你们计时！”

    声音落下，三人同时愣了下，随后对视一眼。

    这……英雄所见略同啊！

    他们这么腹黑了么？

    哇，好羞耻！

    但……好刺激的样子！

    “哈哈！”

    三人相视大笑，随后同时拿出了手机，这时罗松的声音响起道：“我们三人给你们做裁判！”

    四人看到三人的模样，那个怒啊。

    这三个家伙，站哪边的，怎么感觉不太对呢？

    四人深吸一口气，愤怒转头。

    这时带头的那名中年男子道：“我叫郝信，异能风！”

    男子声音落下，左侧一名稍稍有些胡须的中年男子道：“我叫赵凯，异能狂化！”

    “我叫荆棘，异能吸收转化，算是辅助型的！”另外一名中年男子道。

    “岳夙，纯能量！”中年女子的声音响起。

    江小白看四人都做了介绍，当下道：“江小白，古武！”

    他并没有动用异能的打算。

    他现在只是学习。

    为何他提了五分钟，不是他装逼。

    他是在给自己施加压力的同时，同样在给四人压力。

    四人表现的更强，他能学习的更多。

    有人会说，基础，基础才是最重要的。

    基础的确重要，这他不可否认。

    但如果我三角函数学会了，一加一等于几，对他来说还会很难么？

    显然不会！

    只要他能够成功迈过去即可。

    如果迈不过去，那他只能从基础来了。

    其次他还有一个心思。

    九成力！

    当他的内力真正触及九成的时候，和前边的八成，将不再是一个等量级别的存在。

    那是完全碾压。

    那程度，他自己都怕！

    当然这么做，离火爆发的可能性也非常大。

    但他现在有精神力和冰蛊在，他也想看看延展多深，才是他新的极限。

    “好了，介绍完毕了都，那现在开始了！”

    罗松的声音响起：“听我口令……开始计时！”

    声音落下，四人同时而动，朝着江小白的方向奔来。

    江小白自然也不例外，同样飞奔而上，不过这过程中，他的精神力变得活跃无比。

    感触着四人的精神跳动。

    很快他的神色稍显惊奇了一些。

    那个叫赵凯的，在冲上来的同时，身体突然变得粗壮高大，衣服甚至撕裂。

    可以看到身上还出现了浓密的毛发。

    而出现如此体表的那一刻，速度成了最快的那一个，右脚一跺，整个人腾空，朝着他的方向直接砸了下来。

    远远看去，宛若一座小山。

    江小白有些吃惊，但片刻，笑容浮现，变得无比璀璨。

    好！

    来的很好。

    八成力撑开，江小白右手反转，如影而行，雷震八方。

    经脉扩张，惊人的力道朝着赵凯一拳轰了上去。

    碰！

    惊人的气浪翻滚，江小白后退半步，而狂化后的赵凯色变。

    那惊人的内力在他身体徘徊，那份冲击感，让他直接后退了出去。

    而他的离开，瞬间一股惊人的能量朝着江小白洞穿而来。

    那速度宛若雷霆闪电。

    江小白抬头，左手摊开。

    内力同为能量体，他不认为这内力会比对方的异能差。

    八成力汇聚，左手而动，双眼微眯的那一刻：“形意掌！”

    形意掌，白家的上乘招数。

    八成之力激发下，内力而行，化为一个掌印席卷上去。

    内力外放，非高手不可为。

    “降龙十八掌嘛？”

    “拍电视嘛？”

    四星区和五星区围观的人，看到这样的一幕，同时震撼。

    古武还真的可以做到这般程度？

    在他们认知当中，古武成于体，而内敛于体。

    内力外放。

    第一次见！

    但六星区的人并没有意外。

    他们接触过高强的武者长老，内力外放，的确简单。

    江小白这一招，很强势。

    轰！

    两股力道碰撞中，岳夙所射出的力道距离疯狂锐减。

    那是被掌印压制过来的。

    八成力，这只有江小白的八成力么？

    震撼中，一道身影突然出现在了她的旁侧，抬起手的那一刻，只觉得眼前出现了些许扭曲感，那掌印之力，竟然在瞬间消失。

    江小白震惊了下。

    这是那个叫做荆棘的人。

    他记得这家伙号称异能是吸收转化的。

    他的八成力都能吸收？

    诧异中，此人另外一只手摊开，印在了岳夙的身上。

    岳夙身体一震，双目瞳孔亮起，右手惊人的能量再次迸发，朝着江小白再次席卷而去。

    这次的力道更加惊人。

    如此也就罢了。

    只见刺耳的呼啸声响起，一个庞大的风刃同样朝着江小白所在方向飞奔而来。

    显然动手的人是郝信。

    而那个赵凯再次高高跃起，慢了三秒，朝着他的方向疯狂压制而来。

    这配合，简直是完美无瑕。

    外侧的人看着嘴巴张开，不愧是六星区的高手，果然可怕！

    这任何一个人的攻势放在他们这里，都能秒杀他们。

    而江小白独自一人，面对了如此攻势。

    要被秒杀了吧？

    这个瓜……感觉突然涩了。

    不太好吃了！

    虽然在意料之中，但打开看到里边还生的瓤子时，多少还是有些失落。

    可惜！

    不过江小白能够短短坚持到现在也算不错了。

    莫旭东三人对视了一眼。

    其实……江小白比他们想象中的坚持的长了一些。

    但真是如此么？

    江小白笑容满面，双目炽热无比。

    这压力，好！

    真的好呢！

    身上的火焰纹身动了，仿佛活了一般，游走中，江小白内力攀升：“希望这不是你们最高水准，否则，连我的九成力都无法触及……”

