    罗正有些遗憾：“怪不得城中四处披红挂彩的，街道也洒扫的如此干净，原来是小郡主过生，这可是一大盛事！只可惜我们今日晚间就要离开这里，要不然倒是能看一看热闹。”

    顾惜玖微抿了一口酒，正要说话，外面忽然有些喧哗起来，一声吆喝远远传来：“魔君回城了！”

    顾惜玖心跳霎时漏了几个节拍！

    她要看看这位魔君是何方神圣？！

    大堂中是看不到外面景致的，顾惜玖正要扯个由头出去瞧瞧。

    却见周围的人纷纷离席而起。

    “呀，魔君大人回来了！”

    “快迎接！快迎接！”

    “太好了！太好了！没想到这次出来能碰到魔君大人回归，一定不能错过了！”

    “……”

    人声鼎沸，纷纷向外跑。

    顾惜玖：“……”

    好吧，她不用再扯什么理由了！

    她跟着大家从酒楼一涌而出，发现原本就熙熙攘攘的大街上人更多了！人头攒动的，可以用人山人海来形容。

    人虽然多，但所有的人都自动自发地站立在街道两边，然后向着声音来处眺望。

    顾惜玖也向那个方向望过去。

    心中又是一跳！

    远处逶迤行来一队人马，中间簇拥着一辆车。

    车身也不知道是什么材料锻造出来的，主色调为天青色，车厢上绘有一大朵一大朵的白云，白云中一轮红日喷薄而出，车厢下方则绘有波涛汹涌的海面，海面上有海鸥翩翩而飞。

    车厢上端如同轿顶，四周分别悬有一枚古色古香的铃铛，随着车身的晃动，铃声如同有节奏似地叮铃铃不绝。

    这辆车有四匹欢腾跳跃的飞马拉着，马是高头大马，鞍是青玉鞍，在日光下闪着水波样的光芒。

    在这马车四周是鸦雀无声护卫行走的魔兵魔将。

    这些魔兵魔将明显训练有素，动作整齐划一，一举一动都透着军人的铁血和凌厉，整个队伍给人一种强大的威压。

    车帘垂着，人坐在车厢内，外面的人并无法看见车厢内的情况。

    “魔君大人！”

    “参拜魔君大人！”

    从这一队人马出现，周围的人就欢呼着跪拜下去。

    这样的跪拜是那种凡人见到神仙时的跪拜，是一种自然而然油然而生的情感爆发。

    和当年叶翎让城中百姓跪他压根不是一种风格。

    前者是心甘情愿，是百姓表达爱戴的一种方式。

    后者则是被迫，无奈跪迎。

    喊声，欢呼声，如同浪潮，震动大地，似要将人淹没。

    顾惜玖混在人群中，感觉耳朵几乎要被震聋了。

    她背篓中的孩子也探出了小脑袋，睡眼惺忪地皱着小眉头向外看。

    至于那头小银狼，那小家伙唯恐被丢了似的，一直亦步亦趋地跟在顾惜玖身边，不肯落下一步。

    混到顾惜玖这个地步，她是不想给任何人下跪的，反正也没人要求必须跪，所以她就站在墙角大喇喇地看着。

    倒是她身边的罗正扯了她好几把，她只当没感觉。

    她睁大眼睛向车中看，但那车厢严丝合缝的，车帘也遮的严实，她连车内人一角衣袍也看不到。