    

    “你留在这！”

    西法迅速说道，人则往客厅冲去，他一进入客厅，就看到蒂妮丝张大了嘴巴，一副呼吸困难的样子。而且，她像个疯子般，双手拼命地捉着自己的脖子，仿佛想要捉到什么东西。

    同时，西法感觉到，客厅的温度不自然地下降，他立刻开启灵视。

    于是他看到，有一道虚幻的，近乎透明的身影，正在掐着蒂妮丝的脖子。

    亡灵！

    但眼前这个亡灵，它穿着不属于这个时代，甚至不属于鲁恩王国的服饰。它似乎感应到西法的注视，猛地回过头来。

    这让西法看清，这是个老女人，有着明显区别于鲁恩人的五官，看上去更像是南大陆那边的人种。

    一个南大陆的亡灵？

    西法怀着疑问，但还是伸手探进口袋，把之前准备好的，装有圣水的锡铁壶取出。

    拧开盖子，用力朝蒂妮丝身上一抖，西法将壶中的圣水抖了出来，洒到蒂妮丝身上那个亡灵处。

    立时。

    那个亡灵腾起了虚幻的白烟，发出刺痛大脑的虚幻尖叫，身影迅速消失在空气里。

    西法刚松口气，通道外面就响起阿曼奇的惊呼，他眉头一皱，奔出客厅。

    赫丽贝儿两眉紧皱，小嘴大张，似乎在拼命吸气。

    她的状况和蒂妮丝同出一辙。

    她的身后，同样有一道虚幻的近乎透明的身影，但这次是个男人，脸上恐怖的伤口，像是被人用剑劈进了脸门。

    它正掐着赫丽贝儿的脖子，在西法泼洒了圣水后，它发出嘶吼并消失。

    赫丽贝儿这时才剧烈的咳嗽起来，小脸因为咳嗽而变得通红，西法轻轻拍打着她的粉背，直到她呼吸正常为止。

    “为什么，我也被攻击了？”

    缓过一口气来的少女，先是朝西法投去疑惑的目光，然后对阿曼奇道：“去带上蒂妮丝，你们得去圣威特教堂。”

    “你也去。”

    西法一脸严肃地说：“你刚才也被袭击了，或许我们搞错了，那用来交换的三个灵魂，并不一定需要仪式参与者。”

    “而且，‘不朽的亚尔林’可能已经回来了...”

    ......

    看着妹妹三人进入教堂后，西法才放心离开。原本他希望这件事让教会来处理，可如果交换的灵魂并不一定需要仪式参与者的，那也就是说，这小镇上的人都会有危险。

    所以当务之急，是找到叶丽卡，找到可能已经回来的‘亚尔林’。

    从《永生之书》那个仪式的内容来看，‘亚尔林’回归应该会使用自己后裔的身体，那样一来，找到叶丽卡，就找到了‘亚尔林’。

    至于叶丽卡会在哪里，西法倒是想到了一个地方。

    墓地！

    ‘亚尔林’就算回来，在没有得到三个灵魂之前，状态肯定是不完整的。

    这个时候，它必然是虚弱的，所以它无法亲自来收取灵魂，只能派遣亡灵。

    联想到叶丽卡他们是在墓地举行的仪式，所以‘亚尔林’很可能还在墓地里，恩奇镇的墓地有两处。

    一个是镇子西侧的‘安眠墓园’，那里有专门的人员打理，叶丽卡他们不大可能跑去那里举行仪式，因为那会有很大的机率被管理员发现。

    所以，如果叶丽卡在墓地，那就只能在镇子外面，靠近艾伯里山的‘乱葬岗’。

    安眠墓园是收费的，而一些给不出费用，或者不想在这种事上花钱的人。会把家中的死者葬到这一片没有名字的墓地里。

    这里有些坟墓甚至没有墓碑，有些因为墓坑挖得不够沉而致使尸骨外露，也有一些仅是拿木桩刻上名字，便用它们来代替墓碑。

    没有管理，没有规划，使得这片墓地杂草丛生，成为了蛇鼠的乐园。

    拿出了‘占卜家硬币’，西法默念道：“叶丽卡.波林.泰伦斯在我眼前的这片墓地里。”

    他弹出硬币，看着它图案朝上，西法便把硬币收起来，然后将半边铁质面具和假胡子粘上，这样一来，他就成了‘公爵’。

    没有急着寻找叶丽卡，西法先把几个经常带在身上的火柴盒，放置在四周。然后释放灵性，让掌心腾起火焰，随后又构建出几个小型的‘火焰地雷’，把它们埋设在几个地方，作为陷阱使用。

    他并不指望这几个‘火焰地雷’能够起到杀伤作用，那么古老的东西仍然能够借助仪式回归，肯定不是几个地雷能够干掉的。

    西法只希望，如果情况不妙，在他不得不撤离的时候，这些地雷能够起到障碍的作用，就足够了。

    要不是那个‘亚尔林’还无法凭借自己的力量回归，否则的话，西法绝不会尝试狩猎，而是带着家人连夜离开小镇了。

    即便如此，他也不敢掉以轻心，不求有功，但求无过。

    走进墓地，西法立刻感觉到温度的变化，随后开启灵视的他，看到无人的墓地里，一道道半透明的虚幻身影，出现在墓地的四周，并向中间地带靠拢。

    那些身影倒是穿着鲁恩的服饰，而且样式谈不上古老，这些亡灵多以老人为主。

    甚至，西法在其中看到了当日那个帕丽丝太太。它的样子仍然如同生前一般刻薄，现在则又多了几分阴森。

    “这些灵受到了某种吸引？”

    通过这些亡灵，西法很快就确定了叶丽卡的位置，毕竟那些亡灵很自然地拥簇在一个坟墓左右。

    一个已经被挖开，暴露出棺木的坟墓。

    这时，西法身上散发让所有非人之物厌恶的气息，这是非凡能力方面的‘挑衅’。

    四周那些亡灵立刻朝西法看了过来，这些‘男士’或‘女士’，均是面无表情，它们脸上身上，或多或少，都以腐烂见骨的可怕痕迹。

    但它们没有立刻扑过来，仿佛受到了某种东西的控制，不过那坟墓里的棺木却是震动起来，随既棺盖飞出，一只苍白的、浮现青色血管的手捉住了棺木的边缘。

    一个少女从棺木里坐了起来，在她的身下，还有具未曾完全腐烂的尸体！

    少女本人似乎对此并没有太大的感触，她面无表情，双眼空洞，在她的额头上裂开了一条横向的缝隙，猛然一只泛着红光的眼珠翻了开来。

    那并非叶丽卡本人的眼睛，而是‘住’在她身体里的东西，正窥视着外界。

    这只眼晴，眼神空洞，麻木，仿佛在无尽时光的冲刷下，早丧失了一些东西。

    剩下的，只有本能。        

