     

    “记得记得，她怎么可能忘了？你毕竟是她的向哥哥。”尹芬媛笑得十分开怀。

    其实两天前，陈家人要回汉江的消息，他们就已经知道了，同时也开始准备这场会面，夫妇二人甚至故意讨好萧蓝馨，就是为了今天能让她一起过来。

    到时让她跟陈向把关系搞好，以后萧家还怕发展不起来吗？

    这边正热闹谈论着关于萧蓝馨的事情，她们夫妇二人则是已经从一楼乘坐电梯赶了上去。

    天字号包厢门外，苏浩微笑道：“看来这陈家已经发迹了。”

    明月酒阁天字号包厢也不是随随便便什么人都能来的，要么认识这家酒阁的老板，要么就是砸钱预定一间。

    无论哪种前提条件，都能说明这陈家不简单。

    萧蓝馨没有多想，推门进去后，出现在了两家人没兴趣。

    陈向当即就站了起来，他满脸喜色道：“蓝馨，你终于来了，大家都在等你！”

    “你是？”

    “我……你忘记我了？”

    陈向颇感受伤，而后又看到了萧蓝馨身后的苏浩，目光变得越发不耐烦。

    虽说早就知道萧蓝馨已经成婚，不过按照萧成风夫妇的说法，两人婚约是当初萧老爷子定下的，萧蓝馨跟苏浩没有任何感情。

    他见萧蓝馨不认识自己，内心突然一阵烦躁，冷淡看着苏浩道：“你是这里的服务员吧？人既然已经带来了，怎么还不退出去？”

    “我是她老公。”

    “哼！原来是我认错了，不好意思，你的气质太像服务员了。”

    陈向刚见面就展现出了敌意。

    而萧成风那边，当即走过来打了个圆场，拉着萧蓝馨进门，又低声责怪道：“你怎么又把苏浩带来了？不知道一次是跟世交见面吗？跟那小子有什么关系！”

    萧蓝馨懒得回应，招呼苏浩一起过去落座，接下来会发生什么，两人其实心中都已经有数了。

    事实也是如此，萧立山那边对陈家父子阿谀奉承，同时还有她的父母，也表现得十分谄媚。

    陈度年不住试探关于东湖湾地产公司的事情，而陈向则是试图让萧蓝馨回忆起曾经二人青梅竹马的时光。

    但她确实把那些事情都忘了，小时候的萧家还算是热闹，家族朋友也不少，后来忙活着家族的事情，大脑可装不下那么多乱七八糟的回忆。

    大约半个小时后，苏浩正大快朵颐，确实是有些饿了。

    突然陈向有些恼羞成怒道：“苏浩，莫非你是没有来过这种高级地方？怎么一句话都不说，就光顾着吃了？”

    “吃饭的地方不吃饭，还能干什么？”

    “粗鄙！今天是我们两家世交见面，你在那边狼吞虎咽的，太过影响观感了！”

    陈向心情非常不好，直接就对苏浩开火。

    萧立山几人互相看了看，也是配合着说道：“确实太没礼貌了，赶紧给陈少道歉！”

    包厢内所有人的目光都落到了苏浩身上，但他却完全没有感觉，把嘴巴里的东西咽下去，笑着对陈向道：“陈少是吧？既然这顿饭是你们请，我吃人嘴软，就给你道个歉，不知道你还有什么要说的？”

    他没有任何诚意的道歉，并不能让陈向和缓心情，其实他在意的哪是苏浩的狼吞虎咽，而是萧蓝馨的漠然。

    自己生气半天，别人却丝毫不在意，这种感觉让他有火也没有地方发。

    只好沉默不言，狠狠瞪了眼苏浩，颇有种恶向胆边生的感觉。

    萧蓝馨扭头看了眼苏浩，心里倒是非常满意，什么陈家她反正是一点不在意，今天既然来了，那么就算是给了家里其他人面子。

    至于来了之后发生什么，对方心情怎么样，那不关她的事。

    时间继续推移。

    陈向感觉意兴阑珊，而陈度年那边，也把东湖湾的事情刺探清楚了，两人其实都有些失望。

    东湖湾那边跟天擎国际合作渐渐深入，甚至都已经开始联手开发其他地方了，如果他们中途插手的话，估计是占不到什么便宜的。

    于是陈度年态度也渐渐变得冷漠。

    抬手看了眼时间，他也不管还在吃喝交谈的萧立山等人，起身说道：“我看大家都吃得差不多了，那就先散场吧，有什么事以后再说。”

    萧成风等人不明白陈度年态度为何转变，还以为是萧蓝馨跟苏浩把这对父子气到了，顿时战战兢兢，起身道歉，表示下次见面一定会让他们满意。

    尹芬媛又责怪道：“蓝馨，都不知道跟陈家主，还有陈少好好叙旧，太过没有礼貌了，你也给他们道歉！”

    “陈家主，还有陈少，不好意思了，有缘再见吧。”

    萧蓝馨果然道歉了，只不过这态度，却让两家人都十分不爽。

    陈向脸色当场变黑，强笑一声，率先跟父亲一起出了门。

    结果就是萧家几人对萧蓝馨不断指责，说她没有好好说话，导致陈家父子心情不爽，影响了家族以后的发展。

    但萧蓝馨却冷漠道：“你们是真不懂还是装不懂？这位陈家主不断试探东湖湾地产的事情，不就是想占便宜吗？”

    “你怎么能这样说话？陈家主这样的人，他有必要觊觎你的东湖湾公司吗？”

    几人立马否认，他们并没有察觉到这里头的幺蛾子。

    另一边。

    陈度年父子走出不远，突然遇到了酒阁的老板，他们之前就是通过老板陈明远才能订到这间天字号包厢的。

    这位陈老板也十分不简单，在汉江经营着明月酒阁，同时还开了酒庄、种植园，还有一家上市了的葡萄酒公司，资产可能已经超过百亿了！

    说起来，两边都姓陈，还是多年前的远房亲戚。

    陈度年凑过去，改变脸色笑呵呵说道：“陈老板，这次多谢你给我们安排了这一包厢。”

    “哦，原来是陈家主，幸会幸会。”

    陈家父子本想继续套套近乎，结果陈明远态度敷衍，说了两句就往走廊尽头赶去，脚步匆匆，看起来像是有什么急事。

    这让陈家父子疑惑，两人又悄悄跟了过去，想要看看到底是什么人能让陈明远都如此迫切想见。

    而此时的苏浩等人，也从包厢内走了出来，酒足饭饱的苏浩刚走出门，就遇到了陈明远。

    对方一脸热切凑过来，拉住了他的手臂，满脸讨好说道：“苏医生，您怎么来我们酒阁了？早说啊，我给你安排最好的包厢！”

