    看着韩东文吃得香，连碗都要刮干净了，一旁的小红豆还吓了一跳。

    迎春宫内教的从来是殿下身体偏虚，长久以来胃口都不会很好，往往只是将那极其精美的膳食随意吃一些最精贵的，剩下便要倒走。

    哪像现在——

    “哇，好吃！”

    韩东文用粥勺刮干净了碗里最后一点，就了最后一块鸭皮入口，心满意足地擦了擦嘴。

    然后，他才想起来小红豆一只站在身边，颇有些不好意思地挠了挠头：

    “今日这粥煮的实在好，要有，也该给你尝尝的。”

    小红豆抿了抿嘴唇，低头道：“殿下今日起的也很早，御膳房特意做的适合早上用的膳，殿下喜欢便很好了。”

    韩东文站起身来伸了个懒腰，小红豆便上前将那膳盘取走，交到殿外候着的侍女手中，又回来将煎好的水取了，泡上一壶新茶。

    今日她的动作不知为何已经比昨日从容了许多，况且，她从来都是喜欢泡茶的。

    “小红豆，再给你自己泡一杯。”

    韩东文忽然认真道。

    小红豆愣了愣，只点头称是，给自己也泡了一杯。

    “来，坐会儿，和我说说昨日回去以后如何了。”

    他拍了拍书案前的一张椅子，小红豆咽了口唾沫，轻轻点了点头。

    她已经不是第一次坐在殿下的身边。

    但她仍旧想不通为何。

    “回殿下，昨夜已经由迎春宫通知了侍女们，以后进出寝殿便按殿下的要求，不再更衣了。”

    她迟疑了片刻，又补：“谢殿下。”

    韩东文点了点头，又问：“昨日你跟我一天，可有什么问题？”

    小红豆眨了眨眼睛：“殿下的意思是……？”

    “我的意思是，我可有犯什么礼数上的错。”

    小红豆是一位侍女，读过一些书，但要她参谋国事之类未免太过强人所难一些。

    但正因为她是侍女，规矩礼法是一定要掌握的，毕竟对她们来说，若有失礼之处，保不齐就是灭顶之灾。

    不知道她们学这些宫中规矩的时候，是否也学过其他的礼数呢？

    “这……殿下，奴婢……”

    她的脸一下红了一些，却只是因为紧张而已。

    礼数上的错？

    坏规矩？

    殿下，您不就是规矩吗？

    “哎，别叫殿下，也别说什么奴婢了，你就你我就我。”

    韩东文摇了摇头，电影里还好，真一整天绕在耳朵旁边，他只会觉得这样听起来有点尬。

    “奴婢……”

    小红豆习惯性地抿紧了嘴唇。

    “伴君之道，即是听命为一，你们不是臣贤，没有那般学识见地，自不必想那么许多，圣上要你们如何做，你们便去如何做。”

    这是米娘娘在迎春宫中反复强调的一条。

    “奴婢不敢……”

    她还是没顶住。

    韩东文愣了愣，叹了口气。

    这叹气却将小红豆吓了一跳。

    这算是抗命？

    我做了什么啊！

    “我、我，我……！”她急道。

    韩文东眨了眨眼睛，乐了：“好，就是这样。”

    然而，在小红豆的百般祈求下，韩东文同意只在二人私下以你我相称。

    或许这也有些道理，他想，若是猛地改头换面，只会招来不必要的麻烦——自己已经回不去了，就更不能掉以轻心。

    “那么，我昨天可有什么问题啊？”

    他问：“不得隐瞒啊。”

    小红豆的脸色因紧张还有些殷红，她像是给自己打气一般深呼吸。

    殿下的意思很明显，若是说些宽心之话，就要治她欺君之罪！

    “殿……您昨日、昨日的确有几处无心之过，若是按最严苛的标准来看，可以更合礼数一些。”

    韩东文的眼睛睁大了一些。

    这话已经说的极小心，先说这是无心之过，又说是按最严格的标准，也并未讲是不合礼数，而是“可以更合礼数”。

    韩东文不禁感叹，这莫非就是办公话术？

    他哪里知道，这简直就是小红豆这样的侍女们的求生技能罢了。

    “你说。”

    他点点头。

    “文、文永行阁主大人，在您小时也是您的老师，若您有些谦让，以待师之礼而非君臣之礼对待文大人，会更合礼数一些。”

    “是吗……”

    韩东文皱眉，他却从未想到这文永行还曾经是瘟君的老师的。

    小红豆看他沉吟，以为他有些想法，慌忙补充道：“当、当然，文大人知书达理，受了您的徒师之礼，又是在外人跟前，一定会还礼再坚持以君臣相待的，您最后还是以君臣之仪与文大人相谈，但是这番来回却是更合礼数的。”

    原来如此。

    简单来说，恐怕就是拉扯。

    韩东文点了点头：“你说的很好。昨日那个外人，钟大人，你知道多少啊？”

    ——————

    出乎韩东文意料的，小红豆讲的倒也不少。

    钟礼林是大将钟晟独子，自幼就是个武艺的奇才，灵质悟性更是极高，三岁便已灵质显现，七岁学剑师从钟晟本人，八岁后钟晟便将他带入军中，同将士一并吃住训练。

    十二岁时，钟礼林已编入国兵司八门休部，是为皇宫卫军镇守帝都泗杨。

    四年后，泗蒙重港海洲海贼作祟，国兵司举海兵镇压。

    然而，在海洲作祟的却绝非普通海贼，兵将百战，舰船精良，国兵司竟在领海域内率战率败，这才有圣谕命大将钟晟举重兵驻防海洲。

    然而这钟晟却是个昏将，手有众舰的武力优势，竟在下令追击海贼之时追出了泗蒙领海，又将公海大国塔卡的舰船与海贼误认击沉，人命之下，自此落下塔卡口实。

    大国塔卡由此以国力悬殊相逼，又以助力泗蒙守护海上商线共赢为托辞，半逼迫泗蒙将领海及商线安全“委托”于塔卡，在原本已吃亏的贸易之上又硬生生吃去泗蒙许多金银国收。

    塔卡舰船自此游曳横行于泗蒙海域，钟晟自觉难辞其咎，在海洲港口自缢而亡。

    同年，钟晟独子钟礼林亦被调出休部，奉圣命断其灵根以偿父罪，其后蒙圣上洪恩得赦，调往太书阁任阁监一职。

    小红豆讲得有些零碎，用的是民间故事骂贪官那种讲法，若是换了旁人来听，恐怕也只会痛恨钟晟这昏将又败了泗蒙国运。

    而韩东文只觉得背上一阵冷汗。

    好嘛，他爹是我送去守边的，出事了他爹直接死那儿了，又是我把他灵根断了送去坐冷板凳的！

    我怎么就敢喝他的茶！

