    孙琪昏了过去——他最后的印象是一个雄伟的身影出现在他的视野里。

    当孙琪清醒过来的时候，只觉得浑身如同散了架似的酸痛，口干舌燥，眼前一片重影，口中不由自主地发出一声充满痛楚的呻.吟。

    一只温热而有些粗糙的大手抚上了他的额头，随即一个熟悉的声音在耳畔响起：“谢天谢地，总算是退烧了。”

    孙琪眼中闪过一抹光亮，有些虚弱地问道：“是……大哥吗？”

    “二弟！是我，你现在感觉怎样了？”

    “我……我这是怎么了？”

    “你身中尸毒，昏迷不醒已经三天了。”

    “这……这里……”

    “这里是昌江驿站，我与倪大人皆在你身旁。三天前你回来的时候，中途昏倒在山里，入暮时分有人将你用门板抬来，丢下你匆匆走了。二弟，是怎么回事？谁下的毒手？”

    “大哥，你……你知道丁搏鹫……”

    “丁搏鹫的事我已经打听清楚了，我已经去找过罗子舟，他虽然不在家，但他的仆役费瑜已将内情说了，我这两天跑了不少地方。”

    “大哥，请……请倪大人快……快回京都，不然凶……凶多吉……吉少……”

    倪刚峰穿了便服，坐在床缘，握住他的手，苦笑道：“孙二仙师，辛苦你了，我……我十分难过……”

    “倪大人，不能……返乡。”孙琪喘息着说道。

    倪刚峰喟然叹道：“我知道，那些人已经布下了陷阱，但我不得不往里跳。无论我们一家去什么地方，都无法避免，如果能够及时返家，或许还有一线生机……”

    “倪大人，还来……来得及回……回头。”

    “能回头吗？撇开朝廷命令不谈，他们既然要逼我前往，沿途并未下手，可知他们的人，早就跟随在旁。向前走，还能多活几天，他们的用意是要我死在家乡；后退，他们恐怕就要立即动手了。”

    孙珏神色懔然地说道：“倪大人，就算这样，我们也不能眼睁睁地往陷阱里跳啊！”

    倪刚峰微微一笑，手捻胡须吟诵道：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……于人曰浩然，沛乎塞苍冥！倪某为官，秉承的不是那一方官印，而是胸中一腔正气和热血，倘若死得其所，又何惧之？！贤昆仲义薄云天，倪某有一不情之情，恳请应允。”

    “倪大人……”

    “倪某宦海浮沉三十载，膝下仅有一对稚女幼童，请贤昆仲仗义援手，为倪某存此血脉，带她们远走高飞，倪某虽九泉之下亦可瞑目，倪氏存殁均感……”

    “爹既能死忠，女儿亦可死于孝！”

    “爹，我也一样！”

    门口，传来一个清脆的声音，却是一个十岁左右的女童和一名七、八岁的男童站在那里，眼睛通红在看着倪刚峰。

    “哈哈哈……”

    窗外突传来一阵狂笑，‘嗖’的一声响，明灯倏灭。

    倪刚峰走近窗前，急切地问道：“孙大仙师，是什么人？”

    不知道什么时候已经来到室外的孙钰，神色凛然地道：“不知道，至少也来了两个人。发笑的人是男的，听笑声应该是一位中年人。站在窗下还有一位女的，淡淡脂粉香犹在，气息清幽，年龄应该不大。”

    一名仆从重新点燃灯烛，忽然发出一声惊呼……人影一闪，孙钰已经到了室内，只见桌子上竟然有一张信纸斜插在桌面上。

    桌面虽然不是什么名贵木种，却也算是坚硬，那张薄薄的信氏却犹如一柄利刃般插入桌面一角，这份儿实力着实恐怖！

    孙钰面色凝重地伸出二指轻轻夹住信纸，然后默运真气轻轻一拔——这是有讲究，飞花摘叶伤人，或者用纸片伤人，对于武者来说，有些困难，但对于修行者来说，不值半文，轻松得很。

    但是，要拿出来就不同了。无论是纸张还是花瓣，在插入硬物的时候，本身都已经有所变化，而且因为有硬物阻挡，变化部分很难确认，这个时候向其输入真气，很容易造成物理性损坏。

    所以，这是一个技术活。

    孙钰小心翼翼地拔出这张信纸，念新闻片-这：“孙氏昆仲，为一凡人而损数十年修为，何其不智？”

    又：“汝妹可安？”

    孙钰脸上蓦然现出一抹杀气，身形遽尔从房间消失冲向另外一间客房……在那个房间当中，倪夫人正坐在床边，一位双十年华的劲装少女手按长剑，挡在倪夫人的身前。

    房门突然打开，少女惊的险些拔剑相向，待看到是孙钰之后，这才松了口气，手上微松，急忙问道：“大哥，刚才是怎么回事？”

    “有贼人入侵，三妹，你这里刚才怎么样？”孙钰关切地问道。

    “刚才似乎有贼人在外掠过，但并没有进来惊动倪夫人。”少女正是孙钰的三妹孙莹，她负责保护倪家的女眷。

    “没有进来？”孙钰有些惊疑不定。

    “是，但他的身法非常的快。”孙莹回答道。

    “你头上是什么？”孙钰目光一闪，突然变得有几分凝重，看向自家妹子。

    孙莹显得有些莫名其妙，下意识地伸手往头上一抹，顿时摸下来一只纸鹤。

    她打开纸鹤，看了上面的内容后，脸色蓦然一变，同时念道：“插标卖首，略施小惩！”

    孙钰走近跟前看完纸鹤上的内容后，脸色微微泛白，苦笑道：“我们栽到家了，他们是示威来的。”

    “大哥，知道是谁吗？”孙莹问道。

    “不清楚，但肯定是跟倪大人处理的案子有关。”

    “大哥打算……”

    “我去找几位朋友帮忙。倪大人是为了正修行界的风气，而且对我们孙氏有大恩，我们不能昧了良心。小妹，好好照顾夫人、小姐和小公子，不要令她们受到惊吓。丁搏鹫不会在这里下毒手，他们是想在我们最绝望的时候出手。你们只需要保持镇定，他们就奈何不了你们。”

    ******

    再次道歉！今天只有一更，明天下午双更！！

