    ，“系干动手的时机问矗！”圭蛇环视众人眼，，当然阐才刀心陆少游进入总督之前，也就是在他把新娘接出总督之拼了，这样的话，总督府决不会有太大的反应。甚至会袖手旁观，不过，这是不可能的！”

    “既然是抢亲。没有新娘子，还抢个屁啊！”屠森大声的说道。

    “你小点声，怕别人不知道是吗？！”白莲呵斥了一声，然后转头对王蛇道，“这一点。我们明白，那么，你认为在什么地方动手比较好呢？！”

    “陆府！”王蛇手指一抬，点在了另外一张地型图上。“从总督府到陆府并不远，不过是十来里，可以想象，当天这条路上肯定是人山人海，而接亲的人在一路上也肯定会警惕非凡，如果在路上就动手，肯定会引起混乱，说不定会误伤到别人，这样会引起马总督的不满，对我们的行动也不利，而且。在路上动手，总督府的人也有理由动手，只有在陆府，我们的机会才最大，而从明义经院的角度来看。如果我们在陆府之中动手，为了自己的面子，他们也不会让总督府的人（插）手其中！”

    “也就是说，在陆少游拜堂的时候抢他的老婆，嘿嘿，这仇结的可忒大了些，我喜欢？！”屏森仿佛已经忘记了刚才被丐天长吓得屁滚尿流的模样，开始兴奋了起来。

    “陆少游交给我。要说结仇也只能是我和他们结仇，便是有一件事情我需要提醒你们。无论你们怎么弄，弄死多少人都没有关系，但是有一个人你们不能动”。

    “谁？”。

    “义薄云天纪中棠！”王蛇说道，目光中闪动着炙人的亮光，“谁要是伤了他，我就杀了谁”。

    王蛇的话音很平和，但是听在小豹子和其他几人的耳中，却都冷不丁的打了个寒战。

    “这件事情我会注意的！”念无双深深的看了王蛇一眼，“不过，你也知道，纪中棠与陆少游情同父子，我们这么干，他不可能不出头的，他又不是弱者。所以，如果我们动手的时候有顾忌的话，说不定会有麻烦！”

    “那你的意思呢？！”

    “我会先把他制住，不过，！”

    “不行，他需耍保持清醒！”王蛇一口打断了念无双的话音。

    “我也可以让他保持清醒，从头到尾的看完整件事情！”念无双声音也冷了下来，“这件事情是你一箭又雕，又帮了老雷，自己也出了气，但是你不能要求的太过完美！”

    “我明白，但是。不要伤了他！”王蛇的声音显得有些犹豫，看着念无双的目光之中竟然有些无奈与请求的意思。

    “放心吧，我不想和你结下死仇！”念无双道。

    “好，那么，我们就来看看，成功之后，怎么撤退吧！”王蛇转移了这个话题，“我之前也说过了。只要我们一动手，总督府就算是不（插）手，也会在第一时间内封锁整个秦陵郡城，马大总督的手段我们都知道，他如果把城封起来，就是一只苍蝇也跑不出去，所以，我们需要在城中藏身一段时间。唯一有机会的就是无双，以她的修为和实力，足以保证总督府在完成封锁之前离开秦陵郡城，至于我们，则需要找地方藏身了！”

    “我想，你已经选好了地方吧？！”

    “是的，地方我已经选好了，就在这里！”王蛇手指轻点秦陵郡城的地形图，那是一处复杂的居民区，“马大总督虽然威猛，不过也有一个好处，那就是爱民如子。我们混在这居民区中，他就算是能够找到，也需要很长的时间。而在这么长的时间里，我想老雷应该把该处理的事情都处理好了。”

    “那我们要躲多久？”。

    “五天的时间应该够了！”王蛇道，“你们看呢？！”

    “也只能这样了！”众人集头拜

    “那就这样吧。大家这几天就呆在这里，安稳一点，别让别人看出破绽来，如果我猜的没错的话，这几天，明义经院也好，总督府也罢，都会十分的警惧，所以，我们要小心了，千万不能（露）出马脚！”

    众人齐声称是。

    ，，

    ，，

    “就这样？！”跟在王蛇走出了屋子小豹子显得有些意外，对于这些上大多数的人来讲的泼天大事，就这么几句话的工夫。便已经计议定了。

    “没什么复杂的。其实这件事情在根本上来说，完全不需要多么复杂，接亲，抢人，逃走。很简单的过程，虽然明义经院准备的已经很妥当了，而且朝廷也给予了足够的重视，但他们都绝对不会想到，会有人敢把事情搞的这么大。也不会想到，会出动这么多的高手。他们的力量，看起来很雄厚。但事实上不堪一击！”说到这里。他看了小豹子一眼，“小子，你真的有把握对付高玉楼吗？？要知道，我可是早就计

    好

    “你早就知道她会来？！小豹子有些不解的道。

    “她当然会出现，我和她做了这么多年的同门，她的（性）格我会不知道？！”

    “所以，那高玉楼在秦陵郡城也没有什么相好的？！”

    “当然没有，高玉楼这家伙资质不如陆少游，不过对于剑之一道的追求却不在陆少游之下，怎么会乱搞女人呢，我之所以这么说，只不过是想要拿话挤竞无双。让她出面对付高玉楼罢了，想不到你竟然会半途冲出来！”

    “你知道她为什么不愿集手对付高玉楼吗？！”

    “女人心。海底针，我怎么会知道！”王蛇摇头道，“到是你，真的要小心一些，高玉楼不是普通的七品强者，他的剑罡已成，是金光洞这一代仅次于陆少游的剑道天才，你要小心，不要勉强，到时候要真的抵挡不住的话。就撒腿跑吧，一个高玉楼，扭转不了大局！”

    “我尽力而为！”小豹子眉尖轻挑，微微笑道。

    “呵呵，就是因为你住在乌府，所以才是最有恃无恐的一个，你这厮把这身行头一脱谁会想到你就是抢亲的人呢，到时候混在人群中，大摇大摆的回转乌府便是”。

    “不然你以为我会和你们一起钻老鼠洞啊！”小豹子嘿嘿的笑道，“不过有一件事情我还的首座帮忙啊！”

    “你不会让我今天晚上便去帮你弄火红睛吧？”

    “那到不是，您刚才也说了，那高玉楼不好对付，我对他呢，也不是很了解，所以，想要从首座这里了解一下他的底细！”

    “高玉楼是陆少游的师兄，修为不俗，年纪大概是五十上下，可能不到五十，为人（性）格（阴）鹫，剑术狠辣，专修金光洞的三（阴）幻神剑，三（阴）幻神剑威势不及倾天绝剑，但是（阴）毒狠辣之处却是倾天绝剑所难以比拟的而他的剑罡也是（阴）毒无比，你虽然是六品颠峰的修为。但是碰到他的剑罡，也只有退走一途，青玉乾元功虽然神妙，但是不修成罡气，根本就无法发挥出它最大的威力，因此，在他的剑罡面前，你的青玉乾元功，不堪一击，你唯一能够依靠的就是你的拳意，但是，你的拳意又被人熟知，只要一用。第二天，整个秦陵郡城便会知道你参与了此事，而你的火红睛也不能轻用。否则的话，我相信，天下所有的门阀世家都会大搜天下，那样一来的话，我们天龙道必然会承受巨大的压力，你也别指望到时候我会帮你保密，所以，你的火红睛也是不能用的，我很想知道，你的底牌究竟是什么？”。

    “呵呵，其实也没什么底牌，只是因为最近我的对火红睛有些修炼心得罢了！”

    “我说过。你的火红睛不能用！”

    “我没有说要用火红睛，只是我的火红睛对我的拳意似乎有些影响，我现在，有两种拳意！”说话间，他的身上散发出了一股淡淡的诡异气息，一丝丝，一缕缕的引力开始向他凝聚。

    在他身旁的王蛇神情也是一动，日光连闪，感受着脚下那种古怪的力量异动，再看小豹子，面罩下的双眼散发出一种莹莹的青光，温润如玉，却是青玉乾元功内气被施展到了极处之处的表现。而绝非火红睛。

    青玉乾元内气此时已经与小豹子神念完全融合，以小豹的身体为中心，形成了一个怪异的力场，在王蛇心神微松的这一瞬间，小豹子的拳意便已经完全成形。周身的空间仿佛塌陷下来一般，罩着黑袍的身躯竟然离地漂浮起来，脚尖离地三寸，显得鬼气森森的。

    最让王蛇感到震惊的是，无论他如何努力，如何运用目力，他都发现不了豹子的拳意，悬浮在地表上的小豹子已经完全被一种极深遂，仿佛无穷无尽。足以吸纳一切的气息所笼罩，便是以他王蛇现在的修为，心中也感到了一丝的寒意与不可理解。

    “哼，给我破！”

    王蛇毕竟是王蛇。在初始的震惊之后，他也明白着了小豹子的道了，冷喝了声。这一声。如舌绽春雷，有如实质的音波猛的安向小豹

    。

    小豹子身形显得有些飘忽，却并不闪避，之后，让王蛇更加惊异的事情发往了，他发出的音波，距离小豹子越近，速度也就越慢，同时还被小豹子周围一股无形的力道凝聚到了一处，到了最后。小豹子只是轻轻的脚下一动，便避过了这被他的拳意聚成一团，有着强大杀伤力的音波攻击。

    “这是，，！”王蛇轻轻的眯起了眼，从小豹子的拳意中，他发现了让他感到震惊的力量。

    “这是我的新拳意。我把他叫做黑洞，正如你所见。当我发动这种拳意之后，我周围的时间流速就会变慢，所以，我有信心挡住任何攻击！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">