    林千钧利用智脑通知了协会之后，只是三分钟不到，便有官方的执法人员乘坐浮空警车来到了这边。

    出示了自己的英雄证件之后，林千钧就算完成了这一B级任务。

    这就是超能协会的英雄处理事件全过程。

    官方和超能协会发布任务，超能协会的英雄去处理，在完成任务后通知执法人员来将罪犯带走。

    任务完成，英雄便可获得积分与悬赏奖励！！

    依托于这个模式，蓝星的犯罪率也大大减少。

    不过也正因如此，官方的执法者也越来越废，现在他们做的最多的事情，就是从超能协会的英雄手中带走罪犯进行审判。

    到了如今，比起官方的执法者来说，民众显然更愿意相信超能协会的英雄。

    随后的一段时间，林千钧便一直活跃在蓝星之上进行着英雄活动。

    得益于他身上的各种异能，哪怕相隔数十万里的地方，只要他有心，一样可以瞬息而至，所以虽然他完成的都是C级和B级的任务，也很快便晋升到了A级。

    在这个过程中，他也获得了属于他的英雄称号【童神】。

    之所以是这个称号，估计也和他的外形太幼小有所关联。

    当然，林千钧对这个也并不在意。

    特立独行一点挺好的。

    再说了，“好孩子奖章”增加善良守序阵营好感度的效果这么好用，他也不太想把它取下来。

    不过话说回来，如今他在蓝星的超能协会中排名是A级500+。

    也就是说，在他上面还有五百多个A级英雄。

    以目前他的效率来看，他要超越这些人，至少还得努力数年时间才行。

    “好慢啊！！”林千钧随手将一个正通过隐身偷东西的家伙一拳打晕，看着自己的积分进度，不由得叹了口气。

    其它人的积分又不是没有改变，这样下去，他十年成为S级英雄的可能还真不大。

    除非能来点大事件，否则S级哪儿是那么容易成为的。

    不过蓝星啊，这里怎么会有大事件发生呢？

    谁胆子能这么大....

    “轰隆~~”

    随着一声巨响，林千钧身前不远处的一座大厦陡然坍塌。

    霎时间，混乱袭来。

    无数求救的声音响彻。

    林千钧表情一愣，他虽然渴望快速升级，但绝对不会希望在市区发生如此灾害。

    不等他行动，他的智脑中便传达了一条来自协会工作人员的信息。

    [“童神”，在你所处的H市中心区域发生了大厦坍塌的情况，请速去救援民众并尽可能调查出原因。]

    林千钧关闭智脑，身形直接闪烁到了大厦上方。

    此时，下方无数人都被废墟所掩埋，因为是市中心，所以官方的执法人员与参与救援的英雄也不少。

    没有多想，林千钧心念一动，直接使用了【念力】异能。

    在他高达四百以上的精神属性驱使下，这个C级异能念力也能被发挥出不凡的威能。

    “起！！”林千钧大喝一声，下方无数残垣断壁连带着整座大厦都开始向上悬浮。

    下方的人见状，都有些惊讶，随后便有看到林千钧身影的人大声呼喊起来。

    “是童神！！”

    “他是蓝星守护神易巴的弟子，有他在，我们不会有事的。”

    “他来了，我们一定会得救的！！”

    这就是这个世界对英雄的信心。

    几乎所有民众都相信，只要有英雄的出现，一切就都会好起来的。

    这既是因为民众对强者的崇拜，也是超能协会努力经营一代代积累所造成的结果。

    不多时，整座大厦的废墟被林千钧拼接回了原样。

    【粘合】与【加固】异能发挥效果，大厦直接变回了仿佛从来都没有坍塌过的样子，甚至比之此前，它还更加牢固了不少。

    不过仅仅只是做到这一步，林千钧却还并不满意。

    A级异能【逆转】发动！！

    下方无数受伤，或者已经逝去的人的状态开始回溯。

    受伤的人伤势很快痊愈，而死去的人身上的残躯则快速被拼合起来，然后重新恢复到正常的运作状态，不多时，他们便睁开双眼，死而复生。

    林千钧做完这些后，不由得直接在虚空中喘息了起来。

    前面拼合大厦对他来说都还算容易，但使用【逆转】异能直接让周遭的人死而复生这一点，却让他有点吃力了。

    这毕竟是A级异能，哪怕他属性堪比一般的八阶存在，也不能轻易的使用。

    而面对这样的神迹，无数人都惊呆了。

    他们看着天空中林千钧的身影，面上全是炙热的崇拜眼神。

    恐怕真正的神灵也不过如此了吧！！

    另一边，H市超能协会中心。

    正在关注此事的一众超能者也都有点无法管理自我的表情。

    前面拼合大厦的事情他们都能理解，但后面那令死者复苏的强大能力，却是足以让他们都感到惊讶的。

    拥有治疗超能特性的人不是没有，甚至在庞大的基数下，这样的人还很多。

    可那些治疗能力就算再逆天，也没有让已经死去的人再活过来的啊。

    “童神的力量未免也太强了吧！！！”

    “不愧是易巴的弟子！”

    “我回头一定要找他要个签名。”

    .....

    先不说超能协会中的人反应如何，此时林千钧却是已经开始调查起了大厦倒塌的原因。

    他的眼中浮现出数十道光芒，直接使用了【超视】，【透视】，【热成像眼】，【线索追寻】等一系列的异能。

    只是瞬间，林千钧便精准的锁定了下方人群中用惊骇目光看着他的一个黑衣男子。

    他与周围人的情绪不一样，那是恐惧中夹杂着怨恨的情绪。

    林千钧下意识的读取了对方的思绪。

    ‘为什么要阻止我复仇！！’

    ‘好强！！’

    ‘英雄就该死啊！！’

    ....

    虽然其杂念无数，但林千钧已经确定，这个男子就是这一切的罪魁祸首。

    林千钧伸手，一道黑色的金属锁链从掌心延伸而出，快速飞向了下方的那位男子。

    而那男子见状，则是神色巨变，身前的地面直接升起了一座石墙，阻挡向了林千钧的锁链。

    “砰！”

    锁链穿透石墙，直接将男子牢牢禁锢，

    林千钧身形一闪，出现在了那男子的身前，以迅雷不及掩耳的速度在他身上一拍，【能量封锁】，【力量禁锢】等异能施展，直接将他定在了原地无法动弹。

    趁着他无法动弹，林千钧对他进行了深层次的意念读取。

    一道光从天而降，男子幸运且巧合的处于这道光芒落点不远处的地方。

    他凑上前去仔细一看，发现其赫然是一颗纯黑色的菱形晶体。

    不知为何，男子感觉到它给自己一种莫名的吸引力。

    于是他便控制不住自己的伸手对其进行了触碰。

    力量，源源不绝的力量涌入体内，他赫然是打破了每个人一生仅能觉醒一种超能特性的桎梏，获得了第二个超能特性。

    他一挥手，身前数十米范围内，那钢筋水泥铸造的地面瞬间崩裂开来，迸射出无数残渣。

    以前的他，只有一个【吹风】超能特性，他的这点风力连电风扇都比不上，除了能让自己“口气大一点”，其实没什么太大的作用。

    所以他一直都是社会的最底层，无数人都能欺压和侮辱他。

    但现在，他不一样了。

    他有了力量，就要将那些曾经欺负过他的人，都付出代价。

    第一时间，他想到了曾经就职的那栋大厦。

    这里面的所有人都曾对他流露出过轻蔑的表情，公司的董事，他的同事，乃至于那些清洁工都看不起他。

    这些人，都该死！！

    于是他来到这里，使用了自己才获得的强大能力。

    霎时间，整个大厦摇晃起来，不到片刻，就坍塌成了废墟。

    无数惨叫声响起，而他的脸上则露出了愉悦的笑容。

    .....

    读取完这段画面之后，林千钧不由挑了挑眉。

    那颗菱形的晶体，怎么那么像是当初他看到的【英雄之证】？

    除了颜色不同，蕴含的能力多寡有所区别之外，就像是一个厂出来的东西？

    而且虽然这个男子平时的生活是有些压抑的地方，但他绝对不可能崩坏得这么快。

    从他获得力量到现在，前后也才过去了不到两三天的时间，他直接就从胆小怕事的人变成了穷凶极恶的恶徒？

    这之间的心路历程是不是走得有点快得过分了？

    林千钧感觉，从他触碰到那颗黑色的晶体获得第二个超能特性开始，他的内心便一度走向了黑暗。

    心底最微弱的阴暗面都在被无限的放大。

    所以他才会做出这样堪称变态的事情。

    咔嚓~~！

    就在这时，林千钧发现身前男子的额头上忽然出现了一道裂纹。

    他表情巨变，立即抓着他使用了【空间转移】的异能将他带到了万米高空之上。

    “轰！”

    也就是林千钧现身的瞬间，那个男子便直接爆炸开来。

    巨大的能量扩散开来，无数气浪将云雾排开，其威能，就仿若有人在空中直接引爆了一颗小型核弹一样。

    近在咫尺的林千钧虽然首当其冲的遭到波及，但他却并未受到丝毫影响。

    甚至还因为爆炸的能量稍微补充了一点消耗。

    不过他的面色却已经开始凝重起来。

    毫无疑问，这一切的背后，绝对有一只巨大的黑手在进行操控！！

