    那女人显然是早就料到杨牧有红色原石，说完一番话后急速闪入楼梯间。
    这就是她所谓的声东击西。
    让半尸人从走廊另一边发威，然后她自己从这边楼梯间上来，跟在杨牧一群人身后，发动突袭。
    这人有些本事，估计是练过一些功夫，要不然不可能如此灵活。
    三级红直接砸塌了一边墙，威力十足。
    阿神这时距离楼梯家的门最近，见杨牧一击不中，立刻向前冲，进入楼梯间。
    不成想刚进去就飞出来，身体撞墙后落地，楼梯间的门都碎裂了。
    杨牧懊恼，以为阿神是中了对方的红色原石，急忙上前，天鬼二段开启，抬手将鞭刀甩出去。
    鞭刀如同一条灵活的蛇，钻入楼梯间横扫，攻击范围内却并没碰到任何东西。
    此时杨牧也跑到了阿神身边，将他拉起问道：
    “怎么样！”
    “小心老大！金人！”
    “什么？”
    杨牧很疑惑，侧头向楼梯间看去，只见在靠墙的位置上，那女人站立着，已经脱光了衣服。
    她脖子上原本带着很粗的金项链，这时快速融化，金水包裹了她的上半身，正继续流淌包裹下身和头部。
    杨牧瞬间想明白了，她是让二级蓝的一分身附着到金项链上，然而开启的二段能力竟是包裹身体的金水！
    好奇葩！这种金水有什么能力？用来防御？
    “我刚才是被她一拳打回来的！她的拳头上包裹了金水，力量奇大！”
    阿神说话都直不起来腰，抱着肚子模样很痛苦。
    杨牧瞪大了眼睛，忍不住感叹，这也太奇了！
    看来这种金属并不是防护作用，而是一种对体术能力加持的护甲！
    哈哈，蓝色原石果然有趣。
    原石这种东西首先是一种拥有强大能量的物质。
    而且这种能量与这个世界已知的所有能量都不相同。
    在杨牧看来，原石能量是与灵魂意识或者说是与思维相通的一种能量形式。
    它们可以通过人类的意识绽放出光辉。
    无论是蓝色，还是红色乃至黄色，人类意识都可以控制它们，让它们飞动。
    只是颜色不同，它们的能量表现形式又各不相同。
    现在这个女人所做的事，杨牧完全想明白，所以才感叹。
    她是将二级蓝的一分身融入了金项链里。
    之后她并不是让金项链变成了传统武器，而是让它化为可以包裹全身的金水，这是金项链的二段状态。
    奇妙的地方在于，这些金水在包裹了身体后，并非凝固装填，一定是在身体表面附着流转的，这样她才能自由动作。
    可是在动作的时候，金水又能瞬间凝固，为她提供坚硬的外壳，这灵感多半是来源于她的英雄，也就是那只黑鬼半尸人。
    变化出来的东西人类可以用意志力控制，虽然只是薄薄一层覆盖体，它却因为有意识控制而完全成为身体的一部分。
    当使用者让它瞬间凝固时，它就成了如同外骨骼一般的存在，可攻可守。
    更可怕的是思维分为了两块。
    一块控制着女人自身的运动能力，另一块会控制金属外皮，从而给身体进一步加持，让她的运动能力更迅捷，增强了她的体术！
    杨牧在一瞬间有了这些分析，下一刻女人就用事实证明，杨牧的分析一点不错。
    金水完全包裹她的身体，她几乎一闪就到了杨牧身边，速度快的让杨牧想到了超人电影里的超人老大哥。
    杨牧并未躲开，只能抬手，在手掌心召唤出三级红。
    女人一拳打在了三级红上被弹飞，撞在墙上后直接把墙撞出了裂纹。
    “哼！好快的手法，算你厉害！”
    女人吼叫一声已站起，再次向杨牧冲来的同时抬手射出一道红光。
    二级红！
    杨牧毫不犹豫关闭天鬼二段，三级红飞出瞬间化点，一百道红光摄入楼道门，迎向冲上来的金身女人。
    “啊！”
    女人一声惊呼，急忙改变了方向，并过冲上来，在楼梯间里直接跑上楼梯。
    “你真的有三级红！你是怎么做到的！”
    这下轮到女人震惊了。
    要知道王波费尽心机群策群力坑蒙拐骗都没能弄到一颗三级石，这个身边没几个小弟的男人却有，怎么会不让她惊讶。
    杨牧怎么可能回答她的问题。
    在杨牧看来，与人动手就是搏命，不是为了装.比，当然也就不需要任何台词。
    百颗小石头打在墙壁上，威力较弱，但因为这面墙刚才已经被击打，所以还是有几颗射穿了墙壁。
    杨牧抬手召回的同时，人已进入楼道，跟上女人就是一刀砍下。
    这一刀用足了力气，速度也很快。
    女人太灵活了，直接侧身躲开，手扶墙壁身体飞起，双脚同时踹向杨牧的头。
    杨牧身体压低，躲过了她这一踹，抬手拦腰直接将抱住，然后一脚踩踏台阶让身体跳起，另一脚踩着楼梯扶手让身体跳的更高。
    这时他的单手抱着女人的腰，因为弹跳的力量下身已经升起，超过了上身的高度。
    就这样，杨牧翻转了女人，将她压在下面坠落，让她身体撞击在了楼梯的台阶上。
    “啊！”
    女人发出了一声惊天喊叫，这一下摔得可是沟通。
    金水就薄薄一层，不会随时凝固化，只是她的能够随便运动的优势，也是她的弱点。
    “哼！老子从小打架，擅长的就是缠住就不撒手！”
    杨牧还是开口说话装了一个小.B，手上的动作可丝毫没放松，拿着刀一通乱砍。
    还别说，女人倒是防御了几下，金水凝固后形成的皮肤表层就连天鬼刃都破不坏。
    可杨牧另一只手也没闲着，快速落下打她其他地方，只打的她痛呼不止。
    因为这种连翻攻击，终于有那么一刀女人没躲开砍在了她的手臂上，那里并没有形成金属皮肤，这条胳膊直接被斩断。
    “开枪开枪！”
    上方楼梯上来了一群人，疯狂开了机枪，想要把女人救下，是她的援兵。
    杨牧滚到一边，并不是他躲开了子弹，只是他们太急躁打的太歪。
    快速抬手扔出三级红，连着楼梯扶手直接都被轰飞了，有两个人被撞在了墙壁上口吐鲜血，其他人纷纷向后退去。
    女人借此机会翻身起来，口中还在叫着，手臂断了鲜血狂涌，怎么可能不痛？
    杨牧这时心里有了更多猜想。
    女人的这身护甲其实是有两种形态的，一种流于表面的液态，一种是凝固后的固态。
    难道说这就是二级蓝的两分身？
    她是把二级蓝分身全都用在了金项链上，这才能做到这种出奇的效果。
    所以如果说金项链是一段形态，金水是二段，金水固态就是三段了？
    在战斗中总结着经验，却丝毫不影响战斗，杨牧怎么可能看着女人逃走，跨步上去很快到了女人身后，又是一刀砍过去。
    千钧一发之际，从女人身体里，一级黄飞出，已到了杨牧眼前。
    杨牧大惊失色，自己研究好多天无果的黄色系，今天要见真容了？到底是干什么的？
    很紧张，杨牧控制了下速度，算是被一级黄阻隔了脚步。
    那女人撅着个大金屁股连滚带爬的上了几层楼梯，勉强躲过一劫。
    瞪了两三秒钟，没有任何反应。
    杨牧就知道自己上当了。
    这根本就是虚晃一枪。
    他们也一定没有研究出来一级黄到底是干什么用的，然后猜测自己同样如此。
    所以在这种关键时刻，女人急中生智弄出了一级黄，让自己猜忌从而不敢上前。
    她奶奶的爷爷的，可真鬼啊！
    杨牧心中有气，却不气馁。
    她已经断了一条胳膊又能爬去哪里。
    也不走台阶了，杨牧直接踩着扶手向上攀爬，灵活的身子无人能比，将女人拦截在了上边的一层楼梯处。
    那女人已是强弩之末，或许她来的时候没想到杨牧这么厉害，所以也就没想到此时的马失前蹄。
    “别杀我！我们可以谈谈！我亲哥哥是这里的老大，只要你不杀我，一切都是可以谈的。”
    看着女人惊恐的表情，杨牧冷冷一笑。
    提着刀过去一通乱款，一句废话都不愿意说。
    女人在惊慌失措和受伤的情况下，再难以抵抗杨牧的共计，被斩杀！
    她死后，她的所有合成石散落一地成为原石。一级黄，二级红蓝，这就是两百多颗。
    杨牧看看楼上，之前开枪攻击他的人早就跑的无影无踪，估计是去楼上找王波报信了。
    他一颗颗将所有的原石全都捡起来，很满足，蓝色也快能合成三级了。
    现在来看二级石还算是容易合成的，到了三级那就真是到了一个很难的档次，要一千颗原石啊。
    未来的原石持有者，一定是有保留几种低级合成石，然后主要收集一种。
    杨牧觉得如果是那样的话，自己根本没有必要冒险在末日之城李行走。
    所以他的打算是，所有种类的原石一起收集，不分轻重，这才对得起他出生入死。
    回返到走廊，红依也技术了战斗，将黑鬼砍死，估计也是洗了他的魂，看红依一副满足的样子就知道。
    杨牧笑了笑，开口道：“走吧，我估计现在楼上的人应该感受到恐惧了，咱们就去解脱他们。”
    阿神道：“怎么解脱？”
    胡蝶呼出了一口气，轻声道：“死人就不会感受到恐惧了，解脱最好的方式就是死亡......”
