
　　此时整个比赛现场一片寂静。

　　没有人能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的准决赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。

　　而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤！

　　其实，就连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。

　　庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的！

　　举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。

　　此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

　　是时候了！

　　感受到体内积蓄的力量已经达到巅峰。

　　信心爆棚的唐三抬起大锤，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

　　此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。甚至在教皇殿内部的某座大殿之中，数名老者缓缓抬头，往比赛的方向关注。

　　这就是七十级展现出器魂真身的昊天锤！

　　原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，握着手中的锤子，控制着那巨锤的虚影。以深厚的魂力配合紫极魔瞳锁定了对面的对手，确保对手无论逃往何方都躲避不了。

　　紧接着。

　　毫不犹豫的当头一锤砸下！

　　巨锤虚影未至，那恐怖的劲风就已经压迫的擂台爆出裂纹！

　　巨锤下落的速度很慢。

　　看起来似乎是唐三无法轻松自如的控制这柄锤子，所以速度很慢。似乎砸不中人的样子。实则不然。

　　因为此时整个擂台，早已经在巨锤虚影出现的那一刻，就被无形的浑厚魂力包围笼罩形成奇妙的力场，整个空间仿佛都被凝固！哪怕是同等级的魂圣，也无法轻易打破这魂力封锁！

　　在外人看来，现在独孤求败似乎只能眼睁睁的望着巨锤当头砸下。迎来绝望的败北！

　　然而，出乎众人预料的是，直面巨锤的青衣剑客，明明已经被封锁在原地无法挪动，这时候却竟然还是一脸淡然的道：“武魂真身，有点意思。”话语间，似乎根本不把这似乎能够破坏一切的昊天锤虚影放在眼里。

　　不会吧，莫非他还有底牌？

　　唐三等人看着对手淡定的模样，内心中隐隐间有些不安。

　　接着只见对面的青衣剑客，终于有了其他的动作。他缓缓地将右手握在腰间了左侧的剑柄上，随即摆出一副即将拔剑的姿势。

　　然后轻轻的闭上眼睛。

　　呼…吸。

　　呼…吸。ŴŴŴ.23sk.com

　　默默的调整呼吸。

　　整个人魂力波动伴随呼吸逐渐恢复平静，甚至最后平静的像一滩死水一样！

　　眼见对手如此怪异的行为。

　　唐三等人不敢大意，连忙凝神定心。然后费尽全力的控制昊天锤虚影，让其下落的速度更快一些。

　　伴随着巨锤缓缓下落。

　　恐怖的力量，竟然逐渐将布满裂纹的擂台破坏！粉碎！

　　近了！更近了！

　　眼看着巨锤虚影，已经来到青衣剑客的头顶上方。似乎马上就可以直接将其砸扁的时候……豁然，他紧闭的双眸瞬间睁开！

　　拔剑一挥！

　　“斩天！”

　　一缕犀利的剑光刺破乌云！

　　捅破了苍穹！

　　照亮了乾坤！

　　下一瞬间。

　　只听到一声轰然爆响。

　　那恐怖的巨锤虚影，便在一道通天的剑光中一分为二！

　　“噗！”

　　武魂真身被破！

　　唐三等人的融合技受到影响也是直接断开！

　　不仅如此，因为是被强行断开连接。所以七人都受到了不同程度的反噬，纷纷口吐鲜血。看起来都受到了不同程度的伤害。

　　“昊天锤，不差。”

　　缓缓收剑入鞘的青衣剑客，望着倒地吐血的唐三等人，点点头赞道。似乎是认可了昊天锤的力量。

　　然而一听他这句话，原本就吐血的唐三等人，顿时就哇的一声，再度吐出一大口鲜血。显然是被他这句话气的不轻。

　　不差？

　　听听，这是人话吗？

　　唐三等人直接被气得吐血三升。实在是独孤求败这副模样，太装逼太气人了。

　　搞得好像昊天锤的威力被他认可是多么大的荣耀一样。

　　这得多看不起他们啊！

　　比赛结束的比预想中要快的多，甚至令很多人现在都没有回过神来。

　　而眼见胜负已分，场地中的红衣主教直接宣布，下一场决赛，将由丘比特学院对阵武魂殿学院。

　　而在裁判宣布胜负已分后，高台上的宁风致就立即站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前。

　　宁风致轻喝一声，“去。”

　　只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。

　　一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

　　剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。

　　宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了明显受伤不轻的唐三等人身上，帮助他们恢复伤势，顺带驱除各种负面状态！

　　在恢弘的七彩光芒中，唐三等人受到的伤势快速恢复……本来是好事，但是好巧不巧，这能够驱除各种负面异常状态的七宝神光，却偏偏和小舞身上设下的隐匿魂兽气息的手段，产生了微妙的化学反应！

　　在光芒中，某些原本被掩盖的气息，逐渐开始扩散开来！

　　然后教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了小舞的身上。诧异之色不分先后出现。

　　这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅以及剑斗罗尘心。四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。

　　四大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上，而这时候仍在被光芒笼罩的小舞自然是毫无所觉，丝毫不知道自己的身份已经暴露。处在一种非常危险的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第251章 落败。小舞身份暴露。免费阅读。https://www.23sk.com 