    其实陌临就是好奇，

    这个被设为极其危险，让那么多任务者尽数失败的位面反派，为何要来找染白。

    陌临摸了摸下巴，

    难不成真的……喜欢上003任务者？

    陌临轻笑一声，

    这位封落新契约的宿主，总归是有些手段的。

    不然，也不会成为003宿主。

    这主线任务，也不见得完不成。

    “她不想见你，我可以帮你见她，但是有个条件。”陌临这么想着，忽然开口说道。

    南离心底下意识升起一种不好的预感，他偏眸看了看君湛，先一步开口问道：“什么条件？”

    南离就是感觉很不妙，

    像君湛现在这样的，恐怕不管面前这个人说什么，君湛都会答应。

    陌临面对南离警惕的目光，低低笑了笑，他眯着眸，风轻云淡的说：“不如，给我跪下吧？”

    即使这个人笑得再温润如玉，温良无害，也掩饰不了他穿梭无数位面，那凉薄的本质。

    “只是跪一下而已。”陌临笑得异常无辜：“你自己根本见不了她，她现在不在这，只有我知道她在哪，况且这个地方不是她的，平常都是我在，你答应条件，我就能帮你见她……”

    只不过，

    是帮，至于到底能不能见，就不关他什么事了。

    这只不过是陌临的恶趣味而已，他更想看看，这个不可一世的位面反派，会为了003宿主妥协到什么地步。

    “不可能。”南离想也没想，一口回绝：“算了，君湛，我们走。”

    南离伸手就去拉君湛，谁知道君湛就一直坐在那里，一动不动，他眸光盯着面前精致的茶杯，看起来像是一个冰雪雕塑，安安静静的。

    南离：“……”

    南离心底这个卧槽，

    君湛不会真的打算答应吧？

    南离感觉这个陌临根本就没安好心，他根本没说出任何保证能让君湛见到曦白的话，

    更何况就算是说了，也能反悔。

    就是文字游戏而已。

    “君湛……”南离操着一口老父亲的心，无可奈何的喊。

    君湛动了，他抬眸，看着陌临，平缓道：“好，我答应你。”

    南离：？！！

    “君湛你做什么？？！”南离不可思议，

    “没事。”君湛安安静静的垂眸，脸上没有什么神情，淡漠轻声说：“只是跪一下而已。”

    南离快要被君湛气到吐血了，这哪里是而已的问题啊！

    就算是陌临也有些诧异，心底掠过一丝波澜，“真的答应了？“

    “嗯。”君湛很是坦荡，点了点头，他平视着陌临，嗓音漠然：“我可以跪，但是你必须要让我见她。”

    陌临在心底斟酌了下，最后答应：“好。”

    陌临其实也没想到，

    这个冷心冷清，权倾朝野的反派大人，竟然会因为他的口头之话，将自己的骄傲踩在脚底下答应他的话。

    这确实是令人诧异，

    饶是陌临之前想着的也是君湛根本不会答应。

    但是谁想得到……

    陌临的心情难得有些复杂，不过这点复杂并不阻止这件事情继续下去。

    “你真要这样？”南离紧抿了抿唇，问。

    “跪就跪。”君湛说的十分干脆。

