    当太极拳在大理寺传开之后。

    第二天。

    司空震立刻下令，将太极拳列为大理寺的传世绝学。

    没有大理寺的允许，谁也不能外传。

    当然……除了张晨。

    不仅如此。

    为了让张晨同意这件事情，司空震亲自上门。

    上次黄金前两，并且将其提拔为巡街将军，掌管整个长安城的巡街事宜。

    张晨：“巡街将军……”

    淦！！

    光是一个人巡街，就已经很烦了。

    还掌管整个长安城的巡街？？

    张晨对巡街将军这个职位不感兴趣，云缨却两眼放光。

    十分的羡慕。

    张晨：“咳咳……我对巡街将军的职位并不感兴趣。”

    “能不能把它送给别人？？”

    司空震有点傻了：

    “呃……”

    他当了这么多年的大理寺长官，还是第一次遇到这样的属下。

    竟然对升职加薪不感兴趣？？

    还要将升职加薪的机会让给别人？？

    看着张晨和云缨认真的目光，司空震十分的无语。

    因为在长安城的历史上，可从来没有发生过这样的事情。

    司空震：“你想把当巡街将军的机会给谁？？”

    张晨：“就给云缨好了！！她更适合巡街！！”

    他当然不是乱说的。

    只要让云缨当上了巡街将军，她就不会亲自去巡街了。

    也不会拉着张晨去巡街了。

    想到这里，张晨直接泪目！！

    终于能够过上清闲的生活了。

    司空震直接懵逼，竟然真的有人拒绝升职加薪：

    “好吧……既然如此，我就答应你们。”

    “让云缨升职为巡街将军。”

    “你还有什么要求吗？？”

    张晨：“没有……”

    他还能有什么要求。

    只要别给他找这么多麻烦事，他就已经很高兴了。

    等到司空震走后。

    当上了巡街将军的云缨，十分的高兴。

    大喊着立刻就去巡街。

    张晨果断拦住了她。

    “你想想……你现在是将军，怎么能亲自去巡街呢？？”

    “巡街这种脏活累活，交给属下去做就好了。”

    “澜……你去巡街！！记得不要惹麻烦。”

    云缨：“也对哦……”

    “那……咱们两个去寻找剑神的踪迹吧。”

    “我怀疑剑神，就躲在朱雀街，这次一定要把他揪出来。”

    张晨：“……”

    麻了！！

    经典我找我自己！！

    --------------------------------------

    与此同时。

    这天清晨。

    一个穿着淡金色魔法袍，手中拿着一本金色魔法书的年轻人。

    骑着一匹壮硕的马。

    从长安城的朱雀门，进入朱雀街。

    当年轻人出现的一瞬间，立刻吸引了周围所有人的目光。

    因为……

    无论是从装扮上，还是从战马上看。

    这个年轻人，绝对不是河洛的当地人，而是一个外地的来客。

    当人们看向年轻人的战马时。

    都忍不住张大了嘴巴。

    大吃一惊！！

    年轻人所骑的战马，竟然长着一根金色的独角。

    “是独角兽……而且还是最高品质的独角兽，一匹价值万金！！”

    “大河流域的独角兽，为什么会出现在河洛长安城？？”

    “这个年轻人到底是谁？？”

    “金色的头发，金色的衣袍，金色的魔法书……”

    “我知道了……他不会是韩信吧？？”

    “淦……你是不是瞎？？韩信和金色有什么关系？？明明像是张良好吧……”

    “创造了言灵之术的张良。”

    所有人震惊！！

    一些有见识的强者，认出了这个年轻人。

    正是大河流域的当权者之一，灞上势力的张家最强者。

    张良！！

    所有人都开始疑惑！！

    大河流域的张良，为什么会出现在河洛？？

    随即！！

    张良竟然骑着独角兽，帅气的穿越了整个朱雀街。

    来到了长安城皇宫前。

    此刻，皇宫正门口守护的侍卫，早已经等待多时。

    “奉陛下旨意，前来迎接张良大人。”

    “还请张良大人下马，跟随下官进入皇宫。”

    在皇宫之内不能骑马，是武则天做出的规定。

    张良闻言。

    也没有刁难这些侍卫，直接跳下马。

    看了看手中的言灵之术，走入皇宫之内。

    数分钟之后……

    武则天并没有在议事殿接见张良，而是选择了御书房。

    看到河洛皇宫高大的建筑，华丽的装饰。

    就连张良都忍不住侧目。

    在御书房只能，张良终于见到了武则天。

    “小师妹……没想到几年不见，你已经带领和河洛走向富强。”

    “可是……”

    “当年……你为什么要对师尊出手？？”

    张良开门见山说。

    他也猜到了一些，所以在质问武则天的时候，与其并不尖锐。

    反而像是在闲聊。

    武则天：“呵呵……师尊！！”

    “你应该早就知道了，我们的师尊，并不是姜子牙的真身，而是一个意识分身。”

    “他收我们为徒，传授太古魔法，你难道没有什么猜疑吗？？”

    张良眉头紧皱：“你什么意思？？”

    他当然猜测到了什么。

    要不然，也不会来找武则天验证。

    武则天：“他之所以收我们为徒，是为了用我们三人的生命，还有修炼的魔法做祭祀。”

    “以太古魔法的力量，复活姜子牙真身。”

    说着，武则天咬牙切齿。

    她之所以能发现这个秘密，是因为在三个徒弟中，只有武则天一人选择了太古魔法。

    而张良选择了言灵之术，虞姬选择了箭术。

    张良：“唉……我早就应该想到的。”

    “之前，你为什么不告诉我？？”

    他不知道该说什么好。

    是应该怨恨武则天杀了师尊？？

    还是应该怨恨姜子牙想要杀徒弟？？

    毕竟……

    他才是第一个对姜子牙，产生怀疑的人。

    看到张良相信了。

    武则天十分罕见的，露出了灿烂的笑容。

    “姜子牙分身已经死了，说什么都没用了。”

    “对了……张良师兄。”

    “你到底给我送来了一个什么怪物？？”

    张良疑惑：“呃？？我送的怪物？？”

    “什么意思？？”

    张良有些懵逼，他是一个人来的。

    没有带任何怪物呀？？

    武则天：“我说的是你的表弟张晨，他就像是一个怪物一样。”

    “不光能预测未来，还能创造拳法。”

    随即！！

    武则天将听到心声的事情。

    告诉了师兄张良。

    【作者题外话】：作者好像没有求过银票……

    每天爆更一万字，有银票的话，请投喂一下。

