
　　“能不能召集到，就看武皇帝帮不帮忙了，如果武皇帝帮忙的话，就能够召集到不少人，而且，你们要知道，这个世界上永远都不缺少不安分的人，他们唯恐天下不乱，如今，正是风云变幻的好时候，很多人都会想亲身经历这种大事件的变革中去。”

　　江尘斜靠在藤椅之上，嘴角微微上扬，眸子闪烁精芒，他不但实力强横，更像是一个智慧家和谋略家，永远都是一切尽在掌握的模样。

　　“武皇帝怎么会帮助我们？他恨不得杀了我们。”

　　御子涵惊疑不已，完全不理解江尘所说话的含义。

　　“等着看吧，他一定会帮助我们的，你们立刻将消息散播出去，从明日开始，玄一门门户大开，迎接东大陆的英豪们。”

　　江尘笑着说道。

　　“这样？能行吗？”

　　玄一真人也是一愣，怎么觉得这事不太靠谱，圣武王朝如此强大，即便江尘能够对抗武皇帝，但也不代表小小的玄一门可以和圣武王朝对抗，面对圣武王朝这样的庞然大物，谁愿意牵扯进来与之为敌。

　　“按我说的去办就行，能不能行，日后便知。”

　　江尘道。

　　众人依旧将信将疑，觉得想要召集英雄豪杰前来助阵，实在太不现实了，但江尘脸上笑容春风满面，一副胸有成竹的样子，不知道葫芦里到底卖的什么药。

　　让武皇帝帮忙？可能吗？明显是不可能的，武皇帝又不是傻子，岂会帮助江尘好人来对付自己。

　　不过江尘的话他们还是听从的，在这玄一门内，江尘的话，那就是圣旨，他的威信比武皇帝在圣武王朝还有大，没有人不从。

　　当日，玄一门四处散播消息，说江尘斩杀圣武王朝六位皇爷，生擒太子，独闯圣武王朝，单枪匹马救出了人质，而且，江尘在圣武王朝的上空，和战王级别的武皇帝对战三招，不但没有落败，还占据了上风。

　　这消息就好像插了翅膀一样在东大陆各大州的大地上传播，实在是快到了极点，江尘灭杀圣武王朝皇爷的事情，很多人都已经知道了，这已经够让人震撼的了，但江尘可以对抗战王的事情，却是更加震撼。

　　除此之外，玄一门还传出三日后要和圣武王朝决一死战，江尘更是扬言要倾覆圣武王朝，改变整个东大陆的格局，要改变东大陆被统治的历史，因此广邀天下豪杰前往玄一门相助，等灭了圣武王朝，会有无尽好处可以拿到。

　　这消息一出，整个东大陆果然是风云变幻，没有人不震惊，要知道，东大陆很久没有这么热闹过了。

　　在这消息传出去之后，圣武王朝那边依旧是一片死寂，没有出来辟谣，让人们更加相信这消息的准确性，所有人都相信江尘已经有了和战王对抗的资本。

　　“天啊，那江尘实在太生猛了，武皇帝要诛灭他九族，如今江尘回归，剑州两大巨头全部毁在他的手中，如今圣武王朝六个皇爷也被他杀了，简直太凶残了。”天籁小说网

　　“自从这个江尘出现之后，整个东大陆就没有平静过，此人成长实在太快了，堪称史上第一妖孽，以战灵境的修为便可对战战王，更是前所未闻，如今竟然要和圣武王朝全面开战，现在广邀英雄豪杰，不知道有多少人愿意前往啊。”

　　“恐怕会很少啊，江尘的确是万年难得一见的奇才，一路走来不知道创造了多少奇迹，但圣武王朝可是根深蒂固，底蕴和实力太强了，根本不是玄一门可以抗衡的，恐怕不会有高手前往助阵。”

　　…………

　　东大陆各个地域到处都充满了议论之声，结果和玄一真人他们预料的一样，大多数人都是顾忌圣武王朝的底蕴，不敢站出来，面对这样的战斗，他们只能选择围观。

　　也有一些好战分子，唯恐天下不乱，正在踌躇不定。

　　玄一门内，门户大开，迎接各路豪杰，却没有见到一个影子，这让玄一真人等人都是一阵苦笑，看来也有失算的时候，果然是不会有人前来的。

　　而此刻的江尘，正在一处别院内和烟晨雨腻歪，似乎一点也不为三日后的决战担心一样，烟晨雨今日刚到玄一门，天香城那边已经安定了，如今武皇帝要和江尘在齐州对决，也根本没有心思去对付小小的天香城，毕竟江尘身边的主要人物都在玄一门这边。

　　烟晨雨可是战灵境初期的高手，今日九阴玄脉又有要晋级的迹象，一旦晋级，那就是战灵境中期，一般的战灵境后期都完全不是对手，实乃一大助力。

　　而且，烟晨雨身边还有一个更加恐怖的冰妖之王，这个永远打不死的主，如果放到战场上，所能够起到的效果是巨大的。

　　武九昨日回来再之后就直接闭关了，他完全按照江尘所说，将自己的军战之道重新捋了捋，只追求单一的一种军战之法。

　　咔！

　　闭关了一天之久的武九，身躯内陡然传出一声咔擦声响，那是瓶颈被打破的声音。

　　刷！

　　武九猛然睁开双眼，两道实质性的精芒从其眼中激射而出，震的虚空都在颤抖。

　　“江兄弟真乃是神人也，没想到困扰我这么些年的瓶颈，就这样打开了，军战之道果然是越简单越好，我现在已经打开瓶颈，最多一天的时间，便可直接晋升战王境。”

　　武九满脸都是欢喜之色，这一天，他可是等太长时间了，兴奋之余，武九直接对着自己的脸甩了一个巴掌，暗骂自己为何不早一点按照江尘的指点修炼，要是早一点的话，自己早就晋升到战王了，后面的事情，也就不用发生了。

　　武九的气息变化，没有逃得过江尘的感知力，江尘的嘴角溢出一丝淡笑，一切都在他的掌控当中。

　　除了武九和烟晨雨之外，还有一件喜事，那就是寒衍和大黄狗，似乎感受到了战斗之前的那种压力，这一人一狗的潜力也是无形中被激发了出来。

　　寒衍体内的古天魔血脉从昨日便开始燃烧，直接去闭关了，大黄狗更是直接，找了一个地方呼呼大睡。

　　江尘估计，大战来临之日，这一人一狗都要晋升战灵境中期，以古天魔和龙马的血脉之强，他们的战力，足以媲美烟晨雨，一般的战灵境后期高手，都完全不是对手。

　　而就在江尘广邀英雄豪杰看起来要失败的时候，从圣武王朝内传出一道圣旨，一道威慑天下的圣旨。

　　圣旨的内容是，武皇帝要为圣武王朝六位皇爷还有世子举办祭奠大典，要求东大陆所有人都要披麻戴孝，以告慰六位皇爷的在天之灵。

　　这是一种强制性的要求，所有人不得违抗，全部要披麻戴孝。

　　这消息一出，顿时引起了很多人的不满。

　　“他娘的，圣武王朝不要太过分吧，六位皇爷死了为什么要让我们披麻戴孝，这算什么。”

　　“就是，这个我绝对不能够接受，六位皇爷长什么样子老子都不知道，他圣武王朝可以通知整个东大陆，难道还能让亿万万人都披麻戴孝不成，天底下哪有这样的道理。”

　　“太过分了，老子才不披麻戴孝。”

　　…………

　　江尘自然也是第一时间得到了这个消息，他呵呵一笑，淡淡说了一句：“我就说武皇帝会帮忙的，再传出一条消息，九皇爷已经晋升战王，玄一门现在加上我，有两个战王境高手，只要诸位英雄豪杰前来助阵，必将灭掉圣武王朝，为东大陆改朝换代，最重要的是，大家都不用披麻戴孝。”

　　玄一真人和御子涵等人第一时间将江尘的话传播了出去。

　　“什么？武九也晋升战王了，这样说的话，玄一门岂不是有两个战王了，据说那江尘可是能够力压战王的存在，看来江尘真的有和圣武王朝对抗的资本啊。”

　　“奶奶的，圣武王朝太过分了，让咱们披麻戴孝，他只顾圣武王朝的尊威，却根本不将咱们的尊严放在心上，江尘现在有了对抗圣武王朝的实力，此人天赋异禀，善于创造奇迹，跟着他干的话，说不定能干一番大事，老子干了，现在就去圣武王朝帮助。”

　　“没错，那江尘说了，等打败了圣武王朝，少不了咱们的好处，圣武王朝底蕴深厚，好处实在太多了。”

　　“走，我也去，老子现在可是战灵境的高手了，到了玄一门，也一定会被重视，既然圣武王朝让咱们披麻戴孝，那也没什么客气的了，东大陆的高手肯定会有不少加入玄一门，再加上有两个战王高手，到时候打败圣武王朝，也不是不可能，关键是，能够加入这样的旷世决战当中，想想就让人觉得热血沸腾啊。”

　　…………

　　江尘的计谋又成功了，武皇帝让全天下人披麻戴孝的事情彻底激怒了人们，无疑是帮助了江尘，如果是平时，人们就算是生气，那也是敢怒不敢言，但现在不一样，现在有一个江尘，他们就有了选择，可以选择不受这份窝囊气。

　　【明天早上有事去一趟外地，更新在下午和晚上！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十二章 风云变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 