    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横！”

    “列国乱世，鬼谷一脉当重塑先贤荣耀，令诸侯畏惧，天下畏惧！”

    一袭黑色的锦衣加身，金色的服饰加身，金色的护额束住垂肩的银发，手持鲨齿之剑，很是不屑的看向师兄，当初在鬼谷之中，他就是这样的一个人。

    天地捭阖，纵横无双。

    古之善用天下者，必量天下之权，而揣诸侯之情。量权不审，不知强弱轻重之称，揣情不审，不知隐匿变化之动静。

    谋之于阴，成之于阳，机不可失，久而化成，此之谓捭阖之道。

    自己在新郑中待了数年，就是为了等待一个动静之机，阴阳门户，而今自己等到了，对方是一位旷世大才，身处弱小之韩国，既可以重新扬起鬼谷的威名，也可将自己的事情解决。

    “这就是你一直在等待的事情？”

    “玄清子大师于我言语，当今之世，已经不是大争之世，鬼谷一脉，当变，观阴阳之开阖以命物，知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。”

    “万物流转，顺势而为，变化无穷，各有所归，或阴或阳，或柔或刚，或开或必，或驰或张，这才是鬼谷之道，这才是列国乱世之道！”

    盖聂静静的回应者，当初第一任鬼谷子曾问道于道家祖师老子，得其精妙，熔炼百家，成就一家之人，而今看来，最终当殊途同归，和道家的道法自然一般无二。

    下山以来，直入咸阳，就已经表明自己的抉择，天下之民受乱世已久，而今列国之中，秦国独强，当匡诸侯，一天下，鬼谷虽不显，然万物流转，阴阳不绝，鬼谷怎能例外。

    “匡诸侯，一天下！这就是你要追求的道理？”

    “为小无内，为大无外。益损、去就、倍反，皆以阴阳御其事。阳动而行，阴止而藏，阳动而出，阴随而入，阳还终始，阴极反阳。”

    “以阳动者，德相生也，以阴静者，形相成也，你所追求的东西，永远不可能存在。天地之间，只有永恒的利害冲突，无尽的生死抉择，这就是纵横！”

    听到盖聂的回应，卫庄很是轻蔑，天地阴阳，捭阖之道，就算秦国能够匡诸侯、一天下，又能够如何，终究摆脱不了永恒的纵横之道。

    而师兄竟然抛弃鬼谷的理念，想要寻找永恒的一天下之国度，实在是愚不可及，枉费师尊的一番教导，他已经不配称为鬼谷的弟子。

    “经起秋毫之末，挥之于太山之本，物有自然，事有合离！”

    没有和师弟在鬼谷纵横一道上进行争论，天地捭阖，本就是两条永远不可能平齐的道路，灵觉扩散四周，严谨的防守四周一切。

    颇有磁性的低沉之音荡出，未有飘出多远，便是消弭于无形之中。

    “物有自然，事有合离，有近而不可见，远而可知，不知道师尊看到你现在的模样，会是一种怎么样的心情？”

    天地之间，变化是永恒的，抉择也是永恒的，这才是天地捭阖，称量天下，这才是鬼谷的使命，为了自己所求，放弃鬼谷所学，这是对于鬼谷的背叛。

    冷酷的声音回旋，瞥了盖聂一眼，同样将灵觉扩散开来，察看四周情况，扫视着庭院内的那两道人影，都是能够改变诸夏形势的存在，不知道又会说些什么。

    然而，无论他们所谈的结果是什么，对于自己都没有任何作用。

    ******

    “叶腾，你确定我们的目标在这个宅院？”

    与此同时，就在鬼谷纵横严阵以待四周可能出现的情况之时，城北这处偏僻的豪奢宅院之外，却已经在不知不觉中，一位位行人汇聚于此。

    一支支巡逻于此的韩国兵士也是在不知不觉的将力量着重于此，距离那宅院数千米之外的一处高楼之中，一人周身散发着无尽寒气，处于房间内的阴暗之中，一条条红色的纱幔飘动。

    眺望着极远处的那座宅院，徐徐对着身后的一位军将说道，轻缓的言语中夹杂着无言的高贵和冷漠，身材高大而又魁梧，世袭的荣耀加身，数代不衰。

    “不错，而且百家好手与燕赵剑客也似乎得到了消息，尽皆汇聚于此，不出意外，接下来便会有所动静，到时候将军可将他们一网打尽，重振韩国威严！”

    那军将身着暗黑色的铠甲，鲜红色的披风垂落，眉目俊朗，英气勃发，双眸甚是有神。闻声，上前一步，微微颔首，低沉而语，顺着身前这位大人的目光看将过去，越来越多的人出现在那处寻常时候偏僻无比的区域。

    “十年来，军功累累的大将军姬无夜被手下刺杀，消息若是传出去，只怕列国更是轻视我韩国，这一次，我要让他们全部留在此地。”

    “流沙韩非、鬼谷纵横、还有那位列国最为尊贵的存在，如果没有了他们，列国将会安息无事，韩国也将会重新收复南阳之地、上党之地。”

    “到时候，叶腾你便可以重新为南阳守了。传我令，白甲军开赴这里，随时候命！”

    苍白无比的肤色，血色光芒流转的白发，身着红黑相间的锦绣服饰，简约妖艳的头冠，脚踏军靴，威严扩散，只是周身那无时无刻的寒气令人不敢直视。

    感受着红色纱幔空隙中透露的骄阳光线，浑身散发的寒气更加浓郁，命令下达，身后那神情恭敬的叶腾屈身而退。

    “秦王政竟然也来了韩国！”

    轻脚慢步的走出高楼，迎面便是碰上手持利刃的残剑，心神有感，再次朝向那座宅院看去，轻叹一声，无奈而语，出现这种情况还真非自己能够预料到的。

    “千金之子坐不垂堂，想不到秦王政竟然来到了新郑，以现在的局势，秦王政他走不出新郑，若是秦王政身陨于此，列国可得安宁。”

    “据我所知，赢秦宗族之中，秦庄襄王的子嗣之中，在长安君成峤死去之后，如今只有秦王嬴政，他要是身陨于此，秦国必生内乱，列国也可得喘息之机！”

    一旁的残剑亦是知晓这个消息，虽然诧异无比，但面上却露出一丝笑意，数十年来，赵国可是被秦国几番欺压，若是可以，自己说不准也准备身入其中，攻杀秦王政。

    言语中带着一丝激动，秦王政一死，秦国必定生乱，列国归于先前的模样，岂不快哉！