    完了,是彭明洪。

    要被剃光头了。

    垃圾柏淮,处心积虑,勾引我早恋，一定就是为了这一天。

    我上当了！

    简松意脑海里闪过千思万绪，动作僵住,紧紧拽着柏淮衣领的手指就显得十分用力和凶狠。

    而彭明洪一开门，就看见那个声名显赫的校霸把那个斯文内敛的学霸摁在墙上，狠狠揪着领子,面目狰狞。

    顿时“哎呀”一声,跑过去,一把将两人分开，挡在柏淮身前，张开双臂，痛心疾首地看向简松意：“简松意同学！你怎么能欺负弱小呢！”

    简松意：？弱小？老师宁瞎？

    彭明洪对柏淮了解不多,只知道他爸爸牛批，他爷爷牛批，他自己也牛批，冷着脸不爱说话，没怎么惹过事。

    但他对简松意的了解那可就多了去了,虽然他爸爸也牛批，他爷爷也牛批,他自己也牛批，但是他就是个筛子！全身上下堵都堵不住的爱惹事！上课睡觉，迟到早退,打架斗殴，顶撞老师，国旗下口出狂言！

    要不是看在他成绩好，他爸还捐了这么多东西的份上，这种学生早被开除了！

    加上一路上听到的关于两人杀气冲冲约战天台的传闻，以及中老年人对于爱情贫乏的想象力，彭明洪坚信简松意这是要对柏淮使用暴力！

    于是义正言辞的把一米八八年轻力壮的柏淮护在身后，并道德谴责简松意。

    而他身后的柏淮，则完全没有阻碍地掠过彭明洪贫瘠的头顶，朝简松意笑了一下。

    这一笑，才让简松意回过神来。

    好了，头发保住了。

    于是收回手，站直身子：“老师您说得对，我不应该欺负弱小，更不应该和柏淮打架，老师，我错了。”

    彭明洪：？

    简松意今日态度为何如此良好？

    可能是因为自己确实很有威严吧。

    彭明洪想到这儿，有点自豪，端出架子，清了清嗓子：“这就对了嘛，知错就改就是好同学。行了，天台风大，别吹感冒了，你们两个跟我下来，我有事和你们说。”

    说完就转过身，背着手，大摇大摆地挤出了天台小门。

    简松意刚松了口气，准备跟上，手却突然被柏淮牵住，微凉的体温传来，让他一下紧绷起神经，连大气都不敢出，生怕惹得彭明洪回头。

    然而紧张归紧张，却也没有松开。

    两人肩并肩，跟在彭明洪身后，沿着狭窄的楼梯往下走着，宽长的围巾顺着肩线垂落，挡住了两人相扣的十指。

    简松意觉得自己心跳有点快。

    明明他都已经和柏淮有半个夫夫之实了，这样单纯地牵个手，居然也会紧张得渗出汗，心跳砰，砰，砰。

    原来早恋，还挺刺.激。

    正偷偷品味着，彭明洪一个转身：“哦，对了，提醒你们一下。”

    猝不及防，简松意指尖一僵，柏淮趁机躲在围巾后面挠了一下他的掌心，简松意觉得自己要死了。

    还好围巾够宽够长，彭明洪年纪够大，眼睛够瞎，没发现异常，只是自说自话：“待会儿去校长办公室的时候，表现好点，给我们高三年级争口气。”

    简松意绷直背：“没问题，主任你放心。”

    彭明洪满意地点点头，才又转过身，继续往前走着，边走边唠叨：“你们老师都说你皮，我今天接触了一下，发现你其实还是挺乖的，就是看上去有点凶。”

    柏淮忍不住轻笑了一声，简松意恼怒地把手抽回来，揣进衣兜，不理他了。

    两个人就这样跟在彭明洪身后，一路下了四楼，穿过四楼走廊，再拐弯走过廊桥，向校长办公室走去。

    正逢晚饭休息时间，哪儿哪儿人都多，而且十个有九个都认识他俩，一路上仿佛犯人游街。

    偏偏彭明洪又是爱摆官架子的，趁此机会，非得叨叨两句：“你说你和柏淮两个人，都是高三年级的中流砥柱，就应该相亲相爱，团结互助才对，打什么架？什么仇什么怨，非得在天台决一死战？上次我要给你们换座位的时候，你们那股感天动地的友情去哪儿了？这才多长时间就感情破裂了？”

    他这逼逼叨叨一顿，围观群众一听，厉害了，瓜来了，简松意和柏淮真的感情破裂，在天台打起来了。

    原来贴吧里说的柏淮移情别恋，简松意爱而不得，于是试图用暴力强占柏淮，都是真的！

    天啊，校霸和校草的aa狗血之恋，太可以了！

    所有知情人士看向他们的眼神都暧.昧异常。

    看得简松意浑身不自在，觉得这群人是不是面部神经都有问题？

    不耐烦地加快步伐，走进了校长办公室。

    校长办公室里不只有校长，还有一个扎着马尾的大叔，拎着个摄像机，在和校长说着什么。

    看到他俩进来，上上下下打量了一圈，点点头：“不错，确实不错。”

    简松意疑惑地挑挑眉。

    校长笑道：“我给你们介绍一下，这位是负责这次招生简介摄影的张摄影师，这两位就是我们南外这一届最优秀的两位学生，一个是柏淮，蝉联年级第一，一个是简松意，之前也常年是第一，而且刚获得全国物理竞赛一等奖，取得了保送资格。”

    马尾辫拿起相机，对着他们两个咔嚓了几张，满意地点点头：“很上镜。”

    没头没脑，简松意觉得莫名其妙。

    彭明洪连忙解释道：“学校马上要扩招，要印新的招生简介，我看你们两个品学兼优，成绩也好，就推荐给了校长，当封面人物。”

    “哦。”简松意了然，“就是要我们两个充当门面的意思？”

    “......”彭明洪委婉表达，“是要借你们两个展现我们南外学子的优秀。”

    “杨岳这次也是一等奖，也有保送资格，还是三好学生，优秀班干部，为什么不让他和我一起拍？”简松意就是看不惯彭明洪这虚伪打官腔的样，不怼几句，心里不舒坦。

    彭明洪却以为他还在和柏淮闹矛盾，所以不愿意和柏淮一起拍，只能继续解释道：“因为柏淮同学形象气质，可能稍微出色那么一点，更有利于美观。”

    “所以还是想找我们两个当门面的意思呗？”

    “......”彭明洪不愿意承认自己这个教育家会有如此肤浅的抉择。

    旁边马尾辫连忙打圆场，笑道：“对，就是想找你们俩当门面，来，你们俩站近一点，我先认真拍一张，试试效果。”

    简松意不乐意被印在那傻不拉几的招生简介上，冷声道：“不想拍。”

    柏淮倒是觉得这个主意不错，公费拍情侣写.真，还能明目张胆广泛传播，何乐而不为。

    于是淡淡道：“我都听老师安排。”

    简松意回头扫了柏淮一眼，蹙起眉，这个人不是比自己还怕麻烦吗？脑子抽了？有毛病？没事儿找事儿？

    不等他想出柏淮又在打什么阴谋诡计，彭明洪就又开始苦口婆心：“简松意，你看看人家柏淮，脾气好，性格好，单纯善良，所以你就不能放下你的偏见吗？不是答应了老师要化解矛盾的吗？不是说好知错就改的吗？能不能让老师看到你的诚意和悔过之心？如果能的话，就站近点，让老师相信你们和好了。”

    简松意无话可说，站着没动。

    这可急死彭明洪了，直接上手，拽着柏淮的胳膊就搭上了简松意的肩：“相亲相爱一点，大家都是好兄弟，好朋友！”

    柏淮一本正经：“老师说得对。”

    然后明目张胆地把简松意搂紧了一点。

    马尾辫趁机“咔嚓”了一张，然后把屏幕放到校长跟前：“您看，效果还是很好的，尤其是柏淮同学的状态，很到位，就是这个简松意同学好像有点排斥啊，两个人之间是不是有什么不愉快？”

    彭明洪怕校长知道简松意打柏淮的事，真问起责，连忙说道：“嗐，这个年级的男孩子，有点小打小闹都很正常，简松意刚给我说了，他们没事，对吧，简松意。”

    “......”

    “校长，你看，简松意他不排斥，您放心，这两天我一定督促他们，手牵手，排排坐，团结友爱，互帮互助，争取到时候呈现出最好的状态，展示出我们南外学子的风采。”

    校长点点头，然后笑眯眯地看向他们：“两位同学，愿意吗？”

    柏淮淡然：“不甚荣幸。”

    简松意只能咬牙：“愿意。”

    彭明洪很满意：“行，过两天拍摄的时候通知你们，还有，尺码报一下，给你们订做校服。”

    “我们有校服。”

    “哎呀，宣传的校服和平时穿的还有一丢丢区别的。”

    “......行叭。”

    见简松意答应下来，彭明洪又欢天喜地地在校长面前夸了几句，才高高兴兴把人送出门。

    出门的时候，两人的手都自然而然放在衣兜里。

    彭明洪这一看，可就不乐意了，一人拽出一只手，搭在一起，命令道：“你们两个！就这么给我回教室！我就在阳台上看着你们！不准松开，不然就去国旗下念检讨！一天天的，就知道打架，团结友爱知道吗！”

    “......”

    迫于检讨的威胁，两个人手牵着手，在彭明洪慈爱的注视下，远去了，一路上引来无数惊诧的眼神。

    简松意想死的心都有。

    柏淮压着笑：“明目张胆在校园里手牵手的感觉怎么样？”

    简松意冷着一张脸：“不怎么样。”

    “嗯？不喜欢被我牵。”

    “不是。”简松意抿了抿唇，很不乐意的样子，“是因为剥夺了我偷.情的快.感。”

    早恋的精髓，不就在于一个偷偷摸摸吗？现在用不着偷偷摸摸了，就有些索然无味。

    柏淮听到这个答案，愣了愣，然后失笑。

    行，野玫瑰就是野，那自己只能想办法满足一下这野性的需求。

    简松意不知道柏淮心里面又开始打起了坏主意，只是被他牵着，一路从四楼走到一楼。

    终于手牵手走进教室的那一刻，众人屏住了呼吸。

    这他妈是什么魔鬼画面？

    俞子国惊喜惊吓双重交加，自掐人中：“松哥，柏爷，你们和好了？我磕的cp重新营业了？！”

    简松意甩开柏淮手，坐回座位：“谁和他和好了？”

    咱俩一直甜甜蜜蜜，就没崩过。

    简松意说什么，就是什么。

    柏淮也点头：“嗯，没和好。”

    俞子国大悲大喜之间，承受不住，昏死在课桌上。

    杨岳俩爪子捧着手机，递到简松意跟前，瑟瑟发抖：“那......那贴吧说的都是真的？你俩去天台打架，被彭明洪捉住了，然后被迫和好？”

    简松意狐疑地看了柏淮一眼。

    柏淮翻开书，淡淡道：“和我没关系。”

    简松意不信，从杨岳手里接过手机一看，果然和柏淮没关系，却更让人窒息。

    《报！简松意因爱生恨，把柏淮打啦！》

    主楼：相信柏淮脱单已经是南外人尽皆知的秘密了，但是这不重要，重要的是简松意在天台把柏淮打了！我亲眼看见彭明洪把他们两个拎下来的，边走边教育，还去了校长办公室，估计闹大了！

    2l：我作证，我也看见了。

    3l：天啊，我听一班的说，简松意还说再也没有比柏淮更适合他的了，这是什么爱而不得，因爱生恨的狗血剧情！

    4l：打什么架！强制.爱不好吗！强制.爱他就又是你的了！松哥上啊！你是校霸你怕什么！急死我们cp粉了

    5l：cp粉已经死了，你们不要再说了

    6l：cp粉希望松哥从此独美，见隔壁楼

    ......

    好奇心让简松意点开了隔壁楼，

    《柏淮恋爱了，对象却不是简松意》

    主楼感人肺腑：我以前以为爱情就是柏淮和简松意这样，人群中最璀璨的两颗星，彼此互相吸引，虽然不说，却心知肚明，是超越性别的灵魂之爱，后来我才明白，原来只是童话而已，终究有人凉薄，选择了背叛，选择了更甜美可人的omega，不用再担心世俗异样的眼光。

    爱情终究是脆弱的，小王子和公爵也最终不会在一起，一曲梁祝成真，兰因絮果，最是世间叹惋。

    那一天你们两人穿礼服的样子，就是我心中的婚礼，从此简松意只是简松意，柏淮只是柏淮，桥归桥，路归路，祝你们各自安好。

    2l：cp粉变唯粉，心疼我松哥，出去打个江山，回家人就没了。

    3l:你们怎么知道柏淮发的朋友圈不是说简松意呢？

    4l：废话！松哥当时在北城，隔空咬？！

    5l：呜呜呜，该死的物理竞赛！毁我cp！

    6l：那么问题来了，昨天柏淮请假是为什么呢？

    7l：嗯......反正不可能是松哥，松哥说了，柏淮男朋友是个贼几把好看的omega。

    8l：渣男柏淮！居然喜欢omega！老娘杀他！

    9l：没事儿，姐妹，换个角度想，柏淮现在有对象了，那是不是说明他和我们松哥没啥？那我们不是可以追松哥了！！！松哥又成公共财富了！

    10l：就希望松哥早日从情伤里走出来，不要再和渣男纠缠！

    11l：对的！松哥！看看南外这么多omega和beta吧！

    ......

    45l：恭喜我家崽崽解绑柏渣男！抱走我家崽崽不约！我家崽崽独自美丽！全国物理竞赛一等奖，保送资格了解一下？这么优秀的崽崽，原是柏淮不配，祝柏先生百年好合，祝崽崽越来越好。

    46l：恭喜我家崽崽解绑柏渣男！抱走我家崽崽不约！我家崽崽独自美丽！全国物理竞赛一等奖，保送资格了解一下？这么优秀的崽崽，原是柏淮不配，祝柏先生百年好合，祝崽崽越

    ......

    后面就全是这样的复制粘贴，明显出动了整个后援会控评。

    当然，林圆圆肯定第一时间给柏淮这个副会长发了模板，要求一起控评。

    于是简松意在一排又一排密密麻麻的跟帖中一眼捕捉到了一个熟悉的id。

    “b.s.？这名字我好像在哪儿见过？”

    柏淮友情提示，指了指教室前面的电视柜：“给你送玫瑰那个。”

    简松意顺着一看，电视柜上好大一束玫瑰，已经开始枯萎，赫然就是艺术节那束。

    槽！

    他现在和柏淮已经确立关系了，教室里却摆着别人送的玫瑰，这不是存心挑拨他们夫夫关系嘛？！

    “谁踏马捡回来的？”

    杨岳骄傲地举起爪子：“我！”

    “......”

    您还挺自豪。

    简松意无话可说，想骂人又找不到正当理由，刚准备起身。去把那束花扔了，柏淮就点了两下手机屏幕，幽幽开口：“这个b.s.好像对你情根深种啊。”

    听上去有点酸。

    简松意心中升起不好的预感，低头，刷新贴吧界面，看见最新热帖，眼前一黑，觉得天要亡他。

    《你是自由的，我是爱你的——送给简松意》

    发帖人：b.s.

    主楼：送你的玫瑰，还在教室，或许你很喜欢。听说你今天心情不好，那我就再送你一束玫瑰，希望你能开心一点。

    请你记住，你是自由的，而我是爱你的。

    2l：简松意！快看这里！不要再为柏淮那个渣男吃醋了！你是自由的！我们都是爱你的！

    3l：我要和楼主做情敌！

    4l：支持楼主和松哥当面表白！松哥正是需要安慰的时候，不试一试怎么知道！

    5l：楼主一定是一个很温柔的人！最适合我们崽这种冷酷校霸了！

    ......

    68l：副会长！你怎么回事！说好一起当崽崽妈粉，支持崽崽的事业的呢！好不容易解绑柏淮了，你不要内讧啊！

    楼主回复：我只是看不得崽崽难过。

    70l：唉......算了......

    唉个屁唉，算个屁算！没人比柏淮更适合老子，你们懂个屁！

    简松意连忙看了一眼柏淮，见他面目表情，眉眼淡淡，觉得他应该是不开心了，从桌子底下伸出手，拽了拽他衣角。

    柏淮只是低头做题：“没事。”

    语气冷淡至极。

    完了完了。

    这个b.s.真的是，搞什么事啊，你的花儿是杨岳收的，不是老子收的，你送一束老子扔一束，你送一百束老子扔一百束，有本事你就送！

    刚想到这儿，简松意觉得自己好像闻到了玫瑰花香。

    偏头一看，陆淇风抱着一大束玫瑰走了进来，一路走到他跟前，放到他桌上，瞟了柏淮一眼，才略带玩味地说道：“刚去校门口，正好遇到花店送花来，就帮你拿上来了，松哥你看看，谁送的？”

    一边假装很客气地问着谁送的，一边又自觉地把一张卡片端端正正地放到简松意和柏淮之间。

    一行字，一目了然。

    无论别人如何，我始终爱你。——b.s.

    简松意和柏淮的目光同时落在卡片上，然后缓缓对视，擦出奇怪的火花。

    简松意“蹭”的一下站起来，抱着花就准备往外走：“我去扔掉！”

    柏淮却一手摁住他，一手接过花，缓缓走到电视柜前，替换了原本的那束已经开始枯萎的花。

    然后走回座位，坐好，淡淡道：“别人都送了，你就收着呗。”

    俞子国实在忍不住了，掩面哭泣：“呜呜呜......”

    陆淇风脑子算是南外极为罕见的比较正常的脑子，所以不是很能理解俞子国在哭什么，不解地问道：“这是怎么了？”

    “呜呜呜，太虐了，松哥喜欢柏爷，柏爷却和别人在一起了。其他人追求松哥，松哥却一心要等柏爷回头，然而柏爷还非要他接受别人，呜呜呜呜，太虐了！”

    满室寂静。

    虽然完全不是这么一回事儿，但除了知情的简柏陆三人，竟然觉得好像俞子国说的是那么一回事儿，顿时教室里的气氛就微妙起来。

    杨岳挠挠头：“那什么，实在不行，柏爷，我和你换个座位吧。”

    柏淮淡淡道：“好呀。”

    简松意一把摁住桌子：“换个屁。你们几个是不是闲得发慌？你们考年级第一了吗就有时间八卦？给我转过去，该干嘛干嘛，谁再逼逼叨叨一句试试？”

    自从柏淮来了后，简松意脾气好了很多，很久没有在班里发脾气了。

    校霸威严犹存，所有人都怂怂地转了回去，陆淇风也走了，只剩下一个没人看的角落。

    然后简松意也怂了，手从课桌底下，伸到柏淮腿上，挠了挠，柏淮没动。

    简松意急了，拿出便签纸就开始写：你别听他们瞎说，我不认识那人，我不喜欢他，我跟他没关系。

    柏淮把纸条收起来，点点头，然后没有然后了。

    简松意抓心挠肝，又写了一张：那要不我晚上回去拿到手机了，就公开咱俩关系，宣示我也名草有主了？

    柏淮随手写了几个字：不用，我没吃醋，真的，乖，复习吧。

    简松意蔫蔫儿地趴到桌子上。

    一整个晚自习，柏淮都没逗他，也没偷偷牵他，也没有欺负他，他浑身不得劲儿。

    回去的路上几次想哄柏淮，又碍于司机在，不得不作罢。

    简松意觉得可委屈。

    回到家，拿出唐女士给他买的新手机，换上卡，闷进卧室，其他什么都还没来得及下载，就先顾着给柏淮发微信。

    小松鼠：［你是不是不开心了。]

    债主：［没有。]

    小松鼠：［你就是吃醋了。]

    债主：［真的没有。]

    小松鼠：［那你为什么和我冷战。]

    债主：［我又是给你接热水，又是给你换热水袋，下了晚自习还帮你排队买章鱼小丸子，你说我和你冷战？]

    ......

    是柏淮说的这么回事，但简松意就是觉得不对，还是得哄。

    小松鼠：［我马上就公开关系，不让别人惦记我，行不行]

    债主：［彭明洪这几天就盯着我们呢，你现在公开，是想剃光头？

    小松鼠：［我不想，我就是想哄哄你。]

    债主：［真想哄哄我？]

    小松鼠：［真想。]

    债主：［那晚上过来陪我睡觉好不好。]

    简松意突然脸红了。

    手机那头的柏淮好像知道他在想什么，补了一句：［放心，单纯地睡觉，我不闹你。]

    简松意骂了一句自己龌龊。

    然后蹑手蹑脚出去，低低喊了一声：“妈？”

    没人应。

    又喊了一声“爸？”

    还是没人应。

    于是轻快地跑下楼，打开大门，关门，跑到对面，按开密码锁，熟门熟路地偷偷蹭进柏淮卧室，轻手轻脚打开门，关上门。

    然后一把把柏淮推倒在床上，自己骑了上去，拽着他的领子，气呼呼道：“你是不是故意的！故意假装生气，骗我过来！”

    柏淮半倚着床头，屈起腿，手上圈住他的腰，轻笑道：“你都已经发现了，你还过来？”

    简松意抿抿唇，手上的力气松了：“不是怕万一你真的不高兴嘛，说了的，你做我男朋友，我要宠你。”

    “我男朋友原来这么疼人？”柏淮的手已经从衣服下摆里探了进去，“所以澡也没洗，衣服也没换，就过来了？”

    简松意扒拉开他的手，试图站起来：“我就过来哄哄你，马上就要回去的。”

    柏淮却不依，拽着他的手，往下一带，带了回来，摁住他，低沉着声音：“今天晚上穿我的衬衣睡？我还新换了玫瑰味的香氛，要不要一起试试？”

    “......”

    “嗯？”

    “柏淮！去你大爷的！你个垃圾心机狗！老子明天还要上课！唔......”

