
　　见林婉秋直接就答应了下来，而且还是一副跃跃欲试的样子，陈江海便将这件事情定了下来。

　　“江海，你真好！”

　　林婉秋将头紧紧贴在陈江海怀中，温柔地说道。

　　“婉秋，只要你开心，做什么我都愿意！”

　　陈江海抚摸着林婉秋乌黑的秀发，深情地说道。

　　脸色微红的林婉秋，不由得再次情动，一时之间，满室皆春。

　　……

　　第二天，操劳一夜的陈江海起来的有些晚了。

　　此刻林婉秋已经早早吃过早饭出了门。

　　尿不湿上市之后，林婉秋和白小月又开发了新的项目：卫生巾。

　　眼下的白小月越来越成熟，很多事情完全可以独当一面。

　　按照林婉秋的想法，干脆直接将卫生巾生产这件事全权交给白小月负责。

　　她自己则是按部就班的管理者尿不湿的生产和销售。

　　虽然按照陈江海的建议，下面也培养了几个得力干将，不过性格使然，很多事情林婉秋还是愿意亲自过问。

　　所以实际上，林婉秋每天都忙碌的很。

　　不过既然决定要出去旅行，林婉秋自然要去交代一番，然后才能放心的离开。

　　陈江海吃完早饭就通知自己的父母和岳父岳母，请他们中午的时候到家里来集合。

　　然后，他就开始安排出国旅行的相关事宜。

　　至于对于这次出国旅行，父母和岳父岳母会有什么样的意见，陈江海是完全不在意的。

　　如果他们实在不愿意去也没有问题，不会影响他原本的计划。

　　以陈江海如今的身份地位，这些事情自然不需要他亲自去办，交给下面的人就能替他办好。

　　只是就在他们打算出国的前一天，陈江海接到了一个意想不到的电话。

　　这个电话是京城那边打来的。

　　号码是陌生号码，但是能够知道他私人电话的一般都不会是平平无奇之辈。

　　或者跟他关系亲近，或者身份特殊。

　　不过这显然是一个身份特殊的人打过来的。

　　于是，陈江海也没有太多的迟疑直接就接了起来。

　　“你好，我是陈江海，请问哪位？”

　　结果对面传来了一个熟悉又陌生的声音回道。

　　“陈总您好，我是央台的赵高翔。”

　　听到这个答案，陈江海微微挑了挑眉头。

　　他现在是秋海老总没错，在整个华夏也是有身份有地位的人。

　　实际上以他的性格，面对再大的人物，他都不会有过大的情绪波动。

　　但现在他确实波动大挺厉害，并不是因为他追星。

　　只因为这个声音唤起了他很多的回忆，承载了他整个青年时期。

　　他和赵高翔不认识，但是对他的声音却无比熟悉。

　　“春天到了，又到了万物复苏的季节。”

　　这一句经典台词，是他们这一辈人深深刻在脑海中的。

　　当然，情绪波动也就那么一瞬间，很快陈江海便调整了过来，从容不迫的说道：“原来是赵老师，你好，有什么事吗？”

　　现在的赵高翔已经主持了多年的春晚，在整个华夏几乎没有不认识他的。

　　所以以他的名气，想要获得陈江海的私人号码自然不难。

　　只是让陈江海有些好奇的是，赵高翔突然打电话过来找他会有什么事。

　　说起来两人几乎八竿子打不着，总不会是让他上春晚的吧？

　　这个想法一出来，陈江海自己都觉得可笑。

　　他现在很出名是不假，但是也不过限于商界。

　　如果真让他上春晚的话，难道给全国观众普及商业知识吗？

　　总不能让他去说相声小品吧！

　　平心而论，唱歌他倒是还可以，但也只限于业余水平。

　　最后，他忍不住的自己摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑子。

　　赵高翔笑着说道：“是这样陈总，我们准备邀请在春晚投放广告的各大企业来现场观看春节联欢晚会。”

　　“而您的秋海集团以及东方通信是最大的投资商，所以我这边也是代表整个央台第一个邀请您，希望您能拨冗莅临。”

　　“同时，我们还将举办一个名人交流会，就是邀请全国有名的商界精英，以及春晚的明星们聚一聚，大家交流一下。”

　　还不等陈江海说什么，听到电话内容的林婉秋便激动地示意陈江海赶紧答应下来。

　　就在刚刚陈江海打电话的时候，正好为陈江海端来一盘水果的林婉秋，无意间就听到了赵高翔的声音。

　　实在是因为电话那头的这个声音太有辨识度了，所以她跟着凑上来确认到底是谁。

　　让林婉秋绝对没有想到的是，竟然真的是央视主持人之中大名鼎鼎的赵高翔老师。

　　而且，对方还如此热情的邀请他们到现场去观看春节联欢晚会，怎能让作为赵高翔忠实粉丝的林婉秋不激动！

　　这个年代的春晚含金量很高，受到全国人民的追捧，绝对算是人人必看的节目。

　　甚至可以这么说，大年三十不看春晚就等于是没过年。

　　在这个时代，华夏春晚的收视率绝对是无与伦比的。

　　可以毫不夸张的说，后来的很多明星都是通过春晚造就的。

　　甚至一些本来就已经很出名的明星，为了进一步巩固自己的人气和地位，都争先恐后的寻求上春晚的途径。

　　无论是谁，只要能够在春晚上露一个脸，只要表演得不是太差劲，都能够让全国的观众把你记住。

　　能够去现场观看春晚，那简直是很多人的梦想。

　　这可是能够近距离观看各种明星和偶像的机会，绝对算是很多普通人梦寐以求的体验。

　　可是，想要能够去现场观看春晚是很难的。

　　它的门票根本不会流通到市场上，直接内部就消化了。

　　所以也不要说一票难求什么的，根本就是有价无市，哪怕是有钱都买不到。

　　也正因为春晚的火爆，每年春晚前的广告时间，也成了各大商家的必争之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十六章 商家必争之地免费阅读。https://www.23sk.com 