    第319章超严重感染者

    ——

    毕竟后期需要投入更大更多的人力进来。

    而且相信过不了多久，太安基地的黎明小队研制出有效的治愈药物的消息，会传的更广更远，他们必须做足了准备。

    否则，有人过来，他们什么也拿不出来，该如何是好。

    陆冷他们已经完全不需要月光，可以自行使用闪雷花和荧光蘑菇来净化感染者体内的魔气。

    这一点无非让他们更加确认了，只要有闪雷花和荧光蘑菇，以及陆冷空间里面的灵水，其实是能够净化魔气的。

    因为感染者人数过多。

    他们必须扩大人力，所以在第2天一早，他们开了个早会。

    一直持续到中午12点，把所有的东西都理清楚了。

    就在这天，刚开完会。

    没过多久，一辆车火急火燎地从远处冲了过来，几个粗犷的大汉把一位绑在担架上的男人抬了下来。

    男人心口被丧尸挠破，衣服大敞着，露出变黑腐烂的伤口，整个胸膛都快黑了，脸色眼睛神态也变得有些不对劲，眼看是即将尸化。

    这个时候四处都走着不少的人。

    看见这个方向是去治愈中心的，立刻明白了怎么回事。

    连忙跟上去。

    尤其是因为车子开不到最里面，几个大汉只能扛着担架跑。

    围观人群发出惊呼，这还能救吗？

    在他们的认知中，这几乎是还保持着清醒意识的最后时刻，再过一会儿，这个人就不能再称之为人了。

    “这真的还能救吗？”

    “怎么可能，这个人胸膛都快烂透了。”

    “要是这都能救回来，老子以后就不怕了，这就等于以后我们能多一条命啊！”

    “别想太多，就没听说有什么成功的药剂，别变成另一种怪物。”

    除了这些激动不已的人们，基地里其他的组织，同样每时每刻关心着这里的风吹草动。

    很快一大批人到了治愈中心门口。

    只不过围观群众们都被人拦到外面，他们个个卯足劲儿的往里瞧。

    陆冷见到人的时候。

    眉头微微一皱。

    目前这个男人算是他们中心里面接到的受伤受感染最严重的一个。

    之前的感染者只是划破点外伤。

    这会儿门口走出来的顾清舟也愣了愣，“这兄弟伤的有点严重。”

    人被抬了进来，几人一看那感染者，心都微微惊，这离尸化真的只差一步了。

    他们刚刚开完会之后，可是片刻都不敢停留，直接来到了治愈中心。

    毕竟上午关了门，都不知道基地里的感染者急成什么样。

    之前一直有人抱着看好心的心态。

    现在依然有人旁观。

    刚才抬担架跑的太快了，有个汉子猛的抹了一把汗，他抬起脸来，一脸的紧张和无措，尤其是看到陆冷和顾清舟的反应之后，更是慌的，“怎么了？是没办法收我大哥吗？”

    他也清楚自己大哥伤的很重。

    原本是不打算带回来的。

    可是他心里抱着万分之一的希望，他也想试试。

    陆冷没有马上拒绝，而是提醒他，把该走的程序走完。

    “是是是，这些我都知道。”男人立刻卑微的点头，态度配合又积极。

    陆冷道：“带进去。”

    但凡是送到治愈中心来的，他们还没有不收的道理。

    竟然已经签了同意书。

    总归应该试一试。

    能够救得活，自然最好，如果实在没办法，他们也算尽力而为了。

    受伤的男人被黎明小队的成员接走，大汉们被拦在了门外。

    他们一个个犹如鹌鹑，又乖又窝地在门口等待。

    纵使心里再着急，也不敢乱了分寸，在陆冷面前失了手脚轻重。

    陆冷这一次，也是亲自动手操作。

    一个流程下来，男人的气色确实好一点点，可是伤口处的溃烂，并没有改善。

    这不禁让陆冷有点怀疑是否是剂量的问题。

    于是，重新尝试了一遍。

    三遍下来之后，陆冷清洗了手，虽然他没有办法看见所谓的魔气，但是就这么肉眼来看，他大抵能够察觉和判断，这男人身体里的魔气其实并未清除干净的。

    人送进来却没有治愈好。

    不打算把人送出去。

    每一个人都不应该被放弃，何况还有点起色。

    陆冷把沾了污血的手套丢在垃圾桶里，提醒顾清舟：“清舟，找月光过来。”

    他或许没办法，但是另外一个人，应该可以。

    第2区的位置和写字楼距离并不远，月光接到消息之后，很快就过来了。

    走到房间里。

    顾清舟见到月光的一刹那，犹如看见了救星，一双凝聚着愁云的桃花眼很快亮起来，他边挥动着手一边口头上催促，“月光你快快看看他，还有没有救？”

    显然，他也是急得很。

    尤其是，治愈中心刚成立没多久，他们在后三天，基本已经确认了能够治愈好感染者。

    外界大致也都知道了这么个情况。

    结果今天，送来一个稍微严重一点的。

    他们就已经手足无措了。

    可不就是在狠狠打他们自己的脸。

    月光没有说话，快步走过去，低下头打量。

    月光这一看也微微皱眉，这人比前面几天的人都要严重，在她眼里这家伙整个人都快被魔气包围了，真就是除了一个脑袋。

    而且这个脑袋，还是因为陆冷极其快速地用了三遍闪雷花和荧光蘑菇的效果。

    这才能保住这人不会彻底变异成丧尸，从始至终只是陷入昏迷状态而已。

    月光打量一番，开了口：“能救。”

    然而，她并不打算完全逆天的帮人修复伤口，犹如新生一般，而是对着顾清舟道：“后期伤口，需要使用你们的医疗手段来。”

    月光在这几天，就了解到了顾清舟之前的职业，甚至还有过一次机会，看见了他使用现代的医疗手段，给感染者缝合伤口。

    “行，没问题。”顾清舟一拍手答应了，然后看了眼男人的伤口，心里大致有数，需要准备哪些东西。

    他立刻着手去准备了。

    月光点头。

    然后找准机会。

    她猛地一掌拍在感染者的脑袋上，把向上侵蚀的魔气给逼退震散，同时，指尖一拈，在他额角位置，输送了三道至纯至真的灵气进入。

    (本章完)

