    “这到底，是什么鬼东西啊！”

    看着这近乎三个凯多高的巨大武士，黑胡子蒂奇满眼震惊。

    这和刚才那个，完全不一样啊。

    你把刚才那个巨人还给我，这个我不想要！

    “这到底是什么恶魔果实能力？”

    场上许多人脑海里，都浮现了这个问题。

    这种力量闻所未闻，几乎没有人知道这是什么能力。

    五米多高的白胡子爱德华，此时站在原地，还没有须佐能乎的脚踝高。

    “哈哈哈，我确实不配当这年轻人的父亲！”

    “蒂奇，你死定了！”

    虽然失去了一个可能成为自己儿子的人，可是，自己想要杀的人，死定了！

    白胡子虽然不知道这庞大的巨人拥有何种力量，但是他感觉就算是巅峰时期的自己，想要打败这个巨人，也不是什么简单的事情。

    那么现在的黑胡子，还有活下去的可能性吗？

    “又出现了一个棘手的家伙，要在这里留下他吗？”

    而萨卡斯基这边，看着这仿佛触碰到云层的暗红色巨人，视线充满了忌惮。

    七武海在他眼里，都是海贼，这些海贼不消失，大海就不得安宁！

    虽然不知道这个巨人的力量到底是什么，但是这身高比白胡子刚才出现的巨人奥兹身高要高上三倍。

    光是随手一击的力量，就不容小觑。

    “这就是宇智波，属于神的力量！”

    “我就用最强一击，将你在这个世界抹杀！”

    宇智波玉玄站在须佐能乎头顶上的六边形方块中，看着下方如同蝼蚁一般的黑胡子。

    接着控制着须佐能乎抬起手，虚空一握，一道巨大的白光直接出现在须佐能乎的手中。

    “不管是谁，都不能阻止我！！”

    “暗穴道！！！”

    黑胡子蒂奇这边也面若癫狂。

    右手直接举过头顶，黑暗果实的力量毫不保留的释放，从他身体上释放的烟雾直冲云霄。

    在短短几秒时间内，整个马林梵多的天空就变得漆黑无比。

    同时地面也完全被这黑雾给覆盖，地面上的一切都在被黑雾给吞噬着，包括海军精心准备的铁壁等东西，都被黑雾给蚕食。

    “全员避难，离开这里！”

    战国这边看出了双方这是要殊死一搏，这种程度的战斗，带来的波及是毁灭性的。

    所以他毫不犹豫下令，让海军们开始避难，寻找一个安全的地方，同时自己站在最前线，准备抵抗攻击的余波，同时视线也紧紧锁定在白胡子身上。

    他绝对不会让白胡子离开自己的视线！

    虽然他此时也高达近三十米，可是看着远处那两百米出头的巨人，还是感觉到巨大的压力。

    黑胡子的手下雨之希留这边，当他看到这真正须佐能乎之力的时候，就已经放弃帮助黑胡子的念头，停止了袭击白胡子，没有继续和克洛克达尔打下去。

    看到所有人视线都被宇智波玉玄这边吸引的时候，他毫不犹豫的选择跑路，没有准备留下来和黑胡子蒂奇一起收获那几乎不存在胜利的可能。

    可是，宇智波小队已经等着他很久了，在他想要跑的同时，罗布路奇和卡库就顶了上去，而富岳等人也立马跟上，绝对不会给雨之希留跑掉的机会。

    “天劫之矛！”

    宇智波玉玄利用自己万花筒瞳术雷劫的力量，加持在须佐能乎凝聚出的雷遁长矛之上。

    “轰！”

    本来比较稳定，由雷遁构成的长矛，瞬间长度暴涨一倍，宽度也不受控制涨开，如同=-=这样一般，前后两端都比握着的位置要宽上一倍以上。

    这个天劫之矛暴涨之后长度比须佐能乎本体还要长上一些，须佐能乎将其给举起。

    而黑胡子蒂奇这边也准备好了自己的绝招，在他头顶不断旋转的黑雾之中，慢慢凝聚出了一个巨大的杂物集合体。

    直径也超过了百米，看起来像是一颗地爆天星在半空中漂浮着一样，只不过下面有一根黑色烟雾充当柱子，将这一切给顶起来。

    “湮灭吧。”

    宇智波玉玄控制着须佐能乎将天劫之矛投向黑胡子蒂奇。

    双方之间的距离，也不过百米稍多一些，此时握着天劫之矛的须佐能乎就相当于拿着长矛直接刺人了。

    攻击瞬息即至。

    “吞噬一切吧，黑暗！！”

    黑胡子蒂奇这边，只能将希望寄托于在自己朝思暮想多年的恶魔果实之上。

    对方攻击的力量，他知道自己的身体就算使用了武装色霸气，也是无法抵抗的程度，所以只能拼了。

    抬起自己的双手，不断的往天空中那颗巨大的杂物集合体中注入黑雾，想尽办法增加威力。

    “啊！！！”

    黑胡子蒂奇脑袋青筋都蹦起了，他拼尽自己的全力为这颗杂物集合体覆盖上武装色霸气。

    他不留丝毫力量，来抵挡杰西莱的冲击，将一切都注入在这次的攻击上。

    天劫之矛撞上这巨大的黑球，刹那间所有声音都消失了。

    这是两股力量碰撞，将所有空气给排空，导致声音无法传播。

    “蹦蹦蹦！”

    广场中的地面，节节崩裂。

    直接波及到周围建立起的墙壁智商。

    富岳这边不得不使用须佐能乎，将自己人给覆盖挡住攻击的余波。

    鼬那边则已经提前一步，来到了泉美两人这边，也同样使用须佐能乎帮助抵挡余波。

    在天劫长矛和黑球的碰撞点，已经燃起了红光，这是碰撞所造成的剧烈高温。

    “咔咔咔！”

    杂物集合体形成的黑球这边开始顶不住了，表面开始碎裂，黑雾从中泄露升起。

    “吞噬它！！”

    黑胡子蒂奇双眼发红，如同饿狼一般。

    额头的伤口已经开始控制不住开始大量流血，他在压榨自己身体的极限。

    而黑雾如同毒蛇一样，想要沿着天劫之矛，将须佐能乎给吞噬掉。

    可是天劫之矛上不断跳动的电弧，将所有靠近的黑雾给直接湮灭，影分身消耗拼不过，但是本体在这里，还是可以较量一二的。

    而最前端天劫之矛，已经刺入这球体内部，开始缓缓向下突破。

    黑胡子蒂奇拼尽全力嘶吼，可是都无济于事。

    只能眼睁睁的看着一道白光直接砸中自己的脸，接着失去意识什么都不知道了。

    同时天劫之矛的威力也彻底爆发。

    一道巨大的电弧直冲云霄，将天空中的黑雾瞬间击散，如同这道攻击是天界降下来的神罚一般，清理污秽。

