    琉月齐心中惶惶，这会清儿还站在自己身后呢，要是被看出来，那就惨了！

    “对了小齐！你前段时间，生命垂危，用来救命的仙药是这位卢师兄托人寻来的，你得谢谢人家！”琉月莹霜转身走到琉月齐面前，果真跟琉月齐一般高。

    那名男子刚刚才被堵了一下，这会听到琉月莹霜给自己说好话，不禁喜笑颜开，走上来道：“哪里哪里！霜儿师妹言重了，仙药固然珍贵，如何及的上人命，何况是霜儿师妹的亲人，师兄必然是全力相助才对！”

    哪有这么夸张？

    只是一句话，琉月齐就意识到这男的估计对霜儿姐有意思，若是救命的仙药能够随随便便得到，那也就不是仙药了。而且我是霜儿姐的弟弟，又不是你家的，你有啥义务要帮忙……

    话是这么说，但是表面上还是这个人救了自己，自然是不能失了礼数：“多谢卢大哥了！只是卢大哥想必也是昆仑山上的仙人，也看不上寻常之物，这样吧，卢大哥日后若是有需要帮忙的地方，尽管吩咐就是！”琉月齐知道，若是这家伙真的对霜儿姐有意思，指不定还真需要自己的帮忙！

    果然，听到这话，那位卢师兄更开心了，笑道：“仙人不敢当，只是有些修为罢了，我也跟霜儿师妹唤你一声小齐好了，不必跟我客套，我跟你霜儿姐，很熟的……”

    “咳咳咳！”琉月莹霜干咳了两声，表情没有太大变化：“你卢大哥本领不低，哪里需要你的帮忙，这赠药之恩来日我帮你还了，不需要你操心！”

    闻言，卢师兄也不怒，只是呵呵笑着。

    “对了，把手给我！”琉月莹霜想到什么，对琉月齐说道，并伸出左手，摊开修长的手指。

    琉月齐：？？？

    怎么有种熟悉的感觉，自己前世好像在哪看过类似的桥段。

    虽然不知道她要干啥，但是琉月齐还是乖乖地伸出了手。

    琉月莹霜左手抓过琉月齐的手腕，右手探上去按住，竟是在给琉月齐把脉？

    在这个过程中，琉月齐明显察觉到有一丝冰冰凉凉的气息从霜儿姐手中传来，钻到自己身体里面去了。

    琉月齐不禁大为兴奋，这难道就是传说中的灵气探体，只是不知道她是在给我检查伤势还是探查我又没有灵根啥的。

    过了一小会，琉月莹霜皱了皱眉，脸上出现一股疑惑的神色。

    “霜儿姐，难道我还有什么问题吗？”见状，琉月齐问道。

    “身体倒是没什么大碍了，只是……小齐，你可遇见过什么……仙人？”琉月莹霜试探着问道。

    仙人？琉月齐愣了愣，他知道霜儿姐说的仙人肯定是指那些有修为的人，只是……自己目前所遇见的有修为的人倒是不少，但是都是妖怪啊，难道霜儿姐察觉到了什么？

    “没……没有吧……”琉月齐不知道怎么回答，含含糊糊道。

    见状，冰冷的眉头皱的更深了。正要拉着琉月齐去别处谈谈，却突然看到了琉月齐身后站着的那个女孩！

    清儿一直跟在琉月齐身后，从进门起她就察觉了琉月莹霜的修为只是第二境而已，不由得大为放心，稳稳的站在琉月齐身后，一点都不虚。

    这会琉月莹霜一看到清儿，愣了两秒，然后便双眼微眯，死死的盯着清儿，像是发现了什么一般，周身的气场都突然变冷了！

    琉月齐看到这种情况，心一下子提到了嗓子眼：坏了！难不成被看出来了！

    这时发现被盯上的清儿也开始不淡定了，心中也是突然开始有些紧张：不可能啊！她应该不会看出来才对，莫说第二境，就算是一般的第三境，也不一定能看出来才对！难道她跟公子一样，有一双洞悉妖怪的眼睛？

    她倒是不怕琉月莹霜，但是她怕被发现以后，琉月齐就会被带走，再也不能跟她在一起了。心里也不禁有点后悔，早知道就不托大了，藏在屋里就好……

    气氛剑拔弩张了一会儿，琉月莹霜终于是开口了。

    “你是谁！”

    “啊……我……我不是我！”清儿以为自己被看出来了，赶紧想着解释，心里一乱，不知道说了一句啥。

    琉月齐稳住心神，缓缓说道：“霜儿姐……她，她是清儿啊，我身边的小丫鬟，跟着我都快八年了，你离开之前应该见过啊……”

    思索了一会儿，琉月莹霜面色才好了点，似乎是想起了什么：“你是……那个泥孩子？”

    ？？？

    琉月齐愣了愣，清儿如今是十六岁的模样，六年前，自然是十岁的样子，说她是个泥孩子，貌似也不为过。

    清儿也立刻明白了过来，赶紧说道：“是啊！大小姐！我之前还见过你呢！”

    “哦……如今变化太大了，我没有认出来，见谅。”琉月莹霜点了点头。

    吓死我了！

    琉月齐不禁松了口气，没认出来就没认出来啊，那一副要杀人的样子是怎么回事啊？

    “你如今……还在小齐身边作丫鬟？”琉月莹霜又问道。

    “是的！小姐，公子因为失忆了，这段时间一直都是清儿在照顾！”清儿顿时乖巧无比，当初那种软软糯糯的声音又跑出来了。

    “那小齐以后不用你照顾了，你过来跟着我娘吧！”

    钟夫人：？？？

    琉月齐：？？！

    清儿：？！！

    啊这……

    “小齐如今长大了，身边跟个丫鬟实在不像样子，换个书童吧，或者找个别的侍从也行！”琉月莹霜自顾自说道，直接下达命令。

    琉月齐听到这儿直接整蒙了。

    霜儿姐……我不想要书童……清儿多好啊，既能么么哒，还能迫啊迫啊迫啊，是公子的贴心小棉袄啊……

    琉月齐很想这么说，但是不知道会不会被霜儿姐打死。

    “小姐……公子失忆了……一直都是清儿在照顾……如果突然换了人，公子会不会……不适应啊……”清儿倔强地道，但是气势明显就不是很足，只能压低声音。

    “这么大个人了，还需要别人照顾吗？况且，谁家少爷身边跟个丫鬟？说出去也不好听！”琉月莹霜的态度无比强硬，琉月齐一时间都不知道该怎么劝。

