    张敞刚因为管理未央厩业绩出众，升任太仆丞，秩千石，为太仆次官，辅佐太仆杜延年掌皇家车马及官营牧苑。

    而太学弟子和贤良文学在苍龙阙闹事这天，在杜延年身上，张敞见识到了什么叫真正的能吏。

    虽然外面声势听着很大，但承明殿诸公卿居然还在议事，只有杜延年和执金吾马适建被派了出来。

    虽然同为九卿，可眼下，被长安人视为当官最威风的执金吾，却只能听杜太仆号令行事，这位可不止是管车马，还常与两府及廷尉分章，更管着皇帝医药的能人啊！

    大将军党羽中权重者，莫过于杜延年。

    “执金吾，立刻带人去苍龙阙外戒严，以持戟五百二十人，将看热闹的百姓与那百余跪坐在阙下的太学弟子隔开。“

    杜延年很擅长处理敏感问题，几年前丞相车千秋与霍光翻脸，私下召集百官在公车司马们集议，霍光本打算置之于死地，亏得杜延年力劝，加以甄别，既避免丞相受辱从而引发舆情对霍光的不满，也让车千秋因其子卷入谋反处死而颜面扫地。

    他很清楚，和先前河南戍卒为魏相求情叩阙之事时不同，外面的百姓不是跟贤良文学、太学弟子一起来的，只是看个热闹的路人。

    “见过树上的鸦雀么？使劲去拍个巴掌就会散走！”

    杜延年让执金吾的下属，以干练闻名的左辅都尉赵广汉去办这件事：“子都，你带缇骑二百人，就说是京兆尹以及绣衣直指使者奉命办案，仍聚集在未央宫外的人，都要抓去城外修十天沟渠，百姓自然就走了。”

    “诺！”

    安排完这些后，杜延年又点了张敞的名：“子高，你立刻带着几辆车，从朱雀门出去，将太常寺的七位博士接来！我要与他们好好说道说道！”

    张敞知道，太常之下，一共设五经，七博士：齐、鲁、韩三家诗，外加礼记、尚书、公羊春秋、易。一个萝卜一个坑，得某位博士死了或者主动告老，才能补上。

    这也造成为了竞争这七个上岗名额，天下诸儒相互斗争很激烈。

    先前特别喜欢利用流星、大旱等灾异来批评朝政的尚书博士夏侯胜，因为乐游原天雷事件名声扫地，被赶出了长安。补上他位置的虽然还是尚书大家，却是与“夏侯尚书”不同的“欧阳尚书”。

    刺头挑去后，剩下的几个博士，都是会察言观色，肯听话的。

    当张敞抵达太常寺时，发现博士们也很惶恐，这次的事件，他们竟不知情？

    而等他拉着这群老家伙折返到未央宫北司马门前时，外面的局势已经控制住了，杜延年的法子确实有效，执金吾手下的兵卒亮了甲兵叫人意识到问题严重性，又一听赵广汉说，无故聚众闹事要去城外修沟渠，长安百姓果然丢下那百多名儒生，一哄而散了。

    只有事不关己的热闹，才是好热闹。

    而经常跟儒生打交道杜延年，最清楚博士们怕什么，板起脸，严肃地看着七人道：“我知道，此事当非诸位本意，但汝等白首穷经数十载，方有今日成就，欲毁于不肖弟子乎？”

    和热血方刚，涉世未深，容易被人利用的太学生不同。他们的夫子，都是摸爬滚打多年的老家伙了，经历残酷的学术斗争才能混上这位置，让自己的学派成了官方承认的显学。

    他们暗地里可能会批评朝政，在著述立说时夹带点”春秋大义“的讽刺暗寓，可要其当面说国策和大将军的不是？绝无可能。即便在设西域都护府等问题上，也是派弟子冲锋陷阵，出了事开除其弟子籍了事。

    果然，先前首倡将新年号命名为“元霆”的公羊春秋博士赢公，立刻表态：“弟子们只是受人蛊惑，误会了大将军，吾等这就出去将其劝走！“

    少顷，当被执金吾包围的百多名儒生，见到玄武门缓缓打开，以及自己的呼声终于要得到朝廷回应，起身抖擞精神准备舌辩一场时，却愕然发现，里面走出来的，是自己那拄着拐杖，气急败坏的老师们。

    ……

    “民性于三，事之如一。父生之，师教之，君食之。非父不生，非食不长，非教不知生之族也，故壹事之。“

    “故礼，上事天，下事地，尊先祖而隆君师，是礼之三本也”。

    这是儒家“天地君亲师”的原则，虽然后世将君排到前面，可实际上，却是亲爹大于老师大于君主。

    嘛，毕竟君主只是给口饭吃的老板，一生可能会换好多个。

    而在门户之见严重的大汉儒林，授业恩师一辈子可能就只有一个。

    他们中确实有些铁骨铮铮的愣头青，不怕官府的鞭笞。

    却怕极了夫子的手杖，骂不还口，打不还手，一阵斥责后，乖乖跟着走了。对博士弟子、如弟子来说，没有什么比被开除学籍，赶出门派更羞耻的事了，那在儒林圈子里是会被人戳一辈子脊梁骨的。

    于是一阵吵闹后，外面的赵广汉进来向杜延年报喜：“太仆，太学生和博士弟子、如弟子都散了，只剩下四十多个贤良、文学仍固执不去。”

    “我知道。”

    杜延年能不知道么？这些人，是他当年为了帮大将军斗翻桑弘羊，一个个查其名籍，精挑细选出来的。

    茂陵唐生、鲁国万生、汝南朱子伯、中山刘子雍、九江祝生，或有史鱼之节，或不畏强御，或能言王道，矫当世，皆能言善辩之辈。而都对盐铁、开边义愤填膺，当他们因为共同的敌人团结到一起时，战斗力极强。

    如此才能跟口才了得的桑弘羊打得有来有回，盐铁之议成了一场两种思想的碰撞，一些叙述，堪称精彩，而桑弘羊还真有辩不过他们，默然不对的时候。

    当然，这群人也不给他面子，说什么：“杜周、咸宣之属，以峻文决理贵，其欲据仁义以道事君者寡，偷合取容者众。”

    杜周，就是他父亲啊。

    而那之后，杜延年也故意将贤良文学们留在长安，一来向天下显示大将军敬重儒学，二来，杜延年的政治态度，也是反战的。

    他见国家承武帝奢侈师旅之后，年岁比不登，流民未尽还，认为宜修孝文明政，示以俭约宽和，这样才能长治久安。

    而贤良文学也持此议，虽然杜延年后来察觉大将军欲完成孝武夙愿，但还是觉得，朝廷里，最好别只有一种声音。

    可今日之事后，杜延年知道，贤良文学聚集于长安的日子，到头了，自己即便再高抬贵手，也救不了他们。

    “太仆，剩下这四十余名贤良文学不去，该如何处置？”

    杜延年闭上了眼，若换了他父亲杜周，接下来会怎么做？

    他老爹杜周，最出名的事情就是审理边境逃亡士卒的案件，不论冤情缘由，一并处死上千名士兵，引得兵士闻风丧胆，再也不敢出逃。

    而杜周做廷尉那些年，也承孝武皇帝之意，兴大狱，诏狱里关着的犯人，多至六七万！偷儿、流民、逃奴、逃兵、偷税的、诽谤的，挤得诏狱严严实实。

    “若父亲来处置此事，肯定是杀得苍龙阙外人头滚滚，血从玄武门一直流到横门去啊。”

    杜延年摇摇头，他被称之为“小杜”，与其父“大杜”不同，性情宽厚，能不杀就不杀，便下令道：

    “先拘捕起来，待我禀明大将军，再行定夺！”

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]……

    杜延年得霍光授权，在外面处置此事时，承明殿里，对战争的筹备会议照旧。

    等任弘禀明义从骑及狼姓小月氏之兵可用于对付匈奴，增加在凉州的募骑人数，并在军中推行马蹄铁这三件事后，杜延年正好回来。向大将军及诸卿禀报说苍龙阙外百姓已散去，而太学生也被其师长劝走，只剩下数十名贤良文学以聚众闹事的罪名逮了起来。

    “这就解决了？”

    任弘是感到诧异的，算算时间，不到一刻，杜延年真是神速，高明，真是高明。有这样的能力卓越的手下，难怪霍氏能牢牢把持朝政，将天下治理得井井有条。

    不过任弘以为，此事能迅速平息，还是因为霍光足够镇定，在第一时间派出了最合适的人选，又如磐石般压着诸卿，避免了他们慌乱里出昏招。

    而遇上这种太学弟子闹事，最愚蠢的做法就是亲自下场与之辩驳。

    虽说真理越辩越明。

    但和儒生辩论，你只会越辩越晕。想在一件事上说服别人，是这世界上最难的事，一个人数十年经历形成的三观，哪是几句话就能改变的，即便是征辟贤良文学的杜延年也不行。

    而接下来就更有意思了。

    霍光先让负责管贤良文学和太学的太常苏昌，当场被勒令引咎辞职，当场就让这位九卿卸下朝服衣冠和绶带印章，引咎辞职！

    接着，大将军扫视群臣：“诸位以为，这些贤良文学，应当如何处置？大鸿胪，你先说。”

    鲁学大家，清流领袖，身为帝师的韦贤汗津津的，他很清楚此事的缘起，大将军也猜到了，这是将事情怪到自己头上了啊！

    他拜在地上，旁边就是苏昌留下的朝服衣冠，半响说不出话来。

    霍光的目光越过他，看向其他人。

    范明友恶狠狠地说道：“诸生聚众于苍龙阙前，有谋逆之状，应该严惩！”

    “下吏以为不妥。”

    杜延年摇摇头，站出来反对，这几十颗人头斩下去，将引发舆情的轩然大波，对大将军执政不利。

    田广明等人的看法，是下关起来慢慢审讯，但田延年却反对，这样会不会传出去后，引发郡国儒生效仿先前为魏相鸣冤的河南戍卒，串联起来，奔走为其发声？而这数十人罪不至死，放回去后，也就变成了儒林的英雄，真是太便宜他们了，这群儒生，骗廷杖抬高自己地位可是一绝。

    倒是看似与此事无关的任弘站出来道：

    “下吏倒是有个办法，既不引发舆情震动，又可叫诸生不能串联州郡，更能物尽其用！”

