    原著中许大茂只不过是贪恋秦京茹这个乡下土妞的美貌，趁机骗了她的身子，可一点也没有和秦京茹结婚的意思。

    后来有看上了于海棠。

    想要一脚将她给踹了，若不是中间秦淮茹在后面出谋划策，这秦京茹可真得是人财两空，什么都落不下。

    “怎么可能？”许大茂一脸的不屑，这几天, 他一直在找秦京茹的麻烦是为了什么？还不是让她明白自己的位置。

    别异想天开！

    她一个乡下来的土妞，高攀上他是不可能的，当一个小情人的关系，也算是他开天恩了。

    “奥。”

    刘海中阴沉的脸色一笑，这才是他熟悉的许大茂嘛。想想他谈的第一个对象，可是那资本家的大小姐。

    娄晓娥~

    知书达理！貌美如花。

    再反观这秦京茹虽然长得和俏寡妇还是有几分的相似, 可毕竟出身不行。

    昏暗的屋内，煤球炉子冒出炙热的火焰, 那银水壶冒着白雾，一片的萧条之中，阻挡着视线。

    “许大茂，那你过来到底是因为什么事情呢？”刘海中淡淡的看了他一眼，心里面同时也升起了一丝的警惕。

    咳咳~

    许大茂咳嗽两声，拉着小马扎，坐在刘海中的身边，一脸嬉笑道：“还能是什么事情啊，年前二大爷不是从地下挖出一堆的古董嘛，我认识一个牙商，可以给你们在中间搭线啊。”

    挤眉弄眼~

    刘海中沉吟片刻，默然道：“也不是不行。”

    看着许大茂贪婪的眼神，手指还在他的眼前晃悠，自然也知道这货所图非小，若是平常的几毛钱，可不足以他亲自过来走一趟。

    “三七分。”许大茂伸着手指摇晃道。

    “你也太黑了吧。”二大爷顿时有些不乐意，他可是听隔壁的阎埠贵找到了门路, 过几天就可以交易了。

    为何还要让许大茂这个中间商插一手。

    何况他要价太黑了，就没有看见过这样贪婪的人, 还说什么一个四合院的邻居。

    “不黑。”

    许大茂轻笑道，也就是他的路子野，走南闯北的播放电影，认识的人也就多了，也稍微了解其中的一些门道。

    若是仅凭他们这些老人。

    什么事情都办不成，一个轧钢厂的小组长，每天上班已经累死累活了，哪里还有多余的时间认识这些三教九流的人物。

    “怎么不黑？隔壁的阎埠贵可是已经找到门路了，我还需要通过你嘛。”刘海中眯着小眼睛，冷哼一声。

    看着许大茂的眼神有些不善。这个时候，没有将乘火打劫的许大茂给赶走，已经是他自认为涵养比较高了。

    “你是说刚才阎解成骑着自行车离开嘛。”许大茂磕着瓜子，冷笑道！

    在古董的行当，还是要有门道的，人家一看你是一个外行人，又怎么可能不吭你呢？唯有内行之间。

    相互忌惮，也都了解各自的老底。

    才会手下留情。

    何况有些人也怕惹麻烦，根本就不会愿意招待这些外行人，万一要是觉得自己吃亏了, 直接反手一个举报。

    到时候, 可真得是吃不了兜着走，又不是没有见到过琉璃厂那一带，被抓走的摊贩子。

    谷閸

    “二大爷，你好好的考虑一下，过了这村可是没有这店了。”许大茂一个起身，拍了拍身上的瓜子皮的碎屑，就要离开。

    “许大茂。你看九一行不行。”这个时候，从厨房走出来的二大妈，拿着围巾擦拭着手上的水渍。

    她看见那一堆破烂也很烦啊，这大冬天的每次那刘光天哥三都会去琉璃厂的胡同转一转，可是每一次都没有碰见几个人。

    眼看就要砸在自己的手里。

    若是能出手，哪怕是挣得少一点，她也愿意啊。

    “二大妈，我也是有很大的风险的，这一次我主要是想要让牙商过来鉴定一下真假，才能出价。这里面的水很深，不是你们这几个外行就能玩明白的。”许大茂提醒道。

    “风险？”

    刘海中嗤之以鼻的看着许大茂。

    “你先回去等消息吧，若是我实在卖不出的时候，在找你脱手。”二大爷手指敲打着煤球炉子。

    噗嗤！

    一个没有注意，那冒起的火焰险些灼烧了他的手指。

    “二大爷，到时候，可就不是这个价钱了，别人不要的东西，你觉得我会要嘛。”许大茂提醒道。

    “那你先回去吧，我和二大妈商量一下，再给你一个回复。”二大爷还是觉得应该拖一拖，若是没有了许大茂这个中间商。

    或许，他们家可以得到更多。

    .....

    风雪中。

    徐冬青望着窗外，屋内四季如春，家里面除了火炕烧得通红之外，那煤炉也照样将银水壶给煮沸。

    他可不像是其他人。

    抠抠搜搜的舍不得多家煤炭，捂着一个盖子，围在煤炉的边上烤火，虽然热闹，可是也同样容易中毒啊。

    ....

    许大茂突然一个回头，意味深长的看了一眼在窗户边上的徐冬青，手指成火枪的形状，好像是一发子弹，落在他身上一般。

    这货又在耍什么花招呢？

    徐冬青一时之间，可还没有琢磨透，可前院的阎解成带着一个老头走入徐冬青的视线中。

    一席破旧的棉袄，还带着一个草皮的帽子，佝偻的身材，可行走如风，一点也不像是一个上了年纪的老头子。

    反而有些深藏不露的意思。

    .....

    仔细一看：原来是阎老六。

    徐冬青焕然大悟，原来三大爷想要找的是这个老头子啊，这可是胡同中有名的牙商，当然他还有另外一个身份。

    那便是钢铁厂的看门大爷，好几次他入过的时候都看见过他的身影。只能说徐冬青和他是两个厂子的人。虽然有些交集，可也就是点头之交的样子。

    在那国贸的信托商店的时候，他与阎老六也偶遇过几次，原本以为就是恰好路过，他也没有想到过传闻竟然是真得。

    这阎老六恐怕还这的是有几把刷子，既然能被阎埠贵请过来，那必然也是想要将手里的东西给出手。

    可那一屋子的破铜烂铁，在徐冬青的印象之中，很少有听说过买卖青铜器的消息，最多也就是明清字画最为频繁。

    青铜器这玩意，谁敢摆放在家里。

