    顾倾城深吸了一口气，随即正色道：“请进。”

    门被推开。

    叶飞笑呵呵地走了进来。

    “顾总，我这前脚才刚离开，你就又把我叫回来，是有什么事吗？”

    “你过来，把门关上，我有事跟你说。”

    顾倾城的表情有些不自然，双颊爬上了一抹嫣红。

    看到顾倾城这个样子。

    叶飞心里一惊！

    我勒个去，这个美女总裁是想干嘛？

    有什么事直接说不就好了，干嘛还要把门关上？

    难不成这个美女总裁是要潜规则自己？

    如果真的是，那自己是答应呢还是答应呢？

    关上门后。

    叶飞慷慨赴义地走了过来，说道：“顾总，你有什么事就直说吧！

    我叶飞生是倾城国际的人，死是倾城国际的鬼，我会为倾城国际奉献我的青春，我的灵魂，以及……我的身体！”

    “……”

    顾倾城一脸无语地看着叶飞，道：“叶飞，你在瞎说些什么乱七八糟的？”

    “呃……顾总，你不是想跟我那个啥吗？”叶飞嘿嘿笑道。

    “什么那个啥？”

    顾倾城感觉莫名其妙。

    “就是上司上司潜规则下属的那个啥啊！”

    叶飞小嘀咕了一句。

    顾倾城脸一黑，哭笑不得地说道：“我说叶飞，你在想什么呢？

    我找你过来，是想让你晚上陪我去参加一场酒会……”

    “噢！原来是这件事啊，那顾总你不早说，差点吓死我了！”

    叶飞吁了口气，说道：“顾总，不就是陪你去参加一个酒会么，这个没问题啊，待会晚上我陪你一块儿去呗！”

    “这个……叶飞，我让你陪我去参加酒会只是其中一件事，我还有一件事想要麻烦你……”

    顾倾城脸颊微红，眼神有些躲闪。

    “顾总，还有什么事啊，你说吧，只要我能做到，我保证绝无二话！”叶飞拍着胸脯保证道。

    顾倾城一咬牙，随即抬起头，目光灼灼地看着叶飞，说道：“今天晚上你能不能做我的男朋友！”

    “啊？！”

    叶飞大吃了一惊，“做……做你的男朋友？”

    “对，就是做我的男朋友。”

    顾倾城点了点头。

    “顾总，这个……这个速度是不是有点太快了？”

    叶飞一脸难为情地挠了挠后脑勺，道：“顾总啊，咱们是不是先应该一起吃个饭，逛个街，看场小电影啥的。

    这样咱们才能光明正大，顺理成章的成为男女朋友啊对不对……”

    “停停停！打住打住！”

    顾倾城满脸羞红，急忙说道：“叶飞，我说的是让你假冒我的男朋友，而不是真的……”

    “噢！搞了半天，原来就是想让我做你的挡箭牌啊！”

    叶飞撇了撇嘴，道：“害得我白白高兴了一场……”

    顾倾城一脸歉意地看着叶飞，柔声说道：“不好意思啊，叶飞，我也是没办法才找上了你，你要是不想答应，也没关系的……”

    “哎哎哎，假的就假的呗，我又没说不答应，能够做宁海市第一大美女的男朋友，就算是假的，那也很荣幸啊！”

    叶飞嘴角一挑，笑呵呵地说道：“或许以后能转正呢？”

    “叶飞，那你是答应了？”顾倾城脸颊发烫，问道。

    “对，答应了。”

    叶飞点了点头，一本正经道：“顾总，你放心吧，我保证能够行使好做男友的指责，帮你赶走那些阿猫阿狗，苍蝇蜜蜂啥的。”

    “嗯，那就麻烦你了，叶飞。”顾倾城点头道。

    “不麻烦不麻烦。”

    叶飞笑着摆了摆手，道：“那我们今晚什么时候出发？”

    顾倾城上下打量了眼叶飞，道：“今天下班后你过来一趟，到时候再说。”

    “哦了！”

    叶飞点点头，道：“顾总，那我就先走了。”

    “嗯，去忙吧！”顾倾城笑着回道。

    等到门“哐”的一声被关上。

    顾倾城才大喘了口气，脸上的红晕还未褪去，心脏还在扑通扑通直跳。

    她摸了摸自己的脸颊，热的有点发烫。

    她心里没来由地一慌，心想，自己这是怎么了，不就是让叶飞假冒一下自己的男友么，自己怎么会这么紧张？

    对于没有恋爱经验的顾倾城来说，她现在一盘是无法体验到这种微妙感觉的。

    她摇了摇头，大喝了一口水，心想，肯定是自己第一次做这种事，所以才会紧张的吧？

    对，一定是这样的！

    ……

    叶飞溜达着回到了保安部办公室。

    他打开了电脑，顺便打开了游戏和QQ。

    QQ刚一打开，那个手机在线的‘蘑菇炖提莫’就发来了消息。

    “大神，马上就要到周六了，我们的约定你没忘吧？”

    叶飞叼着一根烟，笑了笑，回了一句：“没忘没忘，不就是要我帮你去跟一个职业选手打一场LOL么，我自然记得。”

    “嘿嘿，大神，你记得就好，周六你可一定要来哦，要是你不来，那我可就死定了！”

    “要我来可以，钱准备好了吗？”

    “准备好了，准备好了，你怎么这么爱钱啊，真是的，不就是八万块钱么，本姑娘拿的出来！”

    “准备好了就成，本周六下午六点，飞扬网咖是吧，我一定准时到。”

    “噢耶！那就不见不散咯！”

    “嗯，不见不散。”

    叶飞回了一句，随即想到了一个问题，刚准备问。

    ‘蘑菇炖提莫’就回了一句：“不跟你说了，老师来了，拜拜！”

    说完，对面的头像就黑了。

    叶飞盯着这个黑了的头像看了半天，心想，这个‘蘑菇炖提莫’应该不是小冉吧，世上哪有这么巧的事？

    叶飞笑着摇了摇头，然后关掉QQ，开始玩起了游戏。

    时间过得很快。

    转眼就到了下班时间。

    叶飞伸了个懒腰，关掉了电脑，然后朝着总裁办公室走去。

    刚到门口，就看见顾倾城拎着包包走了出来。

    “顾总，咱们现在就出发么？”

    叶飞笑着走了上去。

    “现在时间还早，酒会是晚上九点钟开始。”

    顾倾城看了眼时间，随即说道：“走，我们先去一趟凯帝广场。”

    “凯帝广场？”

    叶飞一愣，道：“顾总，那里不是买衣服的地方么？怎么，顾总你要去买衣服啊？也是，你是大美女，是应该多准备一些漂亮的衣服……”

    “不是我要买，是跟你买。”

    顾倾城摇了摇头，笑着说道：“晚上我们要去参加的是一个比较高档的酒会，你总不能穿着这一身过去吧？”

    “这一身有什么不好的，我觉得挺好的啊，穿着挺舒服的！”叶飞扯了扯自己身上有点褶皱的棉质衬衣，说道。

    “我觉得不怎么好。”

    顾倾城摇了摇头，道：“既然让你假冒我男友，那总该穿的得体一些，免得被那些势利眼说些闲话，不是吗？”

    “行吧，你说怎么做就怎么做呗，反正我今晚是你的人了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “什么是我的人了，别胡说八道，走啦！”

    顾倾城闹了一个大红脸，羞涩地转身，踩着高跟鞋，扭动着摇曳的身姿走向电梯。

    叶飞嘿嘿一笑，然后屁颠屁颠跟了上去。

    乘坐电梯来到地下停车场。

    叶飞一眼就看到了那辆火红色的玛莎拉蒂总裁，疑惑地说道：“顾总，我们早上好像没把这车开过来啊！”

    “噢，这是我刚才让另一个司机开过来的。”

    顾倾城回了一句，然后和叶飞一起坐进了车里。

    “对了，顾总，我们要不要先去接小冉啊？”叶飞回头问道。

    “不用了，我已经派人去接她了。”顾倾城笑了笑，说道。

    “OK，那咱们出发！”

    叶飞点了点头，然后开着车直奔凯帝广场。

