    秦德威说出自己的苦衷，感情深厚的叔侄两人除了抱头痛哭一场，别无他法，只能说是造化弄人。

    秦祥的捕头家业总要找人继承下去，明显已经无法指望秦德威了，只能另找他人。而秦德威想消除巨大的身世隐患，那以后就要与秦姓切割，免得会突然遭遇社死。

    只有深厚感情真的无法解决现实问题，生在底层，若想做出改变，有太多不由自主之处。

    秦德威莫名的想到一句话，“生而为人，我很抱歉。”

    秦捕头心情沉重，看了看天色，已经将近午时，便邀请大侄子说：“一起回家吃点。”

    秦德威却道：“先前约好了，还要去顾娘子那里，说说钱庄的事情。”

    秦捕头看着因为营养渐渐跟上，又长高了一截的秦德威，提了个建议说：“你以后可以养一个外室，专门生儿子姓秦，以承祀我大哥的香火。”

    秦德威无语，现在说这些还早吧？

    告别叔父，秦德威就来到三山街上顾娘子家里，里头早备好了午饭。秦德威随便吃了几口，就对顾娘子问道：“钱庄试营这半年，状况如何？”

    去年七月份夏末时，钱庄开了业，名字叫源丰号钱庄。冯知县以资源占了三十股，顾琼枝以二千两本钱占了三十股并充当明面东家，秦德威以智力和二百两本钱占了十股。

    注：股只是比例，并不是百分比，总和也不会是一百，以后皆同。

    然后就是按照秦德威的思路进入试营业了，一直到现在。主要就是和县衙合作，利用县衙的收钱项目，推行自家钱票，以及和其它两家联号的短途汇兑业务。

    顾娘子叹口气，很羞愧的说：“至今不过盈利一百几十两。”

    以本钱规模来说，盈利一百几十确实算是很少了。顾琼枝都不好意思说出这个数字，感觉自己作为实际经营者，很对不住股东们。

    她的二千两本钱完好无损，可如果赚不到钱，岂不就对不住其他股东的资源投入和智力投入？

    秦德威却没在意，挥了挥手说：“目前源丰号不着急挣大钱，最重要是培养用户使用习惯和积累信用，这都要慢慢来，急不得啊。”

    顾琼枝暗想，这一定都是小少年安慰自己，怕自己难受，故意表现出不着急的模样，他可真是个好人，而且长得越发好看了。

    秦德威又指示道：“如今新的一年，可以开始搞一些存贷业务。有人可以先来存银给予利息，需要用钱时就来柜上开票。有人需要用钱时，可以先来柜上开票去用，然后按约定时间还银子到柜上。”

    然后又强调道：“不用着急做大，初期力求稳妥就行。可以多招学徒负责跑街，搜集各商号大致底细，做到收放款时心里有数，这也是个长时间水磨细功夫，同样要慢慢来，”

    顾琼枝听着听着，再次感动。别人做生意从来没见过如此不着急的，小少年这样说，一定还是为了安抚自己。

    他觉得自己的心情比赚多少钱更加重要吗？糟糕，又是心动的感觉，可他们之间是不可能的啊！

    而秦德威只感到顾娘子的眼神越来越奇怪......让他想起了能炼化铁水的熔炉。

    他说的话有什么问题吗？目前当然不能着急做大了，他还是个白丁布衣，冯县丞也只不过是个知县，把买卖做得太大了反而危险！

    正所谓有多大的地位，就做多大的买卖，饭总要一口一口吃。

    而且金融业也是个极度讲究风险控制的行业，秦德威看着顾娘子炽热的眼神，忽然开始担心她急于求成，反而办砸了。

    想了想便耐心开解说：“这个钱业将来会有无数变化，也许有朝一日可以南北汇通，从塞上到江南，从川汉到东海，所有商埠要冲分号遍布。

    广阔天地大有可为，所以是个值得深耕一辈子的行业，不要急于一时之功。”

    一辈子？听到这个词，顾琼枝脸色微红。糟糕，心跳的更厉害了，小少年这是暗暗承诺着什么吗？

    鬼使神差的问了句：“小郎君你说的前景很好，但如果一辈子也做不成呢？”

    秦德威叹道：“就算一辈子做不成，那至少一辈子有件事情去做啊。若吾辈没有这个能力，那就只能交给后来者继续了。”

    顾琼枝脸更红了，已经确认过眼神。这小少年是想和自己一起做一辈子的生意，然后还想着有什么后人。

    “不行！我们不可以这样！”顾琼枝越想越羞耻，感到自己真是个没羞没臊的女子，下意识脱口而出。

    秦德威：“......”

    小寡妇你啥意思？你想跑？

    “不，不是这个意思。”顾琼枝感觉自己发烧了，需要冷静一下，“妾身今日不爽利，先去休息静养了！”

    秦德威恍然大悟，原来是大姨妈来了啊，理解！

    从顾娘子宅邸出来，秦德威雇了轿子，往北城徐指挥家而去。他今天出来，主要目的就是把县试考场之外的问题都解决掉，然后专心复习最后两个月！

    自从去年到现在，秦德威已经很久没有登徐家之门了。一方面当初是负气出走，心里还存着对徐夫人，甚至还有对母亲的一点点怨气。

    另一方面，秦德威如今已经自立门户，不愿意再来徐家，捡起过去那种寄人篱下的记忆。

    但县试在即，今日他不得不来，要让执迷不悟的母亲知道，什么叫权力对个人意志的摧残和粉碎！已经没有时间再慢慢跟母亲大人耗着了！

    大门还是那个大门，门子还是那个门子，但秦德威已经不是那个秦德威了！

    秦德威对着门子说：“劳烦传个话，小学生秦德威特来拜访！”

    那门子看了看秦德威，叹道：“诸神之战再次开启，少年人你莫非受到了命运的引导，今日又过来参与？”

    秦德威：“......”

    那门子又问道：“少年人你确定要进去？要不要小的给你分说一二？”

    “不想听！”秦德威一口拒绝：“赶紧传话去！在下是来找你们家主的，不想管你们家的破事！你们家的天道巨轮也碾压不了我！”

