    陆判开口回忆：“我母是个人，我父则是只玉面青狐，所以人间对我的记载都不怎么详细，只知道我的曾用名，却不晓得我究竟是何时出生，又是何方人士，因为我从小就跟着父亲中长大，人间自然没有记载。”

    周腾闻言，笑容恳切：“如此说来，真是咱们的缘分。”

    都是半妖，父母其中一方还都是狐仙，确实有缘。

    陆判端起瓷碗豪饮一口：“可不是吗？天下这么大，居然能让咱们这两只半妖遇上。”

    这也是他为何交友广阔的原因。

    半妖虽然会受些歧视，但有时候也会有不少便利，只要实力够高，人族这边吃得开，妖族那边也吃得开，可谓“脚踏两只船”。

    ……

    自从前些日子和陆判聊过龙族的事情，周腾就对冰魄化龙更多了一份期待。

    所以日日在家中祭炼水云珠，这些天下来，也有了不少收获，对于水云珠的掌控早就更上了一层楼。

    又和冰魄相互配合尝试了一番，发现想要借助水云珠帮助冰魄化蛟，如今已经基本没有问题。

    五月五刚好是个黄道吉日，端午佳节阳气旺盛，蛰龙抬头，周腾决定就在今天帮助冰魄化蛟。

    “准备好了吗？”

    看着点头的冰魄，周腾也再无犹豫，挥手便祭出了水云珠，一道玄光闪过，冰魄随之飞速变小，进入到了水云珠之内。

    周腾双腿盘坐，开始动用元神之力，默默操控水云珠的内部演化出了一片河流的模样，同时风云乍起，水浪翻卷，模拟出外界走蛟的那种极端天气。

    一切万事俱备，周腾便指挥着冰魄一头扎进了一元重水形成的河流之中。

    瞬息之间，滚滚灵气升腾翻涌，全部朝着冰魄涌去，使得冰魄的身体发出了耀眼的蓝色灵光。

    而后冰魄便顺着本能的指引开始在滔滔大河之中翻滚畅游。

    只不过因为河中全都是一元重水，即使有着周腾的操控令得一元重水没有发挥威力，但是一元重水本身所蕴含的重量就十分的骇人，纵使水虺是龙属之物，天生善水，也导致冰魄在重水河中游得非常缓慢与艰难。

    可是随着时间的推移，冰魄的变化却又极为的大。

    首先是头部变得更加立体，双目突出，鼻梁变厚，头顶之上鼓起了两个大包，腹下也逐渐长出了一对浆状的肉鳍。

    随着其在水云珠中游的时间越长，距离越远，变化就越来越大。

    整个头部完全变成了类似于龙头的模样，嘴唇上面还垂下了两根龙须，头顶之上的鼓包破裂，形成了两根短短的冰蓝小角，腹部的肉肢逐渐分出了爪趾，虽然只是三趾，但也已经初具龙形。

    最终，风浪平息，一头海蓝色的蛟龙越水而出，在天空之上翻腾了数圈，之后方才再次落入河中。

    此时的冰魄，模样已然大变，头角峥嵘，鳞甲森森，成为了一条真正的蛟龙。

    在重水河中游动的时候已经变得轻快了许多。

    蛟龙比之水虺完全是前进了一大步，说是两个天地都不为过。

    大多数水虺想要化蛟，往往需要至少上百年的时间，甚至是五六百年的时间，这期间还要遭受许多劫数，什么人劫天劫地劫，数不胜数，真正能够化蛟者少之又少，百不存一。

    可冰魄在周腾的帮助之下，却只用了几年的时间就成功从一条刚破壳的水虺变成了蛟龙，完全是天大的机缘。

    蛟龙的形象酷似真龙，但又和真龙不太一样。

    本身也不统一，各有说法，其实是因为蛟龙不是一种龙，而是多种龙的合称。

    基本上处在蟒和龙之间的生物，都能被叫做蛟。

    像冰魄这种头上长着一对直角，腹下生着一对爪子的，算是比较常见的蛟龙。

    有些蛟龙长得和真龙不是很像，往往只是头顶生出了一根直角，或者是下腹长出了鳍肢。

    也有些蛟龙长得几乎和真龙一模一样，只会在爪子等一些细节体现出来。

    比如真龙都是四肢五爪，蛟龙顶多是四肢四爪。

    冰魄如今还只是二肢三爪。

    很多人以为所谓的五爪真龙就是长了五条腿，这完全就是以讹传讹。

    其实五爪真龙指的是一只龙爪上面长着五根爪趾，就像人手一样。

    否则，真要是长着五只龙爪，不就成畸形龙了吗？

    不说别的，光是看起来都少了几分威严，哪里有神龙的风姿？

    还有一些人认为是真龙平时显露的是四只龙爪，但其实有一只龙爪隐藏虚空之中，一般人看不到。

    这也是误传。

    属于是把龙族的一门秘法当成了一种特性。

    冰魄成功化龙，周腾也替其高兴不以。

    欣赏了一会儿冰魄灵动飘逸的身形，方才将心神退出了水云珠，而后又把冰魄放了出来。

    顿时，一头十五丈长短的蛟龙便出现在了周府的后院之内。

    幸好周腾刚才将那些仆从打发了下去，不然他们看到这样一个庞然大物，说不定有人会被活活吓死。

    因为十五丈的蛟龙，的确是太大了一点，足足有将近五十米长短，光是一颗头都不止五米大小。

    而且还是传说中的蛟龙，要是出现在大街上，郡守都得三百里加急报到皇城去。

    “爹…爹……”

    一道颇为稚嫩的声音从冰魄的口中传了出来：“…我……”

    周腾分外惊喜：“冰魄，你能开口说话了？”

    “是…是的……”

    上古妖道就是有这么一点不好，开智的比较晚，不像现在的妖仙之道，开智又早，手段又多。

    不过好在上古妖道在斗法方面特别出众，算是弥补了很多短板。

    “那你现在可以化为人形吗？”

    “不…可以。”

    冰魄说话的时候显得磕磕巴巴，很不流畅，不像修炼妖仙之道的妖族，第一步就是炼化横骨，后面不论是口吐人言，还是什么都很方便。

    即使没有炼化横骨，妖仙之道最开始修炼的是阴神，弄个幻象什么的与人交流也很简单。

    真正修得人身虽然比较困难，但若只是幻化人形却并不困难。

