
　　系统：“情况有很多种，比如说你身受重伤，生命特征不稳定，躯壳无法稳固魂魄。这种情况就像是破裂的杯子装满了水，杯子随时可能破碎，里面的水洒出来。又或者你受到重大惊吓，精神力极不稳定的情况下,也会造成魂魄不稳的情况。另外像你刚刚穿来的时候系统曾提示过的，任务失败将被传送回到原来的世界临死的那一刻。这些都是有可能的，但包括不限于以上三种情况。”

　　姜寻：“我记得你当时说的第三种情况是我必须要按照原主的既定命运线回去姜家，而我当初已经回去了，算是完成了原主的既定命运线，之后原主一直在跟冯念珍、姜悦兮作对。我直接把冯念珍赶出了姜家，也一直没让姜悦兮讨着便宜，这也算是一直在跟她们作对吧？”天籁小说网

　　“而且,原主是20岁就死了,我今年已经过完20岁生日了，也就是说已经把原主既定的命运线走完，所以以后不存在因为第三种情况造成魂魄返回到原来世界的情况。”姜寻说道。

　　“所以目前为止，已知的魂魄不稳的前提就是保证我身体健康不受伤，没有病痛，且精神力稳定，不受惊吓。”姜寻摸着下巴琢磨，“问题不大。现在能打得过我的人，我还没遇到，而且我这么注意锻炼身体，身体倍儿棒。如果生病了吃药就是。普通药物不管用，我就去系统商城里买，反正我现在功德值的点数还可以。”

　　“至于精神力，我想，除了受惊吓，受刺激也是会影响到精神力稳定的一种，包括情绪波动较大，也会影响到精神力。”姜寻分析道,“虽然你只说了精神力不稳的可能，但能造成精神力波动的情况有很多。”

　　姜寻点点头，“我知道了，以后我会多注意这方面的。”

　　系统：“……”

　　你知道什么了？

　　你怎么知道这么多？

　　我才只说了三点大方向而已，你就自己归纳出这么细致的东西了？

　　你这样让我这个系统显得很没有用处啊！

　　你确实知道了。

　　你知道的可太多了！

　　姜寻：“那么稳固五年魂魄的意思是，即使出现这种情况，我的魂魄依旧能牢牢地待在身体里？”

　　系统：“是这样没错。”

　　姜寻点头，“那这样倒是不错，系统这次没有太拼夕夕。”

　　系统：“讲道理，系统虽然在收割功德值方面比较拼夕夕，但是在提供奖励方面向来还是很大方的。”

　　姜寻对此没有发表赞同意见。

　　可不能让系统飘起来。

　　了解到新出的稳固魂魄奖励后，姜寻便去点开系统商城里的技能商城。

　　点开演技分类项。

　　姜寻想这正好自己现在正在拍《星空之下》，对于电影表演来说她是个彻头彻尾的新人。

　　先前在微博上，那么多人为她说话，支持她。

　　邓旭、陈自龙、郭昊伦、李铭观、孙一武、季成、张水东、还有张相佑、张琪瑶、张简等许多跟她合作过的人都站出来公开支持她。

　　她不想自己的表演让人失望，不想让这些支持他的朋友因为她演的不够好而被嘲讽。

　　就算没有出这个任务，她也是想要再去解锁一些相应的表演技能的。

　　先前她解锁的都是电视剧表演技能。

　　后面还有电影表演技能，话剧表演技能，舞台剧表演技能,小品表演技能。

　　要将这些全部解锁才能完成第一项高级任务。

　　而这些表演技能分类里,每一项下面又各自有十个小技能选项。

　　要解锁每个分类选项，便要花费5000功德值。

　　每个分类选项下面的小技能选项解锁，每一条又需要花费5000点。

　　姜寻：“这简直就是套娃啊！”

　　套娃又套娃，套娃无穷尽。

　　“这五年的魂魄稳固奖励真是不好赚。”姜寻叹了口气。

　　本来觉得自己现在的功德值还行，虽然解锁一项高级任务需要的功德值挺高，但按她的预料，应该是能一次性完成两个任务的。

　　但现在看来，能完成一个就不错了。

　　四个演技分类技能便需要两万功德值。

　　而每个演技分类底下，又有十个小技能需要分别开启，这边一共是四十个演技小技能。

　　而每项又需要5000点功德值，四十个小技能全部解锁便需要20万功德值。

　　“好家伙，这才第一个任务，就需要花20万功德值才能完成了。”姜寻都惊呆了，“说是任务奖励，分明是我拿功德值买来的。就直接说个数，我拿功德值买不行么？还非得完成什么任务。”

　　姜寻说着，撇撇嘴，说：“是谁刚刚说系统给任务奖励大方的来着？这哪里是什么给任务奖励大方，这都是我花辛苦赚来的功德值换来的，算什么任务奖励？”

　　系统：“……”

　　宿主真是越来越不好忽悠了。

　　系统：“宿主，作为你的好搭档，我还是要提醒你一下，你这个任务之所以才花了20万就能够完成，是因为之前你已经解锁了不少表演技能了。否则20万是远远不够的。”

　　姜寻：“……”

　　不管怎么说，她现在正好需要表演技能，便不想那么多，拿了20万功德值出来全部解锁。

　　【高级任务完成，奖励增加10年寿命，稳固5年魂魄。】

　　姜寻这时再看一眼自己的系统面板，功德值还剩下270795点。

　　姜寻吐出一口气，没想到57万的功德值还没捂热乎，一下子就没了30万。

　　姜寻看着这27万的功德值，瞬间便觉得不是很多了。

　　甚至还有些犹豫要不要立刻开启下一项任务。

　　“还是开一下吧，看一下下一项任务内容是什么，也好心中有数。”姜寻念叨着，又去点开新一项高级任务。

　　【是否花费100000功德值解锁高级任务。】

　　姜寻选了【是】。

　　【高级任务：解锁全部舞蹈技能。任务奖励：增加10年寿命，稳固5年魂魄。】

　　奖励没变，跟刚才的任务一样。

　　至于解锁全部舞蹈技能，姜寻决定先放一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第464章 你知道的可太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 