    “在真正的实力面前，无论你的内心有多么的强大，有多么的狠，最终也只能落个仓皇逃跑的下场。”

    张三顺对此很满意。

    对于倭国，他们现在用的最多的就是威慑。

    倒是让张寿大开眼界了。

    他从来没想过，那些只有在登州、莱州、宁远等级别的大城池，才会部署的大炮，竟然被唐学志拿到了船上。

    更是听说，这些大炮都是鱼鹰自己打造。

    难怪孙远化如此刚烈之人，会投靠了唐学志。

    这一刻，他对远征奴儿干都司，已经抱有有很大的希望。

    船队越过对马海峡后，继续向北，沿着海岸线航行。

    六月初，他们进入了努尔干都司海域。

    此时，沿岸已经能看到在这里活动的女真人的身影。

    这里已经过了建州女真的地盘，活动在这一块的应该是海西女真各部。

    远远的，还能看见一些废弃的哨所。

    有些哨所已经成为了女真人的住所，在这些住所附近，还有成群的牛羊。

    在附近活动的女真人，看到这些如小山似的大船时，一个个都表现的震撼无比。

    赶紧赶着牛羊，躲入了山林。

    “司令官，您看，马，成群的马！”

    在一处平坦地段，有瞭望手发现了马匹，众人不由发出兴奋的声音。

    一片绿油油的草地上，七八匹棕色的马儿在那里安静的吃着嫩草，一匹小马驹在时不时的围绕着马群，时而奔放的小跑着，时而停下来，蹭着妈妈的乳汁。

    曹强看到对岸的牧马人时，满时震撼的神色。

    此时此刻，陆同等一帮虎贲军的元老，一个个都是无比的激动，就像久居深山的壮汉，突然看见了漂亮的女人的那种心情。

    那种渴求，眼睛都看直了。

    有马驹出现的地方，一定有适合用来育种的种马。

    种马，不光是大明可遇不可求，就连在女真，也都极为稀罕。

    黄台吉也都是从叶赫和草原各部掠夺而来的。

    “司令官，是种马，要不上去几个兄弟，将它们弄过来！”

    身为虎贲军营长的陆同，再也忍不住了，开始请战。

    “给你们留下两艘船，尽快赶上来就是。”张三顺面色沉稳，其实心里同样不平静。

    这是他们出征以来，头一次看见了马儿的影子。

    第一次，难免有些紧张。

    “是，嘿嘿嘿，卑职要亲自带队。”

    陆同已经笑开了花，当即下令放下小船，回自己的兵船。

    这一下，张三顺麾下的其他军官，一个个都投去了羡慕的眼神。

    不光是他们，方子才的部下何尝不是摩拳擦掌的，都希望能上岸，弄几匹马过来玩玩。

    谁说战马是骑兵的专利。

    哼哼~

    “羡慕吧，几匹马而已，再往前走，才是鞑-子老巢，让兄弟们加把劲！”

    张三顺看到一群人都伸长脖子眺望时，却淡淡的笑了。

    张寿何尝不是眸光颤动，此刻连拳头都握都紧紧的。

    他此前在山海关，麾下也有几千马队，只不过后来孔有德叛乱，那么多骑兵，尽数投了叛军！

    肠子都悔青了，早知道就不该让那些人去。。

    自从那一天起，重建马队，是他的毕生夙愿。

    只可惜，天违人愿，如果不是唐学志，他自己连小命都难保了。

    更别提重建什么马队了。

    “主公他真是高瞻远瞩啊，如果能够建成一支和鞑-子同等规模的骑兵，我大明岂会再受鞑-子袭扰呢。”张寿发出感慨。

    张三顺任凭着海风的吹拂，朝着张寿走出两步：“主公做事，向来没有章法，然后过去了许多年，你才会发现，什么叫做雄才大略。”

    “我张三顺这辈子，最佩服的人，也只有他了。”

    张寿微微的点点头，没再说话。

    岸边，传来了几声稀疏的枪响后不久，陆明的两艘船已经跟上来了。

    船队越来越靠北时，他们遇到的堡子也越来越多了。

    有时候，还能看见成群的马儿和牛羊，在海岸不远的地方。

    几只部队，相继出手，对于在这里的牧马人来说，仅仅依靠手中的弓箭是无法挡住鱼鹰的利器。

    几天下来，张三顺已经抢了一百多匹战马了。

    收获丰厚，也让他们有这强烈的征服欲望。

    时间到了六月中旬，前方的视野开始变窄，在晴天时，站在船甲板上，还能看见两岸的山峦。

    张三顺知道，这里已经抵达了鞑靼海峡了。

    在他们的右边，就是唐学志所说的库页岛。

    岛上青山绿水，古木参天，原始森林，无边无际！。

    库页岛气候寒冷，每年只有几个月的时间，可以正常活动，到了十月恐怕就会被冰雪覆盖。

    岛上住着阿伊努人、赫哲族等原住民，这些人多毛发，也被华夏称为毛人国。

    不过他们却还处于刀耕火种，四处游猎的原始社会时期。

    岛上虽是一片荒凉，但是唐学志却知道，这里的地下藏着丰富的钢铁、煤炭、石油、天然气等资源。

    石油和天然气这些东西，暂时没技术开采，但是煤炭和黄金可是刚需品。

    目前鱼鹰已经进入了工业化时期，随着蒸汽机的逐步普及，他们对煤炭的需求量会越来越大。

    岛上的资源迟早有一天会枯竭。

    就目前的条件来说，他们还没有实力在内陆开采煤矿。

    华夏的煤炭大都在北方，但是山西等地处于内陆，就算能开采出来，交通也是一个大难题。

    南方的煤炭，能够满足工业化需求的，恐怕要数江西都司。

    但这些都有先提条件的限制。

    太远，太靠近内陆，交通不便。

    如果能开采库页岛的煤炭，到时候直接走海运回来就行了。

    进入黑龙江入口时，张三顺让曹强，留下了三分之一的船和部分辅兵、工匠，开始在这里建立临时营地。

    船队停靠在库页岛的一处地势平坦之处停靠，黑龙江就像一把锋利的大斧，将大陆成了两半。

    张三顺站的地方，如果是晴空，能够一眼看到黑龙江的弯角的尽头。

    此刻，张寿则显得有些激动了：“没错，就是这里，再往前面走就是奴儿干都司的所在之处了。”

    “你们看，现在我们看到两边江岸废旧的城堡，就是野木河卫和哥吉河卫。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

