    第774章豆沉鱼偷走了药

    昨天她把药买回来，豆沉鱼就跟疯了一样询问她药的事情，虽然最后她没有妥协将药拿出来，可今天这药就不见了，很难让人不想到这事会跟豆沉鱼无关。

    但今天还没有到豆沉鱼来给老太太治病的时间，那她什么时候来拿走的药？

    倪太太想想又害怕上了。

    管家见太太的脸色又泛白，安慰道：“太太你先别急，我帮你再找一遍，如果真的找不到，那么就是被人偷了。”

    有些纳闷的是谁还会去偷药，又卖不上钱。

    而且这种事肯定是家贼，外面的人不可能大费周章的跑进倪家只为偷几颗药。

    “不用找了，这药肯定是豆沉鱼偷走了。”倪太太笃定地说。

    家里的佣人不可能去她房间拿东西，并且拿得还只是几颗药，佣人们也不会知道那药特别的值钱，只有豆沉鱼这个懂药的人才知道其价值，所以才会动了这样的邪念。

    简直就是可恶到了极点。

    管家却有些不明白，“太太，豆沉鱼偷你的药有什么用？”

    “我那几颗药特别的值钱，市面上很难买，只有章医生那里才有，对失眠特别的管用，我本来打算今天开始服用，却没想到一粒都没有了。”

    她那好几万块钱就这么打水漂了吗？

    她不甘心，也很心痛。

    管家恍然，“如果真是这样的话，那么定是豆沉鱼干的，她肯定施了什么妖术神不知鬼不觉的把太太的药丸给拿走了。”

    除了这个可能，管家还真想不出豆沉鱼是用什么法子偷走太太的药丸。

    “我也是这么认为。”

    如果是昨天晚上来偷的，她的睡眠一点也不好，不管有任何的风吹草动都能察觉到，不可能跑进来一个人她会听不到半点的动静，所以这个可能性微乎其微。

    但如果是白天来偷的，家里进了贼，还是进得她的房间，家里不可能没人发现。

    这药丸未免丢得太诡异，那么也只有用这样的理由才能说服自己。

    思及此，倪太太的后背又开始发凉，对她来说损失几颗药丸是小事，大不了回头再去找章医生买上几颗，可这药莫名其妙的不见，并且还跟豆沉鱼有关，这一桩接一桩的诡异事件，算是让倪太太有点崩溃了。

    除了管家，家里还没有一个人相信她的话，只当她在胡言乱语，一天到晚想跟豆沉鱼过不去，殊不知她才是知道豆沉鱼真面目的人，所以豆沉鱼才会来对付她，却跑去迷惑别人，尤其是老太太已经被豆沉鱼迷惑的油盐不进，她不能在老太太的面前说豆沉鱼一个不字。

    不知道的还以为豆沉鱼是老太太的亲孙女呢，否则怎么可能会把她维护成这样。

    就算豆沉鱼治好了老太太的病，那也是用二亿五千万的天价诊金换来的，说白了，倪家根本就不欠豆沉鱼什么。

    也只有老太太受到迷惑后才把豆沉鱼当成救命恩人，并且还想把豆沉鱼许配给她儿子。

    简直不要太荒缪。

    要不是她拦得及时，说不定儿子就被豆沉鱼迷惑住了，而不是像现在这样很少回家，也就安全了不少，不用跟豆沉鱼碰面了。

    (本章完)

