    沈朝的女儿迟意一天天在长大，她与顾家人关系也越来越紧张。

    现在，她在一些场合碰见顾家人，她连面子情都不愿意给。

    导致父母对她也有了意见，责怪她不应该这样。

    沈朝不听，依旧我行我素。

    迟意非常爱撒娇，长得也怪可爱的。

    每次, 她抱着迟意去跟朋友聚会，朋友们都抢着要抱迟意，跟迟意一起玩。

    “妈，我今天要去上班，迟意就麻烦您跟阿姨来照顾了。”

    “放心吧，有妈妈在, 你就别担心了。”沈妈妈太疼爱外孙女, 她基本不会出门，就爱在家里陪着迟意一起玩。

    沈朝的假期用完了, 又要回医院继续工作，不能总请假，陪了女儿一段时间，沈朝有些不想离开迟意。

    说话功夫，迟意的小手抓住了妈妈的大手。

    沈朝不舍，可也不能辞职，她不想当家庭主妇。

    “迟意，乖，妈妈去上班，给迟意挣零花钱。”

    ·

    沈朝离开家，开车去医院。

    林纯还在康复训练，她受伤太严重，这辈子可能都要坐轮椅，她的爱人不离不弃, 可她也不愿意真的拖累他一辈子。

    他才三十多岁，正是好年纪。

    她也舍不得去让他一直活在愧疚中。

    “··········”

    “今天怎么样？”沈朝好久没来看过林纯了, 她自从有了女儿, 就没有了那么多的自由时间, 不能经常跟朋友聚餐，上次见陈沐言都是好久了。

    陈沐言恋爱的事，她都是最后一个知道的。

    她天天在家陪伴女儿。

    不想出门。

    就错过了很多消息。

    不过她也没有太失落，她还是更想陪伴迟意。

    林纯抬起头，额头的汗水往下掉，沈朝心疼的拿着纸帕给她擦了擦，“你干嘛要离婚啊，他愿意照顾你。”

    “我知道，可是他还年轻，我这辈子算是就这样了，也不能让他也一辈子都陪我吧。”林纯黯然低头，她已经很自卑，不想这辈子都活在拖累他一生的愧疚中，现在的她真没有以前那么自信，也不敢说他真能一辈子不出轨，只爱她一人，他三十三岁，正是好的年龄，有一份好工作, 家庭也好，谈吐幽默，人缘很好，她害怕他以后遇见另一个女人，又因为有她这个责任在，而觉得为难。

    若真到那个时候，她一定会受不了！！！！

    沈朝叹了口气，“你是害怕，真依赖上他，会被他抛弃吧。”

    “林纯，你不要这么想，我们这些人都能看出，他真的只爱你一人，他一直没有放弃过你，他一个人守着你，压力那么大，他都能挺过去，你不必在这个时候让他难过，给你们之间一个机会，”沈朝不想林纯就这么错过一个肯陪她到老，不论她是否残疾都愿意陪她到老的人。

    “············”

    “他的真心，我知道，我就是害怕。”现在的林纯很缺安全感。

    沈朝，“你就是矫情，他不会离开的，你信我。”

    林先生真是一个好男人，他天天都照顾着林纯，从来不需要任何人，也不让别人来照顾林纯，他的工作时间自由，收入也可观，照顾林纯是有足够的时间，他每天就是上午忙一阵，下午就是打卡下班。

    “林纯，真错过了，你会后悔的，你都爱上他了，你真愿意把他让给别人吗？”

    在发生车祸那一瞬间，林纯就被林先生给护在了身上，即便如此她受伤还是最严重的。

    林纯红了眼圈，哽咽道：“我也不愿意，就是害怕。”

    “别怕，相信自己。”

    “·········”

    林纯低头看着毫无知觉的腿，心中的自卑，是沈朝不能懂的。

    “···········”

    下午，沈朝在办公室，跟三个病人聊了聊。

    她们恢复的很好。

    她也很开心。

    尤其是宁小姐，她已经治愈，可以备孕。

    明年，宁小姐可能就是一个漂亮孕妈妈。

    宁小姐结婚后，她的爱人疼她都是没有底线的，把宁小姐惯的都矫情了，这让沈朝很替宁小姐开心。

    见过了她没有安全感，防备着所有人，害怕人的一面。

    干什么都小心翼翼，生怕做错什么被网曝，被伤害的样子，她就很喜欢宁小姐现在的样子。

    现在的宁小姐是自信的，眉宇间都能看出她的喜悦。

    “一会，他来接我。”宁小姐结婚后，也过了一段不舒心的日子，可她的爱人很护着她，她的婆婆就不能再欺负她。

    后来，她们就搬出去住，过两个人的小日子。

    没有矛盾，她们都很珍惜对方。

    所以，结婚两年，她的日子一直都过的舒心。

    夫妻恩爱，她的病也好了，明天就可以在生个孩子，就是一家三口。

    有了孩子，公婆也就不用总跟爱人争吵。

    她一直都知道公婆不喜她的原因，就是她不能早要孩子，她跟爱人年龄不小了，不然公婆也不会给爱人压力，总是争吵不断。

    不过，从未在她面前吵过，说过。

    公婆是很不错的人，知道她还病着，不会在她面前跟儿子吵，也不会欺负她，即使最初不满意她这个儿媳妇，也从未说过她一句。

    别人都说她有神经病，公婆听到后，还会帮她解释，不想大家用那么恶毒的语言来伤害她。

    其实遭遇那么不好的事情后，她已经学会了过滤掉伤害她的话，陌生人的伤害对她来说不重要。

    当年，她受到的伤害是来自很重要的人。

    所以，一直走不出来。

    宁小姐心情突然有些复杂，“我的命不能说不好，也不能说太好，这辈子吃的苦，糟的罪，是我很难释怀的，可是吧转念一想，一直有他在，也是我命好，有个不离不弃的人。”

    她状态崩溃最不好的那一年，他一直陪着她。

    “哎，都过去了，你好好跟他过日子吧。”

    吃了这么苦，下半生就要过的很幸福才对。

    “好，我会的。”

    “这次看完，下次就不用来了，不过你要是心情不好，没有谁可以倾诉，可以来找我。”沈朝说完，又给宁小姐一盒进口棒棒糖。

    宁小姐喜欢吃糖，她就在办公室里放几盒糖。

    只要宁小姐过来，她就会送给她一盒。

    这不，她之前买的都给宁小姐了，今天的这盒，是她上午过来，路过一家进口超市，她买的。

    宁小姐很开心，“谢谢你，沈医生这几年真的麻烦你了。”

    她不愿意与人深交。

    一直不肯配合，可是沈医生一直都有耐心，愿意帮她，开解她。

    “···········”

    “不客气，我只是做了一个医生该做的事。”

    “··········”

    “沈医生，你真的很好，我很喜欢你。”

    “我们可以一直都联系吗？”宁小姐很想跟沈朝成为朋友。

    “可以啊，这是我的私人联系方式。”

    “好。”

    宁小姐心满意足的离开。

    程诺压下心底的苦涩，她能看的出来，顾虞对她带来的这个叫苏苏的女孩，很好很好。

    顾虞也没有什么想跟程诺聊的。

    若是以前，她们的话题一定很多。

    程诺站在顾虞身边，突然问，“阿虞你忘记了吗，我们以前说好的，如果其中一个人结婚，那么另一个人一定是伴娘，你结婚怎么不跟我说呢。”

    她不明白，她怎么就跟阿虞这般生疏了。

    阿虞可是还在生气。

    顾虞喝了一口橙汁，笑而不语。

    都过去了。

    不必多说。

    “阿虞，能告诉我吗？”

    顾虞反而，“那么想知道。”

    “嗯。”程诺一直都在等顾虞。

    顾虞轻笑出声，转头看了一眼程阳，“你没跟程诺解释解释，毕竟你这么聪明，当年也能看透一些事吧。”

    程诺抿嘴。

    “程诺今天是你大喜的日子，一定要在今天知道真相吗？”顾虞多看了一眼程诺。

    莫名发现，程诺跟当年没什么区别，还是那么蠢。

    顾虞她们几人是站在角落里的，这里视线不是很好，大家不会关注这里。

    程阳走过来，搂住程诺的腰，看着顾虞动了动下巴，算是打了声招呼，“我们家诺诺人比较单纯，想必顾小姐也清楚，她这人啊，就愿意刨根问底，这也是她不好的习惯。”

    话虽如此说，可程阳一脸，我家程诺最好的样子。

    与有荣焉的，又带有宠溺。

    顾虞知道程阳这话是说给她听的。

    顾虞也不是什么好脾气，她这人素来，你跟我好，我就跟你好。

    你若背弃我，那么我也一定抛弃你。

    所以，怼人能手上线，“呵呵，有些人单纯多了，就是愚蠢了，这世上不缺单纯的人，但是把蠢人硬说成单纯的人，就有点好笑了。”

    说着，顾虞冷冷的看了一眼程诺。

    程诺低头。

    咬着下唇。

    程阳一阵气。

    可能说什么。

    顾虞摇了摇头，“我本不想来参加的，要不是程诺联系到了沐言，我也就不来了，我还不认为你的婚礼，能让我百忙之中回来参加。”

    她话中的意思大家都明白，你程诺如今真的不配我顾虞在倾心相待，哪怕我还说你是我闺蜜，但也没有以前的待遇了。

    程诺捂脸，哭着离开。

    程阳盯着顾虞精致的脸看，怎么都看不到当年那个护着程诺的女人，他最终说，“诺诺没伤害过你，你也不要去伤害她，她不欠你的。”

    顾虞笑了，清冷的声音包含着失望，“她不欠我的，这是最可笑的，如果没有我顾虞，她程诺有那么快乐的童年？呵，没有顾虞，她都不知道被她的继母撕成什么样了。”

    程阳知道程诺的继母是什么样的人。

    贪得无厌到令人恶心的地步。

    他深呼吸口气，“诺诺当年没帮你说话，你不至于记恨到这地步吧。”他一直都知道顾虞会冷落程诺，但他没有想到，程诺在顾虞的世界里，连普通朋友都不在是。

    她来参加婚礼，也只是程诺找到了她朋友。

    顾虞，“呵呵，你知道吗，别人不帮我顾虞，不了解我顾虞是什么样的人，我不在乎，可她程诺，是谁，是在临市这个圈子里，无人不知的，她是我的闺蜜，我最好的朋友，结果，她的迟疑，她在众人面前的怀疑，是让我觉得，我那么多年的付出，维护，保护，帮助她，都成了一场笑话，是不值得的。”

    顾虞的话，也让程阳脸上难看。

    程阳也没法昧着良心说程诺做的对。

    程诺返回来，清楚听到了顾虞的话。

    她崩溃的在晚宴大哭。

    她没有忍住。

    幸好这个角落比较隐蔽，客人比较少，聚集在这里的目光也少，程诺哭声，没引来什么大人物。

    顾虞从始至终，没有在多说，只是冷冷提醒程阳，“去哄哄吧，今天可是大喜的日子，别哭太晦气，顺便告诉她，有些感情，注定到此为止。”

    说完，顾虞刚想转身离开。

    就被一个男人拦住了，他大步流星走过来，直接在众人惊讶的目光中，狠狠的抱住顾虞。

    “阿虞，阿虞。”

    顾虞眼圈红了。

    沈朝晚上跟陈沐言约好了。

    她们很久没有出来一起吃饭，今天，她不想回家太早，想跟陈沐言聚聚。

    “沐言，我之前就说过，你会跟他谈恋爱。”

    “你还不信。”

    之前，沈朝就见过韩越，他对陈沐言是有意思的。

    所以。

    现在她看着陈沐言。

    一脸你别不承认。

    陈沐言本来脸皮就薄，哪里能受着她这样的打趣，她捶了一下沈朝。

    “我又不知道，他第一次见我的时候非常讨厌我的，我又没有骗你。”

    “那是他最初见到你，就记住你了，不然哪里会对你心生爱意。”

    沈朝说。

    “··········”

    陈沐言，“哎，现在太尴尬了，他的前女友也在警局，都是同事，他的前女友还爱着他，我就有种我是多余的人。”

    “姐妹，他前女友，为啥是前女友，那是过去式了，你就不要介意，你只要知道他现在是属于你一个人的。”

    沈朝不把前女友当回事，一个前女友已经是过去式，为什么还要当回事。

    如果这个男人眼里还有前女友，那就直接踹掉。

    不要留着。

    “沐言，你第一次谈恋爱，你要记住一点，你不要委屈自己，也不要将就，不行咱们就换。”沈朝一直都护着陈沐言。

    陈沐言认真的点头，“我知道的，他要是没法放下前女友，我肯定会跟他说拜拜，不会浪费时间的。”

    “我也是怕你在受情伤。”

    “不会的。”陈沐言不是小孩子，她大伯年纪大了，表哥已经结婚了，她也应该谈恋爱，这样大伯也会放心。

