    “老爷，这有什么不一样的呢？”熊仁不解的问道。

    熊老头沉吟着说道：“这个傻子赘婿当初在京都踢爆秦家的那个小宗师，只是为了震慑一下京都的那些人，毕竟那时候，他初到京都，需要展示自己的力量压制做京都的那些人。”

    “那现在呢？他已经成名了，没有别要展露武力来震慑别人了吧？”熊仁应了一声后，说道：“毕竟那个袁栋还不值得让他用这样的方式来压制。”

    “他这显然不是为了一个纨绔。”熊老头耸了耸肩后，眸子一沉，说道：“他这是在警告怀城周边的各大势力，不要轻举妄动啊！”

    “有这个必要吗？”熊仁想了想，说道：“老爷，他既然通过现场直播的方式告诉各大势力，他这一次只是单纯的针对那个袁栋，就没有必要再警告了吧？嗯……我还是觉得叶青是凶性大发。”

    “呵呵！”熊老头不由的笑了起来，努着嘴问道：“我们和叶青打交道也不是一天两天了，你觉得他是一个控制不住自己的人吗？”

    顿了顿，熊老头耸着肩，说道：“这个家伙聪明得很，又怎么轻易的将自己推到风口浪尖上呢？他这么做，肯定是有着自己的目的，只是到底是什么目的，就连我也猜测不出来啊，这家伙是越来越神鬼莫测了，成长的速度还真是惊人。”

    熊仁瞥了自家老爷一眼，嘴角撇了撇，很显然，他是不赞同熊老头的话的，他还是觉得那个傻子赘婿就是凶性大发了，根本不会有什么目的。

    只不过自家老爷既然已经定性，他自然也就不能再反驳了。

    如果惹老爷生气，他吃不了兜着走，没必要。

    说真的，最开始的时候，叶青并不准备搞得这么惊天动地，最多也只是将袁家的这些武者给干趴下就可以了。

    但是就在刚才这个负责指挥的武者向他轰出拳头的时候，他感觉到了熟悉的气息。

    这种气息，这一两年来，他感受得太多了。

    嗯……在叶青遇到的那些阴刹门的武者的身上也有着相同的气息。

    就凭借这一点，叶青明白了，这个袁家很大可能是阴刹门控制的，就犹如当初沙城柴家一样。

    袁家的靠山就是阴刹门。

    由此，可以得出结论，查立新的判断是对的，这个袁家果然会境外间谍组织有所勾结。

    不对，应该说叶家本就是阴刹门的组成部分，他们这几十年来一直潜伏在怀城，利用怀城特殊的局面从事情报工作。

    而且这个袁家很有可能是阴刹门在大华境内最重要的一个情报分散中心，其地位比当初的沙城柴家还要高，还要重要。

    所以叶青临时改变了主意，他要用这种血腥的方式来震慑住阴刹门在怀城的那些情报人员，让他们投鼠忌器，不敢再向以前那样猖獗了。

    然而，如果让对方不在向以前那样猖獗，阴刹门的情报人员就有可能隐藏下去，这并不利用查立新那边查出这些间谍啊！

    但事实上，查立新带领的情报组在这之前就已经掌握了不少间谍的资料，只是因为局势的原因，查立新拿这些间谍也没有办法，而且也无法判断这些间谍到底属于哪个情报组织。

    而现在叶青用这种血腥的方式来对付袁家的这些武者，也就是阴刹门的武者，其实就是希望他们害怕，从而隐藏下去。

    谁隐藏，那查立新那边就可以判断这个隐藏下去的间谍大概就是阴刹门的了。

    嗯……将他们分辨出来是很重要的事情。

    因为怀城间谍横行，可不仅仅只有阴刹门的间谍，还有着很多大华各大势力的间谍，对于各大势力的间谍，现在还不是清算的时候。

    也不能清算。

    毕竟清算他们，很有可能直接打破怀城的平衡。

    这样的后果是什么，叶青也无法掌握。

    嗯……他需要的是用温水煮青蛙的方式来解决怀城的问题，而不是一味的蛮干。

    “轰……”

    在一拳轰爆那个指挥武者的同时，在这个武者身边的武者也被叶青这一拳迸发出来的强大劲气给激飞起来。

    “砰砰砰……”

    刹那间，数十人被抛到了半空之中，随即摔落在地。

    “啊……”

    惨叫的声音瞬间响彻云霄。

    “呼……”

    看到这一幕，所有围观的网友们都深深的吸了一口气。

    这就是最真实的武者打斗吗？

    要不要这么震撼啊？

    这他娘的比电影特效还震撼人心啊！

    等网友们从震惊中恢复过来的时候，议论又迅速的热闹起来。

    有说叶青牛的，自然也有说叶青残忍的。

    这两种声音几乎达到了一半对一半，网络中瞬间分成了两大阵营，一方支持叶青，一方指责叶青。

    就在双方在网络中吵得不可开交的时候，一则贴子出现在了各大网络论坛之中。

    贴子的内容是袁栋曾经做过的很多龌龊事，被一件一件的列了出来。

    这每一件事情都是那样的震慑人心，全是他用残忍的手段强迫女生的事情，多达十七件。

    更要命的是这十七件案子中，还有三件中的女孩子因为不堪被他折磨，跳楼死了。

    有四个女孩子因为一直反抗，让他的手下给直接残忍的杀害了。

    这一件件的事情被抖出来，简直是骇人听闻。

    对于网上突然揭露出来的这些事情，没有人不相信，因为所有的证据都被列出来了，由不得人不相信。

    然而，这则贴子只是开胃小菜而已，没多久，网络中又出现了另一则贴子，这贴子说的是在这十几件案子中充当袁栋打手的人正是此时围攻叶青的这些武者。

    更要命的是贴子中将这些武者的身份曝光了，他们居然是境外潜伏到怀城来的间谍。

    原本网络中还有两种声音，但这则贴子一出，那些谴责叶青的网友瞬间闭嘴了，转而支持叶青了。

    嗯……对于间谍，民众有着本能的反感，网上更是有人高呼了，希望叶青将袁家那些武者全部打爆，要让这些间谍付出血腥的代价。

