    牢房内。

    李世民简直已经快要躺尸草窝了，堂堂大唐的皇帝，平日里虽然不是豪横奢侈，金山银山天天山珍海味，但是依旧是过着锦衣玉食的生活。

    即便是在军队之中，李世民的伙食按照特例来进行，只有偶尔跟将士同甘共苦一次，除非真的到了兵败如山倒，落荒而逃的时候，李世民才会过上苦日子，但这个苦日子，也是比起普通的百姓的伙食要好。

    在李世民的身边，每天都有人在验毒，每天都专门的人品尝他的伙食味道怎么样，合不合李世民的胃口。

    就连倒茶的人，也是时时刻刻掌握着茶水的温度，只有非常熟悉李世民起居，知道李世民要喝什么温度的茶水，才会在最终留在李世民的身边。

    哪怕是茶水凉了几分，哪怕是茶水热了几分，身边的人也会再三的叮嘱，茶放几分，才是李世民最适合的温度。

    而除了吃的，住的就更没得说了。

    在皇宫之中，金丝软塌那只是日常，即便是新军打仗，李世民身边也会跟着专门的人负责床榻之时，这不是李世民要享受，而是一位拥有至高无上权力的大唐的皇帝，该有的待遇。

    如果有一天，连大唐最尊贵的人也要受到缺粮断水的煎熬，那么这个国家，就真的完蛋了。

    可以想象，连大唐的皇帝，都吃糠咽菜，那么下面的百姓，就连树皮野草都没有得吃了。

    那才是真正的灾难。

    可以说，李世民除了在早年间，征战诸侯之时受过苦日子之外，基本上就没有过苦日子。

    可现在，一支老鼠吱吱吱的从老鼠洞里面爬出来，在草窝之中，窜来窜去，就这，李世民还拿这个老鼠没有办法，老鼠仿佛站在洞口看李世民的笑话，吱吱吱的声音就是在嘲笑李世民一样，李世民刚要去踩死这个老鼠，可下一秒，老鼠就钻进了洞里面。

    李世民刚刚躺下，这支老鼠又爬出来，开始再次吱吱吱的叫着。

    “朕，真的没有想到，会落魄到这种程度。”

    “咬金，还记得那次，我们攻打洛阳的时候，兵败之后，我们躲进山林的那次吗，即便是在那样的情况下，我们依旧有粮草供应。”

    “可是你看看现在，朕，竟然与老鼠为舞，与稻草相伴，在这暗无天日的地方，过着人不人鬼不鬼的日子，这个逆子啊。”

    “而造成这一切都人，竟然还是朕的亲身儿子，那可是朕的亲生儿子的，他怎么就，他怎么就敢啊。”

    李世民最终无奈的躺倒，盯着这个老鼠一点办法都没有。

    “你看，这个逆子就像是现在的这个老鼠，以这个为自己的地盘，朕一点办法都没有，进退有据，掌握着优势，将朕拿捏的死死的。”

    靠在墙上的程咬金翻了翻白眼。

    心里想着，“还不是你自作自受，怪谁，但凡你带着大军进城，但凡你身边跟个护卫，在秦牧挟持你的时候，护卫挡住那么一下，现在也不治愈像现在这样，被你儿子拿捏的死死的。”

    “而且，你可真是够了，你儿子是老鼠，那你是什么。”

    可是程咬金虽然这么想，但是绝不会如此说。

    “陛下，你看这老鼠，虽然占据着洞口，进退有据，但我们缓缓图之，抛出诱饵。”

    程咬金说着，从饭盒之中，抖出来几粒米粒，然后放在洞口不远处，然后缓缓地说道：“只要这个诱饵，是这支老鼠所需的东西，是这个老鼠无法拒绝的东西，那么。”

    就在这时，在洞口的老鼠从洞口嗖嗖的跑在了米粒的旁边，刚准备吃米粒，却被程咬金一把揪住了子尾巴，倒着提着起来。

    “这支老鼠就逃不开手心，到时候，我们想要让这支老鼠怎样，他就得怎样。”

    嗖的一声。

    程咬金将老鼠扔了出去，老鼠在地上打了几个滚，然后飞速的逃离了开来。

    这是一个非常简单的劝说之法，虽然没有明说，但是李世民也是聪明人，知道程咬金的意思，就是想要他开城公布的向秦牧摊牌。

    以皇太子身份，引诱秦牧放了他。

    可李世民的出发点，关注点，明显就在一瞬间发生了偏移。

    “程咬金，你是再说，朕的儿子，是老鼠么？”

    程咬金噗嗤的一声，就差点笑了出来，看向李世民的时候，差点给气歪了，这都是什么关注点，他就是大个比喻，而且老鼠还是你亲口说的，比喻给我听的，护犊子吧你就。

    “没有没有，陛下，我怎么会这么说，我说的就是这支老鼠，现在你听听，牢房内清静了不少。”

    李世民蛮夷的点了点头道：“那还差不多。”

    “不过说真的，咬金，你说这个逆子，究竟想干什么，就为了这个皇位，可是难道他就不明白，想要做大唐的皇帝，可不是朕一封旨意就能决定的。”

    “纵然，朕的圣旨一下，名正言顺上，他可以是大唐的皇帝，可是他难道就不明白，他在大唐之内，一点根基都没有，满朝文武，谁鸟他，大唐三十六郡，谁听他的，百万大军，州府郡兵，大唐诸侯三十二，真的那些个兄弟，他的那那些兄弟封地，哪个会服他？”

    “更何况，还有大唐最庞大的一股力量，陇西世家，江南世家，北方世家，这些世家之人，无时无刻的不在想着如何限制皇权，在朝堂占据话语权，更有法、儒之争，文、武之争，这些力量，既想要在皇权之下占据最大的话语权，又想要不断的压缩皇权。”

    “坐上这个位置容易，可真正想要将大唐牢牢的掌控在自己的手里，并不是简单的一句话，一道圣旨可以做到的，难道他就想不明白，他现在，没有根基，没有大儒为其撑腰，更没有在朝中有丁点的力量，更不要说控制其他的长安城意外的其他的郡县。”

    “大唐很大，绝不是他现在可以控制的。”

    李世民十分的纳闷跟，在吐槽。

