
　　楚天笑眯眯的道：“好啊，你想要跟我商量什么？”

　　“借一步说话，我给你看一个宝贝，你绝对感兴趣。”

　　黑人说完，便强行拽着楚天的胳膊，往较为偏远的地区走着。

　　楚天暗自觉得好笑，倒也没反抗的配合着他。

　　俩人走了差不多十分钟后，来到了一处小巷子里。

　　“好吧，你要给我看什么？”

　　楚天微微一笑。

　　这黑人先是四处观望了一番，然后拍了拍手，大喊道：“朋友们，来客人了！”

　　巷口缓缓地走出五六个黑人来，他们脸上都带着不怀好意的笑容。

　　那几个人从怀中掏出匕首来，将楚天围了起来。

　　“朋友，我们没钱了，想问你借点钱花花……”

　　这些人面带不善，脸色阴沉而又狰狞。

　　“是嘛……那希望你们可不要后悔。”

　　楚天轻笑了一声。

　　这几个人愣了下，有些不明白楚天为什么这么说。

　　“我们为什么要……”

　　嘭！

　　他话还没说完，楚天直接随手扇了一巴掌。

　　这一巴掌，楚天只用了五十分之一的力量，即便如此，也直接将他扇的飞了出去，整个人飞到了垃圾桶内，不省人事，陷入昏迷中。

　　其他几个黑人们脸色顿时一变，拿着手中的匕首就朝着楚天刺了过来。

　　他又是随便扇了几巴掌，将那个除了带自己来的黑人以外，其他的尽数解决！

　　仅剩下的一个黑人被吓得瑟瑟发抖。

　　而楚天瞥了他一眼道：“这就是你们要找我商量的事情？”

　　那黑人心一横，从腰间掏出一把漆黑的手枪来，对准了楚天的脑门。

　　“别……别动！”

　　黑人的声音有些颤抖，也有些激动，“你虽然很厉害，可再怎么厉害，也比不上我手中的这把枪！”

　　“真是找死！”

　　楚天冷哼了一声，随手使用水属性能力，将他炸成了血雾！

　　他随后刚要打算离开这里时，忽然想到了一件事情，不禁脚步一顿，他操控着水属性能力，控制着地上的血液，将其缓缓地升到了半空中。

　　遂即，没入乾坤戒中。

　　这些许的血液，对于楚天接下来的计划，还是有些用处的。

　　他走出了巷子后，就直奔保时捷的4S店里，大手一挥，立刻买了一辆保时捷CarreraGT。

　　这辆车即便是在2007年这个时间线里，其售价也至少需要七十多万美元。

　　有钱了，当然不能亏待自己了。

　　当楚天刚将新开提到的车开出4S店不远时，有一道声音忽然响起。

　　“这辆车好像是保时捷CarreraGT吧？太酷了！”

　　楚天不经意间瞥了一眼，不禁顿时一乐。

　　开口说话那人正是女主米凯拉·贝恩斯！23sK.com

　　没想到，能在街边偶遇米凯拉。

　　以前楚天看《变形金刚》的时候，就对她印象深刻。

　　不是说她有什么特殊能力，或者长相特别的出众！

　　而是……身材真的非常好！

　　米凯拉穿着露脐装，此时正一脸羡慕的看着楚天。

　　站在夕阳的余晖下，将那近乎完美的马甲线呈现在了楚天的面前。

　　米凯拉因为父亲的影响，从小就对车非常的有兴趣，尤其是喜欢豪车。

　　只不过因为家庭原因，父亲进了监狱，而她不但要上学，有时候还需要打工赚钱以来生活。

　　豪车对她而言，也只能站在远处看看，羡慕羡慕而已。

　　“嘿，米凯拉……”

　　楚天朝着她招了招手，满脸笑意。

　　米凯拉愣了下，“你认识我？”

　　楚天将车倒回去，停在了米凯拉的面前：“当然，有谁不认识这么美丽的米凯拉呢？”

　　“这位美丽的小姐，我能拜托你一件事情吗？”

　　楚天说道。

　　米凯拉有些疑惑的道：“什么事？”

　　“我是加州来的游客，对于当地不太清楚，你能告诉我胡佛大坝在哪里吗？”

　　楚天本想着通过手机导航前往胡佛大坝，找到在那里的火种源。

　　但是有一个关键信息被他忽略了。

　　这个时代是07年，没有手机APP这回事儿，要想寻找一些地方，还得靠买地图手册或者询问路人。

　　而米凯拉心中更是疑惑满满，一个加州来的游客，是怎么知道自己的名字？

　　“这位先生，你到底是怎么知道我名字的？”

　　虽然楚天相貌出众，有钱，还彬彬有礼的像个绅士，可米凯拉还是充满了警惕心。

　　楚天笑了下，指了指米凯拉胸前的一个牌子道：“这牌子上面不是写有吗，只要看一眼就知道了。”

　　“怎么，难道你还怀疑我是什么坏人？”

　　楚天微微一笑。

　　而米凯拉也顿时觉得有些尴尬，胸前的牌子是她的借书卡的牌子，这点她倒是给忽略了。

　　“这样吧，我不白让你帮我，只要你带我去目的地，这笔钱就是你的了。”

　　楚天从车里掏出了一沓厚厚的美元，递给米凯拉。

　　这一沓美元估摸着至少也有四五万之多！

　　米凯拉有些犹豫，这笔钱她真的很需要，有了这笔钱，她至少可以一年多的时间，都不用再那么拼命地打工了。

　　“只是带你去目的地是吗？好吧，我同意了！”

　　在金钱的作用下，米凯拉最终还是妥协了。

　　楚天让米凯拉开车，而自己坐在了副驾驶座上，她带着自己前往了胡佛大坝。

　　这是米凯拉第一次开这种级别的豪车，她听着引擎那有力的响动声，不禁满脸兴奋。

　　等到了目的地的时候，已经是夜晚将近十点多了。

　　“泰勒先生，目的地就在前方大概两三公里的地方，但前面有军队的封锁，根本过不去，只能在这里停下了。”

　　“如果没事的话，我就回去了，这里太偏僻了，我得早点回去，晚上不安全。”

　　米凯拉看着楚天的眼睛，说道。

　　她其实甚至有些不太想离开。

　　眼前这个年龄与自己相仿，既有钱，长得还有些帅气的男人。

　　她心里早就有了其他的一些想法。

　　楚天笑吟吟的道：“你说得对，这么晚了，回去也不安全，不如就在这附近的旅店住一晚上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十二章 偶遇米凯拉免费阅读。https://xs.23sk.com 