    这时，原本面露狰狞和恼怒的珈蓝，突然冷静了下来，紧接着瞳孔从棕色变成了绿色，仿佛两团幽火般，看得人心涩不已。

    在这一刻，珈蓝的气质发生了翻天覆地的变化，仿佛就像是在瞬间变了一个人一样。

    林墨感受到珈蓝身上熟悉的气息……

    奴神教主！

    没错，当初在器炼的时候，林墨就见过奴神教主，并且感受到了奴神教主恐怖得难以想象的气息。而现在珈蓝身上的气息，和奴神教主一模一样，只是要弱很多。

    “参见教主。”罗老和祝融御赶紧拱手行礼。

    果然是奴神教主亲临……

    不过，不是亲自到来，应该是留有力量和意识在珈蓝的身上，因为冷无言的出手，从而苏醒过来。

    “万兽荒器……”

    奴神教主看着冷无言，语气透着复杂，“没想到万兽荒器这么快就出世了，看来你们妖族的万古妖族第一帝也要出世了吧？我很好奇，你到底是谁？他的替身？还是他的本体？亦或是他这一世的身体？又或者都不是，而是借着万古妖族第一帝的名头在外行走？”

    “你不用猜了，你没资格知道。”冷无言漠然说道。

    “没资格……”奴神教主一愣。

    他乃是奴神教主，整个奴神教的统治者，跺一跺脚，修罗域六大天都会震上一震，然而冷无言却说他没资格知道这些。

    如果是别人，奴神教主早就一巴掌拍死了。

    但是这个俊美得不像话的年轻人，却不一样……他背后蕴含的意义非凡，那是代表着另一个层次的存在，那些家伙才是真正的幕后人物。

    “你说的没错，我确实没资格。不过，这也只是暂时没资格而已。很快，我就有资格知晓了，并且到时候我必会和他们同等而坐。”

    奴神教主说到这里，突然望向了一旁的祝融御，“祝融老鬼，来都来了，还何必躲躲藏藏的呢。”

    “这都被教主发现了，教主果然目光如炬。教主圣驾降临，属下唯恐惊扰了教主，所以就没吭声。”

    祝融御开口了，但语气和神态都完全变了一个人，特别是语气上透着沧桑，仿佛已经看透了世间一切的垂老之人一样。

    “祝融老鬼，你这马屁还是和以往一样，没一点新意。”

    奴神教主哼了一声，“别以为我不知道你想做什么，不管你在谋划什么，你都得记住，奴神教依旧还是由我在执掌。除非我死了，不然你就得给我老老实实的待着。”

    “教主教训的是，属下一定听从。属下已经年迈，其实已经没太大奢望了。教主切莫听信小人谗言，属下绝无二心啊。”祝融老祖唯唯诺诺道。

    “都这个时候了，你还和本教主装？算了，懒得再和你多说。”奴神教主说完，已然消失了。

    珈蓝恢复如初，他没有再震怒，仿佛刚刚的事没有发生过一样，淡淡的瞥了林墨和冷无言一眼后，返身走入玉清天境中。

    目送珈蓝离去，祝融老祖转过头，对着林墨笑着点了点头。

    “小兄弟，你的定力不错，将来必会有大成就。这位妖族之人，你可认识？”祝融老祖的声音在林墨识海中响起。

    “回禀老祖，有过两面之缘。”林墨说道。

    现在的冷无言已不是原本的冷无言了，可以算是另外一个人，所以林墨这么说也没错。

    祝融老祖笑了笑，也没点破。

    两面之缘，怎么会出手帮林墨，而且还是在得罪奴神教子的情况下，虽然对方不怕得罪奴神教子，可难道会不知珈蓝身上有奴神教主遗留的力量和意识么。

    别人不知道，这魔戟绝对不会不知道，他可不是一般人啊，和那个层次可是有着匪浅的关系，不然魔戟在修罗域招惹了那么多事端，岂能活到现在？

    “你们年轻人玩吧，我们这些老家伙年纪大了，也懒得掺和。”祝融老祖笑着说道。

    年轻人玩……

    林墨微微一怔。

    这祝融老祖话里有话的，这是在暗示他，年轻人在这里相争他们不管么？如果是这样的话……林墨倒是不惧了。林墨不怕奴神教子，就怕惹出奴神教主来。

    玄尊中的至强者，随便一巴掌都能拍死自己。

    这个时候，祝融御已经恢复如初了，他不由面带微笑的看着林墨和冷无言，特别望向冷无言的时候，神色充满了热情。

    “第二次了。”冷无言冷然说道。

    林墨知道冷无言是什么意思，是说冷无言出手救他已经两次了。

    “你就算不来，我也有办法对付。”林墨说道。

    “看来你已经掌握了一些，可惜还是不够。”冷无言沉声道：“还差得太多了，和我预想的完全不一样，难道是我弄错了？”

    林墨知道冷无言在说什么，是指荒古不灭战体的事。

    “荒古不灭战体还有根源在世……”

    林墨传音道：“所以，在没找到根源之前，无法达到你想要的程度。话说，你到底想要完全体的荒古不灭战体做什么？”

    冷无言似乎对荒古不灭战体极为执着。

    虽然冷无言不是以前那个冷无言了，可林墨面对冷无言，还是没办法将他完全当成另一个人来看待。

    “你不用管，反正等你找到所有根源，完成荒古不灭战体的时候就知道了。还有，你不要高兴太早，到时候我会亲手斩了你。”冷无言瞥了林墨一眼。

    “那得看你是否有这个能耐了。”林墨无所谓道，反正找到根源都不知什么时候呢，谁知道根源在何处。八道源火至少还有个大概的范围，而荒古不灭战体的根源，完全没有任何线索可寻。

    冷无言没有吭声，似乎是懒得和林墨拌嘴。

    “你来这里做什么？”林墨不由问道。

    “找东西。”

    如果是别人问，冷无言根本就不会搭理，可林墨一开口，他就忍不住要回答。这是一种下意识的行为，根本就不容他思考和抵抗。

    “找什么东西？”林墨好奇道。

    “找……你问这么多做什么，反正和你无关。”冷无言不耐烦道：“行了，别再问了。”

    “不问就不问。”

    林墨耸了耸肩。

    这时，林墨看到一群人走来，而当看到这群人中一道熟悉的绝美倩影的时候，不由一怔，她跑来这里做什么？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

