    “救命，救命啊！”

    鲁达精神似乎受到了强烈刺激，他满脸惊恐地四下环顾，嘴里念念有词：“虫子，好可怕的虫子，救命啊！”

    “鲁达，你特么疯了！”

    梁非凡看不过去了，大步上前一脚踹在鲁达身上，怒道：“快告诉国情局的同志，林阳是怎么勾结埃及人的！”

    “啊？”

    被踹的鲁达这会才稍微清醒一点，他看了看梁非凡，又看了看四周居然‘哇’的一声哭了......

    “你哭个屁，到底怎么回事，其他人呢？”梁龙呵斥道。

    “宗主，他，他们都被虫子吃了！”

    鲁达哭丧着脸，心有余悸道：“法老墓太可怕了，好多吃人的虫子，我也差点被吃了！”

    “......”

    梁龙一听也傻眼了，看这货的怂样是没去过法老墓啊，不然怎么会被吓成这样？

    该死的鲁达，居然连自己都敢骗？

    不过，此时此刻他也是骑虎难下，只能硬着头皮装傻充愣了。

    “鲁达，你现在就告诉所有人，到底去没去过法老墓，是不是我抢了你的功劳？”林阳不耐烦地皱了皱眉，目光冰冷的看着鲁达问道。

    “咳咳......鲁达，你可要想好了再说！”

    梁龙故意咳嗽几声，示意鲁达不要改口，不然连着他都得倒霉。

    “这......”鲁达欲言又止。

    “鲁达，还想再去一次法老墓吗？”

    林阳嘴角上扬，只是轻描淡写地问了一句，瞬间就让鲁达破防了！

    “不不不！”

    鲁达一听吓得浑身的汗毛都竖起来了，急忙摆手道：“林大神，求求你别送我进去了！我都说还不行吗？”

    “鲁达，慎言！”

    梁龙一听大惊失色，当即狠狠瞪了鲁达一眼。

    这货要是全撂了，密宗派丢脸事小，整个梁家也要出丑人前了！

    “宗主，对不起了，我真的不想再去法老墓了！”

    鲁达一把鼻涕一把泪，对众人说道：“其实我们根本就没有去法老......”

    “去死！”

    梁龙见状不妙，趁机一掌拍在鲁达天灵盖上，这一手连林阳都没想到，王八蛋居然连自己的亲信也说杀就杀？

    嘭！

    梁龙的五指如钢叉般深深地插入了鲁达的头颅里，鲜血顺着鲁达的脑袋不停地往外流！

    “宗主，你......”

    鲁达话没说完，就闭上了眼睛，直接领了盒饭！

    “......”

    众人也惊呆了，没想到梁龙敢当众杀人，而且杀的还是自己的手下？

    但很快大家都回过味来了，显然梁龙是要掩盖什么，从鲁达死前说的话不难分析出来，密宗派的人根本没有进入法老墓救人，一开始鲁达就在撒谎！

    梁万波更是明白人，见状先是一愣，随即怒道：

    “梁龙，你好大的胆子，居然敢当众杀人！非凡，快报警把这个杀人犯抓起来！”

    “爸，没信号啊！”

    梁非凡也不傻，但他还是很配合老爸演戏给众人看。

    “曹青山，既然信号是你屏蔽的，这件事你看着办吧！”梁万波冷哼一声，故作生气道。

    “不劳曹将军动手，我这就去警局自首！”

    梁龙有恃无恐，因为他不仅是密宗派宗主，而且他相信梁家一定会捞他的。

    所以，梁龙说完径直离开宴会厅，也没人拦他，事已至此梁龙的下场已经不重要了！

    众人纷纷将目光聚焦在林阳和梁万波身上。

    一个是老牌的买办家族，另一个是后起之秀，在京城有“一人顶一族”之称的林阳，谁也想不到他们的首次交锋就如此激烈！

    不过很显然，这一局林阳占了上风。

    “国情局的同志，你们还要带我走吗？”林阳淡淡一笑。

    西装男老脸一红，他瞥了梁万波一眼随后摇头道：

    “不好意思林先生，可能情报有误，打搅了！”

    “好走，不送！”

    等西装男等人一走，梁万波也坐不住了，他狠狠瞪了林阳一眼，冷声道：

    “林阳，希望你记住今天的事，任何事都是要付出代价的！”

    “随时奉陪！”

    林阳撇了撇嘴，由始至终他也没把梁家放在眼里。

    “儿子，我们走！”

    梁万波恼羞成怒，说完带着梁非凡气呼呼地离开了宴会厅。

    “老林，这么便宜就让他们走了？”曹阳怒火难消。

    “走了就走了呗，难道还要我留他吃晚饭啊？”林阳调侃道。

    “请他吃个锤子！”

    曹阳一听直接翻了个白眼，谁请梁家吃饭谁傻逼！

    庆功宴结束了，众人各怀心事离开，今天最大的赢家不是林阳，也不是曹青山等人，而是日落西山的林家！

    宴会结束后，许多人主动找到林德森套近乎，这也让林德森感慨不已，如人饮水冷暖自知……

    “林阳，你最近要小心点了！”

    凌天佑正色道：“梁家是出了名的睚眦必报，我担心他们会暗中搞你的！”

    “搞我？”

    林阳嘴角挂出一抹狡黠的弧度：“谁搞谁还说不定呢，区区梁家不足为虑！”

    “我们都知道你很厉害，但明枪易躲，暗箭难防，所以你还是要小心点！”曹青山也在一旁提醒道。

    “谢谢各位的关心，我会注意的！”

    林阳点点头，众人见状也没多说什么了，结束了宴会各自去忙各自的事情了。

    离开酒店后，曹阳又开车将林阳和雷蕾送到了机场。

    “林阳，你不跟我一起回去吗？”雷蕾有些不舍的问道。

    “不了，这几天我要留在京城办点事！”

    “那你自己注意安全！”

    雷蕾也没强求，说完拥抱了林阳一下，然后才去登机……

    刚送走雷蕾，林阳的手机就响了，一看竟然是凌霜打来的！

    林阳刚接通电话，手机那头就传来了凌霜焦急的声音：

    “林阳，听我爸说你和梁家杠上了？”

    “是啊，你别担心，区区一个买办家族而已！”林阳笑道。

    “你可别大意，梁家不好惹的！”

    “要不这几天，你去我家避避风头？”凌霜问道。

    “哼，该避风头的是梁家！凌霜，你觉得猫会怕老鼠吗？”

    “……”

    凌霜一听无语，大猪蹄子心真大，换作其他人得罪了梁家，估计这会已经办理移民准备跑路了！

