    轰隆！

    宛若晴天霹雳，一股至强之威从余年身上爆发而出。

    他周身血气以及圣元之力自天灵盖中冲出，而后在其身后凝聚成一尊数百米高的身影。

    其威浩荡，其势狂暴。

    圣人法相！

    整个国都的人们都看到了这幅景象，一些普通百姓更是以为神灵现世，一个个当场就跪拜下去。

    无数强者被惊动，齐齐将目光投向此处。

    “这股气息是战争学院院长！”

    “是谁能逼得他使用圣人法相？”

    唰唰唰...

    不少强者更是按捺不住好奇之心，从各自住处离开，火速赶往战场。

    这些强者速度很快，不到片刻就赶到，然后就看到了极具冲击力的一幕。

    余年施展圣人法相，顶天立地，威压无弗极远间似缓实急的抬起右脚，然后轰然落下。

    战争践踏！

    战争学院最顶尖法门，一脚下去可毁灭一城。

    无数人目瞪口呆，仿若见到神迹，一个个口干舌燥，难以自持。

    而身处其中的古青看上去却是如此渺小。

    余年狞笑，脸上带着癫狂：“能够死在战争践踏之下，是你几世修来的福气。”

    就连龙帝也为古青捏了把汗，如此攻击手段他能够应付吗？

    而作为当事者的古青面对这毁天灭地般的攻击却是眼神平静的手一挥：“什么玩意。”

    一挥之下，那巨大法相瞬间消失不见，狂暴的天地灵气被抹平。

    如若不是四周围满地疮痍，根本就像是什么事都没有发生。

    噗！

    余年则是如遭重击，身体被一股无形力量撞飞。

    满场皆静，众人脑袋都有些转不过弯来。

    强大如余年在施展出最强大手段之后居然被人一挥手就破掉，身受重伤？

    啪！

    一个战争学院的弟子打了同伴一巴掌，喃喃自语：“是真的，不是做梦。”

    “马德你干嘛不打自己，老子弄死你。”

    被打者大怒，然后两人就扭打在一起...

    “不可能，就算是上位圣人也无法一击破掉我的战争践踏，难道你是圣人之上？”余年眼瞳中流露出深深的畏惧与不甘。

    古青不答，屈指一弹间一道白光落在余年身上。

    他的境界不断下降，最后到了鱼龙变第五冲才停下。

    “我已封锁你的境界，三个月后我徒儿将会来与你公平一战。

    你赢了，一切都是你的。你输了，自然不必多说。”

    古青的声音徐徐传开，在场所有人都听到了。

    “你在侮辱我！”余年擦了擦脸上的血迹：“就算他再如何天才，三个月后顶天了达到天极境巅峰！

    而我，就算跟他相同境界凭借绝对的战斗经验他也无法在我手底下坚持十招，你凭什么侮辱我！”

    “我没有侮辱你。”古青无奈的摇头，接着话音一转：“不过既然你认为我是侮辱你，那就所幸侮辱到底吧。”

    他探手一抓，余年手中的镇岳剑就不受控制的飞出，落在他手里。

    剑，有灵！

    曾经有一个半步圣人想要强行握住此剑，被它追杀了大半天。

    然而此刻镇岳剑在古青手里则是乖巧得跟个孙子似的，而且还在发出微微颤鸣，似是讨好。

    这一幕让余年看了怒火攻心，吼叫连天：“啊啊啊，你是战争学院的镇院至宝，怎么能向敌人摇尾乞怜！”

    镇岳剑安静了下来，就在余年以为自己的话奏效之际，镇岳剑颤抖得更加厉害了。

    八方势力都看待了。

    龙帝也是大开眼界。

    苏幻雪眨了眨好看的眼睛：“这是不是人们说的舔狗？”

    一旁的狮义点了点头。

    余年再次吐血不止，差点晕过去！

    “材料不错，剑灵也不错，只可惜炼制手法太粗糙，这把剑注定没有办法再做突破。”

    古青轻轻抚摸着剑身：“你可愿意改变形态？经过我重新炼制的话未来成就更加大，说不定...”

    后面的话他没有直接说出来，而是用传音的方式与那剑灵沟通。

    片刻后。

    “嗯，你的选择是正确的。”

    砰！

    古青手掌一捏，镇岳剑被捏爆，在他手底下所有碎片融合成一团铁球。

    “不，你毁我镇院至宝，我跟你拼了！”余年目眦欲裂。

    “恬燥！”

    古青看了他一眼，顿时余年腹部凭空出现一个前后透亮的大洞。

    接着余年身上的储物戒自行飞出，落在古青手里。

    里面的东西悉数飞出，数量众多，都是难得一见的好东西。

    “玄晶铁，千年寒铁，金髓...哦，还有血晶石，不错。”古青很是满意，屈指一弹，将血晶石丢给龙帝，其余的在他大手底下很快就融化。

    余年目光死死盯着古青，但却不敢再说话了。

    先前怒火攻心才会失了方寸，要是再放肆只有死路一条。

    也就十个呼吸而已，数百种材料就与原先的镇岳剑融合在一起，最后化作一副鎏金战甲！

    那战甲一整套，包括靴子，下衣，上衣，头盔，护手。

    一道刺目光柱从战甲上爆发，逆冲而上。

    轰隆隆...

    天色一下子阴沉了下来，雷霆滚滚。

    雷劫！

    但凡天地间诞生了足够强大的宝物，或者有生灵要突破天地规定的界限后就会降下雷霆。

    通过，则更加强大。

    失败，灰飞烟灭。

    “引来了雷劫，此人居然还是一个不知深浅的炼器师？”余年此刻心中多出了一丝恐惧。

    炼器师跟炼丹师都是大陆上地位崇高者，他们每个人背后都有无数势力与之交好。

    得罪一个就有可能捅了马蜂窝，惹出一大群强者。

    “去！”

    古青一指点出，战甲组合在一起，如同一位人形生灵冲了上去。

    经受一道道雷霆洗礼，战甲表面多出了许多天地纹络。

    九道雷霆之后，天劫散去，战甲飞了下来，落在龙帝跟前，微微震动间释放出一丝讨好的味道。

    不是在讨好他，而是在讨好古青。

    器灵也不傻，相反还很聪明，它感知到古青无比强大，现在讨好他以后才会有更进一步的机会。

    事实上现在它便已经更进一步了。

    龙帝看向古青，后者点头：“送给你了，往上面滴一滴鲜血就行。”

    在无数人嫉妒得发红的眼神之下，龙帝割破手指，往上面滴了一滴鲜血...

