    原本全力全开后附加了张飞军团天赋的精锐本部就能和军魂军团打出接近四比一的伤亡比，再附加上吕布军团天赋全素质上升一成，双方的交换比已经接近了三比一。

    加之又有马超军团天赋增强了所有人的反应力，孙策破坏他人军团天赋和军队联系性，诸葛亮的百余名亲卫居然展现出了近乎于北匈奴禁卫的水准。

    诸葛亮的亲卫在撞上北匈奴禁卫的瞬间，北匈奴禁卫的当户金赫丹当即就对着须卜成大吼。

    “日逐王速走，对方非普通精锐可以应对！”金赫丹大吼道，随后长枪直刺诸葛亮的亲卫队长刘和。

    须卜成听到此言大惊，但是却不会怀疑金赫丹的判断，作为军魂军团的当户，对于对手的实力还是能很准确的做出判断，如果连这一点都做不到，那北匈奴距离灭亡恐怕也不远了。

    “诸位随我往东北突围！”须卜成大吼道，一马当先朝着东北方向冲去，而下一刻他的正面便出现步兵挺枪直刺，奋力击退对方，须卜成挥舞着长枪奋力的朝着东北方向冲杀。

    这个时候四面八方传来杂乱的吼声，须卜成率领着北匈奴朝着东北方向突击的时候，更是感觉到压力重重，反倒是金赫丹在冲杀过诸葛亮亲卫的拦截之后发现了问题。

    不过诸葛亮早有筹划，这支伪造出来的一千人兵马，更多是吸引对方精锐的火力，将之牵引分割开来，而现在被牵引分隔开来的北匈奴禁卫，根本无法通知冲到东北方的须卜成。

    自然被分隔开了的单于禁卫被诸葛亮亲卫死死咬住，双方战斗力虽说有强弱之别，但也就在伯仲之间，之前更是在诸葛亮先声夺人之时一波冲锋虚虚实实之间拿下了数十名单于禁卫。

    这下双方彻底拉到了一个水准，而一进入战场就全场混战，被束手束脚的单于禁卫现在根本没有机会将消息传递给须卜成。

    李通难以置信的看着诸葛亮靠着五千步兵将数万骑兵死死困住，甚至占据了优势，逼着须卜成不断的抛弃部分的兵力，以期能从东北方向冲杀出去。

    诸葛亮这边不断的调动兵力，穿插切割，限制北匈奴骑兵的速度，将之死死咬住，不断的削弱阵势，加强东北方向的兵力，以优势兵力加强对于须卜成的阻击。

    而随着东北方向的压力越来越大，须卜成不得不选择断尾求生，而诸葛亮则前后计算着调动兵力，以优势兵力击杀对方不断失去速度的后军，而不断加强的压迫力也让须卜成根本无法发觉数万大军的真假。

    “速速率领那三千兵马进行最后一波攻击！”诸葛亮竭尽全力的伪装自己，但自己麾下的兵力终归不是实打实的五万兵马，再继续支撑下去，反倒有暴露之危。

    极致玄襄八门天锁再怎么改变也改变不了这种阵法本质是靠着调度集中自己的实力攻击对方的弱点，这也是为什么诸葛亮要给东北方向留出一条生路的原因，只有用生路引诱，才能弄假成真！

    李通再无丝毫犹豫，驾马朝着北方赶去，随着信号的发出，北方诸葛亮布下的伏兵全力朝着这边赶了过来。

    随着诸葛亮不断的调度变阵，让东北方向的那条生路彻底通往死亡，北匈奴本部在须卜成的率领下，随着步兵压迫也越来越强，速度的制约越来越明显，到后来每一步冲锋都有不少骑兵坠落。

    不过也因为双方越来越疯狂的碰撞，诸葛亮一早布置的八门天锁预备好的变化一个个的出手，但是由于双方兵力的明显差距，诸葛亮终归是无法拿下须卜成。

    在汉军突然出现并且浩浩荡荡的包围了须卜成的瞬间，高顺明显的一愣，如此距离如此大军，对付被限制了速度深陷阵心的须卜成高顺不觉得有丝毫的问题。

    因而高顺率领着陷阵只是远远的看着，并没有出手，毕竟对方明显有全歼对方的气势，何必上去分润对方的功勋，当然高顺也怕对方不认识自己，一旦将自己也当了敌军，那就不好解释了。

    不过没过多久高顺就看出了端倪，好像这数万大军之中真正在攻击的只有几千人，至于其他人貌似更多是在呐喊。

    原本高顺还以为是自己的错觉，但是等仔细观察之后终于确定他没有看错，先是心下一愣，随后就明白自己可能是遇到了那种高级到根本看不穿的玄襄阵了。

    不过玄襄这玩意讲究避实就虚，倚强凌弱，简单来说就是让你认为我方很强大，畏首畏尾，抓不住攻击终点，而我方抓住敌方的弱点集中优势兵力全力攻击。

    而很明显诸葛亮的优势兵力全在东北方向，正在全力绞杀那些失去了速度的北匈奴，但就这种厮杀的速度，根本改变不了诸葛亮的劣势，他的兵力恐怕只有对方的一半，而且还都是步兵。

    在发觉这一点之后，高顺不再有任何的犹豫，他已经明白了诸葛亮的布置，完全就是在虚张声势，奋战一宿的北匈奴在遭遇到数万大军的包围与强力攻击之后，根本不可能去思考这些大军的真假。

    加之诸葛亮给东北方向留了一条生路，须卜成自然就朝着东北方向冲去，其他方向压力大减，自然只需要千余兵马就能伪装出过万的兵力，之后只要镇住东北，须卜成自然不会有任何的怀疑。

    高顺的陷阵狂猛的奔袭了起来，那杆高高的“汉”字大旗打了起来，三里的距离十几个呼吸就冲了过来，而诸葛亮想也没想直接打开南边的阵势，让高顺入内，随后辉光直接加持在陷阵的身上。

    本身诸葛亮的八门天锁就缺一支用以强力破坏的队伍，而陷阵入内之后诸葛亮当即将阵法加持给强力攻坚队伍的力量加持在陷阵身上，而且四方的步卒自发的朝着其他角度切出，引诱北匈奴左右奔袭。

    作为战争之中的本能，攻击靠近的敌军是所有士卒应该做的事情，靠着这种手段，诸葛亮来回的切换调度，让数支自己很难解决的北匈奴调头横向卡在陷阵的碾压道路上。(未完待续。)

