    第28章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（28）

    卢国的这个小镇不但旅游业发达，还是出了名的赛车圣地。

    青柚和霍星辰坐车抵达赛车场门口，徐麟等人也到了。

    他们用手机对着赛车比赛的赛事牌自拍打卡，还主动询问了赛车的项目和规则等，让观众们知道。

    徐麟对两人招招手，“你们来了，赶快拍照打卡吧，我们已经快好了。”

    霍星辰因为少年时出过一次车祸，所以家里人不允许他玩赛车，不然他一直都有一颗蠢蠢欲动的心。

    他转头对青柚问：“柚柚，咱们先去打卡吗？”

    青柚看了看比赛的告示牌道：“你先拍几张照片打卡，我去报名！”

    霍星辰愣了愣，“你要去报名赛车？”

    青柚点头，“对啊，今天就是一场业余赛车比赛，想要参加的人都可以报名。”

    她指了指第一名的奖励，“只要我拿到第一名，我们不但有五万的卢币奖励，还有一辆跑车呢。”

    霍星辰没想到青柚说的赚钱，居然是自己去参加赛车比赛。

    他没有怀疑青柚的话，而是一脸兴奋的说：“原来你是冲着第一名来的，厉害了柚柚！”

    青柚就喜欢霍星辰这点无条件的信任，“那是。”

    “等我拿个第一名，今天的晚餐和酒店就有着落了。”

    霍星辰笑着点头，“好，我为你呐喊助威！”

    徐麟等人：“……”他们万万没想到，青柚是要亲自去赛车赚钱。

    岑浩基惊讶的看着她，“青柚，你还会赛车？”

    青柚点头，“会，以前玩过。”

    原身做过算是比较出格的事，就是每年都会偷偷跑到国外赛车。

    她在自己的世界，也参加过好几次悬浮赛车比赛，这是她喜欢的项目。

    宜云菲倒是知道季青柚喜欢看赛车的直播，却没想到她还会这个。

    她带着几分担心的说：“青柚，这赛车挺危险的，第一名也不是那么好拿的，我觉得还是安全要紧。”

    担心是假，她是真怕季青柚拿到第一。

    虽然她觉得这么多人赛车能拿到第一的可能性很小，但她还是不想季青柚参加。

    青柚挑眉，“你是担心我的安全，还是担心我拿到第一？”

    “你是什么样的人，我现在一清二楚，所以你也不用再一杯杯的绿茶上了。”

    宜云菲脸色变了变，“我没有！”

    她真后悔上次让季青柚挡酒住院，自己发那一条微博，让对方突然变了那么多。

    一说话就被怼回来的滋味真难受。

    她突然很怀恋曾经那个善解人意，依旧和她姐妹情深的季青柚。

    青柚似笑非笑地道：“有没有，你心里清楚。”

    她说完不再搭理宜云菲，拿着驾照就去报名了。

    要参加的人需要交一千卢币的报名费，她刚好还够。

    然后就能按照发的号码牌，去选一辆赛车场提供的赛车，如果自己有赛车的也可以用自己的。

    当然，要是用赛车场的赛车损坏的话是要赔偿的。

    青柚报名的时候前面已经有五十六人，所以她拿到了五十七号。

    接着去选了一辆大红色的赛车，自己检修了一番。

    她选好车之后就不能再去观看区，于是将车和号码牌拍照发在了群里。

    导演见状，让人送了一个直播设备让她放在车上。

    虽然现场会有大屏幕直播，但他还想让观众们看到青柚赛车时的模样。

    导演其实也没想到当初邀请季青柚原本只是附带的，却在节目中最出彩，还会这么多的东西。

    看着直播间里的人数再次暴涨，不少喜欢观看赛车的人都跑了进来，想要看青柚赛车，他脸上的笑容怎么都收不住。

    还让人在比赛前前跟拍青柚。

    【季青柚还会赛车？真的假的？】

    【以前可从来没听说过她会赛车，菲菲好心劝说还不听，她这是拿命在赚钱吧。】

    【就算会赛车，她也不可能拿第一，这次虽然是业余赛车手的比赛，但也有好几名颇有名气的厉害玩家呢。】

    江侑和宜云菲的粉丝一个劲的黑青柚。

    就在这时，几名同样参加比赛，在全球还颇有名气的业余赛车手走了过来。

    其中一名金发男子对季青柚招呼，“季，好久不见了，你今天也来参加这个比赛？”

    青柚笑着回道：“是啊，我有一年多没有赛车了，今天正好遇到就来玩玩。”

    另一人笑着说：“这次准备冲第几名？”

    青柚自信飞扬的笑道：“当然是第一名了。”

    几人同样很自信，“季，你这次很有自信，不过我们的目标也是第一名。”

    青柚勾勾唇，伸出拳头对几人说：“那待会咱们就好好比一场。”

    原身玩赛车的时候和这几人关系不错。

    几人也伸出拳头和她碰了碰，“好！”

    接下来青柚等人就开着车去熟悉赛车的环境。

    因为有人跟拍，所以这一幕自然也在直播间里播放。

    【江粉和菲粉好好看看，咱们柚柚是会玩赛车的。】

    【打脸来的就是那么快，你们没听过柚柚会赛车，不代表她不会。】

    【哇，我柚换赛车服出来好美好飒！】

    【柚柚冲冲冲，第一咱们预定了。】

    【柚粉现在还是别说大话的好，一会要是她拿不了第一，也挺打脸的。】

    【就是，就算她会赛车又怎么样？上百人参赛她想要拿第一可不容易。】

    然后两边的粉丝就互相挤兑起来。

    另一边，看着穿着赛车服美飒了的青柚，嘉宾们都还在陷入意外中。

    敢情她还真会赛车，看和那几名业余厉害玩家熟悉的模样，玩的时间还不短了。

    霍星辰眼睛里都是激动的光，将包里剩下的卢币，全都拿去压了赛车场阻止的押注。

    青柚因为不出名，所以赔率很高。

    岑浩基见状对徐麟问：“徐哥，咱们要不要也跟着搏一搏？”

    他看到季青柚那么自信的模样，突然觉得她有希望。

    徐麟想了想，咬牙道：“行，咱们就跟着星辰疯狂一把，要是输了大不了一会再去干几个小时的活。”

    “要是赢了，咱们今天也不用回农场睡沙发。”

    他也觉得以青柚的性格，应该不打没有把握的仗。

    虽然赢的几率确实不大，不过他们也玩得起。

    霍星辰看到他们也将所有钱压了青柚第一，给了他们一个赞赏的笑容，“看来你们两还是挺有眼光的。”

    说完故意看向江侑这一组的三人问：“你们呢，压吗？”

    ?  ?先发了再返回来抓错别字和错句~

    ?  

    ????  

    (本章完)

