    梯玛文明官方认知之中，仙族也的确只是准四维生物。

    方云含笑说道：“实际上，梯玛文明现在最大的问题，恰恰是判断什么是第四维的问题，长度、宽度、高度，这是我们普通认知的三维，但是第四维度是什么？目前争议还比较大，最常见的观点认为时间是第四维度，但是持反对观点的学者也是不少，不过，这其实不是今天我们讨论的重点，我们还是继续我们的生物学话题……”

    下边有学生不干了。

    难得听到如此高端的理论，最为关键的是，大家竟然能够听得懂。

    现场很多听众可都是语言文学的学生，他们前来听课本来就是冲方云的语言文字表达来的。

    现在看到方云居然能把这么高深的道理阐述得如此清晰明白，简单明了，顿时服气得不行。

    有学生就大声喊道：“导师你继续，我们爱听……”

    不少学生随声附和：“爱听爱听……”

    方云含笑一伸手，向下压了一压，所有听众都看清了方云的手势，现场安静下来。

    方云这才笑着说道：“既然大家这么感兴趣，那我就说说维度概念吧……维度是什么？什么是三维，什么是四维，这是一个学术界讨论很久，但一直得不到准确答案的问题，其中，基础三维得到了很多文明和学者的认可，比较清晰，对于一个点而言，基础三维分别指长宽高……”

    0维是一点，没有长度；1维是线，只有长度；2维是一个平面，是由长度和宽度或曲线形成面积；3维是2维加上高度形成体积面。

    这是宇宙文明比较认可的答案。

    只是，三维以上，就有了较大的争议。

    三维以上，统称高维度，这些维度，普通生物很难有清晰准确的认知，哪怕是六级文明研究出了一些高纬度奥秘，但距离完全弄懂弄透还有一定距离。

    有学者认为，四维应该是时间维度。

    这个观点认为，一维，就是一条线。时间也可以看做时间线。把一个长宽高的3维坐标世界无限缩小到一个点，然后让这个点，即三维世界沿着时间轴方向运动，即时间流逝，这个就称为4维。

    持有这种观点的学者，占据了目前的主流。

    但是，在更多学者眼中，四维是很有争议的。

    有学者认为，四维是动量空间，这种观点认为，让生物感知世界，理解世界的，乃是光子的能量和动量，所以我们其实是处在由能量和动量所组成的空间中。

    这种观点也得到了很多人的支持。

    只是相对来说，这个观点有一些局限性，对于四维的划分并不清晰，所以，只是小范围内流传。

    还有一个观点流传的范围更小，但方云觉得更有意思，反正这种公开课的时间是方云自己把握的，所以，方云也干脆拿出来分享了一下。

    这种观点认为，维度其实是人为定义的，真正的现实世界，维度其实只是一种工具。

    真正的现实世界，是不存在真正意义上的直线的。

    现实世界，不规则不平整，才是主旋律，所有的直线或者是规则，其实都只是相对的。

    这种观点认为，长宽高这三个基础维度其实都是人为定义的，都只是文明进步过程之中的一个阶段，都只是文明认识事物的一种辅助手段。

    任何三维，拿到真实世界中去，都没有标准答案。

    因为真实世界之中，什么都是运动的，三维是很难真正准确定义物体的状态。

    这个观点，最大的特点，就是已经涉及到事物的微观领域。

    举个简单的例子，一块看起来十分平整的木板，假如你用显微镜去看，其表面绝对是凹凸不平的。

    其实这块木板上并没有真正的直线。

    就算你画了一道直线，拿到显微镜下，这条直线其实可能也是歪歪斜斜的。

    说到这儿，方云话题一转，含笑说道：“那么是不是说，三维就不存在了呢？然而并不是，这又要说说我今天讲述的重点了，辩证观点……”

    辩证地看，三维定义，在特定的条件下，便于我们认识世界，规范我们的研究行为，对于我们的文明发展依然有着极大的特殊意义。

    但是，在这种观点的认知之中，四维就变得相当有意思了，四维，乃是一种变化的弧线，简称铉维。

    维度本身的作用是定位。

    可是到了铉维这个理论之中，维度已经成了不断变化的弧线，所以，四维空间的特质就是不稳定性。

    不稳定的四维空间，什么都是变化的，什么都是变量，看似就是不可捉摸性，不可测量性。

    这其实也是量子的特性。

    这种四维空间理论，给了方云全新的视界。

    乍一看，这种四维空间形态很难被文明所掌握，有些超出了文明的理解范畴。

    但是，三维文明要弄懂四维本身就是一件相当辛苦的事，不理解才是常态，理解反而才是不正常。

    高纬度就是难以理解的维度。

    然而，方云笑着说道：“这儿又要用到辩证思维，思维不稳定，难以理解，难以测度，这个特点，辩证地看，恰恰成为我们进入四维的钥匙，利用其不稳定性，我们让其暂时稳定下来，可以开辟空间虫洞，实现远距离空间跳跃，利用其难以测度性，我们让其在特定时间内可以测度，然后，我们就能短时间内开辟出一片特殊空间……”

    方云的理论，深入浅出，让学生能听得懂。

    同时，方云的讲述，虽然从生物跨越到了维度，但是从来就没有脱离主题。

    依然是辩证的思维方式。

    绕了一大圈，方云说完维度生物的定义之后，又说到了自己原本的观点：“好了，现在，我们已经阐述了维度生物的理念，那么大家是不是觉得，维度越高的生物，能力越强呢？”

    方云讲了这么多，大家对维度生物有了更多的了解，自然觉得，高纬度生物能完胜低维度生物。

    进化最完美的族群，应该具有绝对的优势。

    仙族、贵族、战族应该就比普通种族强大得多。

    当现场大多数学生都认可了这个观点之后，方云含笑说道：“然而，我的辩证生物观认为，事情必须一分为二来看，低纬度生物虽然起点并不如高纬度生物，但是，辩证地看，低纬度生物，也有自身不可比拟的优势……”

    辩证生物观的核心，就是任何事物都要一分为二去分析。

    低纬度生物的确天生不如高纬度生物厉害。

    摄食生物通常也不如摄能生物厉害。

    但是，到了智慧生物，到了文明的程度之后，情况产生了特殊的变化。

    智慧生物能诞生文明。

    文明的特点就是进步。

    低纬度文明起初发展艰难，但是，因为是从低纬度一点点发展起来的，所以，通常来说，对于低纬度的研究也就更加透彻，因此，一旦低纬度实现了维度跃迁，往往会拥有比高纬度更强的发展潜能。

    方云例举了一组简单数据：“梯玛天翼星，乃是翼人族母星，翼人是天生的强三维摄能生物，他们只要成年，就能突破第一宇宙速度，突破母星引力，前往其他星球旅行，是不是很强大？但是……”

    翼人很强大，但正因为他的强大，所以，翼人从来不需要发明什么飞行器，他们的文明，主要的进化方向，根本就不会超飞行器这个方向来。

    其结果就是，强大无比的翼人族败在了梯玛星空战舰之下，最终被梯玛文明征服，成为梯玛文明的一颗战星。

    听完方云这一段讲述，会场突然莫名地安静下来。

    好似，导师说的就是战星？

    翼人的历史和经历，貌似跟蓝星十分类似，那么当年，蓝星是不是也是这样败的呢？

