    “每年种出来的粮食吃都吃不完，如山如海的堆在哪里又卖不掉，到最后还要存起来，哪怕是放在哪里看，他们都是高兴的。哦，最后这一句是他们说的，原话！”朱寿满脸的无奈，越说越委屈。

    他自己也没有想到，有朝一日会嫌粮食多的时候。

    韩度也是听的目瞪口呆，等朱寿说完了之后，过好几秒钟，韩度才回过神来，好奇地问道：“朱兄说的这个那些人，是谁？”

    “还能是谁？就是从大明被流放过来的那些人呗。”朱寿的语速明显加快了许多，显然是有些不想提起这些人。

    反倒是韩度听到朱寿的话之后，有些懂了。大明的百姓哪里过过粮食吃不完的日子？有再多的粮食，他们也毫不犹豫的继续种粮，存粮。

    手中有粮，心中不慌！

    这已经不是一句简简单单的话了，而是刻入基因深处的血泪教诲。即便是有吃不完的粮食，即便是种甘蔗也许能够赚到更多的钱，但是大明的百姓还是会毫不犹豫的选择种粮。哪怕粮食在吕宋根本就不值钱，他们也不会放弃。

    摆摆头，朱寿长叹一口气说道：“算了，不说他们了。不过既然你要粮食，那他们的粮食也总算是有了个出处了。”

    韩度微笑着朝朱寿点点头，皆大欢喜的事情，当然没有什么好犹豫的。语气平静的说道：“这些粮食恐怕也是朱兄买来的吧，既然如此那就别说送了。秦王殿下有钱，我想朱寿即便是卖个高价，殿下也是会接受的。”

    朱寿说要送给韩度，可是韩度却不敢收。一来，这事朱樉要的粮食，凭什么要自己来欠下这个人情？二来，若是一两万石韩度或许会收下，但是五百万石太多了，分量也太重。就算是按照现在大明的粮食的价格，一石也在七八百文左右，五百万石换成银子都是四百万两。这么庞大的一笔财富，韩度怎么可能点点头就收下？

    朱寿想了一下，见韩度执意如此，也只好点头说道：“也好，那就按照市价算吧。”

    韩度离开安南的时候，就带走朱樉给的买粮的钱。毕竟朱樉现在急需粮食，能够用真金白银买到他就谢天谢地了，哪里还会天真的以为，真能够借到五百万石？

    酒宴过后，朱寿没有丝毫耽搁，立刻下令调集粮食。而韩度则提前一箱箱的金条和银锭从船上搬下来，送到总督府。

    方孝孺则无所事事的趁着这段时间在吕宋港闲逛，吕宋虽然生活的人大多数都是大明人。但是由于偶尔也会有西洋商人来此交易的缘故，街面上还是能够偶尔看到西洋人的。至于说西洋的各种玩意儿，那就要比人更多一些。

    方孝孺走在大街上，目光如同微风一样拂过形形色色的人和物，各种各样的人和物给他带来完全不一样的感受。甚至这几日，他将吕宋港的街道走了一遍又一遍，却丝毫没有觉得发威厌烦，反而每一次都能够让他又更深更新的感受。

    或许是吕宋的粮食的确是太多了，朱寿没有用几天便将粮食凑齐。而且还主动提出要派人给秦王殿下送去。

    正好，韩度也不准备再回到安南，既然朱寿有意，那就正好顺水推舟。韩度将除了水师战船之外的其他船只，全部交给朱寿，然后便带着水师浩浩荡荡的向南而下。

    来到旧港，方孝孺又再次被震撼了一番。他实在是难以想想，为什么在这距离大明的万里之外，还有如此多的人，如此的繁华之地。

    站在船首上，方孝孺看着前方的港口一动不动，喃喃自语道：“这里的人看着好似比吕宋还多，这海外之地竟然有这么多人？”

    韩度闻言侧头看向他，笑着说道：“这世上又不是只有大明，天下大着呢，人自然也多的是。”

    方孝孺不解没有因为韩度的话而释怀，反而回头不依不饶的问道：“那这天下究竟有多大，究竟有多少人？”

    韩度愣神了一下，忽然洒笑起来，颇为有趣的看向方孝孺，问道：“天下究竟有多大？你指的是什么？是土地，还是包括大海？”

    “若是土地呢？”见韩度竟然真的能够回答的意思，方孝孺惊讶过后，便带着虚心的态度，求教道。

    韩度低头估算了一下，用不确定的口吻说道：“如果光论土地的话，天下土地应该有大明疆土的十几倍吧。”

    具体是什么比例，韩度也不清楚，只能够给出一个大概的答案。

    听到天下土地有大明的十几倍之多，方孝孺心神震动，双眼瞪大了一下。连忙又问道：“那若是加上大海呢？”

    “加上大海的话......或许有差不多百倍大小吧。”韩度随意的说道，然后笑了笑问方孝孺，“怎么？你有什么想法？”

    方孝孺并没有回答韩度，而是直接问道：“那这天下的人，岂不是也有很多？就如同你说的那些西洋人？”

    闻言，韩度郑重的点点头，说道：“当然，既然土地都有这么多，人也差不了多少。不说十几倍嘛，恐怕十倍还是有的。”

    方孝孺一直认为大明乃是天朝上国，是天地的中心，大明的疆土和人应该占据这天下的大多数。但是韩度却告诉他，大明也不过是天下的十几分之一罢了。

    “大明周边的那些小国我就不说了，你还记得曾经的西察合台汗国吧？”韩度准备继续和方孝孺解释一番。

    方孝孺两眼看着韩度，下意识的点头。当初韩景云在奉天殿上凭数学造诣将西察合台汗国压下，闹的沸沸扬扬，他自然不会没有听过。

    韩度转头看向繁忙的港口，继续说道：“这西察合台汗国，就在原本唐朝时期的西域位置，只是原本西域的数十个小国，被前元征服之后统一了起来，成为了现在的西察合台汗国。而前元鼎盛时期，共有四个汗国，有两个还在比西察合台汗国更远的地方。这西察合台汗国，论疆土、论人口，可几乎和大明差不多的。”

    方孝孺猛然明白过来韩度想要说些上面，有些不敢置信的问道：“你的意思是说，在比西察合台汗国更远的西边，还有两个和大明差不多大小的国家？”

    韩度先是点头，紧接着又摇头。面对方孝孺疑惑不解，韩度坦然回应道：“这样说也不对，那里曾经的确是有两个差不多的汗国，不过现在恐怕都已经变成几十个小国了。不过无论如何分裂，总体上的疆土和人口，是差不多的。”

    说完之后，韩度忽然想到了什么，眉头微微一皱，喃喃自语道：“不，或许在这些小国之中，已经又有统一的大国崛起了也不一定。”

    方孝孺慢慢回过神来，不得不认可韩度的说法。一个大国就算是分裂成几十个小国，但是总体上的疆土变化肯定是不大的。至于人口，虽然会因战乱减少，但是也会随着安定下来，而慢慢恢复。

    就在两人谈话的时候，韩度的旗舰已经慢慢靠向港口。在这过程中，韩度还专门朝港口上看了一眼，高大的龙门吊矗立在码头上。三个并排的高大身影，让人为之震撼。

    韩度咧嘴一笑，看来这傅雍的速度还真是不慢，这才三四个月吧，竟然就立起来了。虽然没有看到开始吊装货物，显然是因为才刚刚安装，还不能使用的缘故。不过，应该要不了多久，就可以看到货物不断在港口起降了。

    龙门吊是被拆开了运到这里的，自然需要重新组装起来。原本傅雍是想要到书院请孙贤出山相助的，但是孙贤正忙着研究韩度的十万贯悬赏，哪里有时间理会傅雍？

    看着傅雍和书院也是熟人的脸面下，孙贤随手指了两个学生给傅雍。直言这样简单的事情，他们两人就能够做好，根本不用劳动他的大驾。

    这两人也是孙贤的得意门生，当初也是参与了龙门吊的制作的。但是他们现在也对镇海侯的悬赏着了迷，本不愿意出海。

    不过在傅雍强有力的金钱引诱下，才勉为其难的答应下来。傅雍给他们开的价码是，一月一百贯，从他们离开书院的那一刻算起，直到再次回到书院为止。

    如此闻所未闻的天价，一经传出就吸引了无数人的好奇。甚至有人迫不及待地嘲笑傅雍，说他就是爆发户，就是想着花钱来吸引众人的注意，好提高他自己的身份。

    可是在后来，傅雍却直言他给的价格低了，亏待了书院的两位先生。甚至还一度再次登门，主动为两人送上大礼。

    这样的消息一经传出来，就在京城里面引起了轩然大波。众人纷纷猜测两个还没有从书院出师的人，究竟有什么样的本事，能够让傅雍如此心甘情愿的掏钱？

    这世上，钱是心头好，谁都离不了。看到书院的学子竟然这么值钱，自然引得人们纷纷侧目。

    就连京官听了，都不面对书院的人露出羡慕的眼神。一个月一百贯，这简直就是别人一个月挣的钱就比很多京官一年的俸禄都多。而且，若是能够出海五六个月，这就是五六百贯到手，若是能够拖到七八个月，这就是七八百贯到手。再加上后来傅雍送上的大礼，有人就猜测这两人只出海一趟，就赚了不下上千贯。

    一趟就赚上千贯啊，很多官员顿时觉得自己的官职都不香了。

    施进卿对于韩度的到来，自然是不敢怠慢，拿出最好的东西来招待韩度。

    听说方孝孺是东宫侍讲，施进卿更是连连夸赞方孝孺学究天人，“方大人看着年纪不大，没想到就已经是东宫侍讲，将来前途不可限量。祝，方大人一帆风顺，平步青云！”

    施进卿听到韩度介绍方孝孺的时候，明显眼睛都亮了几下。别看方孝孺现在只是东宫侍讲，但说个僭越的话，等到将来太子即位，这位说不定就是天子面前的宠臣。

    这样的人，施进卿是无论如何都要结交，都要打理好关系的。因为，现在施家在旧港宣慰司可谓是一言九鼎，他施进卿更是宣慰使。但是去过大明京城的他深深的知道，旧港比起大明来说什么都不是。若是皇上一道旨意，不，甚至都不需要皇上下旨，只需要透露一点想要换掉施家的意思，那整个施家就会被瞬间打落谷底。

    而施家偏偏又距离大明这么远，远离朝堂，若是有个风吹草动，施家根本就反应不及。因此，能够有人在朝中为施家说上几句好话，就显得尤为重要。

    因此，对于方孝孺这样前途远大的人，施进卿当然是一定要拉拢的。不为什么，就为了在施家落难之前，他能够出手拉上一把，那就千值万值了。

    在施进卿的一味奉承下，一番酒宴吃的皆大欢喜。

    至少韩度没有从方孝孺的脸上，看出来他有什么不满。

    隔日，韩度的驻地来了一个人。

    “末将拜见侯爷。”张超身穿伯爵锦袍，一进门就朝着韩度跪拜下去。

    韩度闻言放下手里的毛笔，站了起来，笑呵呵的说道：“你也是有爵位的人了，不要动不动就下跪，你以为爵位这么不值钱的吗？”

    张超满脸陪笑的站了起来，他有些嘴笨，不知道该如何回答韩度才好。总觉得无论怎么说，都好像有些不太合适的样子。

    韩度知道他读书少，免不了这样，也没有责怪他的意思。伸手示意他坐下，让后亲手为他倒上茶水。

    张超在受宠若惊下，才接过。

    韩度坐在张超旁边，吹了吹茶水，慢慢地抿了一口。这茶远不如东宫的茶好，不过能够在这里尝到这样的茶，也算是不错了。

    喝过茶之后，韩度才轻声问道：“这两年你在这里，有没有发现施家有什么异常的举动？”

    张超闻言立刻放下茶杯，认真的说道：“当初侯爷吩咐末将之后，末将便一直留心施家的动静，不过这两年，据末将的观察施家的确是没有在暗地里活动的迹象。”

    “嗯，那就好。”韩度闻言点点头，同时心里也松了口气。

    见张超双眼灼灼的看着自己，韩度怕他误会，便说道：“只要施家能够真心的归附大明，本侯就不会食言，一定会给施家一个富贵。”

    “末将明白了。”张超顿时低下头回答。

    韩度嗯了一声，然后又补充道：“不过该有的监视，你还是不能放松，尽量不要让施家察觉。”

    “是，末将这几年倒是一次都没有主动来过旧港，一直都驻扎在水寨。施家......倒是主动和末将联系过几次。末将既不热情，也不冷淡，就这样维持着平淡的联系。”

    “这样很好。”韩度赞赏的看了张超一眼。

    张超最大的优点就是听话，这一点韩度在他还在水师的时候就发现了。只要是给张超的命令，他都能够如数的完成，既不多一点，也不会少一点。

    “那大洲上的那些人呢？这两年有发现他们的踪迹吗？”韩度暂且将施家放在一边，转而问起另外一件事。

    “没有。”张超认真的点头回道。

    “蒋明哪里呢？他有什么发现吗？”韩度又问。

    “上一次末将和他通信的时候，他还没有发现，就是不知道现在是什么情况。”张超坦然回应。张超也不觉得蒋明现在就会有什么好消息，毕竟这两年都没有丝毫发现，现在突然发现的可能性也不大。

    韩度沉吟着微微颔首，张超蒋明没有发现也是正常的，本来那些人敢逃出来的可能性就不大。大洲那么大，他们随便找个地方一躲，大明都难以找到他们，何必要跑到海上来暴露自己？

    “侯爷，末将有句话，不知道当讲不当讲？”张超迟疑了一下，小声的问道。

    韩度想了想，说道：“你想说什么，说来听听。”

    张超斟酌了下道：“末将担心，这些人会不会不通过旧港，直接从海上逃走。”

    韩度闻言噗呲一下，笑了起来，看着了张超两眼，忽然反应过来他不知道这大海有多大，难怪他会有这样的想法。他以为这里的大海，也是向南洋一样，顶多不过几千里而已。

    可是大洲的周围是太平洋啊，这边又是一个大洋，光靠着船只，没有落脚点就想要横渡，根本是不可能的。

    这年头的航行，说是远洋航行，但其实要么还是只能够沿着陆地海岸线航行，要么就有岛屿作为落脚点，才能够航行。

    真要是用木船一头扎进深海里，那不叫逃命，那叫找死。若是那些人真的从深海逃走，那韩度倒是不用在担心这些人会活着了。

    韩度略微给张超解释一番。

    张超听到要从大洲，直接通过深海逃走，需要航行的距离不是万里，而是几万里的时候，也被震惊的咂舌不已。同时，他也明白了，既然那些人不可能从深海逃走，那现在肯定就还躲在大洲之上。

