
当云忍大规模来袭的消息传到宗弦的耳中的时候，他刚刚结束早上的工作，宇智波双叶带来了午饭，他连筷子都没来得及碰，突来的消息让他明白这顿饭是没法吃了。

“云忍·······就这么急着找揍吗？”

宗弦叹了口气。

接着，

紧急集合的命令传达下去，已经吃完饭，正在吃饭，以及排队等吃饭的木叶忍者和雾忍们全都立刻行动了起来，与此同时，头目们也都纷纷狂奔着来到了宗弦的大帐中。

自来也、鬼灯满月、日向日足、油女志微、宇智波富岳、宇智波止水、奈良朱雀、奈良盐水、桃地再不斩······差不多所有的头脸人物都集结在了帐内。

“时间紧迫，我直接说正事了，如果有什么问题要问，等我说完。”宗弦开门见山，环顾了众人一圈，确认无人跳出来和他作对，继续道：

“我刚刚收到情报说云忍发动了大规模的袭击，最前线的部队已经和云忍交上手了，从已知情报推测云忍这一次很有可能是倾巢而出，已经有人看到了四代目雷影和二尾人柱力，虽然和我们预定的计划不符······不过很显然，这一仗只要云忍输了，接下来大概率不会有更大的战事，所以说，这就是最终决战了！”

这一番推论无人怀疑其正确性。

从大野木选择和木叶苟合那一日起，云忍取胜的希望就变得越发渺茫起来，虽说从一开始宗弦就坚信云忍不可能赢，但是不是每个人都能像宗弦那样满怀信心，在宇智波的援兵抵达之前，云忍大军堪称是势如破竹，打的木叶许多人心虚气短，不求击败云忍，而是期冀着和云忍讲和，快点儿结束这一场战争！

而这一状况到了现在又有了新的变化，

最起码营地里的许多汤忍都坚信木叶必胜，八尾人柱力被擒这一战绩对于木叶忍者以及盟友们的士气起到了极大的鼓舞作用！而且随着自来也、鬼灯满月等人的到来，这一份信心是越发的强大了！

“火影辅佐大人，岩忍那边还没有消息传来。”

奈良朱雀提出来了一个问题。

草之国和岩忍的的战事结束之后，自来也便率领着大军东进，来到了汤之国为宗弦助阵，选择了和木叶结盟的岩忍也不甘心白跑一趟最后什么都没有收获，在大野木的主持下，岩忍大军同样选择了东进。

只不过和自来也他们从陆路行来不同，岩忍们先是北上，然后转道海上，乘船东行，说是要在云忍的屁股后面狠狠的捅上一刀。

“所以说这是意外嘛。”

宗弦平静的说道：“而且······我觉得岩忍未必会选择从汤之国北方沿海南下，与我们一起夹击云忍，他们的目的或许是云隐村而不是这一支云忍的精锐部队。”

他手中的竹鞭在旁边悬挂起来的地图上点了点，从土之国的港口到雷之国的西海岸的距离并不比到汤之国北海岸要远，而且在汤之国的云忍有着最精锐的部队，四代目雷影、二尾人柱力都在这里，相比之下，位于雷之国本土的云隐村似乎要更好对付一点。

奈良朱雀沉默不语。

当初岩忍拒绝和木叶一起走陆路的时候，隐隐间就明白岩忍或许是另有打算，只不过作为促成了木叶和岩忍结盟的主要人员，他还是要在这时候提上一句的，免得之后要是和岩忍在合作上出了什么问题最后责任落到他的头上。

“当然这只是我的猜测，做不得准，具体结果还要等到后面再看岩忍如何作为，但不管如何，云忍既然现在主动送上门了，我们总不能避战吧？自来也前辈，你有什么意见吗？”宗弦主动发问。

“没有。”

自来也的回答干脆且利落。

旁边奈良朱雀动了动嘴唇，似是想要说些什么，不过在看了看四周的情况后还是选择了沉默。

“满月，再不斩，你们有什么问题吗？”

宗弦又询问了雾忍们的两位头目。

“杀人的话我们是专业的。”

鬼灯满月笑容狰狞，露出来那宛如鲨鱼似的锋利牙齿。

“那就好！”

竹鞭“啪”的一声被捏断。

宗弦双眸已然变得猩红，炽烈如朝阳的杀意席卷帐内。

“既然都没有意见，也没有问题，那么废话就说到这里，所有人立刻给我动起来，别忘了前线部队正在和云忍战斗，就按照之前议定的计划行动，我会在最前面开路，你们跟着我扫荡云忍便是。”

话音落下，宗弦一脚踢翻了身前的案几，分拨开人群大踏步的向外走去。

等到他走出帐外，

深绯色的须佐能乎赫然便出现在了所有人的视野当中，灵巧的避开了营地中的帐篷以及奔走中的忍者，朝着东北方向大踏步行去。

涌出帐外的一群人看着朝着东北方向狂奔而去的须佐能乎，二话不说，也都立刻分头行动。

······

“自来也大人，会不会太仓促了？之前的计划可是以我们主动发起攻击为前提策划的。”

奈良朱雀跟在自来也的身边。

在这一场简短的会议中自来也从头到尾都没有发表任何异议。

“有什么问题？只要把攻击变成反击不就行了？”自来也瞥了眼身旁的奈良朱雀，面无表情道：“还是说你是觉得一定要等岩忍配合才能和云忍发起决战？我明白你想要让岩忍在一场战斗中发挥出来更大的作用，说句难听的，那样会让你的功劳变得更大，但是记住了，战胜云忍才是最重要的，不要因为其他的问题而偏颇了最重要的目的。”

“······抱歉，自来也大人，是我私心太重。”

奈良朱雀强撑着笑容，勉强笑道。

然而，他的心中此刻却满是无奈，说句实话他并不是很在乎自己的功劳能不能变得更大，之所以说出来那样的话鼓动自来也去和宇智波宗弦打擂台，明面上的原因的确是希望岩忍能在战场战争中占据更重要的位置。

但是，

深层的原因则是不希望宇智波一族在战场上继续大放异彩了！

再这样搞下去，宇智波宗弦的威望会越来越高，等到战争结束说不定连火影大人都要指挥不动宇智波了，虽然火影大人没有明说，但是奈良朱雀收到了族长奈良鹿久的来信，信中隐晦的表达了这么一个想办法限制宇智波宗弦的威望的意思。

战争走到这个地步，

谁都不怀疑木叶会再一次取得最终的胜利，就像是前几次忍界大战一样，木叶终将会迎来胜利的光芒！

于是，

现在的主要矛盾隐隐的从外部转移到了内部，哪怕宇智波宗弦是支持秋道取风成为火影的重要助力之一，但是等到秋道取风坐上了火影的宝座后，开始时还好，但是随着时间的推移，他尝到了权力那诱人的魅力，偏偏这时候前线战场上捷报频传，让他不禁有些担忧起来他的火影辅佐会不会太过于强势了一点？

所以就有了奈良朱雀的动作。

这些日子没有朝云忍发起攻击，一是宗弦沉迷于芭蕉扇的研究中难以自拔，同时也是因为奈良朱雀等人的上下活动，正是因为他们的活动，方才是让这一场战争不断的被推迟，等待着在茫茫大海上飘荡的岩忍传来好消息，到时候一起动手，好不继续助长宇智波宗弦的威望。

只可惜计划很难排除掉意外，

奈良朱雀等人千防万防，也防不住云忍主动发起大规模作战的行动！

在忍界，计谋并不是万能的，

否则，

奈良一族早就是木叶村的主宰者了，而不是始终处于辅佐的位置。

自来也没有那么多想法，村子里的那些勾心斗角他毫无兴趣，有些事他看的很明白，有些事他看的模模糊糊，但是只要不伤害到村子，他才懒得去管，他现在是巴不得能早点结束这一场战争。

比起来战争这枯燥且烦人的工作，他更想去继续采风，写作，寻找命运之子，当然他也会定期回来看望一下鸣人的成长。

宇智波宗弦的决定相当的对他的胃口！

······

不同于木叶内部的暗流涌动，雾忍这里就纯粹的多了，鬼灯满月和桃地再不斩抛开各自的心思不谈，好战嗜血是他们身为雾忍为数不多的共同点了，之前和岩忍的战事结束的太快，虽说雾忍们也因此没有牺牲太多。

但是，

鬼灯满月和桃地再不斩俩人好不容易杀的起兴了，结果和岩忍的战事却那么突然的落下了帷幕。

“再不斩，你来主持大局？”

“少来，满月，你才是我们的头领，擅离职守可不是你该做的事情。”

“你个混蛋，直到我是头目，还敢违抗我的命令？”

鬼灯满月十分不满，“而且你不是有志于水影之位吗？这时候不应该是好好磨练一下指挥大军作战的本领吗？”

“少忽悠人了，等到照美冥那丫头退位让贤的时候，估计多的是年轻人来抢位置，哪里还轮得到我来插队。”桃地再不斩冷笑着表示不买账，意志坚定的拒绝了鬼灯满月的忽悠。

这一次的进攻计划，或者说反击计划。

具体来说宗弦将手下的大军分割成了好几块，并且安排了不同人来统帅，他自己使用须佐能乎一马当先的开路冲锋，手下的大军跟在他的身后各自作战便是，看上去是有点各自为战的味道，但是忍者们的战争本来就是这样一块一块的。

鬼灯满月和桃地再不斩理所当然的统帅着人数不足一千三的雾忍。

两人为了能够厮杀个痛快，正在互相推让指挥的权力。

最终，

争执不下的两人选择了使用猜拳的方式决定，桃地再不斩遗憾落败，只能收敛起来那一身残虐的杀意，鬼灯满月则是乐的就快手舞足蹈了，那一双紫色水晶般漂亮的眼眸中酝酿着深深的嗜血杀气。

·······

宇智波止水和宇智波富岳凑了一路，他们两人手下领着的是以宇智波一族的忍者们为核心的一批人数不足一千，但却都是好手的精锐部队，他们被赋予了特别的任务，那就是狙击云忍的高手，同时提防云忍的一些未知的后手。

必要时候，

宇智波止水和宇智波富岳都能开须佐能乎上阵。

“富岳长老，麻烦你来指挥了。”

“交给我便是。”

和鬼灯满月、桃地再不斩那俩杀胚不同，宇智波止水和宇智波富岳之间的商量就是和风细雨的模式了，一来一往简简单单的对话就确定了接下来的作战模式。

宇智波富岳眉头微蹙，心中有问题如鲠在喉，

他小声道：“止水，就这样将八尾人柱力留在营地中会不会不安全？”这一次出战的时候八尾人柱力被留在了营地里，而且营中的高手几乎是倾巢而出，留下来的只有以汤忍为主力的一部分兵力镇守大营。

说实话，

汤忍那拉胯的战力面对普通的云忍都被揍得落花流水，这要是发生八尾人柱力暴走，或者说有人来抢夺八尾人柱力之类的情况，岂不是等于将八尾人柱力拱手让人了？

“富岳长老，相信宗弦，八尾人柱力是他的战利品，没有人能占他的便宜。”

宇智波止水信誓旦旦的说道。

不同于宇智波富岳，作为宗弦为数不多的好友，在随着宗弦干了一系列的大事之后，他已经清楚的了解到了自己的这个好朋友是个什么性子，那就是便宜占尽，一点亏都不吃的主儿。

“可是······”

宇智波富岳还是有些担忧。

“富岳长老，别忘了我们的眼睛，尾兽也好，人柱力也罢······说实话，就算是让八尾人柱力逃出来又能改变什么？大不了再抓一次。”宇智波止水无所畏惧。

和人柱力、尾兽打交道的次数多了，宇智波止水很快就将他们视若平常，在万花筒写轮眼的面前，尾兽也好，人柱力也罢，都不过是一盘菜罢了，更何况他们这里有着足足三双万花筒写轮眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69172310"  chaptername="第二百零七章  来战！">加入书签</a>
</div>
