    “那就辛苦听听了。”世子妃倒是想说不急，又怕自己这样说，像是拒绝夏汀，不让对方过来似的，不想对方误会，想了想就应下了。

    “大嫂快回去吧。”夏汀见她涂了胭脂之后，面色依旧不太好看，便知道对方的身体情况应该不是很好了，所以忙拍了拍对方的手，示意对方回去。

    世子妃也没再坚持，跟老太太和英武侯一众人问了礼之后，便在婢女的陪同下，回自己院里去了。

    世子妃赵氏长相并不及夏府的这些姑娘们，但是也不难看，比起那些长相平庸的，赵氏甚至可以称之为长得好看的。

    毕竟夏府的姑娘们，可以说是京城贵女中长相的顶级了。

    跟夏府的姑姑们比，其他人几乎都是要被碾压的。

    赵氏长相中等偏上，五官里长的最好看的是形状优美的唇。

    赵氏性子温和，端庄优雅，是典型的京城高门贵女，行走坐卧都很有自己的一套优雅规矩。

    不过相比夏三夫人的那种刻板，赵氏显然更加的灵活一些。

    看着对方离开，夏汀顺手一搂，就把小明给揽了过来，带着对方跟自己一桌。

    反正老太太的桌大，坐三个大人都绰绰有余，更何况只是加个孩子。

    虽然说大伯母会照顾好小明，但是小明更喜欢粘着夏汀，都不跟着母亲回院里，就哒哒哒的跑到夏汀身边，仰起头，软乎乎的叫着：“姑姑。”

    软乎乎，又可爱的小孩子，这谁顶得住啊？

    所以，夏汀大手一揽，就把人带回去了。

    侯夫人原本还想过去，把孩子带过来，如今一看，乐了：“得，这下可省了我不少事儿，不过可是要劳累母亲和听听了。”

    “哪里的话，小明这么可爱，我巴不得他来呢。”夏汀不会揽功，跟家里人交流，也更显亲昵一些。

    听夏汀这样说，侯夫人忍不住的笑起来，其他人也跟着笑。

    “开宴吧。”老太太由着他们闹了一会儿，这才示意可以开宴了。

    夏四爷此番路上找来的那个厨子，今天晚上也去厨房发挥了一番。

    夏汀吃他的菜已经吃了些日子，所以吃两口，就可以吃出来，这菜是出自府上厨子的，还是那位新来的厨子的。

    考虑到夏汀的身体问题，还有老太太这边的情况，他们这一桌上的都是特别容易克化的，就差直接上些汤汤水水，让她们喝个水饱了。

    就算是上些清淡点的青菜之类的，甚至还有炖菜，但是味道都特别淡，吃起来像是没有放调料一般，

    夏汀吃的习惯，这么多年都是这么过来的，并没有因为自己一朝身体要好了，就特别放纵。

    毕竟自己的底子虚，怎么可以任性呢？

    老太太年纪大了，其实味觉都在退化，就算是吃重油重盐的，也吃不出来特别重的味道来。

    而且大夫根本不让她这样吃，所以清清淡淡的也挺好。

    再加上平时就要宠着夏汀，时不时的还要留小姑娘在自己院里吃饭，时间久了，老太太觉得没什么滋味的饭菜也挺好。

    主要还是，看着自己娇娇软软的小孙女，就特别下饭。

    至于饭菜好不好吃？

    这重要吗？

    这不重要！

    倒是小明被教养的很好，小孩子嘴巴叼，其实吃不惯这样的汤汤水水，但是小明不说，而且小明觉得在听听姑姑身边，就很好了。

    哪怕就让他喝一晚上水，他也愿意！

    夏汀倒是不舍得他喝一晚上的汤汤水水的，小孩子正是长身体的时候，可不能这么糊弄着。

    她是因为身体不好，没办法这样吃。

    没看阖府上下的姑娘们，除了年纪小，只有十三岁的夏湄，就属她最矮吗？

    问题是，夏湄比她小三岁，如今都已经跟她一样高了！

    肯定还是吃食的锅，不是她的！

    所以，夏汀是不能让小明跟着他们一起糊弄着吃的。

    带小明回来的时候，夏汀就已经跟宝青说了，再上各种菜品，别的桌有的，顺便给他们桌上一点。

    也不需要拿盘子装，就拿小蝶子，每种简单的夹两筷子，小明一个小孩子也吃不了太多。

    “谢谢姑姑，姑姑最好了。”小明这孩子一向亲近夏汀，叫别的姑姑前面还要带上排序。

    到了夏汀这里，就直接叫姑姑，仿佛夏汀就是他一脉出来的亲姑姑一般。

    为了这件事情，身为对方亲姑姑的夏沁没少逗弄孩子，但是不管怎么样逗弄，反正小明就是知道错了，但是我下次还敢！

    时间久了，大家也都习惯了，由着小孩子去了。

    其实大人们也不是真的生气，就是单纯想逗孩子玩。

    “那小明要听话多吃饭，之后开蒙的时候，好加把劲儿，争取把书读好啊。”虽然说小明年纪还小，但是富贵人家的孩子，开蒙也早。

    如今已经过完年了，小明满五岁，夏汀觉得，大伯大概率今年会给小明开蒙。

    所以，享受最后无忧无虑的快乐生活吧。

    因为，很快，你就要被书本包围了！

    当然，这话就不必跟孩子说了，省得把小明吓着了。

    一家人合合乐乐的吃了饭，考虑到老太太年纪大了，身体不好，撑不了太久，夏汀又是刚回府，这一路也折腾的够呛，哪怕睡了一小觉，但是底子在那里摆着呢。

    所以，吃过饭，大家也没多说什么，笑着调侃了几句，便各回各院休息去了。

    夏汀陪在老太太身边，把两位伯伯，三位伯母以及一众兄弟姐妹送出了门。

    夏汀刚回来，根本回不去自己院里，得跟老太太这边住很久，还要看老太太的想法。

    小明倒是想留下来，又纠结着不放心母亲，最后又是回头看看，又是脚步顿顿，看着像是个小大人似的，可把夏汀逗坏了。

    “那听听姑姑，你明天一定要来啊。”听到夏汀说，明天会去看他，小明高兴的跳了一下，结果被世子顺手扒拉了一下，又忙恢复到规矩的模样，假装自己是个优雅小公子一般，不过声音里的愉悦，怎么样也压不下去。

    “当然，乖乖回去睡觉吧。”夏汀自然是要过去的，不止看小明，还不放心大嫂的身体。

    不过这些暂时不需要细说，小明是个很好用的幌子。

