 恐怖的煞气，让得福不敢靠近。

瑶光驾驭金龙飞驰着，将秦凡真三人都接到了龙背上。

秦凡真吐了一口精血，道：“瑶光姑娘，这妖人好厉害，尤其是那柄剑，非常恐怖，这段时间几十个村子的百姓，就是被那柄魔剑吞噬了血肉魂魄！”

恐怖的煞气，让得福很不舒服，不敢靠近诛神。

瑶光眨着大眼睛，看着在天空上缓缓飞驰的蓝色长剑。

道：“原来是这柄剑搞的鬼，害的我水族背黑锅！今夜我就将你回炉重造！”

她从得福身上飞起，让清影带着受伤的三人躲远一些。

六戒叫道：“瑶光，你小心点，那柄剑里被一个强大的元神控制着！”

瑶光笑道：“巧了，我的天雷轰乃是雷电一系的法宝，专克元神魂魄！”

山坡上，说书老人松了口气，道：“丫头，你要记住，能对付天器的，只有天器。

天雷轰出现了，诛神剑占不到便宜了。”

玉机子控制着诛神剑，与瑶光相距十丈对峙着。

他沙哑的道：“天雷轰！瑶光仙子，你是要多管闲事吗？”

瑶光道：“看来你认识啊？

不是我多管闲事，而是你害了我水族背黑锅！你说你杀人就杀人吧，为什么要沿着扬子江？

搞的苍云门与朝廷，都以为是我水族巨妖干的！我在扬子江里已经蹲守了一个多月，每一次都迟了一步。

这一次可算是堵住你了！”

关于这一系列恐怖的灭村惨案，苍云门与正道一些门派的高层，都有许多猜测。

有人猜测是叶小川用长生珏干的。

有人猜测是魔教妖人干的。

还有人猜测是水族巨妖干的。

驰援中土的四海水族，主要集中在扬子江，黄炎河，太湖，洞庭湖等几条大江大湖之中。

这一次被屠村子有一条明确是线路，从扬子江的上游往下游杀的。

这让水族蒙受了不白之冤，不少人认为是水族的妖兽干的。

瑶光为了给水族洗脱嫌疑，最近一个月一直在扬子江蹲守，可是每一次魔剑杀人，都只是一炷香的时间内完成，且没有任何动静，根本查不到踪迹。

最近瑶光调兵遣将，将很多水族都调到了扬子江，从金陵一直延续到了出海口。

每隔一里，就有一只水族妖兽巡逻。

本来瑶光还在几十里外，接到水族报告，东面姜庄有修真者斗法，同时还有吞噬妖力。

瑶光知道凶手出现了，立刻带着得福赶来。

龙族的优势在水下，而不是在天上，它们在水下的速度更快。

所以刚才得福是从扬子江里钻出来的。

正如说书老人所言，对付天器，只能用天器。

其他法宝想要压制住诛神剑，几乎不可能的。

不过，瑶光身上的天雷轰，却是不折不扣的雷电属性的绝世天器。

从属性来说，雷电属性的天雷轰，正是阴煞属性的诛神剑的克星！这三界之中，唯一能有效克制诛神剑的异宝，就只有天雷轰。

短短四五年的时间，瑶光已经发生了巨大的改变。

不仅仅是她可以用双腿走路了，在气质上也有翻天覆地的变化。

她的样貌和四五年前没有什么变化，但脸上的稚气消散了许多，整个人变的非常的自信。

这种自信是来自她的双腿，也是来自她怀中的天雷轰。

瑶光没有再说什么废话，双手中指猛然插入了天雷轰两侧圆孔。

扭曲的电蛇，咆哮而出，闪电般的劈向了诛神剑。

诛神剑蓝光暴涨，释放出无尽的剑芒，想要攻击瑶光。

但所有的剑芒在电蛇之下，都不堪一击。

就算偶尔有几道剑芒逼近，也根本无法破掉天雷轰释放出来保护主人的神秘领域结界。

就在这时，一头头巨龙从扬子江中飞了出来，还有一些世人闻所未闻，见所未见的怪异水妖。

如果是玉机子本体在的话，或许能依靠诛神剑与瑶光斗上一斗。

可现在玉机子只是元神，雷电正是元神与煞气的克星，玉机子根本不可能战胜瑶光手中的天雷轰。

修真者最看重的就是元神，如果元神在身体之外受到损伤，就算顺利归位，对修为也是有很大害处的。

此刻再耽搁下去，只怕引来的就不是这些水族巨龙，周围那些调查屠村惨案的修真者，也会被吸引来。

玉机子当机立断，控制诛神向下飞驰，射进了古井之中。

看着魔剑逃走，瑶光并没有要追的意思。

她要的只是还水族一个清白而已。

不过，刚才还怕的要死不看靠近的得福，现在终于爆发了。

发出一声龙吟，准备下井去追。

瑶光道：“得福，你得了吧，刚才也没看到你如此悍不畏死啊！你要追啊，那你自己去追吧！”

得福一听这话，立刻就蔫了。

和旺财，富贵待在一起的时间太长，别的没学会，倒是学会了装腔作势，狐假虎威。

杜纯与宁香若飞了过来，对着瑶光拱手道谢，然后询问六戒等人伤势。

六戒道：“洒家血厚抗揍，一时半会还死不了，不过戒色就难说了。”

清影已经给戒色度了不少佛门真元，起身道：“戒色师兄被煞气入体，伤势非常严重，得马上找个地方疗伤，否则会有性命之忧。”

杜纯立刻道：“大批修真者都在金陵，你们先回金陵吧，我留在这里救治村民，等待各派弟子。”

众人没有异议。

现在那个杀人收魂的大魔头已经逃走了，想要抓他，难比登天。

何况，就算能追上那柄魔剑，谁能对付得了呢？

如今当务之急，是先救治伤患。

秦凡真三人伤势颇重，村子里那些被魔剑煞气入体的那些凡人，没准还有的救。

商议之下，兵分两路，宁香若带着受伤的几个人返回离此不远的金陵城。

杜纯留下等待正道援军，救治那些村民。

很快，得福就驮着几个人往金陵城方向飞去。

杜纯左右看了眼，心神张开，确定周围几十丈没有活人，便开始催动蓝灵神剑，攻击那座古井。

哗啦啦……年久失修的古井井壁立刻脱落，堵塞古井。

不仅如此，杜纯还施法搬运大量的土石，往古井里塞。

很显然，她已经知道这座古井就是连接地下阴脉的连接点，她在帮助玉机子善后。

 