    第70章就是想打你

    沈念声音从来没有过的温柔，掺杂着些许忐忑和紧张，传入他耳中，直觉仿若天籁，可此时此刻却是他最狼狈的时候。

    盛妄心里很缺安全感的，不仅仅是从小到大这么多年的经历，更准确的来说，他缺爱，很缺很缺的那种。

    之前在面对秦坤的刁难和毒打时，他不是没想过反抗，而是压根就不想反抗。

    因为他总觉得自己活着跟死了一样，没有什么区别，不过是还能呼吸而已。

    连他自己都觉得，自己就是个废物。

    可刚才，在听到秦坤说沈念只是喜欢他这张脸而已，等什么时候看腻玩腻他就会抛弃他的时候，他没忍住怒了。

    没有缘由的怒火将他的理智烧毁，所以他反抗了。

    他很讨厌这句话。

    就算真的是这样，也轮不到他们来说，这是他跟她之间的事情。

    他们不配。

    见他不松开，沈念咬了下唇，抬起手，用自己指尖一根一根的把他的手指掰开。

    他的手很热，那强烈的温度透过皮肤，仿佛想灼伤她似的。

    不知怎的，盛妄却觉得她的手有微凉，冰火相冲的皮肤接触，让他的温热忍不住贪恋她的微凉。

    他也就不动，任由着她掰开自己的手。

    终于，沈念把他的最后一根手指掰开了。

    她松了口气，把他从地上扶起来，却不经意扫到他颈间的伤痕，那一道道划痕透着血珠，明显是被一只手狠狠抓上去导致的。

    火气莫名就大了。

    她指着他的伤，冷声质问道，“这他妈是谁抓的?”

    老三被放开了，秦坤和老二赶紧把他扶起来。

    被问话，老二道，“不是我。”

    老三也怕沈念，“也不是我。”

    看着两人胆小的模样，沈念不屑的笑了下，视线落在最后一个人，秦坤的身上，“不是他们，那就是你了?”

    她语气吊儿郎当的，一时让人听不出情绪，“秦坤，我说过他是我的人，别跟我说你他妈不知道?”

    见他们两个竟然这么没义气，秦坤心里也是恼火，可眼前这人更为难缠。

    要是搞不好，可能还会闹到学校里去。

    那就麻烦了。

    可秦坤也不是好惹的，让他收敛脾气跟死一样难受，握了握拳头，就问道，“人是我打的，你想怎么样?”

    “你为什么打他?”沈念问道，语气不大好。

    “就看不顺眼，没什么原因，就是想打他。”

    “这样啊。”沈念忽然笑了。

    扭头看了眼旁边的盛妄，然后在所有人都没来得及反应之前，突然冲到秦坤面前，狠狠地甩了他一巴掌。

    “啪”的声音在原地响起。

    沈念这一巴掌打的格外响，简直用尽了全部的力气，打完后，她冷笑道，“我也看你不顺眼，没什么原因，就是想打你。”

    “怎么样，被打的滋味爽.吗?”

    不止秦坤，所有人都愣住了。

    老二老三眼睛瞪的跟铜铃那么大，却不敢动一下手，就这么眼睁睁的看着。

    周浩和安泉也是傻眼了，沈爷这也太……太……太速度了吧。

    要知道，那可是秦坤啊。

    学校里出了名的流氓无赖，偏偏还学习挺好，老师们护着他，用学校里的人来说，简直就是精神分裂。

    沈爷这就把他打了?

    ps:我来更新啦，宝们推荐票投一下，爱你们！

    (本章完)

