    “南宫走了。”拓跋紫叹息，总觉得南宫绯影和风无域两人，不应该只是这样。

    冥北凉对别人的感情事没兴趣，抱起拓跋紫，“本王忙了大半天，难得有空，不要尽讨论旁人。”

    拓跋紫滴汗，就算冥北凉忙了大半天，可他们才在喜房里腻了三天三夜，不讨论点旁人，哪有那么多话说。

    冥北凉可不管她想什么，已将她抱到女儿的小摇床边，让拓跋紫把女儿抱起来，他抱着她们母女二人。

    “对了，玄恪和加代公主怎样了？”拓跋紫想起了这二人。

    “都说了，不讨论旁人。”冥北凉在她脸颊上偷了个吻。

    拓跋紫差点无语，“回答我一句会死？”

    回答紫儿一句，自然不会死。

    但这句回答衍生出来的问题，有可能就会导致紫儿不陪他了。

    “算了，等你去忙，我亲自去看看。”拓跋紫知道这位爷是不会回答她的问题的。

    等他去忙？

    看来得等明日了。

    龙界事务已被他雷厉风行地处理完，龙界又平顺，不可能再有大事发生，他今日是不会再走出上古神殿的。

    拓跋紫自然不会知道这位爷心里的小九九，骤然想起一事，“我近两个月身体不好，没有入空间照看夕拾果，也不知道长得怎样了，我们进去看看。”

    “嗯。”冥北凉点头。

    夫妇二人抱着女儿，转眼到了空间。

    但空间里的景象，却让夫妇二人都呆住了。

    “冥北凉，上面挂着那个是什么，太阳么？照在我身上暖烘烘的，是阳光？”拓跋紫望着空中挂着的一个大太阳，很怀疑自己的眼睛，她没有看错吧？

    她的空间里……

    有太阳！

    “的确是太阳。”冥北凉也很惊讶，“百里之外还有水声。”

    他听力很好，原身又是龙，对水声非常敏感。

    “水声？”拓跋紫更惊讶了，“难道我空间里有水了？”

    “去看看。”冥北凉抱起她和女儿，往水声的方向飞掠而去。

    果然在百里之外，看到了一条河流。

    潺潺的河水，很清澈。

    “冥北凉，真的是水！”拓跋紫惊喜得不得了。

    空间里有空气，有土壤，有山有水，还有太阳，完全可以在这里面住人了！

    冥北凉足尖轻点，落在河流边一块凸石上。

    拓跋紫挣扎着落地，把女儿给了他，欢快地跑到河流边，挽起袖子，撩起河里的水玩。

    河流边全是青草与碎石，冥北凉怕她踩滑摔了，抱着女儿一直跟在她身后，随时护着她。

    河水清凉，河流一望无际，不知道流向何方。

    “冥北凉，你说我的空间，是不是又变大了很多？”当时小千落哭得空间震动，导致空间扩大之事，拓跋紫并不知道，所以此时望着河流流向的方向，很疑惑。

    “走，一起去看看。”冥北凉这次直接化出真身，让拓跋紫抱着女儿坐在他龙背上，翱翔于天。

    河流的尽头，是一片汪洋大海。

    而他们下方这片土地，广袤无垠，或山峦叠翠，或平野万里，或空谷幽鸣。

    蓝天，白云，青山，绿水……

    一切都很美好。

    这里是一个世界。

    一个还没有人烟，很独立的世界。

