    灯塔区，新黑灯堡十七区之一。

    在新黑灯堡的十七区中，以教育为主要职能。

    教育是人类文明的灯塔，因此得名灯塔区。

    整个黑灯堡几乎半数的学校，都坐落在灯塔区。

    而在灯塔区数量众多的学校中，新黑灯堡高等驭师学院无疑是最耀眼的一个。

    如果将新黑灯堡的高等教育比如为教育体系的一顶桂冠的话，那新黑灯堡高等驭师学院，无疑是这顶桂冠中最璀璨的一颗明珠。

    新黑灯堡高等驭师学院的前身，就是苏桓在黑灯堡创办的驭师学院。

    创立于黑灯堡旧址。

    第一任院长更是由堡主直接担任，在新黑灯堡的教育史上意义非凡。

    这里的堡主指得是苏桓。

    尽管苏桓的头衔是执政委员会委员长。

    但大多数人还是喜欢沿用旧黑灯堡领袖的称谓，堡主来称呼他。

    算是对苏桓的敬称。

    新黑灯堡驭师学院的占地面积极广。

    如今的新黑灯堡，有关驭师的培养已经仿照响雷要塞城的教育制度，开始初步形成教育体系。

    形成了从初等教育一直到高等教育的完整教育体系。

    而新黑灯堡高等驭师学院，就是高等教育之最，新黑灯堡最顶尖的学府。

    这座学府入学的前提，便必须以最优异的成绩完成初等教育。

    之后，提交申请，通过考试后，再经过学院讲师的初审、学院教授的复审、学院教育委员会的委员们的二次复审，经过层层审批后才能入学。

    而且，入学这座学府，除开课业外，对自身实力的要求也很高。

    通常，在十八岁前，没有高段驭徒的实力，申请新黑灯堡高等驭师学院，成功的概率接近为零。

    目前，新黑灯堡高等驭师学院一共八九千名学生。

    同时配备着一两千名老师。

    老师和学生的比例达到了惊人的1:6。

    学院分为七个系。

    分别是驭宠系、战斗系、训练系、培育系、能技系、奇物系、秘药系。

    驭宠系无疑是学院最大的系。

    将近半数的学生和老师，都在驭宠系。

    驭宠系的教学比起别的系更加全面，不仅涉及驭宠的战斗、训练、培育、能技的开化等等都有涉足。

    此时，在驭宠系十分著名的战斗广场上。

    所有师生已经早早等候在了战斗广场的观众席上。

    尽管寒风凛冽，但一个个学生全满脸潮红，十分亢奋，眼中满是激动和期待等候着。

    “你们说到底是堡主更强，还是老堡主更强？”

    “依我看恐怕是老堡主更强，毕竟连堡主也是老堡主教导出来的弟子，而且老堡主可是讨伐军的军主。”

    “讨伐军的军主你们知道吗？那可是超冠大师中的大人物。”

    “那可不一定，青出于蓝而胜于蓝，堡主怎么就不能比老堡主强了？”

    “我也这么觉得，堡主可是整个亚山半岛的青年培育师大赛的冠军，整个亚山半岛啊，这是什么概念你们知道吗？难道还比不上讨伐军军主？”

    “培育师大赛比得又不是战斗，不过堡主的伟大毋庸置疑。”

    “……”

    就在众人议论纷纷时，一道头发略显花白，但挺拔雄伟的身影不知何时已经出现在战斗广场最中间的边缘。

    “老堡主？！”有眼尖的学生老远就看到了那道身影。

    那道身影正是周合。

    现场的近万师生一时之间都变得兴奋激动起来。

    一阵阵的欢呼声如潮水般越发汹涌。

    而当苏桓出现在战斗广场上后，这种狂热的气氛更是被推向高潮。

    苏桓静静看着周合笑道：“老师，我们可是好久没有切磋了。”

    “是啊，老师已经老了，现在可是你们年轻人的时代了。”周合也笑着道。

    “老师才六十多岁，六十多岁的超冠大师正是老当益壮的时候，怎么能言老。”

    “哈哈哈，那些小家伙恐怕快等不及了，就让我们师徒俩让这些小家伙感受感受驭师的力量，来激发他们的斗志吧。”

    “我们终将老去，年轻人，才是新黑灯堡的未来啊。”

    “自然。”

    二者话音刚落，一头浑身黑金色毛发，浑身肌肉发达到极致，像是一尊山岳雕刻的石像一样棱角分明的庞然大物，出现在战斗广场上。

    这头庞然大物黑金色的毛发上，满是璀璨星辰一样的神秘纹理。

    它的每一只手掌也如同山岳，满是金铁般的坚硬光泽，给人一种最充沛的力量感，仿佛能够撕裂星河。

    脑袋上的一根龙角，已经四肢、要害部位依稀可见的暗色龙鳞，则标志着这头巨兽有着龙族的血统。

    “出现了！是老堡主的裂星龙猿！极变灾祸种中的佼佼者！”观众席上响起了一阵阵惊呼声。

    与此同时，一头比裂星龙猿还要庞大的庞然大物也出现在战斗广场上。

    它足有近百米高，若非战斗广场占地极广，这头庞然大物甚至往那一战，广场就没有多余的空间。

    这是一头犹如熊熊燃烧的火山一样的巨猿。

    怒焰火山猿。

    同为猿类，它甚至比起已经雄壮得惊人的裂星龙猿更加魁梧。

    一块块熔岩一样的皮肤像是甲胄一样覆盖全身，让其在拥有强大破坏力的同时还具备极强的防御力。

    二者的战斗在战斗广场上的结界升起后瞬间开始。

    骇人的烈焰和足以碎裂星辰的澎湃力量的碰撞，让整个高等驭师学院的近万名师生近距离见识到了灾祸种力量的强大。

    力量的碰撞产生的冲击波甚至让结界屏障都动荡不已。

    可结界后的学生们却面无惧色，反而纷纷尝试靠近结界一些，以图能够更清楚地看清结界内战斗的情况。

    裂星龙猿和怒焰火山猿的战斗足足持续了一个小时。

    二者的战斗并不算激烈，以表演性为主。

    这次战斗的目的不过是为了激励一番这些学生罢了。

    一个小时后，两头庞然大物纷纷罢手。

    所有学生立马在老师的组织下，迅速有序的前往大礼堂。

    大礼堂上，学院的院长陆虞就刚刚的战斗发表了感言，感言结束后，全场响起了潮水般的掌声。

    掌声中，周合缓缓上台。

    “大家好，我是周合，也就是你们口中的老堡主。”

    哗哗哗！掌声鸣动。

    “大家应该都知道，我们才建成的家园，新黑灯堡，刚刚才经历过战火的洗礼，并赢得了一场残酷的战争的胜利。”

    哗哗哗！

    “此时站在这里的，大都已经年满十八岁。”

    “从年龄上来看，应该也经历过或者从父母那里听说过，之前，我们已经经历过三场同样残酷的战争。”

    “这一次次由凶残的敌人主动挑起战争中，让在座的很多人失去了亲人，朋友甚至父母家人。”

    “而且可以预见，战火远没有结束，那些敌人并没有消失，他们依然在暗处窥觑，随时准备卷土而来。”

    “下一次战争，我还在，下下次战争，或许我依然在，但下下下次呢？我终将老去！未来必须靠你们守护这座城市！”

    哗哗哗哗……

    “新黑灯堡高等驭师学院挑选学生的比例是300:1。”

    “能够进入这所学校的学生，在驭师道路上的天赋已经不需要任何人质疑。

    “在这里，你们能够接受最顶尖的老师的教导、接触最顶尖的培育法、训练法，以及大量的资源。”

    “当这些资源和你们本就优异的天赋结合，一定能爆发出巨大的能量。”

    “而你们要做的，就是不浪费自己的天赋！不蹉跎你们的父辈祖辈们用生命和鲜血换来的宝贵和平！”

    哗哗哗……

    “我要说得就是这些了，接下来让你们口中的堡主来给你们讲讲吧，我相信你们已经等不及了。”

    哗啦啦哗啦啦啦……

    周合退场，掌声雷动。

