 强大神秘的龙界，没有等到天地大劫，被两大仙使还有一只可恶的狗给摧毁了，龙气浩荡，龙尸遍地，连最恐怖的龙界的底蕴。

    一条不知道活了多少万年的老龙，一级混沌强者的存在，都被仙使活促了，要以他为引，引出洛天，在返回仙界前，要抓到洛天，获取洛天身上的宝物。天

    地大劫越来越近了，天地开始凋零，整个三十三世界已经名存实亡，千疮百孔，天地一片哀鸣。

    焦婉的天劫已经结束了，可是，洛天的心神却是越来越不宁。

    “不好，大劫似乎要来了！”这

    时，洛天突然脸色一变，失声道，皇天灵一怔，神色也是一惊，还有一清道长，谢君豪等这些强者高手。他

    们在这一瞬间，突然感觉到，自己的寿元开始减少，神识和肉身的强大也是在慢慢的减弱。这

    种速度并不快，不过，三个月内必将消耗殆尽。

    “天地大劫，天人五衰，天地万物都将凋零，整个宇宙都将崩溃，然后再诞生出新的天地——”一

    清道长凝重的说道。

    “天地五衰，世间，人，魔，妖，灵，万物，都将逃不过这种宿命，没有人能够逃得过，只有踏入至仙门，进入仙界，方可避开大劫，重活一世！”

    一清道长接着说道。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天地间，能量轰鸣，一种无形的强大的能量在剥夺着众人的生机，甚至洛天动用那神秘的树叶，也抵挡不住，毕竟，那只是一片树叶，无法抵挡住这种神秘的力量。“

    大劫将来，真正的至仙门应该开启才对，可是为何没有动静，难道天地真的抛弃了我们？”

    谢君豪凝重道，心里有些发慌。

    “这应该刚开始，接下来，天人五衰的力量会越来越强，我不过，最少也需要两个月的时间，我想应该会有办法的，”

    关键时刻，洛天冷静的说道。“

    不好，龙界出事了！天哥——”

    此刻，时空倒转之中的龙主，从入定中一下子惊醒过来，龙主上次辅助逍遥门，并没有返回，而是一直留在逍遥门之中，身上有不少的灵魂玉牌，也是龙界末来强大的潜力人物。可

    是，就在刚才，他竟然发现，自己戒指中的不少龙界前辈的灵魂玉牌，突然发生了接连的破碎，速度快的出奇，可以看出连反抗的余地都没有。就

    连龙界的底蕴那面灵魂玉牌也是弱的出奇，唯一的就是，龙界有一个龙界圣婴，是作为下一界龙主存在的人物，安然无恙。“

    洛小友，有要事禀报，还请相商！”

    此刻，这个老界的老龙，也就是龙主急吼吼的大叫。“

    前辈，何事如此惊慌？”

    洛天的神识虚影出现在时空倒转之中，看向这头老龙凝重问道。“

    洛小兄，龙界出事了——”老

    龙急忙把灵魂玉佩破碎的事说了出来。“

    该死，应该是仙使所为，否则的话，三十三世界没有一个人能够如此迅速的灭掉龙界！”洛

    天听了老龙的话，神色凝重道。

    “前辈，都是洛天的错，所料不错的话，仙使之所以灭龙界，抓你们龙界的老祖宗，就是为了引我出来，是我害了龙界，”洛天有些愧疚的说道。

    “小友，万不可如此说，这是龙界的劫数，即使不是因为您，龙界也不可能渡过天地大劫，不过万辛的是，龙界的老祖宗还在，我们龙界的圣婴龙子还在，我龙界还有复兴的希望，前提是要渡过天地大劫才好，”

    老龙叹息道。“

    天地大劫其实已经来了——”

    洛天此刻叹息道。“

    什么？天地大劫已经来了？”逍遥门中众人不由的大惊。林

    天库，殷石，焦天一，帝尊，道清，闪电，血魔等这些人同时脸色变色。

    “这应该是真的，我感觉到了天地玄妙的变化，大哥哥，现在，我们该如何做？”朵

    朵出现了，她佛音双修，现在连万佛宗的宗主都早已被朵朵甩在了后面，连天僧对朵朵都佩服不已，朵朵成长很快，现在已经到了主宰二级顶峰，而且修行的佛音功法，对于天地的感悟极为敏感，讲究的是空灵入道，感悟天地万音，以佛为引，走出了自己的道。“

    丫头，想不到了除了灵儿，一清道长还有谢大哥之外，你也在这时空倒转之中也感受到了天地变化，”洛

    天赞赏的看了一眼朵朵，然后看向逍遥门众人，微微点头：“现在，我们的寿元开始减少，神识能量都在慢慢的消弱，也许极不明显，不过，这种速度会加快的，我们最多还有两个月的时间，否则的话，就会灰飞烟灭，化为尘埃！”洛

    天也没有隐瞒大家，把事情的严重性说了出来。

    “好可怕，难道我们真的躲不过去了么？”

    逍遥门众人人心惶惶。“

    洛天，三娃子有话和你说！”这

    时，天妃带着三娃子走了过来，来到洛天的神识虚影面前凝重说道。“

    天哥，三十三世界不能再呆了，我不久前卜算了一卦——”

    三娃子擅长推演天机，现在实力也不弱，他先前冒着天大的风险，推算了逍遥门的末来，他推算了三十三世界的前途末来，不久后，这里将是一片混沌，什么也不剩下了，没有任何生灵的存在，所以，必须离开这里，否则的话，后果不堪设想——”

    三娃子急切的说道。“

    三娃子，辛苦了，可是天下之大，连最为强大的三十三世界都会破灭，除了仙界，还有何处我们能去得？所料不错的话，三十三世界之外的所有的世界都已经崩溃了，这里就是最后的阵营了，”

    冰女有些凝重的说道。

    “小天，也许还有一个地方可以去，”

    这时，素萍走了过来，凝重的说道。

    “阿姨，你是说——”

    看向素萍，洛天心中不由的灵光一闪。

    “妈，您是说星空彼岸？”

    朵朵看向自己的母亲素萍轻声问道。

    “不错，那里有强大的底蕴，我认为——”“

    有什么地方比三十三世界的底蕴还要强大？如果连三十三世界也挡不住，恐怖外界的世界更不行，毕竟三十三世界是位面最高的了，”闪

    电主宰此刻说道。

    其实，现在洛天也有些犹豫不决，星空彼岸那里是科技文明的地方，虽然有神通底蕴，不过，要说能抗得住天地大劫，洛天也有些不敢相信，不过那里洛天是一定要去的，只怕没有时间了。 