    将剩余的天狼套装交给刘猛，让他尽快将之转化为实力。如今已经是光和七年二月了，按照历史，黄巾起义就在这个月里爆发，多一份实力在这场大战中才能多捞一份好处。

    勉励一番之后，商戢送别了刘猛。

    “想不到虎臣这次竟然还因祸得福，觉醒了狼神战体，真是造化弄人啊！”

    目送刘猛离开，商戢自言自语感叹了一句。

    “嗯？”

    “狼神战体？”

    商戢突然一呆，仿佛想起什么似的，连忙打开属性面板。

    据柳毅所说，当初魔狼虚影破碎，其中小半的星芒融入了刘猛体内。狼神战体的觉醒是否与这相关？

    如果是的话，自己好像一个人独吞了整颗龙珠，而神龙实力明显远超魔狼，这样的话自己是不是也会觉醒一个“龙神战体”之类的东西？

    抱着这个美好愿景，商戢连忙打开自己的属性界面，开始查看起来。

    片刻之后，商戢脸色古怪起来。

    在商戢的属性表中，出现了两个新的状态，分别是龙怨、真龙霸体。

    【龙怨】：特殊状态类技能。龙系生物仇恨度提升百分之二百，一旦遇到该状态者，龙系生物就将发起疯狂进攻。成功击败龙系生物后有极大几率将之收服。

    【真龙霸体】：特殊体质类技能，因某种未知的特殊原因，具体效果封印中。

    商戢可以肯定，这两个状态绝对是那条龙故意搞鬼的结果！

    “至于吗？！不就是杀了你一次吗？我不也因为这事而死了嘛！何苦互相为难呢？”商戢厚颜无耻的小声嘟囔了一句。

    不知道是感应不到还是不屑搭理，龙魂并没有任何反应。

    真龙霸体因为龙魂的不配合，暂时处于封印状态，至于什么时候解封，那就得看那条有些傲娇的龙大爷什么时候原谅商戢的杀身之仇。另一个龙怨看似恐怖，但实际却没多大影响。

    华夏区的龙全都是神话传说级生物，就是费劲千辛万苦去找都还找不到呢，自然也不用不着担心。

    至于华夏区之外的那些所谓的“龙”，如有有机会商戢一定会猎杀几只过过瘾！

    关闭了属性面板，商戢开始处理这几天积压下来的政务。

    魔狼虚影的出现给辽东郡带来了不小的震动，最明显的特征就是襄平城内民心值立即下降了三点。

    不过幸运的是，后来神龙的出现非但将损失的民心全部拉回来，甚至还额外提高了两点。

    七万龙佑军团（受神龙虚影恩赐实力大进的数万精锐战兵统称）可是活生生证明了什么叫祥瑞。

    同时，商戢昏迷期间辽东郡也有几处玩家势力趁机闹事，不过幸亏柳毅处理的及时，没闹出什么大的风浪，叛乱分子很快就被镇压了下去。

    等商戢醒后，戒备解除，一切自然又恢复了风平浪静。

    甚至有传言这一切都是商戢自导自演的闹剧，为的就是引出隐藏起来的反商戢势力。

    虽然这是阴谋论者的无稽之谈，但这点倒是提醒了商戢，今后可以多搞些类似的活动，真假相结合，弄个反向狼来了。几次之后估计就是商戢真遇到危机，玩家们恐怕也不敢轻举妄动了。

    处理完这些乱七八糟的政务，天色已经渐晚，商戢又想起了柳氏。不知道柳毅与她说的怎么样了？柳氏不会不答应吧？

    一时间，商戢甚至有些患得患失起来。

    “启禀府君，郡尉差人送了一封信过来！”

    就在此时，门外突然出来侍从的禀告声。

    “呈上来！”

    商戢猛的站起，迫不及待的说道。

    侍从立即进门，双手捧着一封信，屈膝前行。

    商戢取过信，没来得及看，就闻到一股淡淡的清香萦绕鼻尖，这股香味商戢非常熟悉！早上的时候商戢还将香味的主人抱在怀中肆意亲吻。

    “你先退下吧！”

    好似心虚一般，商戢摆摆手，示意送信的侍从先离开。

    等侍从躬身告退后，商戢才小心的拿起信封，转过来后四个清秀隽永的大字跃然入目：“商郎亲启！”

    商戢心中一突，继而一喜，连忙将信封拆开，取出其中的信件。

    “妾蒲柳之姿，薄命之人，今蒙君错爱，不以妾卑贱，愿娶之为妻。君若不弃，妾愿与君相约，结为连理与沫相濡，生则同床死亦同穴，君意何如？”

    商戢看完狂喜，取出纸笔，正欲给柳氏回一封信，拿起笔却突然定住了。

    过了许久，商戢俯身挥毫，两个呼吸后，三个很有气势的大字跃然纸上。

    “我愿意！”

    商戢很满意的看了一眼，而后取过吹干，将之装入信封中，对外高喊道：“来人！”

    “属下再次，府君有和吩咐！”侍从连忙应声。

    “去，讲此信立即送到柳府，交给，嗯……交给阿姊！”

    侍从恭敬的接过信封，恭声道：“属下遵命！”

    看着侍从出门，商戢忍不住挥了挥拳头，在屋内兴奋的转了两圈，仿佛想起什么似的，连忙道：“来人，去请郡丞，算了，我自己过去！”

    商戢挥了挥手，直接起身出门。

    商戢目前是无父无母，而柳氏姐弟同样如此，这样一来想找个操持婚姻的长辈都不容易。

    数来数去，也就邓言的母亲比较合适这个角色，其他人身份地位都差了点。

    身为一郡太守，婚礼自然不可能匆忙大意。

    商戢就是不为自己考虑，也得为柳氏着想。对女性而言，婚礼可能是最美好的时刻了，尤其是对柳氏这个有三次失败回忆的人而言更是马虎不得。

    另外，如今商戢的身份地位也不允许草草举办婚礼。

    古代非常重礼，不像现代小年轻拿着户口本就将证办了。

    古代结婚有一整套堪称复杂到繁琐的流程，且身份地位越高，需要注意的礼节就越多，虽然商戢不喜这些繁文缛节，但却不得不遵守。

    而且这是一个非常漫长的过程，全套下来用个一年半载的毫不稀奇。

    另外，宾客身份也是一个大问题，如今商戢虽然官职不低，但认识的重量级人物还真不多。

    也就张温能撑下场面，但以张温的身份，让他跋涉十数万里，从雒阳来辽东参加商戢婚礼又有点不现实。

    而其它的高官显贵或者文坛大家商戢一个都不认识。唯二能保证请来的刘备张飞又因为还未正式崛起，身份地位在原住民眼中并不高。

    真到了这个时候，商戢才发现需要操心的事情千头万绪，没个有经验的老人看着还真不行。

