    “司马欲战死此地乎？”袁发忍不住了，上前问道。

    老哥，你真的要死战到底能不能别带上我？这是你孙家的地盘，和我没啥关系啊。

    孙丹哐当一声抽出宝剑，吓得袁发连连后退。

    “开城门！！”

    孙丹眼眶欲裂的吼道“献城池！！！”

    ....

    袁发不由拍了拍胸口，放下了心。

    我还以为你要主动出击呢！

    “动作快点！别让河北军敲二通鼓了！！”孙丹一边喊着话，一边督促军士快点打开城门。

    甘宁还以为自己碰到硬茬了，没想到第二通鼓还没敲，芜湖城的城门就打开了。

    “你叫孙丹？孙策是你的？”

    “使君算是我的族弟，我们是同族。”

    “哦，那关系也挺近的了。”甘宁看着已经换上便装的孙丹说道“你这芜湖城中有多少存粮？”

    “这个....”孙丹有些尴尬的问道“实存粮仓三万八千石！”

    甘宁没有听出猫腻，司马懿感觉有些不对了，问道“账本何在？”

    孙丹无奈，只能将账本交出，司马懿翻阅一番，发现这账上记载的芜湖存粮应该是近七万石才对。

    “为何账库差异如此之大？”

    “这个....”孙丹抓了抓脸，一时不知从何说起。

    “你先人板板的！快点说，是不是还有什么粮仓不在城中？”

    甘宁说着就要摸刀了。

    “别！别！我说！

    现在正是青黄不接之时，今年又因大战和疫情，粮价飞涨，我们就私卖了一些...”

    “一些？你都快卖光了吧！”司马懿将账簿丢到孙丹的身上，又好气又好笑的骂道“这样的大事恐怕不是你一个人能做下的，说说，背后都是什么人？”

    孙丹低头不语，司马懿拍着孙丹的脸，附耳说道“你觉得我们把你送给孙策，孙策会如何待你？”

    孙丹差点被这话吓死。

    “此事涉及极广，多为扬州大族，而且当时已有约定，一旦战事需要，他们便会将粮草运转回来补充粮仓。”

    “你能得多少好处？”

    “所得钱财，二八分账，小人和袁县令等人共分两成。”

    司马懿点了点头，他猜就是这样。

    任何商品想变现，都需要销售渠道，而粮食买卖自古以来就是当地大族的禁脔。

    也只有当地大族才能消化这么多粮食并且随时能将粮食补充回来。

    至于孙丹冒这么大险连两成利都没得到到底值不值么...

    给你两成还是看在你姓孙的面上！否则粮仓如此容易着火的地方，你又是个爱喝酒的，因为喝酒醉倒在仓库中打翻油灯自焚而死....是不是也没什么问题？

    司马懿从这件事发现，孙氏好像并没有真正将扬州士族真正的整合起来，否则面临北军压境，这些扬州士族应该忍耐一下才对。

    司马懿觉得可以从中做些文章了。

    “啧啧啧，我一直以为我在江上劫掠已经挺厉害的了，和这群龟儿子比起来，我算个啥啊？”

    司马懿听了甘宁的感叹，笑道“这些人都是国之硕鼠，只能阴暗行事，怎比的上将军？”

    “仲达你说这话我爱听，接下来我们打哪？”

    “当先取宛陵，彻底截断吴郡和孙策等人的联系，然后再根据大将军指示行动。”

    “不打吴郡吗？”

    “吴郡乃孙氏根基之地，必定重兵把守，不可轻动！”

    司马懿这就是睁眼说瞎话了，孙氏精锐兵马都在孙策身边和马强赤壁鏖战呢，守吴郡的兵马说是精锐，但也不过是矮个子挑高个罢了。

    司马懿这是在让功。

    马强亲自率军南下，那么扫除孙氏的功劳就只能是马强的，如果甘宁拿下了吴郡，大将军不在意也就罢了，一旦惹了忌惮，岂不是因小失大？

    司马懿怀着自己的小心思，引导甘宁一边封锁江面，一边接赵云等部南下丹阳，有了芜湖的粮草，赵云等部一时半会倒也不需要担心吃食问题。

    另外一边的赤壁战场。

    孙策躺在牛车上，看着天空，听着四周传来的风声、鸟声以及隐隐约约的喊杀声，只觉得自己仿佛要飞起来了一样。

    “伯符，你必须走了，那张飞和疯了一样，已经攻破我军两座营寨了！”

    周瑜快步走到孙策面前，对孙策说道“有我在，伯符你就放心吧！”

    “可恶的环眼贼，要不是我中箭，我非要上马和他厮杀一番不可！”

    蔡瑁等人虽然无法做到全歼联军水军，但在之前的大胜后，已经从心理、兵力、装备上全面胜过了联军水军，可以帮登陆的兵马遮掩战场。

    张飞所率兵马是第一支登陆到南岸的河北军，憋了一晚上的张飞充分发挥出自己猛张飞的特点，一路猛打猛攻，很快打开了局面。

    本就人心惶惶，战意全无的联军已经到了崩溃的边缘，也多亏了之前周瑜的紧急部署，才坚持到现在。

    “我在这，军心士气就还在，我一旦走了，我只怕...”

    “伯符，相信我，快走！你们几个，立刻护送将军离开！”

    在周瑜的强令下，孙策终于坐着牛车往东转移。

    看着孙策离开后，周瑜眯眼想了想，对边上军士道“去，把将军的帅旗拿来！”

    “孙策，你给你张爷爷我出来！！”

    张飞带着兵马攻下了两座营寨，士气正旺的厉害，他深谙擒贼擒王的道理，到处在找据说中了一箭已经快挂了的孙策。

    “将军，你看！是孙策的帅旗！”

    突然有人指向远处，张飞急忙看去，果然看到孙策的帅旗，帅旗下甲光闪耀，一看就是精锐兵马。

    “总算被我找到了，给我追！！”

    张飞看到孙策的帅旗，就和看到个没穿衣服的娘们一样，带着军士就冲了过去。

    ——乌林大寨

    “前线蔡瑁来电，张飞部已经击破贼军旱寨，贼军正在往东逃窜。”

    “好，让张飞不要追的太急，小心埋伏！”

    马强得了战报，笑着点头说道。

    “报！！紧急战报！张将军误中埋伏，身中六箭，正在退兵！”

    “什么？”

    “三弟！！”

    叫三弟的自然是关羽，马强急令关羽起兵乘船到南岸接替张飞指挥，然后才让人发电去问此战细节。

