第一三四零章狗急跳墙了，就想咬人啊
想要离开，那么，就必须要做出决定，表明了态度，这一点，他们每个人都很清楚。
此刻，除了千代世家的族长千代天苗，还是宗政世家的族长宗政霸天，其他人都还没有表态。
就连，北冥世家和南宫世家，都是一样如此，就算是北冥玉宸和南宫慕灵，都动用了镇族神器，他们都没有表态。
而在这时候，独孤清影再次开口说道。
“小辈？哼，为了避免你们觉得，我独孤世家的前辈以实力压人，那我就抛开独孤世家少族长的身份，跟你们论一下辈分。”
“真要是论辈分，你们是千代世家和宗政世家的第八任族长，而我，则是第二任承影剑主，这么算起来，你们是不是还算我的晚辈了。”
“还有，我们再以另外一层身份，站在天玄大陆安危的立场来说，我身为四大护圣者之一，地位和资格，是不是要比你们更高。”
独孤清影此刻，并不想以独孤世家少族长的身份，来迫使他们无话可说，这也算是帮着独孤世家缓解一下压力。
毕竟，这里还有其他世家的族长在，要是以实力压人，有些不太好收场，会显得众多世家的族长，是被逼无奈之下选择的立场。
不是要论辈分吗，好，那就抛开独孤世家少族长的身份，今日自己不是主角。
就如独孤清影所说，他们两个，是千代世家和宗政世家的第八任族长，而自己则是天玄大陆的第二人剑主。
论传承来算的话，自己岂不是比他们高出很多辈分，资历也是高出很多很多，不再一个水平线上。
另外，再以天玄大陆安危的角度来考虑，自己是四大护圣者之一，对于将来至关重要。
所以，她这一层身份，是不是很重要，有没有资格参与到这件事情钟来，有没有资格发表意见。
自己在这之前，邀请天玄圣城的城主前来，商量关于未来天玄大陆要面临的危机，是不是一样具备资格。
而他们呢，身份是十二世家之中的世家族长，他们又是什么态度，又是什么想法，什么行为呢。
在这里，难道她独孤清影，就没有资格开口吗，就没有资格反驳他们的观点和行为吗。
在这时，独孤清影心中冷笑不止，跟我摆谱，你们还不够资格。
“之前，城主所说，我到是觉得很有道理，你们两家这么反对，难道真的是你们所说的那样子。”
“而不是，你们也是叛徒，只不过是隐藏的够深，现在感觉要将你们的同伴一网打尽了，所以着急了。”
“说的不好听一点，但是话糙理不糙，是不是狗急跳墙了，想咬人啊。”
在这个时候，独孤清影是真的一点面子都不给他们啊，说起话来连削带打，句句戳在他们的要害。
此刻，要是坚持反对，不配合，一直想着搞事情，还真的会让人怀疑，他们是不是真的如独孤清影所说的那样子。
他们觉得，此刻要是不反抗，就会让更多的叛徒陨落，哦不，是他们的同伴陨落。
因为，他们都是一伙的，只不过隐藏的特别的深，现在一时间有些被逼急了，所以急着想要套出点事情来。
这样的话，等到他们离开的时候，说不定就可以避免，之后会有更大的损失。
他们，只要让独孤世家被孤立，没有别的世家支持，那么这个灭了他们同伙的计划，就会因此泡汤了。
在独孤清影刚说完的时候，她身旁的两个女孩子，忍不住的笑出了声音，别提多开心了。
“咯咯咯咯……”
在这个时候，独孤清影回头看了一眼两个近乎同龄的女孩子，看着她们看自己的眼神，顿时有些不好意思。
因为，这样的话，她还是第一次说，以前哪里说过这样的话，有些不太符合一直以来的形象。
在这个时候，就连南宫慕灵，也有些忍不住想要笑，这样的情况，她也是第一次遇到。
而独孤傲剑，此刻听的是嘴角直抽搐，想着，自己的女儿平时看起来冷冰冰的，话都很少。
今天，到是显得有些伶牙俐齿了，狗急跳墙想要咬人，这样的话都说得出口，这和平时简直是两个人。
至于其他人，也是差不多这样的反应，特别是那些世家的族长，要么是忍着笑，要么是眼神怪异的看着独孤傲剑。
他们也明白，独孤傲剑都是第一次看到女儿的这一面，要不然的话，怎么会是这样一幅表情。
“那个，小女顽劣，还望二位不要太介意了。”
“不过，我也觉得，二位还是重新再考虑一下，是不是改变一下想法。”
“毕竟，连小女都是这样的想法，若是让大陆上其他强者知道二位的态度，怕是更加麻烦了吧。”
在这个时候，独孤傲剑觉得，也差不多了，自己也该表态了。
所以，在这个时候，选择给千代天苗和宗政霸天一个台阶下，让他们不至于那么难堪下去。
不过，也在提醒他们，独孤清影这个还在百岁以内的年青一代，尚且会有这样的想法。
此事，若是传了出去，被天玄大陆更多的强者知道了，或许就不是这么简单的几句话，给他们带来的难堪这么简单了。
那个时候，千代世家和宗政世家，将要面临的，是整个大陆强者的质疑。
若仅仅只是质疑，那也就罢了，到时候若是他们两家，再不理智，那么后果可就严重多了。
到时候，说不定会直接把他们两家，定义为天玄大陆的叛徒，到时候，陨落的族中强者，怕是更多了。
那个时候，可能有些人就算不是叛徒，也会被众多强者秉承着宁可错杀也不漏掉的原则，直接给灭了。
真要是到了那个时候，千代世家和宗政世家，可就真的说不清楚了，即使是无辜的，那也不无辜了。
没办法，谁让他们的族长，脑子抽风似的，非要搞得那么另类，那么别具一格，让人怀疑他们的真实目的呢。
毕竟，独孤世家提出来的，并非是无理的要求，人家连自己家族的人，都没有手软，确认是叛徒马上灭掉。
总不能，为了算计他们，还是在这个时候，折损自家那么多的强者吧，再说了，这样的话，独孤世家也不光彩啊。
没有谁，会栽赃和诬陷，自家的一部分顶尖强者，来抹黑家族，甚至可能会被拖入无底深渊的危险，去让别的世家吃那么一点亏吧。
真要是这样的话，那也太不划算了吧，明显是赔的一点家底都没有了。
还有就是，天玄圣城的人，都站在他们这边，就算是独孤世家搞错了，那天玄圣城的强者，总不是那么好糊弄的吧。
两家都可以确定了，而且，北冥玉宸和南宫慕灵，连他们自家的镇族神器都带来了，难道还不够说明问题吗。
这就说明了，至少有四家的强者，已经可以确认，这份名单是没有任何问题的。
在这种情况下，你千代世家和宗政世家的族长，竟然选择的是不信任，并且想要煽动其他世家，跟你们一起闹事。
打出，有可能是独孤世家报复的旗帜，在这个关键的时刻，谁会相信这个理由。
毕竟，削弱的是一整个天玄大陆的战力，相信独孤世家就算是跟其他世家有再打的仇恨，也不会在这个时候胡来吧。
并且，还有其他势力跟着一起，其中还有一个天玄圣城，这不是在开玩笑吗。
这么做，没有一点好处，只有害处，最终倒霉的，也会是独孤世家和天玄圣城。
“这样吧，我们北冥世家，同意独孤世家和天玄圣城城主的意见，先从我们北冥世家开始好了。”
“为了表明诚意，既然我北冥世家的镇族神器出现在独孤世家之中，那么在事情没有结束之前，就留在这里让玉宸执掌吧。”
“剩下的事情，你们本来怎么安排的，现在继续下去就是了，我北冥世家没有疑议。”
在这个时候，北冥世家的族长北冥炽羽提前开口了，这一次开口，算是表明了北冥世家的立场。
北冥炽羽表示，此刻他们北冥世家也算是参与此事了，因为北冥世家的镇族神器都被带来了。
既然北冥世家的镇族神器被带来，参与了这件事情，那么就让北冥玉宸继续执掌屠仙杖，留在这里继续坐镇。
这样，算是有镇族神器在这里镇着，也不会出现什么差池。
至于之后，应该怎么去做，那么就按照独孤世家和天玄圣城的城主，之前的想法继续进行下去。
不管怎么做，北冥世家那边没有任何的疑议，都会选择配合，并且让第一个开始清查和绞杀北冥世家之中的叛徒。
北冥炽羽此刻的态度，算是一个好的开始，至少现在，事情已经慢慢的进入到正轨之中。
只要不出现什么意外，一直这么进行下去，那么很快，十二世家之中，已经确认的叛徒，一个不会跑掉的。
这对于整个天玄大陆来说，是一件很有利的事情，内忧算是解决了一大一部分。
PS：今日第三章九千字
