
　　不过，空间闪烁需要耗费的时间相对较长，一般需要三到九天的时间，完成九次闪烁，每一次闪烁，都是一次探路的过程。

　　九次闪烁结束，才意味着空间通道暂时打通，可以前往。

　　这空间闪烁的法门，连方岳都不具备，唯有一些最古老，最神秘的世界中才有记载。

　　亡灵山刚才进行的应当是第一次闪烁。天籁小说网

　　九次闪烁，一次比一次在目标世界停留的时间更长。

　　之前的那次闪烁，只不过是惊鸿一现而已！

　　等待了许久，纳兰家族的援兵并未到来。

　　方岳心中不由得生出了淡淡的遗憾，本来是想要抓个大的，没想到只是大猫小猫两三只。

　　这十二位纳兰家族的长老，杀掉之后诞生出来的毁灭和杀戮之气，杯水车薪，根本就不够将方岳的毁灭护卫分身推向圣人境层次的。

　　方岳不无遗憾的离开。

　　分身消散，化作缕缕灵气。

　　他就仿佛是从来都没有在这个世界上出现过一样。

　　与此同时，纳兰家族的府邸中，一具圣人的尸体从空跌落下来。

　　“这就是你们纳兰家族给我的承诺吗？”

　　虚九霄高高在上，悬浮半空，他的眼中喷涌怒火。

　　他虽然已经斩杀了纳兰家族之中一位不听话的圣人，但显然，仅仅是那具圣人的尸体还不足以平息他心中的怒火。

　　“虚九霄大人请息怒！”

　　一位老者匆匆忙忙从纳兰家族的深处敢来。

　　他双手抱拳，向虚九霄赔礼道歉。

　　这虚九霄算不得什么，可是他背后的执法者，纳兰家族却惹不起。

　　“哼，你们纳兰家族真的是好大的威风！在我的面前已经达成了暂时的和解，言明，在这次劫数之前不会刁难方岳，可是你们刚才那是什么意思？三位教主级强者，九位阴阳境的长老，联合出手，欲要镇杀方岳！他们失利之后，你们居然还要让圣人出手，对于一位区区轮转境的修行者。

　　你们纳兰家族的强者真的很多吗？如果你们的人没地方去了，我建议纳兰家族全员出动来对付毁灭护卫！”

　　虚九霄的言辞颇为激烈。

　　主要是因为他的意志被人忤逆，方岳的生死，他不在乎，但他在乎，自己的话居然被纳兰家族的蠢蛋都当成耳边风！

　　“大人何必动怒！一头轮转境的蝼蚁，何劳大人动怒？”

　　那个老者的声音有些沙哑，他目光的余角在那位圣人境长老的尸体上扫过。

　　老者的嘴角微微抽搐，没想到会是这种结局。他乃是纳兰家族这一代的家主纳兰日月，平日里都是在纳兰家族的深处闭关，若非必要，他几乎不会出现在外人的面前。

　　这次，纳兰家族被执法者找上门来，出于无奈，他才从家族的深处走出，舍掉这张老脸来应对执法者的问罪。

　　纳兰日月已经不过问家族的事情多年，甚至连方岳这个名字，他都是第一次听说。

　　至于方岳的事迹，也是他在从家族深处走出的那一刻方才在族中长老的传音下略微知晓一二。

　　一个区区的方岳，居然让纳兰家族不止一次损兵折将，甚至连圣人都因为他的关系而陨落当场，纳兰日月的心中已经给方岳判下了死刑。

　　“一头蝼蚁，不值得我来动怒？哼！你们纳兰家族真是好大的威风。这天路第一城遭遇彼岸宇宙生灵入侵，你们纳兰家族龟缩不出也就罢了！这方岳尽力杀敌，以一当百，在这天路第一城中已经成为了众人的典范楷模！而你们纳兰家族竟要当众横杀于他，他若死在你们手中，这天路第一城中还有谁会奋勇杀敌，还有谁愿意为天路尽一份力！”

　　虚九霄声音铿锵，责问纳兰日月。

　　纳兰日月面色难看逐渐沉默，他刚刚从家族深处走出，并不了解事情原委，如此被虚九霄斥责，他也是无话可说。

　　虚九霄乃是这天路执法者，他敢杀方岳，但却不敢妄动这虚九霄的半根汗毛。

　　“此次，我杀你一尊圣人便算是杀一儆百，若是这劫数不止，你纳兰家族还敢对方岳下手，就不是折损一位圣人这么简单的事情了。”

　　虚九霄冷哼一声，拂袖离开。

　　纳兰日月现在家族府邸门口，眼睛虚眯，一缕冷漠的杀机闪烁。

　　“虚九霄，方岳，我记住你们了，千万不要被我抓住把柄，否则的话，我定要你们不得好死！”

　　方岳对于纳兰家族发生的事情全然不知，他绝对想象不到，刚才纳兰家族的长老求援，并非是无人援助，而是他们的援兵已经死在了路上。

　　这个时候，方岳的本尊终于领悟到了毁灭道则第三层的境界，领域铺展开来，周围的毁灭之气犹如百川汇海一样凝聚一起，成为了一粒粒毁灭丹丸。

　　本尊专心凝炼毁灭丹丸，同时，方岳又凝聚出了一道灵气分身，开始研究令牌中可以兑换的物品。

　　之前，方岳只是粗略一扫，并没有细致深入的研究，而这次他认真辨识每一样物品，脸上不由露出了几分惊色。

　　这兑换的清单中，有诸多物品，在万界之中都是极为稀少，甚至是可遇不可求的东西，甚至连紫晶雷这种两败俱伤大杀器都只能算是稀松平常！

　　“黯灭阵盘，需花费三千功勋兑换，发动时，消耗五万上品灵石，可向指定位置困束对手，对圣人境以下修行者尽皆有效！”

　　方岳轻声念出了一个阵盘的名号，心头都是不由自主的微微一动。

　　这阵盘，并非是一次性消耗品，每次发动，只需要消耗灵石即可！

　　这灵石的数目虽然不小，但是相比于这阵盘的价值而言，简直可以称得上是微不足道。

　　黯灭阵盘，圣人以下无论是在什么战力层次，尽可困束，甚至连圣人境的强者，若非绝强，拼着阵盘毁灭的危险，也可以将对方困住一段时间。

　　这东西，无论是用来杀敌还是逃跑，都是上佳之物。

　　纵然是圣人遇到，都会为之心动。

　　因为，它不受境界的约束，若是赐予小辈，将是一件无上的防身利器。

　　“天使守护教主境，需花费一千功勋兑换，发动时消耗十万块上品灵石，召唤出一头教主级初期的天使分身，持续十息的时间，每一息消耗五千上品灵石！”

　　“天使守护圣人境，需花费两万功勋兑换，发动时消耗百万上品灵石，召唤出一头圣人境初期的天使分身，持续十息时间，每一息消耗三万上品灵石！”

　　“天使守护大圣境，需消耗一百万功勋兑换，发动时消耗千万上品灵石，召唤一头大圣境初期的天使分身，持续十息时间，每一息消耗十万上品灵石！”

　　当方岳看到这天使守护系列的时候，他的眼睛甚至无法从这兑换的清单上挪移开来。

　　这天使守护，不就是这天路第一城防护系统的简化版吗？

　　而且，消耗灵石，就能召唤出教主级，圣人级乃至于大圣级的打手，这简直就是不可思议的事情。

　　方岳看的心中痒痒，若是能够兑换出一头大圣境初期的大天使，哪怕是只有十息的时间，也足以横扫大圣境以下所有敌手。

　　这以后，在万界还不是横着走？

　　可是兑换需要的功勋却是让方岳望而却步，如今，他四处杀戮毁灭护卫，手中的功勋不过是十万出头，若是要得到百万功勋，他还有很长的路要走！

　　这段时间内，天路第一城的居民逐渐的从颓势中恢复过来。

　　毁灭护卫和天路第一城的居民割据一方，逐渐进入到了僵持和对峙的局面之中。

　　“距离下次空间通道开启还有一天时间！在这一天之内，必须要将毁灭护卫彻底击败！否则的话，第二波的劫数降临，实力将会数倍于毁灭护卫！到时候，毁灭护卫与第二波降临者配合，强强联手，我等将连一丝生存的机会都没有！”

　　在一间小帐篷里，一个中年男子甲胄破碎瘫坐在帐篷的边缘，他的胳膊上深达数寸的伤口看起来颇为恐怖。

　　暗红色的鲜血从中汩汩流出，很快便是染红了地面！

　　然而中年男子并未在意自己的伤口，他反而将更多的精力关注到了这次的战争局势上面。

　　他的身下，是一堆草灰，这是他用筮草占卜之后的结果。

　　中年男子除却是一位教主级的战士外还是一位优秀的占卜师。

　　占卜师，乃是一种少见的职业，他们能够占卜未来，演化乾坤！

　　“张乾坤，你不用占卜了！因为你连今天晚上都活不过去了！”

　　一个满脸阴邪的少年撩开了帐篷的帘幕。

　　他的嘴角翘起了蔑视，讥讽的笑容。

　　“纳兰昌你要做什么！”

　　那中年男子猛然站起，一双虎目怒视少年。

　　“没有什么，只是想要趁你病，要你命！张乾坤，我多次向你提出，要让你放弃你的妻子，可是你就是不听还和我纳兰家族为敌！因为你是教主级占卜师的身份，所以城主府屡次庇护于你，我不好杀你！可是这次，兵荒马乱，城主府已经自身难保，而你又受到了重创，若不杀你，我都觉得对不起这天赐良机！”

　　少年的态度越发嚣张。

　　这劫乱，对于他人而言，是灾难，是恐慌，可是对于纳兰家族而言，这不过是一次扫清天路第一城中反对声音的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零七章 问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 