    

    李建设一副我可是为你着想的模样。

    这给李老太噎的。

    心想老三想到倒是美，但嘴上还是道：“我不借钱你这事儿就不打算告诉我了？”

    “也不是，妈你这不是知道了吗？”李建设给了她一个既然你知道了还要问的表情。

    李老太：“...”

    这该死的老三。

    之后李老太又问李建设什么时候盖房子，她好去帮忙。

    李建设抬头看了看天，“太阳也没从西边出来啊。”

    这给李老太气的，“怎么的，我自个儿子盖房子，我还不能去帮忙了？”

    李建设摇头，“不是，妈你要是来帮忙我自然是高兴的，我还不是怕大嫂二哥他们有意见吗？”

    李老太：“他们能有什么意见？”

    “没意见就行，妈你到时候可得给我作证，等过些天砖买回来了，我到时候就不请人了，喊妈你来给我卸砖，挖地基也能少喊一个人...”李建设开始计算人工了。

    眼看李建设安排了一堆活到她脑袋上，李老太不乐意了，“我是说要给你帮忙，我没说要给你干重活。”

    她说的帮忙不是干这些好吧！

    李建设一脸无辜，“可我盖房子就只有重活可干啊，妈你不干重活，那你还说那些有的没的干什么？这不是故意逗我吗？”

    好半天李老太才憋出一句，“我帮你盯着他们干活！”

    “这事儿小鹏就能干，不用妈你，就搬砖挖地基需要人，妈你要是能干你就来帮忙，不能干我也不怪你。”李建设一副我很大度的模样。

    这给李老太气的，就差掰开李建设的脑袋看看，里头是不是装的全是水，不然怎么听不懂人话呢？

    李建设不想跟李老太掰扯，看了下手里的表，“妈，到中午了，你赶紧去做饭吧，爸要是看你没做饭，又得说你了。”

    “我真是上辈子欠你们的，一个个都是讨债鬼。”李老太骂骂咧咧的走了。

    同样从别人嘴里知道李建设要盖房子的李老头心里还挺高兴，回来后问了李老太一样的问题，和李老头说话，李建设态度可就好多了。

    直接说还没买砖呢，买了砖选好日子就开始动工。

    “盖房子还差钱不？差钱我把手里的钱先拿给你用。”李老头想的简单，反正老三能挣钱，这钱先给老三用，老三手里一宽裕很快就能还回来了。

    李老头想的好好的，然而李建设道：“是差点，不过上次我和春燕回我岳父家已经借了钱了。”

    李老头眉头皱的老高，“怎么还跟你岳父借钱呢？你岳父家也不宽裕。”

    “没事儿爸，我岳父那人厚道，我们回去一说他就把钱借我了，等我以后挣了钱还了就行。”

    李老头觉得这样也行，免得老大老二老四知道了说他偏心。

    事实上大房二房听说了这事儿后，也确实怕李老头私下补贴李建设一家子，不过在问了李老太之后，大房和二房都放了心。

    要是李老头真补贴了，他们婆婆（妈）第一个不答应。

    三房要盖房子的事，二房俩口子又吵了一架，张桂芝怪李建党没出息，李建党怪张桂芝乱花钱。

    俩人从最开始的争吵，到最后的骂骂咧咧，李小虎兄弟仨在他们夫妻俩开始吵架的时候，赶紧躲出去了。

    躲的地方嘛，自然是三房，李淼淼在门口拦住一个劲往自个屋里挤的李小虎兄弟仨，“你们干嘛？”

    自个家不待，老往他们家跑什么。

    换做以前，李小虎肯定实话实说，但和李淼淼相处久了，李小虎也变精明了，眼珠子转了转，“不干嘛，我想三叔了，我要进去和三叔说话。”

    李小光跟着喊：“三叔，我们来了。”

    李淼淼：“...”

    正好李建设也喊他们了，李小虎把李淼淼挤到一边，兄弟仨一个接一个蹿进了屋子，速度快的不像话，李淼淼想拉都拉不住。

    李建设收好手里的钢笔，笑眯眯的看着他们兄弟仨，“你们爸妈又吵架了？”

    李小虎一屁股坐在凳子上，“是啊三叔，他们好烦，老是吵架，三叔你能不能改改主意，让我们当你儿子。”

    李淼淼在心里翻白眼，好家伙，都过去多久了，李小虎还没死心呢？

    “这个就算了，我养俩就已经很费力了，再多仨我可养不起。”就算养得起那也不养。

    李小虎撇撇嘴，也没强求，他知道自个当不了三房的儿子，他就是不甘心。

    李淼淼也过来坐下了，直接问他们复习的怎么样了。

    说起这个李小虎就头疼，“淼淼你能不能不要这么扫兴，老说复习的事情。”

    李淼淼道：“我这可不是扫兴，我这是让你们面对现实，别回头被打了又上我们家来哭。”

    她可不想看这三小子的眼泪。

    李小虎不搭理李淼淼了，反而问李建设他们家房子要盖多大，要盖成什么样的，以后房子盖好了，他们能不能去玩。

    愉快的时间总是这么短暂，张桂芝和李建党一吵完架，发现李小虎兄弟仨躲出去了，又开始在那喊人。

    李淼淼听的头大，让李小虎兄弟仨赶紧走。

    “我还想再呆一会儿。”

    “你可别，等会儿你妈在我们家门口骂人。”李淼淼可不想他们家遭无妄之灾。

    李小虎兄弟仨回去后又是一阵鸡飞狗跳。

    李建设感叹道：“还好咱们要盖房子了，等房子盖好，就不用遭这个罪了。”

    天天听人吵架，人都是心烦气躁的。

    过了两天，大队的拖拉机总算是空下来了，这时候，李建设去和大队长说借拖拉机去买砖的事，这事儿大队长答应的挺痛快的。

    不过有一点，让李建设买砖的时候，顺道给大队也拉点瓦回来，这瓦不是许广源自个要用，而是给那些孤儿寡母修屋顶用的，剩下的瓦用来修知青点。

    之前许广源倒是想让李铁柱开拖拉机去拉的，不过就那么点瓦，开拖拉机跑一趟不划算，正好李建设要盖房子，顺便给带回来了。

    顺道的事，李建设自然应了。        

