    “济南的粮仓都差不多空了，先生，方醒这是疯了吗？”

    杨彦一点都摸不清方醒的想法，他只担心一件事。

    “先生，方醒会不会派兵直接抄家，然后以囤积粮食为名，直接拿下那些抢购粮食的士绅和商人？”

    十七先生显得有些疲惫，面色发青，但是精神不错。

    “别担心这个，老夫巴不得他去抄家，那就是往油锅里倒水。”

    这是把那些士绅和商人当做了诱饵。

    杨彦的心中一冷，强笑道：“先生，那些人在庆贺呢，您要不……去鼓舞一番？”

    “别拿这等小手段来试探老夫！”

    十七先生冷冷的盯着他说道：“老夫说过，这些事都不知道，懂吗？”

    杨彦抬头看了一眼，竟看到了杀机。他打个寒战，应道：“是，学生懂了。”

    十七先生说道：“于谦一直在边上看着，手里还拿着个小册子，肆无忌惮的在记着，谁知道他在记什么？秋后算账！还鼓舞一番，那是主动给方醒送把柄，蠢货！”

    杨彦惊道：“先生，那方醒难道是想把人都调出来，然后一网打尽吗？”

    十七先生的脸上浮现一抹青色，说道：“谁知道？不过他现在只有抄家这一条路好走，老夫就等着看好戏了，哈哈哈哈！”

    杨彦赔笑道：“先生，您说方醒现在会不会是在准备动手呢？”

    ……

    “苏先生，在下敬您一杯！”

    一饮而尽之后，敬酒的男子堆笑道：“苏先生，那位先生……以后……”

    苏伟喝了一天酒，眼睛都红了，却气势勃发，看着不怒自威。

    他摆手道：“此事大局定矣，那位已经答应了，事后差多少，加补两成，别嫌少！”

    见众人有些失望之色，苏伟一拍桌子，说道：“你们懂什么？一旦做成了此事，以后的好处享用不尽。”

    他不屑的看着众人，说道：“以往你们对官吏总是奴颜婢膝，可老夫告诉你们，以后就不一样了。”

    见有人只是在冷笑，苏伟就怒道：“不信？不信你去找个官来，就算他是勋戚，老子照样不买账……老子……老子……”

    有好事者见苏伟在发呆，就起哄道：“苏先生，你要干什么？说啊！啊！”

    “对，苏先生，你……你……”

    起哄的人看到苏伟的面色古怪，脸颊还在抽搐着，就不禁回身，随着他的视线看去。

    楼梯口，方醒拾级而上，面带微笑。

    这里的人大多不认识方醒，见他从容，但却陌生，有人就喝问道：“你是谁？”

    “在下方醒！”

    呯！

    酒杯落地，化为齑粉。

    是那个魔神？！

    见这些人都目瞪口呆的看着自己，方醒拱手道：“诸位贤达在此高会，方某不自量力，想来凑个热闹，可否？”

    所有人的脸上都浮起了假笑，不，是惊恐的强笑。

    作为召集者的苏伟已经呆滞了。

    方醒缓缓走了过来，挡在前方的人都纷纷闪开，然后站在两边，躬身行礼。

    “见过伯爷。”

    “见过伯爷。”

    方醒微微一笑，就像是来接见这些士绅般的微笑着。

    很亲切！

    他走到了苏伟的这一桌，看看桌上的残羹剩菜，抬头说道：“不错的饭菜。”

    苏伟此时才回魂，他强笑道：“伯爷，在下……小的……”

    “你不错。”

    方醒提起酒壶，摇晃了一下，估摸着还有半壶，就递过去，说道：“酒是粮**，不能浪费了。”

    苏伟接过酒壶，下意识的就仰头灌去。

    一个酒嗝之后，苏伟呆呆的看着方醒。

    他甚至都不敢开口邀请方醒坐下，那会让他觉得自己明日就会死去，凄惨的死去。

    方醒环视一周，看着这些神色各异的士绅商人，说道：“听闻你等聚会，兴致颇高，本伯想来看看，看看这两日的盛宴可曾让你等满足了。”

    众人垂首，束手而立，无人敢和方醒对视。

    苏伟的心中一个激灵，鼓起勇气道：“伯爷，在下等人只是……只是……”

    “编，你继续编！”

    方醒收了微笑，冷冷的道：“围购粮食，就凭着这一条，本伯现在就可斩了你的狗头！”

    苏伟心中惊惧，他看着方醒身后的两名家丁，身体一个踉跄，就软倒在椅子上，喊道：“伯爷饶命……”

    周围一阵杂音，有人碰倒了碗筷，有人触动了椅子，有人一屁股坐在地上……

    “伯爷饶命！”

    一股尿骚味弥漫开来，方醒皱眉道：“那些陈粮都被你等买完了，不错，有功，所以本伯就不计较了。”

    说完方醒转身就走，苏伟顿时浑身一松，眼中闪烁着狡黠之色。

    方醒不敢动他，这就说明他在忌惮着那家。

    这个发现让苏伟只想高声呐喊，发泄出自己的欢喜来。

     “哦，对了。”

    走到楼梯口的方醒突然止步回身，很认真的说道：“要顾全大局，那些粮食买回去记得收好，千万别霉变了。”

    脚步声渐渐淡去，苏伟干咳一声，坐直了说道：“诸位，看到了吗？”

    “哎哟！”

    “妈呀，吓死人了！”

    一阵吁气之后，又是一阵盘碗碰撞的声音，众人这才一一回座。

    “看看，看看，咱们没事。”

    苏伟得意的道：“这说明了什么？啊？哈哈哈哈！”

    室内静了一瞬，然后突然爆发出一阵得意的狂笑。

    刚走到酒楼外的方醒侧身抬头看着楼上，嘴角露出微笑，说道：“你们很有趣。”

    回过头，方醒就看到了于谦和沈石头。

    “伯爷，都记着了。”

    方醒喜欢于谦，因为从他的身上能感受到那股澎湃的激情。

    这就是做事的人，和目前做事之前先谋身的主流不同，所以于谦的性格就显得弥足珍贵。

    方醒看看他怀里有一个长方形的鼓起，就点点头，说道：“辛苦了。”

    三人一起回去，沈石头低声道：“兴和伯，中间有几个人想弄事，被下官给弄死了。”

    他有些忐忑，当时他发现有人在盯着于谦，而时间又不充裕，所以他直接就弄断了那几个人的脖子，没留活口。

    “干得漂亮！”

    方醒说道：“那些人没有任何价值，我们不要口供，记住了，咱们此行，不需要什么口供。只需判定谁是敌人，谁是朋友，仅此而已。”

    于谦解释道：“此事那家人只是一个幌子，给他们一下，他们自然会知道疼。而且清查田亩，取消优待之事波及颇广，不要牵扯到道统之争，否则那就是火上浇油，到时候怕是连陛下都压不住。”

    沈石头嘟囔道：“那些人都是阴人，兴和伯，弄死他们最好。”

    “弄死一群人简单，可他们有无数人，你怎么弄？到时候遍地烽烟，就算是不成气候，可大明就乱了。平息之后，残垣断壁，生民哀嚎，那样的后果谁能接受？谁能承担？”

     沈石头不甘心的道：“刚才他们可是很得意啊！那笑声下官都听到了，兴和伯，这口气可忍不得，要不下官带人去拿了他们？”

    方醒脚步放缓，淡淡的道：“死亡在很多时候并不是最恐惧之事，人最怕的就是等待，特别是……当他们满怀希望时，突然悲剧降临，那会直接摧毁他们的坚韧，这才是煎熬。”

    从云霄突然跌落尘埃，那种感觉生不如死。

    而方醒就准备把这种感觉送给他们，否则刚才他就会直接拿下那些士绅。

    而罪名……

    “民以食为天……”