    第578章 578.西天战皇死，魂殿立

    “臣服于我？“魂秀嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    西天战皇这是想通了？

    想要当狗了？

    想要当狗了？

    魂秀的脸上露出了一丝嘲讽的神色。

    西天战皇的心里想着什么。

    他还不知道吗？

    他西天战皇想要当狗，那也要看看自己愿不愿意收留了！

    “你觉得呢？“

    “我若是不答应你的话，你会怎样？“魂秀戏谑道。

    西天战皇心中一阵发苦，他也不敢怎样啊！

    毕竟。

    魂秀的实力就在这里。

    三个自己都不一定会是魂秀的对手。

    他能怎么办？

    他能怎样？

    但凡他拥有着碾压魂殿实力，他也不会在这里低声下气的哀求了。

    甚至是跪下了了。

    他是谁？

    他可是西天战皇，百战之皇。

    他能够下跪。

    选择开口臣服。

    这得是需要多大的勇气？

    ……

    西天战皇继续开口道：“秀帝，我的实力你也是看见的，你接受我的投降，对于你而言只有好处没有坏处。”

    “呵呵…”

    魂秀不置可否的道：“你有什么实力？在我面前你就是一只蝼蚁罢了。”

    “现在的你在我面前卑微得如同狗一般，接受你，好让你在关键的时候继续从背后给我一刀，给我来一个透心凉吗？”

    “西天战皇，实话告诉你，我不会放过你的。今天你西天战皇必须死！”

    “今天这个西天战殿也将要换一个名字。”

    “你…”

    西天战皇听见魂秀这话，这般坚定。

    西天战皇知道魂秀心意已决了。

    他说的再多。

    魂秀也不会改变主意的。

    既然如此。

    那自己又何必说这么多呢？

    卑微了自己。

    让他人看了笑话。

    这算怎么回事。

    “好…”

    “很好…”

    “好的很！”

    西天战皇这个时候也不装了，摊牌了。

    整个人站了起来，一脸桀骜之色的看向魂秀道：“魂秀，你既然非要杀我不可。”

    “就不要怪我好你同归于尽了！”

    “同归于尽？”

    “就你？”

    魂秀在听见了西天战皇这话，根本就不屑一顾。

    “就凭你就想要和我同归于尽，你在想屁吃！”

    “你根本就没有这个资格！”

    说着。

    不待西天战皇说什么，或者有什么动作。

    魂秀伸出手来。

    瞬间。

    西天战皇四周的空间就被封锁。

    西天战皇自己也是感应到自己的身体不能动弹了。

    四周的空间就犹如是一个囚笼一般，把西天战皇牢牢的困住。

    无论西天战皇如何挣扎都无济于事。

    “你…”

    “好强！”

    西天战皇这个时候不免惊恐的看向了魂秀道。

    对方什么都没有做。

    他记忆如同是一个囚徒般被困住。

    纵容有劈天的实力也施展不出。

    只能认人宰割。

    这三年时间。

    魂秀似乎不仅仅只是养伤那么简单。

    魂秀更强了。

    这一下。

    西天战皇更加的慌了。

    他原本还想着来一个同归于尽吓一吓魂秀的，但是现在看来。

    吓什么？

    自己倒是被魂秀的这一手给吓坏了。

    他那里有实力自爆！

    现在的他连自爆的实力都没有了。

    拿什么威胁他。

    果然。

    士别三日当刮目相待！

    三年时间。

    魂秀更强了。

    强大到让他害怕。

    而他西天战皇，自认为的天之骄子，却在原地踏步。

    什么是差距。

    这就是。

    这差距。

    差得不是一星半点。

    这是差很多啊！

    想明白一切之后的西天战皇连忙哀求的道：“秀帝，放了我，我真的愿意奉你为主。我愿意当你的狗！”

    “一条衷心无比的狗，你指那里我就打哪里，我知道你想要在大千世界建立一方超级势力。”

    “你需要人手，我西天战皇就是一个好的帮手，无论是我的实力还是什么。都是帮手的唯一选择。”

    “秀帝，我愿意发誓终身追随你，放了我吧！”

    西天战皇哀求的道。

    他明白这是自己的最后机会了。

    不哀求的话。

    自己根本就没有机会了。

    西天战皇还不想要死。

    他可是有问鼎圣品天至尊之资。

    未来乃是之大千世界之中的真正巨擘。

    他不能死。

    不死啊！

    留的青山在不怕没柴烧。

    只要人活着。

    那么一切都还有机会。

    人若是死了。

    那一切都要完蛋了。

    魂秀道：“不好意思，我有很多强者，潜力都比你要强，我根本就没有必要留你。”

    西天战皇道：“不…秀帝，你没有…你是下位面而来的强者。你根本就没有人可以用。”

    “我能供你驱使！”

    “真的…秀帝你要相信我！”

    西天战皇这个时候慌了，彻底的慌了。

    他明白魂秀越来越想要杀他了。

    魂秀嘴角上扬微微一下的道：“我的确来着下位面不假。”

    “这三年本帝可都没有闲着。”

    “本帝可是把我下位面的强者，都带了不少强者来到了大千世界。”

    哗！

    魂秀话音落下。

    便就把天墓之中的众人放了出来。

    “这…”

    西天战皇看着出现在魂秀身后的众人彻底傻了眼。

    八个灵品天至尊，八个准天至尊，八十多个地至尊。

    卧槽…

    西天战皇心中忍不住一惊，瞠目结舌。

    彻底的傻了眼。

    这都什么跟什么？

    魂秀的那个下位面有怎么强吗？

    怎么多天至尊强者。

    这般的阵容，加上魂秀那恐怖如斯的实力。

    魂秀完全就可以在大千世界横着走了。

    根本就不用怕任何人。

    魂秀微微一笑的看向西天战皇道：“现在你还觉得我会无人可用吗？”

    “我…”

    西天战皇一时语塞！

    这么多强者。

    魂秀这么可能无人可用呢？

    他终究还是大意啊！

    哗！

    “不…”

    魂秀挥了挥手，西天战皇不甘的怒吼着。

    但最后的结果，依旧是没有阻止。

    轰！

    在西天战皇的不甘声之中，西天战皇的身体逐渐膨胀开来。

    听得轰得一声。

    就直接化作了一团血雾

    整个天空之中依旧回荡着西天战皇的不甘之声。

    而西天战皇的人早就消失不见。

    只留下血雾飘落而下。

    自此。

    西天大陆一代霸主西天战皇就此陨落。

    西天战皇已然成为了过去式。

    魂秀。

    秀帝。

    魂殿才是西天大陆的主宰。

    “西天战皇已死，西天战殿降者不杀。”

    魂秀的声音如同是洪钟般的回荡在整个西天战城之中。

    “秀帝万岁！”

    “秀帝万岁！”

    “秀帝万岁！”

    ……

    西天战皇已死，西天战殿之中的强者都是看见的。

    识时务者为俊杰，他们自然是知道该怎么选！

    (本章完)

