    祁绍点头，“在啊，大家伙也都在，东方异和姬芙蓉也来了，跟我们说了不少温家的……”

    苏九懒得理他，直接起身往外走。

    祁绍委屈巴巴的：“冥王大人，我听说……”

    哗！

    墨无溟一挥袖将桌面纸鹤收起来，看也没看他一眼，就往外走去。

    祁绍：“……”

    真是天生一对！

    ＊

    一行人坐在拍卖场后面的偏厅里，正在讨论等会吃什么晚饭。

    东方异倒是提了两个地方，都被赫连聿否决了。

    “那两家的口味不大行。”

    厉旻苍抬头，“九爷喜欢吃肉喝酒，有这两样不就行了吗？”

    至于搞的这么拿不定主意吗？

    搞不懂。

    “话是这么说，但是天天吃那个，不腻味啊？换换口味。”东方异接过话茬，看向刚来拍卖场的姬芙蓉：“你有什么想法吗？”

    姬芙蓉安排温家的事情安排了很久，特地趁着晚饭的时间过来跟苏九汇报一下。

    闻言，她笑道：“我觉得厉大哥说的挺对的，九爷喜欢喝酒吃肉，你们想的太复杂了。”

    厉大哥？

    东方异双眉皱起，暗暗地瞪了厉旻苍一眼。

    他们俩什么时候这么熟了？

    这时，就听见聂席霖打了一个响指，“有了！我上次来四九城的时候跟墨九去吃过一顿川菜，那味道又辣的得劲！墨九也很喜欢吃，要不就那个？”

    狄子凡和戴思绮都没吱声，他们没去吃过，不知道。

    赫连聿点了点头，“行，这个可以，我先过去安排，让他们先做菜。等会小九儿出来了，你们再一起过去？”

    谢忱抬眼，看着渐行渐近的身影，而后起身，“不用了，一起去吧。”

    众人纷纷看去。

    苏九已经踏上了台阶。

    “还以为你们有什么大事，原来商量吃什么。”

    赫连聿立马笑呵呵的迎过去，“小九儿，饿了吧？”

    一个大高个的男人，突然兴高采烈，一蹦一跳的跑到一个矮个子少年面前。

    画面说不出的违和。

    偏偏两人似乎早就习惯了这种模式。

    众人对视一眼。

    三角恋到这种地步，还挺令人佩服的！

    谢忱轻咳一声，往外走。

    众人也跟着起身。

    东方异刚想快走两步与姬芙蓉并肩的时候，戴思绮猛地把他挤开了，挽住了姬芙蓉的胳膊，“芙蓉，我们一起走。”

    东方异被挤得一个趔趄，撑住了旁边的椅子。

    厉旻苍走过来，砸着嘴，朝着他摇了摇头，仿佛在说“你别白费力气了！”

    东方异俊脸微黑，瞪他一眼，故意快走两步。

    两人同时出门，各不相让。

    门框发出咯咯吱吱的声音，引得前面一行人回头。

    东方异：“……”

    厉旻苍：“……”

    同时收劲，走出来。

    彼时，墨无溟和祁绍一前一后的走到苏九跟前。

    就见戴思绮拉着姬芙蓉往前跑，然后非常不小心的把姬芙蓉推到祁绍的怀里。

    姬芙蓉没有防备，吓了一大跳。

    “对不起！”

    “没事没事。”

    祁绍大方的摆摆手。

    两人并肩而立，坦坦荡荡。

    可是郎才女貌，活像一对儿。

    这样一个画面，刺痛了三个人的眼睛，也让三个人冒酸水。

    搞事的戴思绮还美滋滋的。

    就算她不能跟墨九在一起，能成全祁绍和戴思绮这一对儿！

    并不知道戴思绮想法的姬芙蓉和祁绍，规规矩矩的往外面走。

    谢忱：“……”

    东方异：“……”

    厉旻苍：“……”

    三人抿着唇，沉着脸，死死地盯着两人的背影。

    只见他们俩时不时的交头接耳，低声交谈，还笑。

    谢忱：“……”

    东方异：“……”

    厉旻苍：“……”

    握着拳头，咯咯作响。

    摩拳擦掌，面露寒光。

    可以说，这一刻三人目标出奇的一致，都想把祁绍给打一顿。

    除了两个当事人没放在心上之外，其他人都看穿了戴思绮的想法。

    赫连聿单手负背，靠近戴思绮，有些无语，“不要乱点鸳鸯。”

    戴思绮倏地扭头，防备的眼神，“干嘛？你别想拆散他们。”

    赫连聿一言难尽的看了她一眼。

    “真不知道你脑子里到底在想什么。”

    “反正没想你，要你管。”

    戴思绮冲了他一句，往苏九跟前靠近。

    墨无溟长臂一揽，直接把苏九搂进怀里，然后抱了起来。

    不是公主抱，就是抱小孩似的，让苏九搂着他脖子，坐在他胳膊上。

    要说，两个男人这样的姿势走在街上，挺难为情的。

    偏偏两个当事人，一路上就跟没事人一样！

    天色已暗。

    外面到处点着灯，路上行人侧目，议论纷纷。

    从两个男人这一爆点来看，众人心里就有底了。

    等到一行人来到以前吃过饭的川菜馆。

    前一秒热闹说话的食客，下一秒寂静无声。

    楼上楼下，所有人都在看他们，眼珠子都差点掉出来了。

    掌柜的走出来，脸色一变，“赫连少爷！”

    赫连聿抬手打断了他，“找个十人座的位置。”

    掌柜擦了擦冷汗，“呃，包间都满了，只有二楼大堂还有一张大桌子……”

    “哪都行，先把店里的招牌菜都上一遍。”赫连聿摆了摆手，走到墨无溟身边，悄声道：“这里的食物特别的好吃。”

    墨无溟略微皱眉，没太明白他的意思。

    赫连聿笑眯眯的看向苏九，“走吧，我们上楼去。”

    苏九眸光微闪，视线落在墨无溟脸上：“……你不能吃辣？”

    墨无溟眉头不经意间跳了跳，不确定的：“还行。”

    这两个字，好像都能看见结局了。

    赫连聿往楼梯上爬，已经忍不住的笑出声了。

    墨无溟不以为然。

    辣的东西他也吃过不少，能有多辣呢？

    除了聂席霖之外，其他人也都没放心上。

    随着一行人走到二楼，再度成为聚焦点。

    尤其是那个高大的男人，怀里抱着一个少年。

    “这什么情况？他弟弟腿脚不方便吗？”

    “傻逼，你看看那两人的脸，还有赫连聿在旁边，你就没猜到是谁吗？”

    众人心底一咯噔。

    我滴乖乖嘞？

    不会吧？

    在他们懵逼的时候，一行人坐在了靠二楼窗口的位置。

    东方异看准位置，就要往姬芙蓉旁边坐。

    谁知身体一个趔趄，再度被人截胡。

    戴思绮把祁绍摁坐在姬芙蓉右边，自己坐在姬芙蓉左边了。

    “……”

    这女人到底在搞什么鬼？

    东方异的脸都黑了。

    还不等他做什么，就见谢忱伸手，一把揪住祁绍的后领，拎了起来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

