    让苏浩感到惊讶的是，他突然传送之后，视野和神念感知，全都瞬间切换，但是让他没有想到的是，周身的‘运波’并没有发生任何的迁移，如同苏浩将其一起传送过来一般。

    无视空间影响么？

    苏浩又试着传送几次，快速切换位置，但萦绕周身的‘运波’并没有出现断层，永远是‘连续’的。

    苏浩还创造了一方小世界，然后躲入小世界之中，发现‘运波’还是那副模样。

    他停下来，皱着眉头思考。

    一时间，一大堆问题扑面而来：既然无视空间影响，那灾难本身为何无法精准锁定他的位置？难道‘运波’和灾难，是一体两面，一虚一实么？它的全貌又是怎么样的？

    想了许久，苏浩不得不承认，这种运波的存在方式，或许超出了三维空间生物能理解的范畴……

    他很快就想到了类似的情况：“就好像，亚山玩角色扮演类游戏的时候，操控着角色传送后的场景一般。角色周围的所有场景都转换了，但有一点没有发生改变，那就是：亚山盯着屏幕上的角色的目光，没有改变。”

    而此时，苏浩就是游戏里的角色，而‘运波’就是显示器外，‘亚山的目光’！

    如此想着，苏浩一时间有些无所适从。

    苏浩突然冒出一个念头：“会不会有什么莫名的东西，一直盯着这个宇宙？”

    很快，他就摇头了：“应该不会……吧？更大的可能，是这个宇宙的某种运行规则。”

    “多想无益，还是做好当下的事情吧！无论有没有，以后就知道了。现在，试试我行走运动对‘运波’的影响。”

    苏浩没有猜错，他的运动，确实对运波有相应的影响。

    在地面上活动的时候，连在他身上的‘运波’就会以各种各样的形态，向外扩散，基本和他猜测的‘椭圆系统’的焦点在向外释放能量一般。

    如同湖面被投下了一颗石子，向外荡起一圈又一圈的波纹。

    他将目光放在下方的源星上。

    “试试来些大的，用各种手段轰炸一下源星……”

    此时的源星已经千疮百孔，看起来一副不堪重负的模样，但苏浩知道，源星可是十分坚韧的，些许轰炸，对它来说，挠痒都算不上。

    ‘穿星指’！

    ‘源珠大炸弹’！

    ‘一万爆’！

    ‘崩山指’！

    ‘二十四-黎明之剑’！

    ……

    这是几百年来，源星第一次如此热闹，充满了生机。

    而苏浩也得到了他想要的答案，不由感叹道：“难怪毁掉飞船的粒子流震荡波如此凶猛，果然跟我毁掉的八十多颗星球有关呢……”

    他想着，若是不将星球毁掉，或许亚山和风成两人都还能再抢救一下。

    苏浩折腾了许久，再次回到临时基地，进入弹球空间，将这些天的收获，做一个简单的总结。同时，也是要加深对‘运波’的理解和感受。

    时间匆匆，十年后，苏浩通过对‘运波’的研究，对深处的这个宇宙，有了一些浅显的理解。

    先不论宇宙本身有多大，因为在苏浩看来，或许根本就无法用‘大’这个词去形容宇宙的存在。

    若是将‘宇宙’比作一个大球体，这个球体内填充满了水，水中有各种各样的游鱼和水草……

    但是不管球里面有什么东西，先规定所有的物质和能量，不再增加，也不再减少，并且都必须要遵循固定的规则。

    那么会出现什么情况呢？

    很简单，球体内的所有物质，所有粒子，它们未来将如何运动，如何结合，全都在球体形成的瞬间，被决定好了。就好像水管里的水，只要水管足够长，足够结实，水就会顺着水管一直往前。

    如：球体内两个粒子偶然的相撞，偶然的结合，实际上并非偶然，而是它们根据球体内的‘规则’运行，不管多复杂、时间多长，最后都会注定碰撞到一起，结合在一起。

    又如：球体内的鱼在思考问题，它以为它在思考，却不知道，它的思考，只是在遵循一定的规则的运动，在球体形成的瞬间，就已经注定了。

    所有的一切，在球体形成的瞬间，都已经遵循着特定的规则，注定好了运动路径！

    不管球里的物质运动多么的剧烈，鱼儿翻腾多么的狂暴……都已成定局！

    也就是说：球内的所有物质，不管运动状态如何，全都保持着某种‘平衡’，每一颗粒子，都在按照既定的路线，向前走！

    推广到这个宇宙，又何尝不是如此？

    一切早就在宇宙形成的刹那，就注定好了的！

    即使是人的快乐、悲伤、愤怒、思考、行动、选择……

    已经注定好了！

    而苏浩的存在，正好打破了这种平衡！

    就好像在球体中，突然冒出来一颗莫名其妙的粒子……

    会发生什么？

    不难想像，球体中的一切，都会受到这颗粒子的影响，而改变原本既定的路线。

    虽然这种改变看起来微不足道，但确确实实已经发生！

    回到苏浩的身上，苏浩的转生，造成的影响，也许并非体现在星球上，而是宇宙中更深的一面，并以‘运波’的方式，向外传递。

    一段时间后，‘改变’和‘影响’积累到一定程度，就会对现实的物质，产生影响，最终在不可见的‘焦点系统’作用下，以灾难的形式，回到苏浩的身上。

    也可以将其理解为：宇宙运动状态‘惯性’的反馈。

    甚至理解成‘自我恢复’也无不可。

    暂且不管实际情况如何，苏浩都暂且用一句话概括：“宇宙受到我的影响，在自主调节恢复。”

    他仔细思考着：“如此一来，许多事情就想得通了。不过，随之而来的，还有许多新的疑问和解释不了的东西……或许我理解到的，只是其运行的表象，还有更深层的原因，等待着我去发掘。”

    现在还有一个问题摆在苏浩的面前：如何屏蔽掉自己对宇宙的影响？

    换句话说，如何骗过‘厄运系统’，让他可以肆无忌惮的行事而不需要考虑后果？

    即使看到了‘运波’，若是无法阻止其继续向宇宙莫名之处传递能量，最后庞大的能量一次次积累，再反馈回来，他该死的，还是得死！

    看到是一回事，做到又是另一回事。

    苏浩陷入了思考中。

    “想不到也没关系，试一试从‘运波’着手，先总结我对运波的影响规律。”

    苏浩再次沉下心来，安静的待在源星上做他的研究。

    时间飞快，年复一年。

    “似乎‘运波’只能在我的行动下，被动改变，无法用任何方式去阻止他的改变！”

    ……

    “运波的改变混乱无序，根本无法找到相应的规律，或者说，以我的能力，暂时发现不了它的规律。”

    ……

    “或许我的研究方向，一开始就是错的。我根本没有必要尝试去改变运波，也没必要想着将运波屏蔽，因为这根本就做不到。我应该从我自身着手！”

    ……

    “运波连接在了我的身上，连接在哪儿呢？我的大脑、还是我的身体。”

    ……

    “是大脑！‘运波’的根源，是我的大脑！或者说，是我的‘意识运动’。”

    ……

    “我大概明白了，我的肉身依然是原本的肉身，大脑还是原本的大脑，物质并没有发生改变，改变的，是意识的运动方式！

    也就是说，只要我的意识运动方式，按照原主的意识方式运动，那这种运波，很可能就会从我的大脑处断开，而我也就挣脱了‘运波’的锁定。

    之后再强的灾害，也跟我没有关系了……

    但是，改变意识运动方式，这是不可能的，我就是我，无法改变的事实！怎么办呢？”

    ……

    “能不能将我的意识运动藏起来？藏起来后，‘宇宙’虽然能察觉到情况不太对，但根本就无法锁定我的位置吧！到时候说不定我在这边作妖，灾难反馈到隔壁星系去呢？

    似乎不太行，脑子还能藏在哪儿？‘运波’就好像‘亚山之眼’，只要亚山还在玩游戏，角色根本就摆脱不了他的注视。”

    ……

    一百年后，苏浩对‘运波’的理解越来越深，但依然无法顺利的屏蔽‘运波’对外的影响。

    这一天，他再次进入弹球空间中，观察这百多年来的研究和想法，重头做一遍梳理。

    他总觉得有什么东西被他忽视了。

    翻查到‘亚山之眼’的比喻的时候，他不由得露出一个微笑，感叹当初的比喻真是形象，一下子就用了一个最精准的场景，来描述运波的存在。

    然而笑着笑着，他的笑容定住了，瞳孔猛然收缩！

    他不由脱口而出：“亚山之眼？”

    “没错啊！亚山之眼！”

    “亚山操控角色进行传送的时候，是有一瞬间看不到角色的。”

    “不就是传送的时候么？传送了，却又没完成传送的刹那！”

    传送严格意义上来说，并非是瞬间完成的，而是有一个过程，在这个过程中，亚山虽然盯住了屏幕，但极短的时间里，丢失掉了角色的身影，只不过，亚山没有注意到罢了！

    而对照到苏浩身上，那不就是‘二级空间’么？

    “二级空间！”

    苏浩想罢，念头一动，立刻遁入‘二级空间’中，同时展开对‘运波’的观察。

    就在他躲入二级空间的瞬间，连接在他大脑的‘运波’，逐渐消失了，最后断开了所有的联系！

    而他，也恢复了‘白身’！

    原本的‘运波’并没有消失，而是分散开来了，遍布空间各处，却再也找不到汇聚的焦点。

    也就是说，只要他躲入‘二级空间’，即使再浪，灾难都找不到他头上。

    苏浩忍不住爆粗口道：“卧槽！这么简单的答案，我竟然找了如此之久。”

    一开始做实验的时候，苏浩并没有察觉到传送前后‘运波’的异常，即使躲入小世界也不行，就下意识的认为‘运波’不会因为空间的变换而改变，却没想过‘二级空间’就是一个卡BUG的存在。

    即使是亚山玩游戏的时候，也不会想到自己的角色，竟然在传送的刹那丢失掉了吧？

    ……

    苏浩从‘二级空间’中出来之后，发现‘运波’在刹那间，连在了他的大脑上。

    “哈哈哈，又回来了，真是有趣！”

    “可惜不能单独将‘大脑’藏入‘二级空间’中……”

    一旦进入‘二级空间’，就相当于彻底脱离了当前的位置，若是单独将大脑放入‘二级空间’，不就相当于将大脑摘除单独存放了么？

    “现在该怎么做？总不能以后转生，就一直躲入‘二级空间’吧！那样还有何意义？”

    想着想着，他有了主意：“将我的大脑完全藏入‘二级空间’也不是不行，只要做到大脑的存活，以及信息的交互，一切都不是问题。”

    想着想着，苏浩进入弹球空间写写画画，做起了方案，在笔记本上，写下了大大的标题《大脑缩小与隐藏》。

    ‘二级空间’‘小世界’‘生物技术’‘信息传递技术’‘源能转化技术’‘符文技术’……

    一系列相关的技术，被苏浩翻出来，进行整合，用以解决遇到的各种各样问题。

    如此，又过了一百年！

    可以说苏浩完成了，也可以说没有完成，因为结果并不是他想像中的模样。

    他想像中的样子，应该是大脑躲入‘二级空间’中，无缝衔接身体，操控身体的行动。

    和他的意识躲在弹球空间中，隔空操控身体，有异曲同工之妙。

    然而，现实是信息根本做不到无缝衔接，甚至在衔接过程中，‘运波’会顺着衔接点找上门来。

    不过，他想出了一个不是办法的办法——双重躯体！

    只要绕一个弯就可以了！

    第一重：转生体，转生后，直接躲入‘二级空间’中，不再出现。

    第二重：用一具肉身进化出八级异人【神】，然后以【神】的躯体，作为在外行走的人。

    原理很简单：

    【神】的躯体十分强大，大脑异常混乱，无法承载苏浩的意识信息，但是没有关系。

    即使是【神】，它的意识信息也是可以记录进弹球空间中的，只要被记录，就会被小黑屋控制。

    而苏浩，只需要在弹球空间中，利用小黑屋的功能，控制【神】的行动就可以了！

    就如同玩一款‘3D拟真模拟游戏’！

    ……

    “哈哈哈！”

    苏浩得意的大笑，畅快的大笑。

    这一场和‘厄运系统’你追我逃的游戏，终究是他获得了最终的胜利。

    虽然，方式略有取巧！

    接下来，苏浩就一直在弹球空间中研究‘双重躯体’的具体方案，并给小黑屋添加新的功能，编写操作【神】的全拟真操作舱。

    时间流转，一年又一年过去。

    所有一切都是静悄悄一片。

    苏浩也在这颗荒芜的星球上，度过余下的两百多年。

    别人的孤独是，站在人来人往街道上的孤独。

    他的孤独是，真的没有人……

    突然有一天，苏浩放下了手头的工作，从二级空间中出来。

    来到基地所在的山巅，坐在了他用身上的细胞制作出来的【神】的旁边，静静的眺望远方。

    夕阳已落，云彩半红。

    苏浩的眼中逐渐失去了神采，归于冷寂。

