
　　没法，色即是空，但空不是色啊。

　　方小悦也没有理会那个说自己流氓的妹子，伸手提了提有些宽松的短裤，想要将自己的腹肌都掩盖一点，毕竟男孩子在外面，要保护好自己才行啊。

　　之后，他则将注意力放在了天上。

　　以往那威严声音都是天上传来的，他想要试试能不能看到一些痕迹。

　　不过让他有些无语的是，即便是偷窥技能提升到2级，在这里依然无法看穿天上的奥秘。

　　但等他目光转向巨大方格四周的时候，脸上却露出了一丝喜色。

　　在偷窥技能的作用下，巨大方格四周的白色雾气褪去了它原本的形态，取而代之的则是密密麻麻的金色线条。

　　不过方小悦想要进一步看清楚这金色线条到底是什么，就有些困难了。

　　想到这里，他一咬牙，索性将剩余的那一点技能点加在了偷窥上。

　　毕竟，按照他的计划，这一点技能点应该是加在偷窃上的，毕竟相对于偷窥来说，想要拿到一些东西，偷窃更重要一些。

　　随着这一点技能点加在偷窥技能之上，方小悦感觉眼中的世界变得更加清晰。

　　那巨大方格之外的金色线条在他眼里进一步放大。

　　等等，那竟然是！

　　当方小悦看清楚那些金色线条的真相时，忍不住惊呼出声。

　　那些金色线条竟然是由一个个1，0组合而成！

　　好吧，当他看清楚这一切之后，就感觉自己好似看到了一部黑客电影。

　　“大富翁游戏现有玩家69人，符合新地图创建条件，开始创建福利地图怀旧记忆。规则设定：玩家起始资金为10000元，土地方格购买起始价格为500元，种植价格为200元，玩家之间可进行语音交流，玩家之间不可攻击，玩家获得全地图3D视角，大乐透七轮开启一次，初始奖池为1000万元，每开启两次奖池剩余资金将会自动翻两倍，取消股市，市场买卖限时3分钟........”

　　嗯，这次游戏又是一次福利地图？

　　很显然，大富翁游戏并不会将玩家往死里压榨，在经过几次游戏之后，多少会让玩家们的精神放松一下。

　　而在方小悦的眼里，随着威严声音的响起，漫天无数的1，0数字正在不断组合，随后便出现了一条条由方格组成的道路，道路旁的土地方块以及各种建筑物。

　　他的目光很快就转向了天空，毫无疑问，在威严声音出现的时候，更可能看到大富翁游戏的一些秘密。

　　让他有些愕然的是，他看到天上漂浮着一张巨大的金色卡片，上面由无数1，0数字组合出了几个大字：大富翁游戏。

　　除此之外就没有其他东西了。

　　而那个威严声音无疑就是来自于金色卡片。

　　整个游戏过程就不用过多描述了。

　　毕竟是福利地图，没有死亡威胁，而为了更好的观察那张金色卡片，方小悦几乎将百分之九十的注意力都放在了天上，以至于他这次的游戏体验极差，仅仅十一轮就被淘汰出局。

　　但即便是淘汰出局，方小悦看到了自己是怎么离开游戏地图的。

　　实际上就是自己化为了一道1，0数字组合而成的光，在穿过一道1，0数字组合而成的墙之后，便回到了现实之中。M.23sk.com

　　他严重怀疑地图实际上就是在金色卡片里，而地图上空的那张金色卡片只不过是金色卡片的镜像投影或者其它什么力量的投射。

　　毕竟能够让这样一个游戏运转，拥有一些比较稀奇古怪的力量倒也不算奇怪。

　　不过在发现大富翁游戏的由来之后，方小悦心里变得有些兴奋起来。

　　他想要将那张金色卡片拿到手！

　　毫无疑问，像大富翁游戏这样的金色卡片，绝对是一种至宝！

　　至于拿到手之后怎么用，可以慢慢研究。

　　想到这里，方小悦将那张购地卡取了出来，运用3级偷窥技能开始查看其内蕴含的秘密。

　　与他猜想的一样，这张购地卡实际上也是由1，0数字组合而成，并且其延伸出去的细线，他也看到了尽头。

　　其竟然是延伸到了外太空！

　　这意味着什么？

　　方小悦是心知肚明的。

　　购地卡想要在现实世界里存在，那么就需要力量支撑，而细线的尽头就是其力量来源-大富翁金色卡片。

　　那么这就说明大富翁金色卡片的本体实际上就在外太空！

　　能够这么快找到金色卡片的本体位置，这对方小悦无疑是一个巨大的鼓励。

　　但现在问题来了，想要拿到这金色卡片，难度就骤然飙升！

　　需要自己去外太空一次！

　　毫无疑问，这样的要求对于绝大多数普通人而言，是绝对不可能做到的。

　　不过现在坐拥50个亿的方小悦想要做到这一点，未必不行，只不过还是有点难度。

　　“汤柯米思先生，去帮我询问一下私人前往太空的可能性。”

　　想到这里，方小悦没有丝毫犹豫，当即就将管家给叫了过来，给了对方一个任务。

　　当然，这个任务着实让汤管家感觉有些震惊。

　　自家主人现在玩游艇，豪车，钓鱼玩腻了，想要上天了吗？

　　震惊归震惊，作为一位合格且优秀的管家，汤柯米思先生是不会去打听主人隐私的。

　　“好的，先生，我会优先办理此事，现在到午餐时间了，先生需要先用餐吗？”

　　方小悦点了点头，他距离恢复巅峰实力也只差一点了，既然要去外太空，实力能够恢复到巅峰肯定是最好的。

　　毕竟对于任何生物来说，外太空绝对不会是一个友好和善的地方。

　　因而对于方小悦而言，多吃一点，凭借着猪之哼哼，加快恢复速度也是合情合理的。

　　汤柯米思管家的行动能力和人脉还是很强的。

　　次日清晨，方小悦起床后正在健身室里锻炼身体，感受着恢复到巅峰的爽快感，汤柯米思管家敲了敲门就进来了，随后给他报告了一个好消息。

　　大概意思就是现在全世界一共有6家航天机构提供送人上天的商业服务。

　　其中有四家航天机构只提供批量服务，两家航天机构提供定制服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第238章、金色卡片！免费阅读。https://xs.23sk.com 