    “那大衍宗，无论是底蕴还是实力上，比起我们沧海宗都要强大一些……”

    一侧的李青山面容严肃的接口说道。

    “是吗？”

    “哼，这大衍宗虽然列于五大宗门之中，但是却隐约间有了凌驾于其他四大宗门的意思！”

    伴随着一行人的话语声，这座下的六翼天风兽已经快速的前进。

    不过只是一盏茶的时间。

    顿时，一股冲天的气息，已经疯狂的游走而出。

    刹那之间，一道道的身影也随之出现。

    这一行身影，和沧海宗的弟子一般无二，也是乘坐在飞禽之上，但是他们所乘坐的却是一尊尊带着凶戾之气的生物上。

    这些生物，浑身上下带着古老的纹理，如同是最为纯粹的古老图腾一般，图腾如火，仿佛随时都会燃烧出来一般，对方的脑袋仿佛狮子，背后长着一只巨大的火红色羽翼，整体上，就像是一尊长着羽翼的狂狮，虚空飞舞之中，长达十几米的身体，看上去格外的惊人和恐怖。

    “竟然是火翼狂狮！”

    看到那巨大生物的瞬间，近乎所有的沧海宗弟子，无不面容一阵的巨变。

    在那其中，十几尊的火翼狂狮飞舞不断，巨大的羽翼掀起，带起了一股炙热的气息在流转。

    这火翼狂狮虽然也不是凶兽的一种，但是比起六翼天风兽要强大很多，传闻，这火翼狂狮延续了某种火焰神兽的血脉，因此，可以吞出烈焰，恐怖无比。

    此时，这十几尊的火焰狂狮，身上的气势不断的散发着，肆无忌惮的挑衅着周围的六翼天风兽。

    强大的气息，带着绝对的压制性，直接让这周围的六翼天风兽浑身颤抖起来。

    如此挑衅的姿态之下，自然的和这火翼狂狮上所乘坐之人脱不了干系。

    在这火翼狂狮之上，不断的有着一些身着战袍的年轻弟子发出了冷笑的姿态，显然，这些人，分明就是那大衍宗的弟子。

    “哼”

    巨兽峰的荒象长老，嘴里顿时发出了一声冷哼，伴随着这冷哼的声音，瞬时间的，一股强大的气势，直接没有掩盖的爆发出来。

    强横至极，无法无天。

    蛮横的波动之下，使得那些原本还在嚣张的火翼狂狮顿时一阵的颤抖起来，原本的嚣张姿态也瞬间被瓦解掉了。

    即便是乘坐在这火翼狂狮身上的诸位弟子脸色也骤然的变化，长老级的强者出手，自然的，不是寻常的弟子可以抵御的。

    “哈哈哈……荒象，你还是和以前一样的强势啊！”

    一阵爽朗的猛的划过。伴随着笑声出现，一道气息扑面而动，瞬间打破了荒象所带来的压制感。

    随后的从那前方快速的飞出一尊巨大的火翼狂狮，这一尊火翼狂狮的一对火翼带着金纹，这是火翼狂狮之中尊贵血脉的象征。

    在这火翼狂狮上面，乘坐之人大概十五六位，每一位的身上，无不带着一股浩瀚的气势，身上杀意腾腾，甚至有几人的身上还挂着清晰的血迹，显然经历了一场大战。

