
　　宋宛儿以为这已经足够叫她难堪了。

　　可没想到，宴席中途，沈权楠竟然亲自前来为宋秋錞撑腰！

　　他们宋家虽然有侯爵之名，但实际上在京城上流圈子里实在算不得什么，既无功勋又无才学，不过是拿着银子买来的，最为低贱。

　　哪怕是这回的宴席摆出去，那些个上流世家，都只叫着下人过来送礼，只有那些个自家没本事的才上门来讨好未来的准夜王妃！

　　可谁想到沈权楠竟然真的来了。

　　这些个人精似的贵妇自然是个个喜上眉梢，一个劲的奉承着宋秋錞，“夜王爷可真是心疼您呢。”

　　原本那些心里头打鼓的，这下子也越发肯定，夜王爷对宋秋錞的上心。别管是什么名声不好，杀星降世，但是人家夜王爷到底是皇帝亲生儿子，又是兵权在握，这将来有多大的前途，还不好说呢。

　　只要能够和宋秋錞打好关系，这以后啊，总有用得着的地方。

　　沈权楠名声不好，长相确实不差，腿长腰细，纵然眉目之间有些阴郁，但还是把旁边跟着的那些挺着个肚子的小老头比的实在没处看去了。

　　谁人不爱看美男？

　　不少一块跟着母亲前来赴宴的少女，看见沈权楠那张冰冷的俊脸，不禁咬着帕子芳心乱动。

　　宋秋錞不动声色，但也忍不住多看了两眼。

　　她原来倒是不知道，这么个冰冷的跟冰人似的沈权楠竟然也有这般桃花盛放的时候。

　　不过不管他多少桃花开放，宋秋錞也是不可能放手的。

　　想到桃花，她便不禁想起前些日子沈权楠夹在她账本里头的桃花笺，字字句句，令她脸上一红。

　　“你们呀，可别打趣了，宋大小姐脸上都红了，可见是害羞的呢。”有贵妇人笑着说道。

　　其他人自然听从连连称是。

　　沈权楠身份高贵，由宋远德和一众小官陪着过来，听见这话看见宋秋錞脸上绯色，嘴角微翘。

　　这一笑可不得了，竟如同冬日暖阳化开一池春水，直接落入人心里。

　　就是那些贵夫人们，心中也不禁轻叹，若论京城少年郎，能够比沈权楠长得好看的实在屈指可数。

　　可惜为人过于凶恶，要不然这好事无论如何也落不到宋家这暴发户头上。

　　来者是客，宋秋錞纵然有些羞恼，却还是得迎上去，“王爷今日怎么有空前来？”

　　“本王过来看看你。”沈权楠垂眸瞧她，这些日子过于忙碌，若不是下属提醒，他还真不知道宋秋錞举办宴席之事。一听说便匆匆赶了过来，好在到底还是赶上了。

　　宋秋錞什么时候瞪了他一眼，这么众目睽睽之下，他难道不知道应当收敛一些。

　　“多谢王爷关心，只是还有客人需要招待，还请王爷自便。”

　　沈权楠点点头，他来赴宴，原本也不过是为了给宋秋錞撑腰，不叫旁人小瞧了她去，如今目的达成，也没有多少功夫可多做停留。

　　“明日庙会，我再派人来接你。”沈权楠看着她说道。

　　宋宛儿在一旁看着已经是咬碎银牙，见沈权楠就要这么离开，实在心有不甘，竟然直接绕着小路往前门去守。

　　宋远德作为主家，自然得送着沈权楠出门，一眼便看见宋宛儿躲在门边上，心有不悦。

　　“宛儿，你在这里做什么？”宋远德既不是个傻子，自然也明白宋宛儿的小心思。

　　沈权楠连个眼神都没有给她，就要直接出门去。

　　宋宛儿心中着急，又有些埋怨自家父亲，来不及回答，赶忙追了上去，“王爷既然来了，怎么不多留一会儿？”

　　“与你无关。”沈权楠目不斜视，直接走出后院，没有一丝停留。

　　宋远德这会儿也顾不上那么许多，把宋宛儿拉到一旁质问道：“你这是在干什么？你娘走了，难道你也疯了不成？”

　　宋宛儿拿手帕捂着脸痛哭，“我还不如随我娘走了算了，我娘一走，爹爹就不疼我了。说是为了我办的宴席，可是来的人，哪里有正眼看我的？全是奔着姐姐来的。我和姐姐不都是您的女儿吗？你怎么就不疼疼我呢？”

　　宋远德一时间有些说不出话来，毕竟是疼爱了这么多年的女儿，忽然间听见她这么说，心里头也觉得不好受。

　　“你姐姐和我自然是疼你的，要不然怎么会举办这宴席，哄你开心？但你也这么大姑娘了，总该懂点事情，夜王爷和你姐的婚事是上头定下来的，若是敢出半点差错。别说是你，就是连我都承担不起。”

　　见女儿泪雨涟涟，宋远德又叹气安慰道：“等你姐姐嫁出去，我再给你找些好人家。”

　　若是能够攀上夜王爷这棵大树，宋宛儿的婚事自然也有了更多的选择。

　　这一场宴席下来倒也称得上是宾主尽欢，夫人们搭上了未来的准夜王妃，而宋秋錞省下了大笔的银子，收进自己的小金库里，皆是各自欢喜。

　　这也算是她连日来看账本的辛苦酬劳了。

　　自打前几日办宴席的时候，宋秋錞自己当了一回釆买，知道这当中油水有多么丰厚，自然不肯轻易放过。只是府里头的好几个管事怨声载道，甚至还有人倚老卖老，告到了宋远德面前。

　　宋秋錞连林姨娘都能够扳倒，又更何况这些人？

　　她把账本上的价格和外头采买的价格往宋远德面前一放，冷笑的说道：“都说是不当家不知柴米油盐贵，可也没谁说过，这进了咱们宋府大门的东西才叫贵！”

　　管事们支支吾吾的解释：“大小姐这话可不能这么说，这外头的东西品质，哪里能够比得上咱们家用的？”

　　“是么？”宋秋錞面带讽刺，“可这些东西都是我自己亲自挑选回来的，到底好不好，就连父亲和祖母那边都没有说过不是，倒是都不如你们知道的清楚了？”

　　管事的心下一横，“大小姐既然这么说，就是已经认定了我们收了好处了。那我们也的确待不下去了！”

　　宋远德在一旁看着，他自己也曾是个生意人，哪能不清楚这些管事们心里头都弯弯绕绕呢，不过是睁一只眼闭一只眼罢了，反正换了谁来都是一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是宋秋錞脾气实在有些太大了些，若是低嫁自家倒是能够镇得住，可她是要嫁进夜王府里的人，这么猛烈不低头的性子，怕是要吃亏。

　　“錞儿，这怕也是有些误会，外头价格也是高高低低，昨日买到的价格，今日就不一定能买得着了。管事们也为咱们宋家做了这么多年，也是颇有些功劳苦劳的。”宋远德在一旁劝道。

　　宋秋錞勾起嘴角露出个笑，“既然有爹爹说话，女儿自然不能不听。这以前的事情，咱们就当做一笔勾销，但是往后谁要是还想像傻子一样来蒙我，那可就别怪我不念旧情！”

　　她给足了宋远德面子，而且又是为自家省银子，宋远德又不傻，当然也帮着说道：“以后便是如此，谁要是再敢做出那等事情，不用錞儿出面，我就要亲自把那人逐了出去。”

　　经此一战，宋府的下人对宋秋錞，可是半点不敢小觑，皆是言听计从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第四十六章 管家战役免费阅读。https://xs.23sk.com 