    次日清晨，马红俊修炼完阴阳眼，便和小舞跟着唐三，一起向老杰克家走去。

    　　随着离老杰克家越来越近，马红俊的心情也越来越激动。

    　　“哐哐哐！”

    　　精致的红木漆大门被敲响，里面响起一道慈祥的老人声音。

    　　“谁啊，门没锁，进来吧！”

    　　这是一个收拾的很干净，装扮的很精致农家院落。

    　　在进门后的右手边，是一间砖瓦大厅房，一室一厅，坐北朝南，右手边则是一排侧房。

    　　在房子的前方，是宽敞的院子，在院子的前方是一个半亩大的花园，里面种着牡丹、芍药、海棠、竹子，还有一些果树，李子、苹果、樱桃、桃子和梨树，显得非常的漂亮。

    　　在进门院子的右手边，是一间只有大厅房一半大的平房，看样子像是厨房。

    　　在花园的另一边，还养着一些家畜，鸡犬之声相闻，马红俊看到了一只雄壮的黄灰色大狗，样子看着有点像狼，也有点像土狗，此时看到马红俊他们进来，竟然兴奋的跑过来围着马红俊呜呜的叫着，同时还在不停的摇着尾巴。

    　　马红俊一愣，这狗看样子很有灵性啊，不仅没有汪汪的叫，还在呜呜的叫着欢迎他们，可是这围着自己摇尾巴，是个什么情况？

    　　搞不懂！

    　　“是小三啊，来，屋里坐！”

    　　老杰克站在屋檐下，一看进来的是唐三和他的同学，温和的笑着对唐三和马舞招手。

    　　“谢谢杰克爷爷！”

    　　唐三恭敬的喊道。

    　　小舞甜甜一笑，点了点头，没有说话，显得很乖巧。

    　　马红俊激动的点了点头，张了张嘴，发现自己啥也说不出来，也就不说了。

    　　随老杰克走进厅房，老杰克示意他们随便坐，自己也坐到了一边。

    　　唐三很熟悉的从厅房找来茶叶，清洗杯子，给老杰克和他们三个倒水。

    　　老杰克微笑看着唐三忙上忙下，也没阻止，他把唐三一直当亲孙子看待，唐三以前也没少来他家，熟悉得很。

    　　“小三，你没事了吧？”

    　　看着唐三倒好水，老杰克柔声问道。

    　　“杰克爷爷您放心，我已经没事了，今天过来主要是看看您，还有一件事要给您说。”

    　　唐三微微一笑，点了点头说道。

    　　老杰克家的客厅装扮收拾的很精致，进门对面就是一张红木八仙桌，墙上挂着几副字画，虽然不知出处，是否是名家之作，但看着很有意境。

    　　进门右手边，挨着通透明亮的窗户，是一张柔软的大床，在床也即窗户的对面，是一排推拉衣柜。

    　　进门左手边，摆放的是茶几、沙发，还有几盆叫不上名字的绿植，摆放的位置都很不错，让人一看就感觉耳目一新。

    　　左边墙上是一副很漂亮但叫不上名字鱼儿组成的游鱼嬉戏图，正对着下方的茶几沙发。

    　　地面铺着黄色的木地板，整个屋子收拾的古色古香，很有前世华夏风格的味道。

    　　马红俊仔细的观察着这个他妈妈以前生活的地方，听到唐三的话，马红俊从炎戒中取出一大堆东西搁置在茶几上，这些都是给老杰克买的礼物。

    　　礼物取出的同时，马红俊也将唐三的话接了过去，示意他来说。

    　　“爷爷，能冒昧的问一下您，您的女儿叫什么名字嘛？”

    　　马红俊神情非常郑重。

    　　老杰克一愣，他女儿都死了好多年了，怎么会问这个，仔细看着马红俊的面容，老杰克忽然有些激动了，颤声说道。

    　　“我那苦命的闺女叫杰克红红！”

    　　听到这话，马红俊泪水一下就朦胧了双眼，迅速从沙发上起身，三步并作两步来到老杰克坐着的沙发前，砰的一下跪倒在老杰克身前，泪眼汪汪的颤声说道。

    　　“爷爷，我叫马红俊！”

    　　“轰！”

    　　老杰克听到这话，脑海如响起一声惊雷，不敢置信的看着马红俊，迅速起身拉起马红俊，将他搂在怀里，哭声说道。

    　　“孩子，我的好孩子，我刚刚就猜到你是我那苦命的孙子，红红和俊生的孩子了，你终于能来看爷爷了。”

    　　“爷爷！”

    　　马红俊泪眼婆娑的点了点头，紧紧的抱着老杰克不断的喊爷爷。

    　　在一旁的小舞和唐三只是安静的看着马红俊和老杰克，为他感到高兴，除了他们，俊哥终于找到他的舅爷爷，也就是外公了。

    　　哭了好一会，爷孙两人心情才平静下来，老杰克拉着马红俊坐到他身边，缓缓讲述起来。

    　　“当年久不见你妈妈红红和你爸爸俊生来信，我托人打听来消息，差点一口气没上来去找你爸妈。”

    　　“最终想到还有你这个苦命的孙子在和我那亲家翁老道初相依为命，我就想着将你接过来，可惜你还太小了，这个世界对于我们普通人来说太危险，因此只能压下心中对你的思念。”

    　　“你爸妈都没有魂力，我以为我这辈子再也等不到你来找爷爷了，没想到你这么快就来了。”

    　　“红俊，你和小三一快来，看样子你也应该有魂力成为魂师了吧，告诉爷爷，你的武魂是什么，魂力多少级了？”

    　　说着说着，老杰克激动的问道。

    　　“爷爷，我武魂是火凤凰，现在是20级大魂师了，你看！”

    　　马红俊点了点头，老杰克说的这些和他爷爷马道初说的一样。

    　　武魂附体，马红俊全身燃烧着紫红色烈焰，一对宽大的火翼出现在他背后，同时一头盘起的混元髻黑红长发瞬间变的火红，身下出现两道黄色魂环，缓缓的律动。

    　　在武魂附体的瞬间，马红俊背后更是闪过一道火凤虚影，一声嘹亮高亢的清丽凤鸣之音在这客厅中响起。

    　　“这，这是火凤凰，还是20级大魂师，天啊，七岁的顶级火凤凰武魂大魂师，老祖宗在天保佑啊，没想到我家的孙子天赋会这么好！”

    　　“太好了，我杰克家终于也出魂师了。”

    　　老杰克激动的有点语无伦次，实在是马红俊表现出来的实力，和他的武魂，太让老杰克震惊了。

    　　好半晌，老杰克才从激动的情绪中平复下来，转头看向唐三问道，“小三，你呢，你现在多少级了，爷爷知道你是先天满魂力，你应该也成为魂师了吧。”

    　　“杰克爷爷，我成为魂师了，现在18级，你看！”

    　　唐三说着，一株半尺高的紫黑色蓝银草从他手中钻出，茎叶上更是有着神秘的金色纹路，同时一道黄色的魂环在他身上律动。

    　　“这，这是蓝银草？好惊人变化，看来小三你遇上了一位好老师啊，没有浪费你的先天满魂力资质。”

    　　“太好了，我们圣魂村终于又出魂师了，而且算上红俊，哈哈，出了两个天才魂师，真的是太好了。”

    　　“这么看来，你们这位同学，这个女娃子应该修为也不低吧？”

    　　老杰克很激动，他坚持送唐三去上学，果然是对的，谁说蓝银草不能修炼了，同时老杰克也觉得，能和自己两位天才孙子一起的伙伴，想必天赋和等级应该都不低吧。

    　　看老杰克说到自己，小舞很乖巧。

    　　“杰克爷爷您好，我是俊哥和三哥的妹妹，我叫小舞，跳舞的舞，武魂柔骨兔，现在17级。”

    　　小舞说着同样武魂附体，一道黄色的魂环在她身上律动。

    　　“哈哈，爷爷猜的没错，小舞果然也是个小天才，既然你是红俊和小三的妹妹，那也就是我孙女了，以后来了就将这里当自己的家，千万别见外，也不要客气。”

    　　老杰克哈哈一笑，微笑着温和说道。

    　　“红俊，你现在魂力等级这么高，那你先天魂力应该不低吧？难道你和小三一样，也是先天满魂力？”

    　　老杰克微笑着对马红俊问道，抬起手想摸摸马红俊的头，结果看看马红俊的混元髻发型，尴尬的发现，竟然没有能下得去手的地方，讪笑了一声，将手收了回来。

    　　看的唐三和小舞在一边偷笑，唐三发现，原来混元髻还有这个好处，暗暗下定决心，以后也要蓄发，将头发束起来盘成混元髻，这样老杰克、大师等人就没法摸他的头了。

    　　虽然他知道长辈摸他的头是疼爱他，亲近他的表现，可是他有一个成年人的灵魂啊。

    　　“爷爷，我们三个都是先天满魂力！”

    　　马红俊微微一笑回道，内心偷笑，他选择蓄发留混元髻，一方面是他喜欢，一方面自然就是防备别人摸他的头了，毕竟他可是有着一个成年人的灵魂啊。

    　　以前不留混元髻，是因为武魂一附体发型就毁了，但是随着对武魂掌控的加深，现在不会了啊，自然要将混元髻留起来，而且和他身上穿的汉服更搭配，不是嘛？

    　　“嘶！”

    　　老杰克震惊的已经说不出话了，百年难遇的先天满魂力天才，他一下子就遇到了三个，而且都是他孙子孙女，老杰克已经不知道该怎么形容他此时的心情了。

    　　“这，都是先天满魂力啊，百年难遇的天才，我竟然有幸一下遇上了三个，还都是我孙子孙女，我杰克立德这辈子已经死而无憾了。”

    　　“爷爷您别瞎说，您一定会长命百岁的！”

    　　马红俊不满道。

    　　唐三和小舞也点了点头。

    　　唐三心道，原来杰克爷爷的名字叫立德啊，真是个好名字，他也确实是个德高望重，受人爱戴的好村长。

    　　可惜他并不知道一个词，人老心不老，再说老杰克才不过六十来岁，还是可以干很多事的。

    　　要是老杰克有女人，马红俊说不定都有比他还小的舅舅了。

    　　其实唐三刚开始的时候，还以为杰克就是老杰克的名字，但是在村里生活的时间长了，才知道原来杰克是姓，就和他前世那个世界，叫别的老人茅爷爷、姜爷爷、胡爷爷、席爷爷等等类似。

    　　唐三也是那时候才发现，原来这个世界还有这么奇怪的姓氏。

    　　马红俊就没这样的疑问了，首先他知道这个世界就是一个中西元素混合的世界，其次他妈妈和他的老师，一个就叫杰克红红，一个就叫阿迪奥弗兰德。

    　　阿迪奥弗兰德，意思就是有理想的飞行者。

    　　甚至他的小伙伴奥斯卡就只有奥斯卡这么一个姓，连名字都没有，毕竟他是孤儿嘛。

    　　名字还是马红俊帮奥斯卡起的，叫元皇，奥斯卡元皇或者元皇奥斯卡。

    　　至于为什么叫这个名字，也许以后唐三知道了能猜到，也许也猜不到。

