    魔树哀嚎不已，主体被炽苍伐倒，大部分根须被柳神斩断，这一战，它损失惨重，伤的不轻，尽显颓势。

    本来气势汹汹，惟我独尊的它，此刻已经是被吓破了胆。

    在它的感应中，这两个闯入此界的生灵只有人道领域的气息，以它的力量，应该碾压才是。

    可是到头来，它反倒成为了被碾压的哪一个。

    魔树感应到了死亡的危机，求生欲爆发，剩余的残破躯体激射出仙道领域光辉，试图击退炽苍，而后逃窜。

    但是，炽苍又怎么可能让他如愿？

    “雷！”

    炽苍立在高空，整个人英姿伟岸，霸道无边，仿佛化成了世间的唯一主宰，向下方的魔树降劫。

    一道道禁忌雷霆劈落，整片古界都沸腾了，这一瞬间，魔树感觉到了自身何等的渺小，怎么可能与天斗？

    “轰！”

    雷落九天，魔树溃不成军，在万钧雷霆之下不断泯灭成尘，根本抵挡不住。

    它终究是一株没有太多战斗经验的魔树，加上被炽苍掌握的禁忌天罚吓的不轻，所以没有发挥出自身应有的战力。

    最终，在炽苍的恐怖攻伐之下，身死道消。

    只见那些根须被闪电缠绕，由生机勃勃走向毁灭，化作灰烬，消失不见。

    漫天的火焰魔蝶忽的炽盛起来，如灿烂的烟火，一瞬间的绚烂过后，成为飞灰，随风而逝。

    一尊真仙层次的魔树，就这样被炽苍击杀。

    远处，柳神缓缓走来，带着空灵、神圣的气息，宛若行走在世间的神明。

    一战过后，此界处于半毁状态，山川开裂，大地沉没，岩浆海从大裂缝中漏下，渐渐干涸。

    放眼望去，没有一处是完好的。

    这其实也在炽苍和柳神的预料之中，要知道，魔树的根须遍布古界，是这里唯一的生灵，和它开战，不可避免的会破坏古界地貌。

    满目疮痍的大地上，炽苍眸子发光，在魔树扎根之地仔细搜寻着。

    突然，他神情一动，伸出大手，从大地之中抓住一截庞然大物，上面，精气滚滚，仙道法则弥漫，极度非凡。

    “一株真仙层次魔树的树心，将来倒是可以铸造成桌椅什么的。”炽苍轻语。

    他记得，十字阴阳禁区中，禁区之主建造的一座通向中心的桥梁就是用仙树的躯体所铸，很是惊人。

    眼前的这株仙级魔树被禁忌雷霆击杀，毁灭殆尽，但是最核心的树心却保存了下来，这是魔树的一身精华所在，坚不可摧，若是铸造成桌椅，必然万世不朽。

    柳神迎面走来，听到了炽苍的话语，没有说什么，对祂来说，这株魔树没有吞噬的必要，差的太多。

    “等到将来，我们平定了一切黑暗祸乱，就用这树心建造一座茶几，你和我可以在上面对弈或是对饮。”炽苍笑着说道。

    柳神无言，并没有回答，因为祂暂时还没考虑过那么久远的事，未来是否能真的拔除黑暗都是两说。

    黑暗当道，风雨飘摇，人命如草芥，哪有精力去想平定黑暗动乱以后的事？

    “嗯……不一定，将来我们杀进界海，说不定能遇见更好的材料。”炽苍收起了树心，沉吟着说道。

    一旁的柳神则没什么表示，祂可从来没想过这些事，既然踏上了这条与黑暗为敌的道路，就已经将生死置之度外了，其他的事都不在考虑范围之内。

    炽苍似乎没有意识到这些，仍然在那里自言自语。

    突然，他问出了一句让柳神沉默的话语。

    “柳神，平定完黑暗动乱之后，你有什么打算？还是准备继续做某一神国的祭灵吗？到时，我和你一起吧，品尝过万古的孤寂之后，我突然有些害怕一个人上路了。”炽苍的语气突然变得伤感了起来。

    古来强者皆寂寞，在这进化之路上，走的越远，身边的同行者就越少，到了最后，独立云端，唯神道与之相伴。

    在梦回帝落之前的那段漫长岁月中，炽苍体会到了什么叫做孤寂，也体会到了那位天庭之主的孤寂，没有道友，没有分担压力者，没有能够并肩同行的人，这是何等可怕的事？

    炽苍觉得，一个人即便拥有人性，立在云端之上孤寂久了，也会渐渐失去人性，变得高高在上，冷漠无情。

    他不想这样，他希望有一个人能和他相互扶持，在进化之路上一同走下去，互相成为彼此的锚，永远不会迷失。

    柳神就是他心中的那个最佳人选，所以，炽苍才会那样询问。

    闻言，柳神陷入了久久的沉默之中，祂白衣飘舞，气质出尘，风华绝代，浑身被朦胧的仙雾所包裹，看不清脸庞是什么样子，其实，炽苍若是想看清，随时都可以，但他从来没有那样做。

    也许是因为先前在石村的那一次失败的经历使然，他从没有动用瞳力，穿透仙雾，直视柳神真容。

    不过，在那朦胧的仙雾中，有一双钟灵毓秀的眸子露在外面，可以看见，它们很灵动，仿佛包含着一片浩大的仙界，给人以深邃之感。

    炽苍看着柳神的眼睛，在等待祂的答案，相处了这么久，他对柳神有一定的了解，他相信，在柳神心中，也有这样的想法。

    毕竟，仙道之路漫长而孤独，谁不希望有一个同行者，互帮互助，相互守望？眼下的他们不正是如此吗？

    良久之后，柳神才出声。

    祂的声音带着一种特殊的磁性，不知不觉间吸引人的心神，光从声音来看，很难判断祂到底是男是女。

    不过，炽苍知道，眼前人身状态的柳神，是一个绝代丽人，原因无他，柳树分雌雄，而柳神，正是雌株。

    “如果将来真的有平定黑暗动乱的那一天，若是我们都还活着……在进化之路上，自然是结伴而行。”

    祂的回答，让炽苍忍不住露出了笑容。

    “这株魔树已经被解决，我们继续上路吧。”柳神开口道，一双眼眸，灵动而瑰丽。

    看着柳神的眼睛，不知为何，炽苍突然觉得，柳神变了一些，说不清是哪里。

    他回答道：“等一下，给我一点时间，我将在此破入天神。”

    在进入原始之门前，炽苍就已经登临圣祭之巅，一个月的穿行，是时候迈出今世道果中极为关键的一步了。

    柳神闻言，点了点头，他们此行的主要目的是寻找处在末法时代的完整大界，在其中进行突破，红尘为仙。

    这方面，柳神差不多已经准备好了，她开辟新路，早就有了那样的资格，只不过，以往之时没有机会尝试红尘成仙。

    而炽苍，得将今世法修行至人道巅峰，才能做末法成仙尝试，所以，他需要加快速度才行。

    柳神离开原地，为炽苍腾出一片安宁静谧的环境，她则守护在外，为炽苍护法。

    破境这种事，最是忌讳别人打扰，说不定就有途径此界的强大生灵闯入进来，干扰炽苍的修行，故此，柳神镇守在外，防止这种情况发生。

    炽苍与柳神对视一眼，朝她点了点头，而后原地盘坐，调整自身的状态，准备破境。

    与此同时，他将那株上界第一灵根放了出来，有大用。

    顿时间，炽苍盘坐之地变了模样，浓郁的仙气一缕缕，一片片，凝聚成云雾，飘荡在他的周身。

    一株小树，矗立在炽苍身旁，通体弥漫着神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧的，溢出沁人心脾的清香。

    它有一尺多高，树杈之上，叶片晶莹剔透，仿佛是一颗颗璀璨的星辰。

    最为奇特的是，小树之上生长着三朵大道之花，第一朵花变成光雨，洒落下来，汇聚在一起，化作拳头大小的小人，在虚空中翻了个跟头，落到地上，而后蹦蹦跳跳。

    第二朵也化作光雨，凝聚成一件法器，十分的炽盛，被一团光包裹着，像是塔，又像是炉，又像是鼎，变幻莫测，无比的神秘。

    第三朵花原本是不动的，因为第一灵根遭受过某种重创，后来，炽苍提供了真仙血液，使得第一灵根得以恢复，第三朵花，也不再是一动不动，它化作一道精粹瀑布，滋养着小人和神秘的器，仿佛在对它们进行淬炼。

    这株非凡的小树，除了号称上界第一灵根之外，还有个震古烁今的名头，那就是卖假药的六大分身之一。

    这是一个极度强大的生灵，在仙王们的眼中，就是一种禁忌，不可轻易招惹。

    他与屠夫齐名，是同一类人，在苍茫界海中都可以称尊，号称无上巨头，无尽岁月前，卖假药的为了破王成帝，将自己的躯体一分为六，分别封印在六诸不同的仙药之中，流落诸天万界，体悟万道，铭刻世间一切法，为的就是在将来六大分身合一之时，冲击帝境。

    而今，炽苍手中的第一灵根，正是卖假药的六大分身之一。

    漫长岁月过去，这个生灵也不知游荡了多少世界，铭刻了多少种法门，绝对超乎想象。

    炽苍的想法是，利用这株仙树中铭刻的万法来悟道，和自己所修行的方向相符，他执掌的禁忌雷霆，不只是一界，而是涉及到了诸天万界。

    对此，炽苍已经和卖假药的进行了沟通和交易，他允许卖假药的铭刻他的大道，前提是卖假药的这一分身，也将自己铭刻的所有大道展现在炽苍面前。

    虽然卖假药的始终没有说话，但是，在炽苍看来，他已经默认了这场交易。

    没有反对，那便是默认，再说，炽苍给予的真仙之血，它也吞噬了，说明它同意了这场交易。

    拳头大小的小人本来很活泼，在地上翻腾、蹦跳，结果，炽苍的话语声刚落，他就停了下来，转而盘坐在地，做修炼之状，宝相庄严，有一股莫名的气质。

    第二朵花化成的器来到他的头顶，洒落大道精粹，帮助他悟道修行，隐约之间，有诵经声传出，悠远而高深。

    第三朵大道之花垂落的精粹瀑布将前两者笼罩，进行淬炼，弥漫出神圣的气机。

    炽苍见此，点了点头。

    他不再犹豫，身躯缩小，化作拳头大小，和那树下盘坐的小人相当，而后，一一步步走到仙树底下，与小人的身影重合。

    “嗡！”

    随着炽苍盘坐，他有了一种奇妙的体验，第一朵大道之花化作的小人，只是一股气，此刻正包裹着他全身。

    头顶之上，传来了无上大道之音，宛如黄吕大钟被敲响，振聋发聩，让人立时顿悟。

    那精粹瀑布，蕴含着难以形容的大道物质，似浩大的洪流一般，冲击着炽苍的大道，进行最本质的淬炼。

    在这种环境之下，炽苍毫无意外，马上进入了悟道之境。

    他的体表，流转着灿烂的神曦，血液如滔天大河，奔腾不息，发出巨大轰鸣。

    一口被仙雾包裹的古朴雷池，缓缓升起，来到炽苍的头顶，与那尊不断变幻的器合一。

    顿时间，惊雷炸响，震动九天，无数的禁忌雷霆劈落，环绕在炽苍周身，一颗又一颗雷道星辰沉浮，宇宙星河都在围绕着炽苍旋转，他仿佛是无上的星河主宰，是至高的雷道君王，天上地下，惟我独尊。

    与此同时，雷池发光，隐约之间，似有一道仙雾绕池而行，这是炽苍在界海突破时出现的母气，与雷池相结合，代表了他独自开辟了一条前所未有的道路。

    “嗡！”

    他的身上，三道圣洁无瑕的仙气出现，没有丝毫的杂质，代表着炽苍所走道路拥有无限潜能。

    不仅如此，炽苍的身上还有令人悚然的诡异乌光，那是折仙咒，一种能够磨灭真仙道行，将仙生生斩成凡人，令其在无尽的痛苦与折磨中凄惨死去的恐怖禁咒。

    它们感应到了炽苍的道行在增长，蠢蠢欲动，欲以新增长的道行为突破口，将炽苍削斩为凡人。

    炽苍原本的道行已经斩无可斩，无论这些折仙咒如何努力，也不能斩落分毫，所以，它们将目光放在了新增的道行之上。

    可惜，它们注定只是一种工具，成为炽苍压缩与磨炼道行的手段。

    此刻的炽苍，已然沉浸到了万道的海洋之中，卖假药的遵守了约定，将这道分身所铭刻的所有大道毫无保留的展现在了炽苍面前，包括他自身的大道。

    显然，他很看重炽苍，没有因为炽苍不达仙王就无视之。

    PS：终于变成她了，兄弟们。

