    路云并没有来得及逃脱。

    实际上，他只是奋力向后方跑了几步，便不得不停了下来。

    不知从何时开始，原本平静缓和的沙面，竟然如同海水般流淌、翻涌了起来。

    就像是有一股无形之力在其中缓缓搅动一般，大量由细沙构成的漩涡在其中涌现，相互纠缠。

    路云见状心中暗道一声不妙。

    以他现在的实力，如果不管不顾迎着流沙漩涡径直向前的话，绝对会被其所吞没，陷入流沙包裹当中，窒息而死。

    显然，自己已经被暗中潜藏的捕食者所发现，没有了退路。

    要想活命，唯有拼死一搏！

    路云咬了咬牙，面色沉着，双眼在周围不停扫视着，寻找着敌人。

    “噗！”

    黄沙飞溅。

    像是对于自身实力有着充分的自信，制造了流沙陷阱的敌人并没有继续藏于暗处，而是直接在路云眼前显露出了自己位置。

    暗蓝色的鱼鳍骤然刺穿沙面，暴露在灿烈阳光之下，散发出莫名凶悍气息。

    宛如海中鲨鱼一般，鱼鳍在黄沙中悠悠划动着，危险而致命。

    于天穹之上咆哮飞舞的金黄沙砾，在此刻却显得格外温顺，仿佛遇到了主人一般，被鱼鳍轻易分开划过。

    路云猛地一凛。

    没有丝毫迟疑，强顶着笼罩在身上的危险高压，他便调动起体内能量，朝背后种子的位置汇聚而去。

    多年战斗的丰富经验，让他早已明白了先发制人的重要性。

    即使敌人的实力可能要远超自己想象，他也并不打算就此放弃等死。

    但可惜的是，还没等路云招式凝聚完成，前方不远处的鱼鳍便蓦地加速，朝他的方向直冲而来。

    速度极快，

    路云甚至还没来得及躲避，只是一眨眼间，那片暗蓝鱼鳍便游到了他的身前。

    随即，鱼鳍猛地向上一仰！

    沙面骤然爆裂开来，庞大、狰狞的阴影将他的身子所覆盖。

    路云只觉一股庞然大力自胸前传来，双腿离地，整个身体便被抛飞了出去。

    无尽黑暗涌现，意识陷入混沌。

    ……

    ……

    痛，

    剧痛。

    仿佛浑身上下的骨头都断裂开了一般，超出常人想象的强烈痛楚自身体各处涌现，将路云从昏迷中唤醒。

    艰难地睁开双眼，

    映入眼帘的，是一个极为狭小，只能堪堪罩住自己的球形牢笼。

    牢笼由黑褐色的岩石所构成，连接处没有一丝强行钉合的痕迹，浑然天成。

    而此刻的自己，正处于这窄小的石笼当中，动弹不得。

    沙砾翻滚，眼前景物迅速向后倒退着。

    他所在的石笼，正被某个不知名的存在急速拖动着。

    路云忍受着脖颈处的疼痛，缓缓转过脑袋，目光望向后方。

    这是一只身高在三米以上的巨大宝可梦。

    通体暗蓝，细小尖锐的鳞片遍布全身；脖颈两侧，宛如鲨鱼般的鳃裂正随着其呼吸而轻轻一张一合着；苍白色的骨刺自大腿、上臂处凸显而出，闪烁着锋锐、凶厉的光芒；一对暗金色的瞳孔冰冷无比，仿佛有实质性的杀气在其中涌荡。

    龙系准神——

    烈咬陆鲨。

    这种天生性格残暴无比的龙系宝可梦，一旦度过他们发育周期极长的幼年期，进化到最终形态，便会成为自然界中当仁不让的最顶级狩猎者。

    游戏中达到600点的夸张种族值，更是让烈咬陆鲨成为了为数不多的几种，能够和神兽抗衡的“普通”宝可梦。

    但同样的，

    极为苛刻的成长环境，与对于资源的大量需求，让这种珍惜的龙系精灵只栖息于少数特殊环境当中。

    别说是自然界的野生环境里了，即使是在宝可梦培育体系日趋成熟的人类训练家当中，它们群体的数量也相当稀少。

    往往只有那些财力雄厚，亦或是背景强大的训练家，才有资格、有能力去培育这种强大的龙系精灵。

    在某种程度上，路云能够在野外遇到这么一只，实力明显已经达到了天王级，甚至更强的野生烈咬陆鲨，

    他的运气也算是非常“好”了。

    此时，路云所在的石笼，正被烈咬陆鲨通过一种由黄沙凝结而成的特殊锁链，链接、绑在了对方的尾巴上，被其所拖动着。

    他望着前方暗蓝色的巨大背影，眼中闪过一丝消极。

    以自己现在的实力，面对这种对手，根本毫无反抗之力。

    别说什么正面作战了，恐怕他连眼前这将自己困牢的石笼都无法打破。

    “唉……”

    仿佛感受到了这个世界带给他的深深恶意，路云深深叹了口气，认命般躺倒在了石笼当中。

    眼下，他心中唯一的疑惑，便是对方为什么没有杀掉自己，而是选择把他囚禁在了石笼当中。

    “或许是想留着当点心吃？”

    路云苦笑了一声。

    心中对于自己当初离开水潭，外出探索隐隐感到有些后悔。

    早知道这个世界的世界意识这么激进，他就不这么冒险了。

    时间不能倒退，他现在再怎么后悔也来不及了。

    如今的路云，心中唯一能祈祷的，便是自己被当作点心吃掉之前，能发生点变故。

    比如说突然出现个强敌，与烈咬陆鲨发生激烈对战，自己趁机逃脱之类的。

    总之，如今他的生死命运，已经完全不掌握再自己的手中了。

    听天由命四个字，是他如今心态的完美写照。

    但可惜的是，路云所期待的突发事件，并没有发生。

    虽然不知道对方是要带自己去往巢穴还是哪里，

    可路途过程中，烈咬陆鲨展现的恐怖实力，却是完全符合其“准神”宝可梦的称谓。

    根本就没有几只野生宝可梦敢对其主动发起攻击，只是远远感受到对方散发的气场，便四散而逃。

    只有少数几个倒霉蛋没来得及避让，挡在了烈咬陆鲨的路上，被顺手撕成了碎片。

    路云见此心中愈发绝望了几分。

    转眼间，半天便过去了。

    沙漠之上的烈咬陆鲨行动速度堪比列车，再加上其横冲直撞，完全不用顾及其他精灵领地的强大实力，

    仅是这半天的时间，它行进的路程，便要超过了路云之前三天的路程之和。

    而禁锢在石笼当中，一路上宛如玩具般被随意拖动的路云，

    在灰心悲观之余，却也发现了一个好消息。

