    第242章 叶哥，你看见了吗！

    “好了，这回舒服了全都搞定了！”

    叶凌云看着被绑在一起的甄坚强和掠夺系统拍了拍手看了眼小怼怼。

    “是啊！”

    小怼怼看了看掠夺系统道：“好像特么做梦一样，我还能抓住一个掠夺系统，还是从系统安全局手里逃掉的掠夺系统。”

    “呸！”

    掠夺系统看着小怼怼恨恨的道：“要不是我掉了两个等级，要不是我家宿主没你家宿主无耻，我怎么会被你抓住！”

    小怼怼抱着胳膊看着掠夺系统道：“怎么的，你不服啊！”

    “我就是不服！”

    “不服你来打我啊！”

    “你！”

    “来呀！略略略！”

    “好了，我们回去吧！任务完成还抓了掠夺者和掠夺系统，你这次复试稳了，说不定还能赚点小钱钱！”

    小怼怼点点头道：“嗯，等一会儿，我已经跟小慧说了，她说她一会儿就到，到时候把他们带回去接受河蟹大神的审判。”

    叶凌云坐在地上揉着膝盖道：“哎，太不容易了，没想到他还有这一招，要不然早就把他拿捏了！”

    小怼怼点点头道：“也是运气好，他输出全靠嘴，智商还不高，而且他竟然敢跟叶哥你比无耻！”

    “靠，我哪里无耻了！我特么知识分子，我有节操的！”

    “唔唔唔！唔唔唔！”

    甄坚强眼中喷涌着怒火使劲挣扎着。

    你是知识分子？

    你特么的是知识分子？

    你特么的谁家知识分子这么没节操！

    你看看你用的都是什么？

    你特么的！

    甄坚强挣扎着挣扎着，眼泪顺着脸颊流了下来！

    我特么到底是造了什么孽啊！

    为什么！

    我获得系统才穿越了一个世界！

    十万个冷笑话那个那么变态的世界都被我拿下了！

    最后竟然倒在了这里！

    倒在了长城这个连特么冒蓝火的加特林都没有的世界！

    越想越心酸，最后甄坚强放声痛哭，不过嘴里的球还是没有拿下来！

    掠夺系统看着自家宿主这个样子，也忍不住流下来泪水！

    想我当年带着宿主叱咤风云，掠夺了多少个世界，就算我玩丢了好几个宿主，就算被系统安全局追杀了N个世界，也没有被抓住！

    可是，竟然在这里翻车了！

    我被一个刚刚成年的二阶小欻欻给擒住了！

    这时，一道金色的传送门打开，一个身影缓缓走了过来。

    “小慧慧！我。。。你特么谁啊！”

    小怼怼刚想向着来着的身影扑去好抱大腿，却发现不是小慧，而是一个身穿黑色系统安全局警服的一个小年青。

    “你谁啊？小慧呢？”

    小怼怼把他扒拉到一边看向他身后的传送门。

    “呃，就我一个，小慧组长临时有事，所以就让我来，系统安全局，追踪九组，叫我小王就行！”

    小王本来想揍一顿这个无礼之徒，但是想了想还是算了吧，这家伙听说好像是自家组长男朋友，好像还是自家组长的倒追的。

    “好吧！”

    小怼怼瞬间画风变成了灰白，伸手指了指甄坚强和掠夺系统道：“人在这里，你带走吧！”

    “呃，好的！”

    叶凌云走过来拍了拍小王的肩膀道：“小王啊，不要介意，他就这德行，我是他的宿主，我叫叶凌云。”

    “你好，系统安全局，小王！”

    叶凌云搂着小王的肩膀道：“来来来，小王兄弟，我问一下，我们把掠夺者和掠夺系统抓了能有多少小钱钱？”

    “呃。。。”

    小王看着眼睛都放光的叶凌云道：“这个，本来是有的，但是这是在你们复试的时候抓到的，只能给你们的复试抓的，所以上面说给你们加点分，至于奖励好像没有！”

    “真的？”

    小王点点头看着叶凌云道：“真真的，不过听说好像加分能加不少！”

    小怼怼转过头看向小王道：“一点也没有吗？”

    “没有。”

    “行了，你把他们带走吧！慢走不送！”

    叶凌云整个人的画风也变成了灰白色。

    而小怼怼灰白色的画风变成了黑白，最厉害不停的念叨着：“亏了，亏大发了，早知道就不买了！我的小钱钱啊！”

    本来叶凌云打算这次得到奖金拿去买点光石还有异能锁，前两天他和小怼怼一起逛了下系统商城，发现竟然有人卖超兽武装里的坐骑，五千块一个，小兵专用配置，叶凌云还想以那一百个在云山战死的战士复活之后组建一支突击部队。

    小王嘴角微微抽搐，这俩货到底是什么鬼啊！

    画风太特么清奇了！

    小慧组长是怎么看上这货的！

    小王走到甄坚强和掠夺系统面前拿出光链，结果被甄坚强和掠夺系统吓了一大跳！

    这俩货到底经历的什么？

    哭的也太伤心了！

    还有这绳索捆绑的手法，也太专业了吧！

    小王将甄坚强和掠夺系统重新锁转身回到金色的传送门前向着叶凌云和小怼怼摆摆手道：“那个，我就先走了，多谢两位了！”

    叶凌云和小怼怼有气无力的摆摆手道：“走吧，走吧！”

    小王看着这俩货耸耸肩带着甄坚强和掠夺系统转身通过传送门回到系统世界。

    “走吧，忙了半天还以为可以挣点小钱钱，结果啥都没有！”

    叶凌云看着小怼怼叹了口气。

    “走吧，回去给你个惊喜！”

    小怼怼站起来一挥手，一个蓝色的传送门出现。

    “嗯？惊喜？什么惊喜？”

    “回去再说，我现在烦着呢！”

    小怼怼化成一束光回到叶凌云的身体。

    叶凌云转身走过传送门，回到了洛阳的房间，瘫在了沙发上。

    这时，门外突然传出葛小伦兴奋的声音。

    “我成功了，炙心嫂子我成功了！”

    “这还只是第一步，你还需要继续学习加深对神圣语言的学习，这样就可以创建一个单独的通讯系统了！”

    叶凌云打开门看着正在对葛小伦指着天空一脸的兴奋。

    天空中云朵组成了五个大字外加一个感叹号。

    你好，全世界！

    “叶凌云，你回来啦！”

    炙心转身向着叶凌云快步走来。

    “嗯，我回来了！炙心宝贝，抱抱！”

    叶凌云看着炙心露出了轻松的笑容。

    只有葛小伦这货看着叶凌云一脸的兴奋指着天空大声喊道：“叶哥！你看见了吗？我快。。。”

    葛小伦话还没说完，叶凌云扑通一声跪了下去，同时高举双手。

    “呃。。。”

    ?  ?第一更，亲们今晚有点事，如果十二点零二第二更还没发的话，就明天白天发！

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

