    真龙咆哮而来，身具数十恒星之力，比白须老者竟然也不弱多少。

    南宫昊身形再度拔高，虽然身体因此而崩裂，但力量却提升了许多。

    他隔着昊天镜，一拳轰在了真龙的身上。

    只听一声愤怒的咆哮，真龙吃痛，不断的扭曲着身体，然后喷出无边真炎。

    南宫昊身上三千大道之力闪烁，直接将真炎吹开。

    虽然是在外宇宙，但想要借用荒星力量还是可以的。

    而此时那白须老者见状，顿时失声惊呼：“好强的三千大道，你难道主宰着高等天域？！”

    远处的幸存者也是露出惊愕之色。

    高等天域的力量，他们虽然也能借用，但和主宰有本质上的区别，也还是会被南宫昊压制的！

    南宫昊淡漠的看着诸多生灵：“想要对拼力量就好好对拼力量，何必非要动用术法神通呢？你们这不是自找死路？”

    确实，和一个主宰高等天域的强者对拼术法神通，和找死没区别。

    白须老者脸色阴沉，立刻要找回自己的真龙。

    但南宫昊却毫不犹豫的倒转昊天镜，对着真龙一照。

    瞬间，真龙迅速被压缩变小，就要飞进昊天镜之中。

    白须老者脸上闪过惊怒之色：“还想盗宝？死！”

    他忽然爆发出无边狂暴的力量，不惜拼着被透支潜力和受伤，也直接冲向了南宫昊。

    先灭杀这个带头的混蛋再说！

    白须老者不断的提升力量，提升提升再提升！

    最后，他竟是生生将力量提升到了接近70恒星之力。

    而这也导致他的肉身出现了无数的裂痕，就连阳神也承受着随时被挤爆的压力！

    这一击，白须老者必须灭杀南宫昊，不然他必死！

    南宫昊看着白须老者飞来，当即昊天镜一转。

    稻草人凭空出现在了白须老者面前。

    白须老者瞳孔一缩，不得不分出一部分力量，想要先将这稻草人抹杀再说。

    可就在此时，稻草人直接被献祭了。

    南宫昊是故意的，他就没想让稻草人抵抗白须老者。

    只是虚晃一枪，让他减慢速度。

    而等献祭了稻草人，南宫昊身上获得了更加强大的力量。

    白须老者见状，狰狞一笑：“这么不断的叠加，我就不信你的身体能承受如此强大的力量！”

    南宫昊头顶喷涌出了者字，不断的修复者崩碎的身体。

    而后，他一拳轰向了白须老者。

    这一拳，接近了上百恒星之力！

    那白须老者脸上露出惊恐之色：“不！”

    轰！

    白须老者根本来不及抵抗，被瞬间打爆！

    就连那阳神，也是遭受重创，想要逃走。

    南宫昊迅速的恢复了正常状态。

    毕竟就算是有者字，他也受不了那种巨大的压力。

    不过这不代表，他就放过这白须老者了。

    南宫昊手中出现一把黑刀，大千刀法！

    那无边伟岸的意志之力汹涌而去，落在了白须老者的阳神之上。

    那白须老者的阳神猛然一颤，随即意志直接崩溃了。

    本来他被南宫昊打败，意志就已经失守了。

    如今心神崩溃，难以抵抗。

    南宫昊的渡化之光将其笼罩，很轻松的渡化了。

    虽然如今这白须老者已经只剩下阳神了，但终究也是比较强大的。

    稻草人被献祭了，就只能用这家伙代替了。

    南宫昊将白须老者收起来，看向了远处的绿麒麟：“看来你就是这里的最强生灵了，现在是否想要臣服了？”

    绿麒麟凝重的看着南宫昊，不知道该如何回应。

    他也知道，刚才自己打白须老者都不是都对手。

    若是现在真的和南宫昊对上了，只怕是必死无疑！

    但当着如此多的手下，说要臣服，绿麒麟也张不开这嘴。

    他咬着牙说道：“你是想要我们全都效忠你，成为入侵者的狗？”

    南宫昊摇头：“是我要带领你们，驱赶这方宇宙的入侵者。”

    绿麒麟闻言，眉头紧皱。

    按理来说，南宫昊已经展示了足够的武力，且要消灭他们都不是什么难事儿，就没有必要说谎了。

    但他此时这还说要带领自己反抗入侵者是怎么回事儿？

    看着绿麒麟的不解，南宫昊解释道：“我本身在那方宇宙也不是多么受欢迎，所以与其加入他们，还不如领导你们。”

    绿麒麟还是不肯相信，道：“你怎么证明？”

    南宫昊负手而立：“你希望我怎么证明？”

    “如果你能斩杀沧澜会的首领，我就相信你！”绿麒麟眼神闪烁的说道。

    南宫昊微微摇头，对白须老者说道：“杀。”

    白须老者阳神听令，瞬间扑向了绿麒麟。

    绿麒麟脸色大变：“为何对我出手！你出尔反尔！”

    “我很讨厌没有自知之明的家伙。”

    “刚才给了你活命的机会，你不珍惜。”

    “现在你就去死吧。”

    南宫昊冷冷道。

    绿麒麟顿时神色难堪，没想到南宫昊如此狠辣果决。

    更让他惊恐难安的是，白须老者完全听命于南宫昊，不惜一切代价，每一次都是狠辣的灭绝性攻击！

    才不过连续几次攻击，绿麒麟就已经遭受不轻的创伤。

    终于，绿麒麟惊恐无比，只能低头：“我愿意臣服！”

    “晚了！”南宫昊冷冷道。

    听到这话，绿麒麟更加绝望和愤怒，疯狂嘶吼道：“不要以为你真的能无敌！”

    绿麒麟爆种，身上的力量疯狂喷涌。

    但让他没想到的是，怪物也扑杀而来。

    两个强者联手，纵然是绿麒麟爆种，也是被压制的死死的。

    尤其是当龙头杖杀来，狠狠轰在绿麒麟身上的时候。

    他终于扛不住，直接饮恨。

    南宫昊看着被灭杀的绿麒麟，脸色毫无动摇，缓缓看向了天域世界中的那些幸存者：“你们的首领已死，立刻臣服，否则我不介意送你们一起去死！”

    听到南宫昊的话，天域世界中一阵混乱。

    而不多时，一个新首领被选出来。

    竟然正是之前和南宫昊见过的独角异族幸存者。

    那独角幸存者脸色难看道：“你到底打算做什么？如果是让我们帮你对抗其他的幸存者，我们就算是死也不会答应的！”

