
“我们……我们……”洋鬼子躺在地上，面对着中年道士的问话，他结结巴巴的，半天也没说出个所以然。

中年道士不悦地说道：“是不是还想尝尝刚刚的滋味！如果还想的话，那我就成全你！”

“不不不……”洋鬼子赶紧摇头说道：“我们……我们是黑手套的人……”

“黑手套的人……”中年道士不由得沉吟一声，随即看向张承焕。

不仅仅是他，其他的人在听说黑手套的身份之后，也不禁都看向张承焕。

张承焕迟疑了一下，说道：“检查一下他们的胳膊！”

“是，师父。”“是，师公。”……龙虎山的道士们纷纷答应，分头检查地上这些老外的手臂。

就是地上躺着的这个，也是由张真人负责检查。将袍袖一拉上去，旋即就能看到，老外的左臂之上，纹着一个黑色的中指。

“果然是黑手套的。”“我这个，胳膊上纹着一个黑色的小拇指。”“我这个胳膊上是一个黑色的无名指。”“我这个是中指。”……

大家伙分头检查，但是报出来的身份，最高的也就是中指。

这种情况，让张禹不由得一愣，他心中纳闷，以托尼食指的身份在此求救，怎么跑来增员的，却是一大堆小喽啰。就凭他们这点本事，根本不够看的。

这时候，张承焕开口问道：“你们到这里做什么？”

“上面接到了同伴的求救信号，所以前来营救。我们只是后援，是今天早上才到。上面的人，都已经走了，说是让我们将这里的矿石给带回去一些，就没有别的事情了。我们正在布置炸药，寻思着将矿石炸下来一些，然后带走。”老外老实地说道。

这番话，让张禹暗自点头，看来黑手套也不敢真的在此明目张胆的采矿，顶多是趁没人的时候，先带点走，算是没白来一趟。

“求救信号……”张真人就站在这里，他的目光，马上落到了张禹的身上。在他看来，张禹一定对此事了如指掌。

张禹虽然看到了张真人投来的目光，却是假装没有看到。不过张禹已然能够确定，程之源身上的道袍，百分百就是被黑手套的人给扒走的。就是不知道，会不会在这些人的身上。但他更多的则是认为，道袍很有可能是被之前来的黑手套中人给带走了。

张真人见张禹不搭理他的目光，只能又看向地上的洋鬼子，说道：“是什么人发的求救信号，实力又如何？”

“是托尼行动组发的求救信号，他们组一共六个人，都是食指。实力么……十分强悍的……”老外又是如实说道。

“一共六个黑手套食指……”张真人又是沉吟一声，甚至暗自乍舌。在他看来，这六个求救的黑手套高手，八成就是死在张禹的手里。

张禹的背上带伤，张真人自然也能够隐隐看的出来，张禹走路的一些姿态多少有点不自然。

一个人干掉六个黑手套食指，这得是什么样的实力？着实有些夸张。由此不难看出，这一次张禹搞不好又是从生死线上走出来的。

同样，张真人能够更加确定，张禹干掉了黑手套，肯定是怕人家查出来。也只有借助天师府的声威，才能令黑手套不敢乱来。

张真人心中暗说，你张禹还真好意思开口管我们天师府要东西。要是没有我们天师府帮你出面，一旦让黑手套查出来是你杀的人，估计你们无当道观都得被夷为平地。

当然，想是这么想，可张真人不能这么说。毕竟来的时候，老爹张天师已经有过叮嘱。

张真人跟着说道：“那这里除了你们这些人之外，还有其他的人吗？”

“没有了。”老外老实地说道。

张真人扫了一眼躺在地上的洋鬼子，大多数已经死了，活下来的只是零零星星。

张真人又淡淡地说道：“你知道我们是什么人吗？”

“不知道道长是和来历……”洋鬼子只是能够从张真人等人的道袍上，看出来人都是老道，到底是什么道观的，他可看不出来。

张真人又是平淡地说道：“我们是天师府的，这里的矿山，也是我们天师府的，你觉得有问题吗？”

“没毛病……没问题……”洋鬼子赶紧说道。

自己现在，都被打的爬不起来了，哪敢说其他的。再者说，天师府何等名头，即便是黑手套首脑，也不敢轻易招惹。

而且，他对于张真人的身份，也不敢有丝毫怀疑。对方一出手，就让他们毫无还手之力，如此多的高手，可不是随随便便哪个门派就能拥有的。

“我们天师府到此，你们也不说话，直接就朝我们动手，按理说……我们是不是应该将你们全部杀光……”张真人又是淡淡地说道。

“这个……这个……”这句话，洋鬼子可不敢轻易回答，万一回答错了，搞不好当场就得丢掉小命。

“正常来说，你们黑手套来国内撒野，只有死路一条。不过么……我们终究需要有人帮忙传个话，所以你们这边能够活下来的，就留你们一条小命……”张真人又是平淡地说道。

“多谢道长……多谢道长……”一听张真人这般说，洋鬼子是激动不已。原本以为，自己死定了，现在看来，还有活下来的机会。

“你们回去之后，把我的话，带给你们说的算的人。就说这里是东方大国的土地，这里的矿产资源，都是属于我们的。从现在开始，这个地方就归我们天师府接管，如果说有什么疑问，大可以到天师府来。”张真人这一次，十分严肃地说道。

看他的样子，似乎根本没有把黑手套的人放在眼里。这等自信，那是张禹现在所没有的。

“天师府……天师府……”张禹的身子都有点颤抖，他在心中忍不住震动起来，“什么时候有一天，我的无当道观也能有底气在黑手套的面前说出这样的话……”

当然，张禹的心中清楚的很，天师府经营了多少年，无当道观在他接手之前，都混成啥样了。现在无当道观所取得的成就，已经算是一个奇迹，想要把无当道观经营成天师府的规模，那显然是不太现实的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45204790"  chaptername="第3158章  震动">加入书签</a>
</div>
