    杜兰多中将只是一个普通将领，在爱兰希尔帝国内，其实并没有多少勇名。不过他有一个特殊的身份，那就是他是维隆萨地区为爱兰希尔帝国做事的第一批魔法师指挥官。

    原本，克里斯是打算让他率领一支魔法军队征战四方的，可是后来因为技术的进步，爱兰希尔帝国放弃了纯魔法师军团的计划，杜兰多中将也就一直在参谋部任职，没有什么像样的调动提升。

    按理说他的军衔已经不低了，这也是克里斯照顾维隆萨官员体系的手腕罢了。不过这一次，克里斯把功勋卓著的第15集团军交给杜兰多，明显就是要给魔法师一些机会。

    克里斯手里能用的将领实在是太多了太多了，这也是向其他人传递一个信号：如果你们不行，那我就换一批人！

    莫德莱尔又一次悲剧了，他在奥萨港打了一场胜仗，却是连正经的敌人都没见到——恶魔没有攻击奥萨，而是去打的皮里皮岛，莫德莱尔又一次没有见到敌人就被调走。

    这似乎已经成了莫德莱尔的一个诅咒，他去哪里哪里就没有战斗爆发——士兵们倒是很喜欢这样的指挥官，所以莫德莱尔有了一个让他本人非常不喜欢的绰号：“和平将军。”

    ……

    西线，正在向西南猛攻的爱兰希尔装甲部队中，一辆M4坦克内，车长正在和自己的连长通话：“侦查部队说这一带有傀儡部队活动，我们需要更多的步兵掩护！”

    无线电里面，这个坦克连的连长的声音传来，语气中满是疲懒：“注意观察四周，我们没有那么多的士兵掩护，只能靠自己了。”

    他们一路向前攻击，已经推进了差不多170公里，虽然傀儡帝国依旧还是会不停的反击，试图稳住自己的阵地，但是爱兰希尔的主力部队，始终没有停下自己前进的脚步。

    第1集团军群已经打进龙舍尔，双方正在激烈的巷战，傀儡帝国的增援部队试图夺回丢失的防御阵地，却被爱兰希尔的两翼部队击溃。

    战斗非常的胶着，所以双方也投入了预备队。眼前的这支装甲部队，其实就是爱兰希尔投入前线，开始侧翼包围龙舍尔的迂回作战。

    “小心那些远处的山坡，也许傀儡士兵的防御阵地就在那边。”探出半个身子，连长放下了望远镜，提醒自己的手下们道：“注意一切可疑的问题！有情况就立即汇报。”

    “明白！”打头的坦克车车长按住通话器，心情愉悦的回答道。他们的运动战比傀儡帝国的野战高明了无数倍，所以最近的几场交锋，他们都获得了胜利。

    折让他们的心情非常不错，也树立了自己的信心。虽然他们这个坦克团是第一次参战，但是他们表现的非常好，受到了上级的许多奖励。

    爱兰希尔的装甲部队很强，最强的地方就是他们可以通过无线电互相沟通，确认许多情报，这也是地球军队强大的关键。

    其实现代战争，打的就是双方苦心经营起来的信息沟通网络。一方的通信网络被对方瘫痪，那这一方也就输掉了整个战争。

    让大家放心的是，自从爱兰希尔帝国诞生以来，他们的通信系统一直都是可靠的，有效的，不会被敌人干扰的。所以爱兰希尔的基层官兵可以及时沟通，互相通报战场情况，这也是为什么爱兰希尔帝国的军队，战场表现强悍的主要原因之一。

    “奇怪。”就在这些车长们在无线电里互相交流的时候，一名坐在坦克驾驶员身边的机电员皱了一下眉头：“有干扰。”

    这是很奇怪的事情，爱兰希尔的无线电设备非常可靠，一般情况下，出现干扰也只是自己人的大功率无线电电台互相干扰，造成的结果而已。

    所以，他也没有在意，只是调整了一下频道，切换到了后备频道，检测了一下自己身边的无线电通信机，确认了一下上面开关的位置是不是因为震动有了什么变化。

    这是他的职责，剩下的事情就只是操作坦克前面的航向机枪，杀死那些企图在坦克正面发起攻击的敌人。

    “我也听到了，频道里有电流音！机电员，调整一下。”车长用手扶了扶挂在耳朵上的耳机，同样皱起了眉头来：“1号车！我是3号车！确认，能听见吗？确认！”

    他按着喉部通话器向自己的连长确认自己的通信频道是否畅通，却只听到了耳边那让人烦躁的电流干扰音。

    “该死的！1号车！我是3号车！回话！回话！”拍打了两下自己的耳机，3号车的车长终于有点儿忍受不住这种通信不畅的感觉了。

    “快点儿修复通信频道！”他郁闷的掀开了自己头顶上的舱盖，探出脑袋来，看向了自己连长车的方向。与此同时，一声闷响传来，似乎有什么东西爆炸了。

    下一秒钟，这个探出了身体的车长，就看到了一辆熊熊燃烧的M4坦克，瘫痪在了前进的道路上。那坦克上火焰跳动，浓烟从坦克的残害内喷涌而出，遮蔽了大部分的视野。

    “见鬼！”下意识的，他缩回了自己的脑袋，然后紧跟着，又习惯的按住了喉部通话器：“1号车被打中了！1号车爆炸了！见鬼！”

    喊完之后，他才意识到，自己的通信器似乎是坏了，根本就联络不上身后的那些友军的坦克。

    “看到哪里来的袭击了吗？”他切换了频道，车体内的通话是有线链接的，所以不用担心干扰的问题。他这么一句问话，也终于等来了回应。

    正在调试无线电设备的机电员立即回答道：“什么都没看见！设备没有问题！不是设备坏了！是有干扰！很强的干扰！”

    他这边一确认，那边就有一枚炮弹打在了他们的M4坦克的前装甲钢板上。

    那势大力沉的一击，震得坦克内的所有人都面色发白——虽然没有打穿厚重的装甲钢板，但是也吓了车里的所有人一跳。

    “敌人开火了！我没看到敌人！倒车！倒车！快点儿！”参加过战斗的车长经验还是非常丰富的，回过神来之后就大声的命令道：“离开这里！别在这里挨打！我们离开这里！”

    听到他的命令，驾驶员立即倒车，M4坦克可靠的性能让它立即做出了反应，履带开始向回滚动，笨重的车体开始向后面挪动。

    “右转一点儿！避开1号车！它就挡在道路上！我什么都看不见了！”把自己的双眼凑到潜望镜前面，一点点的观察周围的情况，车长发现自己的大部分视野，都被后车燃烧的浓烟遮挡了。

    他没有看到敌人究竟在哪里，也没有发现刚才的那一下攻击，究竟是来自哪里。

    从对方的攻击打中了前装甲板可以简单的判断，对方应该大概在公路正前方10点到14点方向。不过这个方向也有点儿广，仅仅凭借M4坦克上的潜望镜，还是无法立即发现敌人。

    “砰！”又一发炮弹打在了这辆M4坦克的前装甲上，在上面留下了一个明显的凹坑。这枚炮弹依旧没有击穿M4坦克的装甲，这辆在公路上倒车的M4坦克还在不停的倒车。

    它倒车的路线有点儿偏，所以它很快就避开了近在咫尺的1号车残骸，退到了一侧路基下面。

    就在这个时候，第三发炮弹也打在了这辆M4坦克的炮塔上。幸运的是，三枚炮弹没有一发击穿了M4，这让差不多算是孤军奋战的车组成员们心里稍微平稳了一些。

    其实他们不知道，攻击他们的是傀儡坦克上面的30毫米口径的火炮，这种火炮其实早就过时了，根本没有能力击穿正面装甲非常厚重的M4坦克。

    可能M4坦克的设计师们也不会想到，在地球战场上面对德军虎式坦克豹式坦克等强大敌人完全可以用不堪一击来形容的M4坦克，在异界的战场上，竟然装甲算是“非常厚重”……

    “猜对了……敌人是在另一侧！13点方向，或者14点方向！”赌对了的车长松了一口气，开始透过潜望镜仔细的观察起远处的那些反斜面来。

    然后，他就看到了隐藏的极好的一辆傀儡坦克，只露出了一个炮塔，正在不停的开火，攻击那些横在公路上的M4坦克。

    3号车的车长听到了又一声爆炸，不过因为浓烟的遮挡，他完全看不到爆炸——他也不敢探出脑袋，只能老老实实的按照训练，采取最正确的措施。

    “穿甲弹装填！”第一时间里，他想着的就是开火还击——在战场上，还击永远是第一重要的。只有消灭了敌人，才能更好的保护自己。

    当然，与此同时，他也大声的提醒自己的机电员赶紧维修至关重要的通讯器材：“回复通讯！不然我们就和瞎子没有什么区别。”

    “我正在试了！混蛋！这不是机器的问题，是有干扰！很强的干扰！”机电员绝望的敲打着自己身边的设备，大声的回答道。