    “放手一搏吧别顾虑太多！这才是男人该有的性格……”

    刚刚来到车库，打算开着自己刚提的宝马X6，接上大龙包一起去泉城的大马猴手机响了起来。

    大马猴掏出手机一看，屏幕上显示的是陈凡的号码，大马猴接通了电话：

    “喂，凡啊，咋了。

    我这正打算接上龙包往泉城走呢。”

    电话那头传来陈凡有些无奈的声音：

    “猴哥，你们晚点再来吧。

    机场临时通知，飞机延误了一个小时。

    我人傻了，卡着点到的机场结果给我整这么一出。”

    闻言大马猴笑了：

    “凡那，我叫你昨晚上骗我肯定出荒古太，现在遭报应了吧哈哈！”

    “我吊套你猴子的，你就等着用豆子换耻辱吧！

    这辈子你是不可能翻牌毕业了！”

    两人斗了几句嘴，大马猴最后说道：

    “那行吧，我先去龙包家坐坐，你上飞机之前再给我打个电话。

    咱俩一块走，你下飞机我俩也就差不多到了。”

    “行，那就这样。”

    挂完电话，托运完自己的行李，正准备前往候机楼贵宾厅的陈凡突然听到一声重物落地的沉重闷响。

    回头一看，是一个女孩子放在行李箱上的一个小包掉在了地上。

    陈凡本着助人为乐的中华民族传统美德，过去捡起女孩掉落的包裹，递到了准备弯腰捡包裹的女孩手中。

    “谢谢谢谢。”

    见有人帮自己捡起了包裹，女孩连忙抬头对陈凡表示感谢。

    陈凡抬头看了女孩一眼，是个挺漂亮的女孩子，而且给陈凡留下了一个优雅而又知性的感觉。

    陈凡想道：

    “这女孩应该是个学霸。”

    这样想着，陈凡对女孩点了点头就离开了，完全没有注意到女孩眼中深深的惊讶。

    那种感觉，就好像是突然间见到了多年未曾见过的熟人一样。

    ……

    2个小时之后，陈凡带着自己的行礼走出了泉城机场。

    刚一出来就看见穿着祖传羽绒服的大马猴，和同样一身黑的大龙包在对他招手。

    在大马猴身边，还有一个女人，这个女人的年龄明显要比大马猴二人大许多。

    岁月在她的脸上留下了一道有一道的痕迹。

    但是不难看出，年轻时，这个女人也一定是一朵鲜花。

    看到这个女人的时候，陈凡愣了一下。

    陈凡拥有原身的记忆，不难认出，这个女人就是原身的妈妈陈冬梅。

    陈凡笑了笑，也挥手回应了一下，提着箱子向几人走了过去。

    这时，先前陈凡帮助过的那个女孩也带着行李从出站口走了出来。

    女孩停了下来，目光注视着陈凡的背影愣了愣神，想起了很多曾经的回忆。

    “小雪！爸爸在这里！”

    这时，一道呼喊声将女孩从回忆拉回到现实。

    女孩连忙提着行李走了过去。

    陈凡来到三人面前，将目光投向自己在这个世界上的母亲。

    也许是因为融合了原身记忆的关系，虽然陈凡并没有和陈冬梅一起生活过，但此时陈凡的心中已是五味杂陈。

    陈凡叹了口气，伸手轻轻拥抱陈冬梅，复杂的说了一句：

    “妈，我回来了......”

    此时，被陈凡拥入怀中的陈冬梅早已泣不成声。

    陈凡就是陈冬梅的命根子，在陈凡失去联系之后，陈冬梅就感觉自己的世界少了很重要的一块。

    陈冬梅不说每天以泪洗面，但也无时无刻不在牵挂着自己的儿子。

    此刻，她有很多想问陈凡的。

    比如说他为什么这么长时间不和自己联系？

    比如说他这几年过得怎么样？

    但千言万语最终只汇成了一句：

    “回来就好！”

    眼前的这一幕有些感人，大马猴和大龙包的眼角也有些湿润了。

    陈凡心中说道：

    “陈凡兄弟，你放心，我一定会代替你尽孝的！”

    大马猴吸了吸鼻子，开口劝慰道：

    “陈姨，这时间也不早了，陈凡坐飞机肯定也挺累的，咱们先回家吧。”

    陈冬梅闻言，擦了擦脸上的泪水，仍旧有些哽咽的说道：

    “对！咱们回家！凡凡，这么晚了饿了吧？回去妈给你包饺子！”

    陈凡擦了擦眼角的泪水，笑着点了点头，然后打开大马猴X6的后门：

    “妈，上车吧。”

    陈冬梅上车之后，陈凡问大马猴：

    “宝哥，你怎么把我妈带过来了？”

    大马猴无奈的说道：

    “我跟龙包出小区的时候找了个地吃了点东西，正好碰上遛弯的陈姨。

    这不听说我们要来接你，陈姨就跟着来了吗。”

    陈凡点了点头，拍了拍大马猴的肩膀：

    “先回去吧宝哥。”

    说完，便上车坐到了后面，跟陈冬梅做到了一起。

    大马猴发动了汽车，一行人向富饶县轰鸣而去。

    一路上，陈冬梅问了陈凡很多问题，千言万语都离不开一个点，那就是陈凡最近过得好不好。

    陈凡一一解答了陈冬梅的问题，并解释了之前断了联系的原因。

    陈冬梅叹了口气：

    “凡凡，看来你这几年也是很不容易啊。

    妈妈不关心你发展的好不好，只要你平安健康，妈妈就放心了。

    答应妈妈，以后不要再随便失去联系了好吗？

    有什么事可以跟妈妈说，就算闯不出来，来妈妈在的银行上班也是好的。”

    陈凡笑着点了点头：

    “放心吧妈，那些事情都过去了，现在你儿子出息了。”

    这时，陈凡想到自己完成任务还获得了一套尊贵园南区的高档住宅。

    那里面都是装修好了的，可以直接拎包入住。

    房产证和房门钥匙都在系统空间里放着，地址陈凡也记住了。

    他对陈冬梅笑道：

    “对了妈，我在尊贵园南区买了套房子，能直接入住。

    今天咱们直接过去吧。

    明天咱们会老房子收拾东西，以后就住那边吧。

    儿子现在出息了，也该让你享享福了。”

    说完，陈凡对大马猴说到：

    “宝哥，就去尊贵园吧，你跟龙包不也在那吗，也别再跑了。

    正好我也有点事要跟你俩说。”

    从内心上来说，今天太晚了，陈冬梅还是想今晚先回老宅，明天再去看看陈凡买的房子。

    但是看着兴致勃勃的陈凡，他又不忍心拂了陈凡的一番好意。

    她笑了笑：

    “好好好，都听我儿子的。”

    这时，大马猴说话了：

    “凡，你在尊贵园南区有房子？你住几号楼啊？”

    陈凡报出地址之后，大马猴惊讶的说道：

    “你住我家对门？

    我家对门的房子龙包还想买来着，但一问有人就算了。”

    龙包点了点头：

    “啊对对对。”

    不多时，几人来到了尊贵园南区。

    大马猴要去停车，陈凡带着陈冬梅，和大龙包先上了楼。

    打开房门，看到屋内的装饰，陈冬梅和大龙包都瞪大了眼睛。

    满脸的惊讶！

