    血婴老祖在旁悄声提议，他们藏身暗处，目睹黑祖弟子和天狗打的天崩地裂，无疑有两种选择。

    一是现在出面，将天狗救下，这样也算是救了天狗一回，不过就凭上古妖庭和白泽之子的关系，救其一回也得不到什么好处。

    但坐山观虎斗，最后渔翁得利可就不一样了！天狗那满嘴犬牙，还有那双散魂灭道的爪锋，以及浑身皮肉，那可都是至宝！甚至，白泽之子要真肯豁出去，血婴老祖也不介意让黑祖的两尊弟子死在这！黑祖的两尊弟子身上也有宝物，而且他们还可以伪造成天狗和黑祖弟子同归于尽，没准还能把这笔账挑拨黑祖和上古妖庭。

    所以考虑下来，血婴老祖颇为偏向坐山观虎斗，而白观星闻言，竟也支持他的想法：“这回听你的……”血婴老祖愣了愣，什么时候白泽之子竟然听他的想法了？

    只见寰宇间黑光弥漫，刀光凶横绝伦，天狗更是化作一尊可吞月弑星的银棕妖犬，横跨天地，不断逃遁。

    天狗的法相天地极其可怖，令秦逸尘藏身雪山之中都感觉到阵阵威压，不愧为上古大妖，可黑祖的两尊弟子却也不凡，联手之下，根本不给其逃遁的机会。

    “天狗撑不了多久的……”血婴老祖一边看戏，早已摸向腰间的屠刀，甚至不忘嘱咐白观星：“想好怎么嫁祸了吧？

    可别查到咱们头上。”

    这事办的漂亮，就会导致黑祖和上古妖庭狗咬狗，但要是被发现了，那上古妖庭和黑祖的怒火，都会落于他们头上。

    白观星却一脸淡定，他们本来就是路过，是黑祖弟子先要趁天狗之威的。

    “轰！！！”

    突然之间，只见一刀劈落，灰光惊群星，寰宇暗无光，天狗挥爪抵挡，可这一刀惊天骇地，竟见其爪锋寸寸迸裂，痛苦无比，嘶吼中充斥愤恨！“接下来该拔牙了！”

    灰袍偃月刀帝却是战意凶狂，阵阵狞笑，然而就在此刻，却见天狗笑了。

    “你们跑不掉了。”

    因为，他已经感受到祖巫大人的气息了！他能感受到祖巫大人的气息，祖巫大人自然早就能捕捉到这里！已经被祖巫大人锁定，这两个仗着黑祖的杂碎，也就休想跑了！“帝江？

    ！”

    灰袍偃月刀帝抬眸，只见寰宇间毫无神影，可却见原本距离他们极其遥远的星域竟在不断靠近，宛若天地间的距离直接被压缩了。

    空间祖巫，帝江！“黑祖的弟子如此行事，倒是不奇怪。”

    寰宇间，每一缕星空，每一道空间，皆回荡着帝江的道音。

    只见寰宇凝聚，空间炸裂，帝江形如黄囊，赤如丹火，背后四翼扇动间，引得时空崩颤，六尊巨足犹如平天的六尊神柱，可其面容却是模糊不清，好似隐藏于层层空间之中，难见真容。

    虽见不到真容，可帝江的气息，很明显极其恐怖，并且，充斥着怒意。

    俨然，他已经知道发生了什么！黑祖这些年越发过分也就算了，麾下的小崽子们，一个个，也都越发放肆了！帝江将天狗搀扶起来，天狗在祖巫面前乃是后辈，实力不如，前者抬掌，直接将灰袍偃月刀帝斩下的一缕刀光停顿在空间，难以劈落。

    “他们刚才想杀你？”

    天狗呲着犬牙，俨然余火未散：“是想杀我！还说要取我犬牙，夺我妖丹！”

    “很好。”

    帝江也不墨迹，那模糊不清的面孔，却好似有无数道洞彻层层空间的眸光，直接将黑祖的两尊弟子囚禁。

    “把你的刀留下，滚。”

    帝江要的是灰袍偃月刀帝的偃月战刃，这也是一尊开斩天地星河的帝兵，黑祖弟子想打劫天狗，他便要黑祖弟子一件帝兵，很公平。

    而血婴老祖见到这一幕，却是不禁急着跳脚。

    “完了！帝江来了！”

    帝江来了，天狗的命算是保住了，而他们，也无法再坐收渔翁了！血婴老祖很是可惜，没办法，帝江乃是空间祖巫，真是横跨星河，一步踏出，亿万里星空直接缩成脚下一步，来的太快了。

    但血婴老祖倒也是乐呵，他们毫无收获没关系，但是，黑祖的这两个弟子，别想有好果子吃。

    只见灰袍偃月刀帝面露笑意，手腕一颤，刀鸣惊天：“祖巫说的是这把刀么？”

    帝江不屑：“明知故问。”

    那模糊不清的面孔之中洞穿寰宇，道音更显阴沉：“你身上，貌似也有帝兵，交出来。”

    帝江指的是天狱之主身上，俨然也身怀至宝，而就是因为灰袍偃月刀帝刚才的明知故问，让他更为不爽。

    祖巫不悦，收拾两尊黑祖的弟子，不在话下，帝江道音冰冷，可那主宰空间之威，犹如命令一般。

    可谁成想，灰袍偃月刀帝闻言，竟从似笑非笑，渐渐变为了不屑一顾的冷笑。

    “我要是不给呢？

    ！”

    “你再说一遍试试！”

    此话一出，天狗最为怒不可遏，黑祖麾下的这帮杂碎，真以为他们的师尊纵横天地，他们也就能嚣张到这般地步了？

    祖巫不敌黑祖，但是镇杀两位黑祖弟子，并不难！还是这两个家伙觉得自己在黑祖眼里的价值，值得黑祖为了他们的死，而向上古妖庭发难？

    天狗愤恨至极，而帝江的面孔却更加惊疑，秦逸尘明显能感觉到空间中有无数波澜涌过，一旦被波澜触及，就会被帝江感知到！幸亏有白观星在，而且他们躲的也算够远，帝江才并未察觉到。

    不止没有察觉到他们，更令帝江惊疑的是……黑祖，并不在这。

    而黑祖不在这，这两个小崽子，是凭什么，敢和自己这么说话的？

    事出无常必有妖，仅凭这两个小崽子，不敢和自己这么说话，可黑祖不在，甚至没有神王在场，帝江，却又没什么可怕的。

    短暂的沉默过后，帝江的道音令得空间崩颤，俨然已经囚禁八方，封印天地，正如天狗所说，这两位黑祖的弟子跑不了了！“我自己动手，就不是两件帝兵那么简单了。”

    

