    秦子蛟大步走了过来，冲着黎朔声色俱厉地说：“是你让他喝这么多酒？”

    黎朔看着秦子蛟，戏谑道：“是他自己想要借酒消愁的。”

    秦子蛟脸色一沉，伸手就要接过罗睿，黎朔微微一侧身，闪过去了，他温和笑道：“罗睿告诉我，你们已经分手了，你现在这样就不合适了。”

    “我不合适你合适吗？”秦子蛟拍了拍罗睿的脸：“罗睿，你醒一醒。”

    罗睿晃了晃脑袋，不敢置信地看着他：“你……你怎么来了？”他看到秦子蛟脸上、身上全是汗，气息还有些不稳。

    “瑶瑶说你喝多了，你知不知道这里有多乱？”

    “你怎么……找到我的？”罗睿迷茫地回头看了看，这么长的一条街，难道秦子蛟一家一家找过来的？

    “我送你回去。”秦子蛟伸手又要去抱罗睿，黎朔再次架着他闪开了。

    秦子蛟眯起眼睛：“你什么意思？”

    黎朔从表情到语气都依然很温和，但说出的话却很强硬：“我朋友说，你们已经分手了，分手的意思就是没有瓜葛了，我不能把我喝醉的朋友交给一个没有瓜葛的人。”

    “那你又是他什么人！”秦子蛟眼睛有些发红，一把抓住了黎朔的衣领。

    罗睿的酒醒了大半，双手握住秦子蛟的手腕，急道：“你干什么，赶紧放开！”

    秦子蛟一字一顿，咬牙切齿地说：“我、送、你、回、家。”

    罗睿的五官都有些扭曲了：“我为什么需要你送我回家？我自己不会打车吗，我没有朋友吗，你来这里干什么，你知道‘分手’是什么意思吗？”

    秦子蛟被罗睿一连串咄咄逼人的问题问得脑仁疼。如果他认真去思考每一个问题，他的脑袋可能会炸开，他只知道他听到瑶瑶说罗睿在酒吧街喝醉了，他就担心的心脏都要跳出来了。而看到这个男人抱着罗睿，他真的想……

    黎朔腾出一只手，慢慢地拽开了秦子蛟的手，表情变得有些严肃：“小朋友，如果你只是担心他的话，那么你现在可以回去了，我会把他安全地送回家，你不放心的话，一个小时后你可以打电话给他确认。”

    “你是什么人？”秦子蛟瞪着黎朔：“谁知道你信不信得过。”

    “信不信得过并不是由你来决定的，显然我的朋友相信我。”黎朔俯下身，故意贴着罗睿的耳朵，温柔地说：“能走吗？”

    罗睿慌乱地点点头。自从秦子蛟出现的那一刻起，他脑子里就只剩下一团浆糊。为什么不要他的人，还要特意跑来对他表示关心？这是什么意思，戏弄他有意思吗？

    “罗睿……”秦子蛟满脸怒容，仿佛下一秒就要爆发。

    罗睿小声说：“黎大哥会送我回去……跟瑶瑶说我没事，让她别担心。”想来想去，只有可能是瑶瑶让他来的了。

    黎朔冲秦子蛟礼貌地一笑，扶着罗睿往自己的车走去。

    秦子蛟双拳握得咯咯直响，眼里一片狠戾之色，他就那么眼睁睁地看着黎朔把罗睿扶上了车，从容地整了整被他扯乱的衣领，然后坐上驾驶座，开车走了。

    秦子蛟一脚踹翻了面前的垃圾桶，大步向自己的车走去，他调转车头，朝着罗睿家的方向开去。

    半路上，他接到了瑶瑶的电话，他沉声道：“都几点了，你还不睡！”

    瑶瑶吓了一跳，迟疑了一下说：“哥哥，你怎么这么凶。”

    秦子蛟愣了一下，深吸一口气，恢复了常态：“我找到他了，他没事。”

    瑶瑶松了口气：“那就好，他说他和朋友在一起，你送他回家了吗？”

    秦子蛟的气息有些暴躁，把电话握得咯咯响。

    瑶瑶似乎感觉出不太对了：“哥哥？”

    “上次他过生日，有个穿西装的男的，你记得吗？”

    “记得啊，好帅的叔叔。”

    “他是谁？”

    “姐姐们说他是adi的朋友，具体我也不太清楚。”瑶瑶道：“难道今天老板是和他喝酒吗？”

    秦子蛟沉声道：“嗯。”

    瑶瑶沉默了一下：“听姐姐们说，adi经常给罗老板介绍男朋友，我觉得他们看起来还挺般配的。”

    “一个小孩子懂什么，不要乱说话。”秦子蛟的口气有点严厉。

    “就是不懂才可以乱说嘛，反正又不犯法，既然哥哥不喜欢罗老板，我也希望罗老板能找到真爱啊。”

    “赶紧睡觉！”秦子蛟挂了电话，烦躁地把手机扔到了车座上。

    那个男的，一定是温小辉介绍的，他以前就想给罗睿介绍男朋友……妈的！

    秦子蛟把车开到了罗睿楼下，果然看到了黎朔的车。他熄了火，却迟迟没有下车。

    吹了一路的冷风，他也清醒了不少，他开始质问自己今天晚上怎么了，他为什么要出现在这里。

    就像那个男人说的，他们分手了，分手就代表……再无瓜葛，他有什么立场管罗睿喝不喝酒，谁送他回家。

    可是……想到那个男的抱着罗睿温声细语的样子，他胸中就翻涌起一股狂躁的戾气。他下了车，用力摔上了车门。

    他在这里犹豫的每一秒，都无法预知里面正在发生什么，如果罗睿被……他不能再想下去。

    他用力敲响了罗睿家的门。

    片刻，大门被打开了，黎朔见到他，并不意外，只是抱胸挡在门口：“他刚刚睡着，大半夜的弄出这么大的动静，是不是有点失礼呀。”

    秦子蛟一把推开他，大步冲了进去。

    黎朔露出一个了然的笑容。

    大概是喝醉的人太沉了，黎朔没把罗睿送回房间，只是暂时放在了一楼的客房，秦子蛟悄声走进房间，看到罗睿躺在床上，平稳地呼吸着。

    他蹲在床边，伸手摸了摸罗睿被汗浸湿的前额，双目在黑暗中闪烁着难懂的光芒。

    黎朔靠在门口：“你现在放心了吧，那么我们都该走了。”

    秦子蛟回头瞪了他一眼：“我留下来陪陪他，你可以走了。”

    黎朔笑道：“谁知道你信不信得过？”

    秦子蛟握紧了拳头，他对这个男人的忍耐已经快要到极限了。

    黎朔自然懂得见好就收，摆了摆手道：“好吧，那你好好照顾他，可别趁人之危啊。”

    秦子蛟扭过头看着罗睿，不再理他。

    黎朔淡笑道：“小朋友，骗别人不道德，骗自己愚蠢，你可不要两样都占了。”

    秦子蛟身体僵了僵，没有说话。

    黎朔说完就走了。

    房间里顿时变得很安静，罗睿均匀的呼吸声一下一下击打着秦子蛟的心脏。秦子蛟看着罗睿熟睡的脸，忍不住伸出手，轻轻摸了摸他光滑的脸蛋，指尖顺着脸颊划过一条弧线，最终停在了那柔软的唇上。

    秦子蛟咽了咽口水，心里生出一种渴望，他急促地呼吸了两下，忍不住倾身过去，在那唇上落下浅淡的一个吻。

    罗睿嘟囔了一声，翻了个身，秦子蛟一惊，就像被当场抓包的贼一样，猛地退开了。他坐倒在床边，靠着床头柜，闭上了眼睛。

    罗睿睡到第二天中午才醒了过来，他很少会喝多，他虽然酒量不错，但并不怎么喜欢酒，看来人难受的时候，多少都会依赖酒精，就像某种仪式一般。

    他晕晕乎乎地爬起来，低头一看，自己穿着睡衣，他努力回想了一下，昨天是跟黎朔在一起，后来……后来秦子蛟来了？他搓了搓刺痛的脑袋，突然不确定起来。

    秦子蛟怎么会来找他，又是怎么找到他的？昨晚不会是自己喝多了在做梦吧。

    他只记得黎朔一直跟他在一起，最后应该也是黎朔送他回家的，那这睡衣，是黎朔给他换的？

    罗睿觉得有点不好意思，希望自己昨天没做什么丢人的事儿。

    他起来洗了个澡，下楼想给自己做点解酒的东西，一打眼却看到了餐桌上的饭菜。

    他走过去一看，饭菜都凉了，也不知道什么时候做的，他闻了闻，没坏，于是把饭菜热了热，边吃边给黎朔发了条短信：黎大哥，谢谢你昨晚送我回来，没给你添麻烦吧。他不想打电话，一是不好意思，二是他怕自己会忍不住问起秦子蛟。

    没想到黎朔直接打了电话回来，罗睿手忙脚乱地放下汤勺，接了电话：“喂，黎大哥。”

    黎朔那磁性的嗓音透过电话依然魅力不减：“睡醒了？难不难受？”

    “哈哈，有点。”罗睿尴尬地说：“我昨晚没干什么蠢事吧。”

    黎朔笑道：“你还算省心的，在酒吧就吐完了，回家就睡。”

    罗睿松了口气：“真是麻烦你了，谢谢你给我留的早餐。”

    黎朔愣了一下，随即笑道：“嗯，好吃吗。”

    “好吃，看不出来你手艺还不错。”

    “单身汉嘛，怎么能不学两手。”

    罗睿犹豫了一下，在心里挣扎着要不要问秦子蛟的事。

    迟疑间，黎朔笑道：“怎么了？我跟你保证，昨天你真的没丢人，你酒品挺好的，放心吧。”

    罗睿支吾道：“哦，那就好……那个，昨晚我好像看着熟人了。”

    “熟人？谁呀？”

    “就是，昨天我们没遇到什么人吗？”

    “没有呀，你有遇见谁吗？”

    “我、我不确定。”

    “会不会是你上厕所的时候遇到了？”

    “啊，可能吧……”罗睿混乱了起来。难道真的是他日有所思，就开始酒后乱做梦了？也不是没可能，自那天之后，他时时刻刻脑子里都塞满了秦子蛟，喝多了本来就容易产生各种幻觉，他只是没想到，自己会产生那么真实的幻象。

    真是可悲……

    黎朔笑道：“别想太多了，好好休息休息。”

    “好。”

    挂了电话，罗睿呆滞地把早餐吃完了。他收拾完厨房，突然想起什么，去找自己的手机，他翻了翻昨晚的通话记录，只有九点多瑶瑶打来的一通，之后再没别的了，秦子蛟要是真的要来找他，不可能一个电话都不打就能找到吧。

    他颓丧地放下电话，用力搓了搓脑子。

    罗睿啊，你能不能有点出息。

    那天之后，罗睿心里一直抱着一点期待，可随着时间的推移，秦子蛟像是彻底消失在了他的生活里，那一点点的期待，最终也变成了更深的失望和伤心。

    他曾经不止一次地想着要不要去找秦子蛟，哪怕只是远远看一眼也行，可最终他还是没有勇气去。

    他老是想到温小辉，温小辉刚到美国，隔三差五打远洋电话跟他聊天，从不说自己在一个陌生的语言不通的地方有多难熬，却反复叮嘱他要照顾好自己，他就想着，有人对他这么好，他不能作践自己，所以哪怕去找秦子蛟的念头一天能兴起八百遍，他也都硬生生地压下去了。

    慢慢地，他觉得自己已经好多了，起码不再天天哭，也不会24小时脑子里都是秦子蛟，他经常研究新甜品到深夜，用忙不完的活儿占满自己的思绪。店里的姑娘们都陪着他、安慰他，想尽办法逗他笑，他意识到，自己不该把失恋看得太重，他还有这么多对他好的人，和值得开心的事。

    不知不觉的，已经入秋了，新生开学后，罗睿特意推出了一些适合外带的平价甜点，每天一放学，他店门前都能排个小长队。

    这天，店里在做优惠活动，人尤其地多，队伍几乎占了半条街，罗睿都在帮忙打包。

    突然，他手机响了起来，他拿起来一看，是黎朔打来了：“喂，黎大哥啊。”

    电话里传来黎朔的笑声：“罗睿，你店里今天是免费送吗，怎么人这么多啊。”

    “哈哈，今天做优惠，买一送一，所以人特别多，你在哪儿呢？”

    “我正好开车经过看到了，今晚有空吗？请你吃个饭？”

    “行啊，但是可能的晚点儿，我这儿还没忙完呢。”

    黎朔笑了笑：“要不我带个朋友去帮忙吧。”

    “啊？不用不用，我们忙得过来。”让黎朔这种身价的人来帮他打包，他一天赚的钱还不够人工费的呢。

    “没关系，我和朋友本来打算去打壁球的，这运动好像比壁球好玩儿一点儿，你要是觉得过意不去，今晚你请客好了。”

    罗睿见推辞不过，只好答应了。黎朔真是个又温柔又和善的人，难怪温小辉对他那么有好感。

    不一会儿，黎朔带着个男人走了进来，那男人五官端正，身材瘦高，颇有男人味儿，如果不是站在黎朔身边，也是风度翩翩一帅哥。

    “黎大哥。”罗睿满头大汗地跑了过来：“不好意思啊，这里太挤了。”

    黎朔笑道：“你看你忙的呀，生意这么好，店里又一堆漂亮姑娘，整条街都要嫉妒了。”

    罗睿哈哈笑道：“有什么好嫉妒的，这些小丫头可会欺负人了。”

    “介绍一下。”黎朔道：“这是我朋友，程盛，程盛，你听过这家店吧，这个就是老板，叫罗睿。”

    程盛笑着伸出手：“你好，这家店不少人跟我推荐过，其实我们公司之前找过你，想投资，但是你拒绝了。”

    罗睿跟他握了握手：“啊，真的吗，哪家公司啊？”

    “xx投资。”

    “哦，好像有点印象。”罗睿不好意思地说：“我只想开家小店，保证品质，不想弄得太忙太累。”

    “我明白，正是因为这种态度，你的东西才会做的这么好，声誉才会这么响，虽然作为一个投资人，我觉得很可惜，但我也很欣赏你的决定。”

    罗睿心想，不愧是黎朔的朋友，真有范儿。

    黎朔道：“哎，咱们去帮帮忙，省了一次运动了。”

    程盛挽起袖子：“没问题。”

    罗睿忙道：“你们来真的呀？还是算了吧，你们去办公室坐一会儿吧，我忙完了就走。”

    黎朔揉了揉他的小卷毛：“来都来了，你放松点，我们也想早点去吃饭呢。”

    俩人真的过去帮忙打包了，店里的姑娘们明显有些兴奋。

    罗睿也很高兴，几人有说有笑，各个干劲儿十足。

    眼见着今天准备的甜点越来越少，罗睿悄悄让阿冉留出来一些，打算给黎朔和程盛带回去。

    程盛走到罗睿身边，低头在罗睿耳边说：“我职业病有点发作啊，我刚刚悄悄算了一下，你今天的净利润可能覆盖不了成本。”

    罗睿噗嗤一声笑了：“你怎么算出来的啊？我都不会算。”

    程盛惊讶地看着他：“你不算？你不算就敢做促销活动？”

    “我感觉……好像差不多吧，应该不会赔。因为我的甜点价格都不便宜，附近的学生都很喜欢，有时候省着饭钱来买的，我就想做一次回馈算了。”

    程盛无奈地笑道：“材料也许不会赔，但人工也是成本啊。我第一次见到你这样做生意，还能做得这么好的，真不知道该不该夸你。”

    罗睿笑道：“我也不是很在乎盈利，有得赚就行了。”

    “豁达，佩服。”程盛朝他竖起大拇指。

    俩人相视一笑。程盛看着罗睿的眼神有些发亮，罗睿敏感地察觉到了什么，害羞地低下了头。

    最后，东西几乎全卖空了，排队的人也逐渐散去了，众人累得脚底板生痛，纷纷休息起来。

    这时，店门再一次被推开了，罗睿道：“不好意思今天已经……”他话未说完就怔住了。

    眼前穿着黑色长风衣，神情冰冷如雕塑的人，正是许久未见的秦子蛟。

    罗睿忍不住看向一直停在街道旁的黑色轿车，那车他非常熟悉，他坐过很多次，只是他以为是一个型号罢了，这时候人群散去了，他再仔细一看，原来车牌号也是自己熟悉的。他猛然想起来，那车好像在黎朔到之前就停在路边了，到底……停了多久？

    店里已经没有客人了，剩下的全是店员，这里除了程盛，所有人都认识秦子蛟。

    黎朔饶有兴致地笑看着他。

    罗睿不知所措地愣在当场。他想了快两个月的人就在眼前，可他却连正眼看一下的勇气都没有。为什么，秦子蛟为什么会出现在这里？为什么要在他已经渐渐平复下来的时候，再出来刺激他？

    阿冉挡在秦子蛟面前，不客气地说：“不好意思啊客人，东西基本上都卖光了，我们打烊了。”

    “把剩下的给我打包，我都要了。”秦子蛟虽然是对她说话，可目光却一直放在罗睿身上。

    “剩下的不新鲜了。”

    秦子蛟终于低下头看着她：“我说，我都要了。”

    阿冉咽了咽口水，似乎有些害怕，她抿了抿唇：“不好意思，我们店是有原则的，不新鲜的东西不卖。”

    程盛从座位里站了起来，他察觉到气氛很不对，疑惑的目光扫过全场，显然只有他一个人不明就里。

    秦子蛟看着程盛，眼里迸射出一股怒意，程盛皱起眉。

    罗睿低着头，偷偷掐了自己一把：“阿冉，我办公室里还有一些，拿给他吧。”

    “老板！”

    “拿给他。”罗睿低声说。

    阿冉赌气地摔下围裙，冲进了办公室。

    黎朔笑着说：“罗睿，我们走吧，我预定的位子要在七点之前到，正好车上你可以跟程盛好好聊聊，这个做生意啊，毕竟不是做慈善，有些东西还是要学学的，来。”黎朔扶着罗睿的背，带着他往外走去。

    秦子蛟一把拽住了罗睿的胳膊，罗睿心脏一抖，身体顿时僵住了，他感觉秦子蛟握着他胳膊的那只手，好像要烧起来了。

    黎朔眯起了眼睛。

    “瑶瑶下个礼拜要做腿部的手术，现在在医院，你有空的话，去看看她吧。”

    罗睿无措地定在当场。

    阿冉把蛋糕拿出来了，没好气地放在收银台上：“268，付钱。”

    罗睿能感觉到秦子蛟的手有点发抖，他最终还是松开了手，去收银台把账结了。

    罗睿松了一口气，径直走出了店，程盛追了过去：“罗睿，你没事吧……”

    秦子蛟回头看着俩人的背影，眼神仿佛能把人身上盯出窟窿来。

    黎朔双手抱胸，看着他：“怎么了，后悔了吗？”

    秦子蛟瞪着他。

    “那个是我朋友，罗睿刚好是他喜欢的型，你不觉得他们还挺合适的吗。”黎朔笑得又绅士又优雅：“我很同情你妹妹，但是一个外人去看看她，也改变不了什么，你这样分手之后还要来骚扰人家的，相当没品，罗睿已经过去了，你也过去吧。”

    秦子蛟寒声道：“你算什么东西，我们的事，轮得到你来管。”

    黎朔淡定地耸耸肩：“你们之间，用不上‘我们’这两个字了。”他笑道：“现在‘我们’要去吃饭了。”他跟姑娘们打了个招呼，潇洒地走了。

    秦子蛟几步追了出去，眼看着罗睿上了黎朔的车，黎朔回过头，给了他一个挑衅的笑容。

