    布依族的人见此，脸色不禁有些难看，手上不断换了好几个手诀，竟一时间也无法破开那第二层禁制。

    局面一下子僵持住了。

    而更让局面雪上加霜的是，有战王宗的弟子忽然在这个时候喝道：“宗主，第一层的阵法要开始修复了。”

    说话间，那原本已经破开的第一层阵法，居然冒起了莹莹白光，虚空中一股股无形的力量被吸引过来，居然逐渐的要开始修复起眼前这原本已经破开的阵法来。

    那布依族的高手脸色微变，立刻低喝道：“诸位再加把劲。”

    此时虚空盗匪一侧，有人见状，脸色顿时阴沉下来，口中厉喝道：“诸位，成败在此一举，若是无法破开这第二层禁制，我等永远也不能进入这尊者秘境之中，你们还要保留实力么？

    你们难道都不想看看里面有什么好东西？”

    战王宗主也厉喝道：“诸位，还请不要留手了，到时候竹篮打水一场空，损失的也是你们自己。”

    其他势力的人也都纷纷低喝起来。

    “哼，若是这一次禁制无法破开，回头让本座知晓了你们谁出工不出力，就休怪我风魔盗心狠手辣，将你们统统斩杀在这里了？”

    一道冰冷的厉喝声响起，是一尊脸上有着漆黑纹路的虚空盗匪，整个人气息无比凶悍，身上涌动着可怕的法则力量，带着警告之意。

    这是虚空十八盗中赫赫有名的风魔盗，死在他手中的高手不知凡几，心狠手辣。

    他这话一出，所有人都脸色一凛，更有不少人神色讪讪起来，显然正如他们所说，配合各大势力行动的散修们，都没用动用全力，都指望着别人出更多的力气，自己好坐享其成。

    若第二层禁制被一举破除的话，那还好说，肯定也没人会指责什么，可如今第二层禁制在破解中陷入了僵持阶段，就让一些人处境尴尬了。

    战王宗主又道：“本座不知道你们是怎么想的，但我战王宗却是想要见识下里面到底有何种宝物！这等机缘，一辈子可能都遇不上一次，若是为了保留实力，诸位难道不觉的遗憾吗？”

    话落，他一鼓体内的力量，体内涌动出更加凶猛的气息，向前席卷而去。

    人群中，有人见此，不禁朗喝一声：“既然战王圣主和诸位如此推心置腹，那我等还隐藏什么，此时不出手，更待何时！”

    这人说话间，也不再藏拙，倾尽全力地催动一身圣元。

    余下众人互相看了看，眼神也都坚决起来，纷纷鼓动力量。

    霎时间，本就可怕无比的圣元攻击又增大了不少，显然是得到了更多力量灌入的缘故。

    而如此增幅，竟让那布依族都有些隐隐把持不住的感觉，他不禁脸色一变，口中爆喝道：“好，得诸位鼎立协助，老夫便是拼了性命，也要将这禁制破开！”

    他一张口，朝前方喷出一口青色的精血，化作一蓬血雾，弥漫入布依族的大阵之中。

    大阵之中，无数布依族高手也都纷纷吐血，这些血雾呈青色，化为迷蒙的光晕，令得阵法的力量再一次的暴增。

    轰！那禁制之上，陡然波动起来，阵法之力和禁制之力发生着惊天动地的碰撞，天地间的元气骤然混乱。

    只是，这禁制并未被破开，虽然晃动，可却依旧无比坚固。

    “少爷，我们要不要也全力出手？”

    人群中，刀王慕之风沉声问道，再这么下去，阵法可又形成了，到时候将前功尽弃。

    秦尘面色不变，盯着那布依族的大阵和禁制，片刻后冷笑说道：“不必，慕老，你隐藏好自己的实力，就装作普通的后期圣主一样，现在破开禁制的力量已经足够了。”

    “足够了？”

    慕之风一怔，看着架势，似乎远远不够啊。

    秦尘冷笑道：“你没看出来，这布依族的人故意隐藏了实力，对那禁制的破解过程中，应该做了手脚，否则这禁制这时候应该已经破开来了。”

    慕之风皱眉道：“可对方的目的是什么？”

    “估计是为了寻找散修中的高手吧，这等秘境，何其珍稀，先把隐藏在人群中的高手寻找出来，自然有利于他们对大局的把握。”

    果然，秦尘话音刚落，那布依族的人再一次的高喝起来，寻求帮助，而战王宗主等人也都连连厉喝。

    霎时，人群之中，立即又有几道可怕的气息升腾起来，显然是几尊后期圣主，之前一直隐藏着实力，现在看到不断闭合的阵法，终于按奈不住了，生怕前功尽弃，一个个再也顾不得掩饰，全力出手。

    那虚空盗匪和战王圣主等人感受到这几股气息，神色感激，心中却都冷笑连连，这些家伙，还真是好心机，居然隐藏的这么深，好在他们早有准备，不管对方如何隐藏，都躲不过他们的设计。

    此时在虚空十八盗的位置，那魁梧大汉对着一个身形瘦弱，脸色阴郁，眼瞳如同鹰隼的男子传音道：“老三，那天武丹铺的人到底有没要有来？

    找到他们了没有？”

    那目如鹰隼的男子不经意的瞥了眼秦尘三人的所在，冷笑道：“早就找到了，想不到这天武丹铺的人这么大胆，真的敢来这里，哼，我估计起码起码黑了我六枚本源天道神丹。”

    “本源天道神丹就别想了，估计早就被他们用掉了，这种丹药可是可遇不可求的。”

    “用掉了也没什么，这秘境之中定然还有，关键是此人身上当初在东光城，炼制了许多丹药，得到了许多的圣脉和材料，富得流油，这也罢了，此人还是一尊顶级的圣丹师，回头我们在这秘境中若是得到了天道源果，假若能将此人擒获，专门替我们炼制丹药，哼，到时候我们岂不是可以整合整个虚空潮汐海的盗匪，成为这天界的一个顶级势力了？”

    这鹰隼男子冷笑道。

    “嘿嘿，这可是个好主意，将他擒拿，让他生生世世为我们炼丹。”

    那魁梧大汉也冷笑起来。

    

