    ..co

    房门缓缓关上。

    隆巴斯和菲莉亚站在加隆和舅舅面前。

    “加隆，看到你现在终于有出息了，我也为姐姐和姐夫高兴。我们乔迪家，我算是混得还行的一个。现在又多出个你。”舅舅提尔语重心长的说。“我现在年纪大了，一些事情处理起来，越来越感觉累了。而你不同，你还年轻，以后的路还很长。”

    “舅舅你和我还绕什么弯子，有话直说吧。”加隆失笑的前倾身体，做出认真倾听的姿态。

    “那好。”提尔欣慰的点点头，“我叫隆巴斯过来，也是希望你以后多提点提点他。站在哥哥的身份上，如果这小子以后弄出什么事来，你能帮就帮，不能帮也没事。我安格尔家这么大的产业，也不至于让他饿死。”

    “这个当然没问题。”加隆点头答应，“虽然隆巴斯以前很不懂事，不过人总是会变的。舅舅您也别太担心了，说不定隆巴斯以后真能干错一番事情来呢？毕竟很多人才都是后天发力。”

    “还有菲莉亚。”提尔牵起女儿的手紧紧握了握。“你这个表妹从小就喜欢玩，喜欢下战棋。整天为了战棋什么都不管不顾。最近又在准备参加什么战棋王大赛，要去博尔沙行省。她对这个简直是入迷了！”

    “您放心，菲莉亚还小，以后大了自然也知道轻重了，不会因为这个耽误其他的大事。”加隆也听说过现在流行的战棋游戏，据说异常精深诡异，凡是参与的人都会赢得或失去一样东西。甚至还听说有人因为这个丢了性命。

    “战棋可不是小孩子玩的游戏。”菲莉亚嘟着嘴反驳道。“这次大赛可是有着十亿奖金的海上争霸赛！我可是代表格兰特行省出赛的最强三人组之一！不要小看我！”

    “十亿？！”提尔和加隆都微微一惊。

    “一次大赛会设立这么多的奖金？太夸张了吧？”舅舅皱眉道。

    加隆摇摇头：“我倒是听说过这个战棋游戏，据说很诡秘，赢的越多的人会越来越强大，而输的越多的人会越来越弱小。据说常胜者做什么事都会无往不利。而常输者会诸事不顺。这种战棋似乎有很神秘危险的传言。”

    “算了，你自己把握就好。”提尔摇摇头，“我让凯瑞金带队送你去。”

    “谢谢父亲！”菲莉亚顿时高兴起来。

    加隆无语的摇摇头。又开始和舅舅聊起本省发展和布局的一些规划问题。在员工的福利上着重接收了舅舅的提议，以房产，医疗福利，安全福利等方式手段将整个白云门绑成一个利益集团，上下的所有人利益全部绑在一起。这样一来，就能充分发挥每一个人的力量和影响。

    这对于加隆而言很受启发。

    他决定将利益捆绑这一套同样用在建立不久的其他势力上。黑标会分开的各组，雇佣兵一组的辛西亚杰克等人。还有一些新加入的武术界精英高手。

    如果全部都将他们和他们的手下绑在一起，那么整个白云门手下势力就算出了点问题，离开他也会正常运行。不会出现大麻烦。

    在舅舅这里一直聊到下午，吃过饭，加隆才终于离开。舅舅提尔给出的很多意见。对他来说也是异常宝贵的经验。虽然他是从地球过来的信息时代一员，但很多东西不是光道听途说就能行的，还需要具体的动手操作经验。在这方面，舅舅提尔给了他很多帮助。

    重回白云门总部，柯灵终于提前赶回来了，同来的还有圆舞门和七月门的代表。分别代门主向加隆问好。

    在仔细安排了白云门的运作体系后，加隆乘上飞机。直飞省会湖波市。

    妹妹瑛儿去了圣莺大学，他准备直接去看看她。

    这次前往烟雾之岛，在那种封闭的地方，只要毁掉船只。就绝对能逼迫仙弗兰正面决战。为防万一，他还是做好一切准备工作。

    ************

    圣莺大学

    图书馆大楼前面的黄色草地上。

    加隆一身黑T恤和牛仔裤，看上去就和学校里的大学生没什么两样。他坐在草地边缘一颗大槐树下，这里有着一根白石长凳。冬天的阳光淡淡洒在身上。只有很少的一丝暖意。

    圣莺大学的图书馆大楼，整体呈红褐色。如同有两个尖顶的长方体。此时门前的阶梯上，一个个男女学生上上下下。

    其中两个可爱的长发女生结伴正走下台阶。两人一个黑发红眼，一个金发紫眼，都是漂亮的美人胚子。

    看到两个女生走下来，加隆缓缓从凳子上站起身。

    “哥！”黑发红眼的长发女生也看到了他，一声惊喜的欢呼，小跑着冲过来一下扑进加隆怀里。

    “你怎么突然来我们学校了？”瑛儿在加隆怀里拱了一阵后，这才仰头好奇的问。

    “过段时间有事要外出，估计要很久见不到你，就想着先过来看看。”加隆微笑道，“怎么样，在学校生活感觉如何？”

    “还好啦...”瑛儿撇撇嘴，“就是最近要做的工作很多，有点累。还好有妮娜帮我。”她一把拉过同伴女生，“哥，这是我同寝室的室友妮娜。妮娜，这是我哥哥，专程从家里过来看我，他现在在音阶市那边上大学。”

    “哥哥好。”妮娜很大方的冲加隆问好。

    “你好。”加隆对其礼貌的微笑了下，“瑛儿平时多靠你照顾了。”

    “没什么，反而是瑛儿平时帮我的地方更多。”妮娜不好意思的回答。

    加隆陪着两人在草地上随便转了转，然后边聊边去参观了学校的食堂，运动场，以及室内游泳馆之内的场所。如果不是女生宿舍不能男生进，估计瑛儿还打算拉着他去自己的住处。

    瑛儿在学校的人缘还不错，很快就又有两个女生加入这个带路参观的行列。

    对于瑛儿这个一向神秘的大哥，几个女孩都表现出异常的好奇。要知道瑛儿平时可是没少提自己的哥哥加隆，经常提到他从小欺负哥哥到大的光辉事迹。

    大家一直以为加隆是个娇娇弱弱的中性化男生，没想到见面才知道，居然是身材强壮匀称的高大帅哥。

    大家逛了一遍圣莺大学后，也很快到了正午时分，该吃午餐。

    一行五人直接来到食堂占了一张大桌子点菜。

    菜肴只是很普通的提子干、白面包、土豆浓汤和火鸡肉。虽然简单，但是还算营养搭配均衡。

    吃过饭，几个女生带着加隆去逛学校后面的小吃街，这里是专门提供各种小吃的地方，也是针对‘简陋’的学校食堂兴起的街道。

    直到吃饱喝足，大家才重新回到学校的草地上散步。

    正午的阳光比起早上要暖和很多。加隆和瑛儿走在后面，前边三个女生有说有笑。一行人很是惹人注目。

    “前段时间，爱衣从边上的林子里抓了一只小松鼠回来，藏在寝室里偷偷养，没想到被寝室管理员发现了。不然还能让哥哥你看看那只小松鼠。简直太可爱了，一看就让人忍不住想亲它！”瑛儿神采飞扬的说着生活里的小事，显得心情很好。

    “还记得小时候我们去农村的祖母家里吗？那时候屋子后面的树林每天都有好多小松鼠，有空会去可以找两只来自己养也行。”加隆笑了笑。

    “也是啊，不过我这人连自己都照顾不好...”瑛儿无奈的踢着草屑。

    “大哥你会打羽毛球吗？那边有羽毛球场，我们一起去玩玩怎么样？”前边的一个女孩爱衣回过头问道。

    “羽毛球啊...”加隆正要点头，忽然不远处一个高大男子快步走来，附在他耳边小声说了几句话。

    加隆面色微变，随即马上恢复正常。

    “抱歉了，我突然有事，得先去处理一下。下次吧，下次有机会一起玩。”

    他轻轻捏捏瑛儿的小脸。

    “好好在学校上课，以后有机会再来看你。放假别忘了回家。”

    “知道了，又不是小孩子。”瑛儿不满的拍开加隆的手。

    “走吧。”加隆摇摇头，转身大步朝着远处校门走去。那个高大男子一言不发的跟在他身后快步而去。

    此时妮娜爱衣几个女生才发现，众人身边的五六个不起眼的路人，居然一同站出来，随着加隆快步离开。显然这些都是保护加隆的隐蔽人士。

    “好大的排场！”妮娜暗自咋舌，远远看着校门口几辆白色银纹轿车开到加隆面前，一行人纷纷上车，转弯迅速离去。

    “你哥到底是什么来头！？先前居然没发现周围有这么多的保镖跟着他一起！太夸张了！”妮娜转过来赶紧问瑛儿。

    “比起学校的好多家族少爷小姐还要夸张，典型的领导人的派头啊！”爱衣啧啧赞叹道，“老实交代！瑛儿，你哥到底是什么身份！？”

    “赶紧招了！这么好的资源不能便宜外人！还是我们寝室的姐妹自己消化比较好！”最后一个女孩笑嘻嘻的道。

    瑛儿脸色绯红，支支吾吾的自己也说不出个什么来。