    “莫名奇妙.....”

    回想着脑海中浮现的种种讯息，最后陈恒只能摇头，闪过这个念头。

    他决定暂时放弃思考这个问题。

    不论是巫师世界还是其他地方，莫名其妙的地方都很多。

    或许他此刻，便是被什么未知的力量波及了，从而来到这处地方也不一定。

    想的再多，也没什么用处。

    与其不断思索，倒不如仔细想想自己此刻的处境。

    “我与模拟器的联系并没有断，随时都可以通过模拟器回归本体.......”

    确认了自己与模拟器的联系仍然存在，陈恒接着思索：“这片大陆上，至今也没有发现巫师的身影......”

    这段时间，在尝试学习这片区域语言的过程中，陈恒也打探了不少这方面的事。

    就他的观察来看，在这四周，此刻暂时还没有发现巫师的踪迹，甚至连这方面的传说也很少。

    骑士也是一般。

    从此前中年男子三人的口中，陈恒打探过一些消息，却也没能发现什么特别的。

    这个世界上，似乎的确有些人比较特殊，拥有着超越寻常人的力量。

    但这群人似乎并不是什么骑士，其力量的来源也很特殊。

    总的来说，似乎并不符合巫师，也不符合骑士的特征。

    当然，这也不排除陈恒所待的地方太小，所获得的消息有限的缘故。

    不过就暂时来说，陈恒的确没有发现巫师的踪迹。

    也不知道这片大陆上有没有巫师存在。

    倒是这片大陆上流传的另一股力量，令陈恒觉得有些好奇。

    “那些强大的战士啊......”

    面对陈恒的询问，三人之中为首的中年男子抬起头，对此也有些迷糊，似乎知道的并不算清楚：“他们的情况，我也不怎么清楚......”

    “只是听过一些传闻。”

    “似乎那些人的力量，都源自心灵。”

    “心灵？”

    陈恒皱了皱眉，似乎有些意外。

    “对。”

    中年男子点了点头，开口道：“越是心灵强大的人，似乎就越强大。”

    “那群人似乎就是这样，慢慢变得强大的。”

    “这样么.......”

    陈恒忍不住皱了皱眉头。

    对于他这个以探索世界规则，总结规律来变强的巫师而言，依靠心灵的力量变得强大，这实在是一件十分特殊的事情。

    不过，在这世界上，什么奇怪的事都有可能存在。

    或许真的存在这样独特的体系，也说不定。

    在上古巫师繁盛的时候? 似乎便有相关方面的记载? 可以利用心灵的力量，来使得巫师变得强大的传说.......

    经过了一个多月的时间了解后? 此刻对于眼前的三人? 陈恒已经算是熟悉了。

    眼前这三人，属于一个刚刚组建不久的佣兵团? 三人中为首的中年男子叫做赫洛，青年则是乔治。

    至于最后那个女人? 名字似乎叫做艾拉？

    与陈恒接触这么长时间? 在这里交谈一会后，赫洛迟疑了一会，最后还是提出了他此前的想法，对着陈恒发出了邀请。

    他希望陈恒能够加入他们的佣兵团? 与他们一起展开冒险。

    等他的话说完? 在赫落身后，乔治与艾拉两人脸上也露出了期待的表情，视线注视着陈恒，显得十分期待。

    显然，对于陈恒? 他们已经期待许久了。

    他们之所以在这处小镇上停留，等待了这么长时间? 所为的就是想要邀请陈恒，让他加入他们的团队之中。

    望着他们几人? 感受着他们那期待的情绪，陈恒思索了片刻。

    老实说? 刚刚就来到这个世界? 尽管已经学会了这个世界的语言? 但陈恒还有许多需要摸索的地方。

    这时候若是有人愿意领路，带着他了解这个世界的话，那也是个不错的主意。

    不过，若是加入其中的话，也未免束手束脚。

    毕竟若是真的加入了对方的佣兵团，那除非陈恒想要时常偷懒旷工，不然的话，恐怕也会浪费许多时间。

    这就不是他想要的了。

    于是，思索片刻后，他还是婉言拒绝了。

    “这座小镇很好，我很喜欢......”

    他思索片刻，随后笑了笑：“过去的时候，我跨过了很长一段距离，已经有些疲倦，不想再继续冒险了。”

    “所以，很抱歉.......”

    他婉言拒绝了，如此开口说道。

    听着他的话，赫洛三人也有些失望，不过却也没有多说什么，只是笑着祝福着。

    随后，陈恒表示如果有需要的话，可以来这里找他。

    他虽然不想冒险，但如果他们有需要的话，仍然可以来找他帮忙。

    听着这话，赫洛三人顿时精神了起来，脸上也浮现出喜色。

    坐在房间里，望着赫洛三人的细微表情，陈恒暗自摇头。

    原地交谈了一会，赫洛三人离开，陈恒独自在房间中休息。

    得到了陈恒的明确回复，接下来，赫洛三人在小镇上修整了几天时间，随后又再次外出，去展开冒险了。

    对于他们来说，此前在小镇上停留了这么长时间，已经大大消耗了他们手上所剩无多的财物。

    如果不尽快开始旅程，去猎杀一些魔物，用以补充财物的话，恐怕他们的日子很快就要过不下去了。

    在他们离开之后，陈恒也开始了自己的动作。

    在这座小镇上，陈恒买了一栋房子，从酒馆中搬了出来，暂时安置下来。

    至于这途中所需要耗费的钱财，陈恒自己当然是没有的。

    不过对于一个巫师来说，搜集凡人所需的钱财，这件事其实根本没什么难度。

    从最直接的办法上来讲，以陈恒此刻的实力，直接控制自己当地的土豪，拿他们的财物来使用就行了。

    就算不愿意这样，也大可以去猎杀一些魔兽，将这些换成财物。

    有的是办法。

    就这样，陈恒在这座小镇勉强安了个家，将小女孩安置下来。

    随后的日子，他开始在四周摸索。

    在小镇的四周，有其他一些定居地。

    陈恒一一去其中探查，在其中各自待了一段时间。

    不过可惜的是，他并没有发生什么特别的，仅仅只是对这片区域更加清晰了一些罢了。

    当然，在这个过程中，他也听闻了一些特别的传说。

    “勇士与魔王的传说？”

    一处巨大的图书馆内，陈恒手上拿着书籍，在那里认真阅读着其中的内容。

    眼前是一处王国内部所设置的图书馆，其中有着这个王国过去到现在所有搜集到的书籍。

    陈恒来到这里之后，第一时间便混入到这里，在此处开始浏览，搜寻着自己想要的故事。

    而在此刻，他手中所拿着的便是其中的一份记载。

    “每隔一段时间，魔王会出现在世界上，揪起大规模的混乱，屠杀无辜的人民.......”

    “只是在那之后，人类的希望，也会催生出传说中的勇者......”

    “勇者拥有整个世界的希望，具备着无可想象的力量，会与魔王展开决战，击败魔王.......”

    陈恒阅览着眼前书籍中的记载，随后不由皱起了眉头。

    “勇士击败魔王的故事？”

    好一会后，他将手中的书籍看完，默默闭上了眼睛。

    眼前这本书籍中所记载的内容很是简单，不过是讲述了勇士如何击败魔王的故事。

    若是在正常情况下，陈恒望见了这本书，恐怕会以为这就是本普通的童话书，专门用来哄孩子的。

    但是这本书放在这地方，就有些特别了。

    这里毕竟是一个王国最为隐秘的图书馆，其中所放置的书籍应该不太可能有这种童话书。

    但如果不是童话书，那这又是什么？

    坐在那里，陈恒闭着眼。

    书籍之中的内容在他脑海中不断回溯，被他不断思索。

    不知道为什么，这一刻他有种莫名的预感。

    他有种感觉，似乎这本书中所记载的内容，都是真实的，是过往真实不虚的历史。

    甚至，终有一段时间，书中所记载的故事会再次上演。

    到了那个时候，他才有机会从这个地方离开，回到此前的地方中去。

    这是种莫名的感觉，但对于陈恒而言，却是真实的。

    掌握了天命印记，作为对于命数之道把握极为深刻的人，陈恒自认在这种情况下，是不会感觉错的。

    这书中所记载的故事，应该真的影响很大，不仅影响到这片区域，更能影响到陈恒的去留。

    若是陈恒的预感没有错的话，恐怕唯有书中记载的故事真实降临，并且结束之后，他才能够从这片区域中离开，回到他此前所在的那片区域。

    这是种莫名的感觉，但却极为真实。

    “很麻烦的感觉......”

    将手中的书籍放下，陈恒皱了皱眉头。

    书中所记载的内容一旦确定，对于这片区域的其他人而言，恐怕是一件极其恐怖的事。

    魔王一旦降临，这片区域恐怕真的会陷入危险的境地，所有人的生命都将受到威胁。

    但对陈恒而言，却也就是那样了。

    对于他而言，就算这片区域全部崩塌了，也就是那么一回事。

    反正他现在也不是本体，大不了到时候直接这条命不要了，也就是了。

    没什么大不了的。

    将书籍放下，陈恒转向其他地方。

    出乎他预料的是，在这片地方，他还发现了一些特别的东西。

    比如这个世界武士的修行方式。

    这东西记载在一块石板上，上面已经堆起了厚重的一片灰尘，看这样子，也不知道多久没人来看过了。

    这种表现，倒是令陈恒有些疑惑。

    不过暂时来说，他也没有想太多，直接将石板上的内容记下，随后转身去往其他地方，继续浏览这个地方的诸多书籍。

    对于巫师而言，这记载了诸多知识的图书馆，实在是再好不过的地方了。

    在这片地方足足待了好几天时间，随后陈恒才转过身，离开了这片地方。

    过了片刻，他来到另一片区域，在其他地方转了转，随后才回到了此前那座小镇上。

    时间缓缓而过。

    两个多月之后。

    “这种感觉.......”

    站在自己的实验室内，陈恒突然顿住，感觉到一阵异样。

    这一次从外界回归之后，在这处小镇，他待了两个月时间，随后便发觉了异常。

    他的力量似乎增长了。

    这种增长十分独特，并非是身体力量与法力的增长，而是破坏力方面的增加。

    明明不论身体素质还是法力都没有变化，但是一拳下去，他所造成的变化就是会更大。

    当然，这种变化十分微弱，若是一般人根本察觉不出来。

    但对于陈恒而言，这种变化虽然细微，但还是被他感觉到不同。

    在经历一段时间的测试之后，他最终真正确定了这件事。

    “这是怎么回事？”

    陈恒皱起了眉头，这时候陷入了深深的迷惑。

    他很确定，自己并没有做什么多余的事。

    但纵使如此，他身上的力量却增加了。

    不得不说，这的确是一件奇怪的事。

    “难道说.......”

    回想着这个问题，他回想着此前看过的那部分记载，陈恒的心中不由一动，突然想到了一个可能。

    此前在那些图书馆中，他见到了不少有意思的记载，其中有部分，便是关于这个世界的一些特殊情况。

    在这个世界，有一些独特的现象。

    当有人愿意真心爱护，信赖另一人时，其精神所化的力量会加持在另一人身上，从而使另一人的力量增强。

    这是在那片图书馆中所记载的一种情况。

    据说，这种情况十分罕见，唯有极少数特殊情况才会发生。

    唯有少数天赋独特的人，才能够拥有这种效果。

    想到相关的记载，陈恒不由皱起眉头。

    虽然意识到了这个可能性，但眼前的结果究竟是不是因为这个，短时间内却也不太好确定。

    需要仔细检测一番。

    于是，他转身，向着外界走去。

    走出实验室外，是一片宽敞庭院。

    庭院里，艾露丝在那里平静坐着，脸上仍然没什么表情，只是坐在一片草坪上，正在与一只猫玩耍。

    她看上去很开心，尽管脸上仍然没什么表情，但在少数无人的时候，脸上却会露出会心的微笑。

    看这样子，对当前的生活还算满意。

    艾露丝，这便是当初密林中的那个小女孩，被陈恒救回来后，便一直带在身边。

    如果说，陈恒身上突然增长的力量，的确是源自其他人的信念之力，那么这信念之力的来源，无疑便是是源自眼前的小女孩了。

    陈恒大概感应了一下。

    相对于过去的阴沉，艾露丝此刻的精神状态，在他的感应中已经平静了许多，其中还带着些喜悦与眷恋。

    似乎，正在向着好的方面发展。

    望着这一幕景象，陈恒若有所思，随后转过身，离开了这片地方。

    接下来的日子里，他准备做些实验，以确定他身上的力量来源，究竟是不是他想的那样。

    于是在接下来，陈恒有了一番动作。

    眼前小镇上的居民数量还算不错，因为靠近密林，一旁又有河流码头的缘故，他们的生活还算不错。

    但是穷苦的人却仍然不少。

    有许多孩子，刚刚出生便被遗弃了。

    于是，在接下来的这段时间里，陈恒开始陆续收养那些被遗弃的孩童，将其收养在自己的庄园内。

    一开始时，还只是零星的一点。

    但随着时间过去，周围人似乎听见了消息，纷纷将准备丢弃的孩子丢到陈恒的庄园大门前。

    陈恒也并不怪罪，一一将这些孩子收下了。

    这些孩子中，有许多才不过两三岁，基本就没有超过十岁的，还有少数，身上还有这残疾。

    在这个时代，身上有残疾的话，就意味着未来的生活无着落，根本没办法存活下去。

    陈恒的收养，对他来说仅仅只是随手之劳，但对于这些孩子们而言，却是唯一的希望了。

    时间缓缓过去。

    转眼之间，又是半年时间过去了。

    清晨，苍穹之上，淡淡的晨曦升起，照耀在大地之上，显得格外明亮。

    陈恒从床头上起身，走到外界。

    郎朗的书声响起，在一旁，陈恒收养的孩子们正在认真读书，在那里听着课。

    另一边，当四周的人开始活动起来时，小镇的居民纷纷走到陈恒所开设的店铺中，在其中购置物品。

    这小半年以来，在陈恒的动作下，他对于这座小镇的影响是方方面面的。

    许多原本只能流浪，衣食无着的孩子得以有了活路，而许多普通人也有了活计，甚至还能在许多店铺中买到许多物美价廉的小东西。

    这是都是陈恒带来的改变。

    现在的陈恒，在这处地方的名声已经很大了。

    许多人亲切的称呼他为艾德先生。

    有许多人真心得喜爱他，也有许多人爱护他，拥戴他。

    甚至就连当地的镇长，面对陈恒这一号人物，都要认真对待。

    对于一个普通人而言，能够有这种结果，已经算是极为不错的了。

    不过对于陈恒而言，这些根本不算什么。

    以他的能力，想要做到这一切，难度不算太大。

    以前之所以不做，仅仅只是没必要而已。

    “看来是没错了.......”

    宽敞的实验室内，陈恒独自站着。

    小半年时间过去，陈恒的实验室再次得到了扩展，相比于半年前的简陋来说，现在已经变得精致了许多。

