    两日后。

    雪已停，大地银白。

    沈府内丧幡竖起，灵棚搭就，全府上下披麻戴孝，一片哀声。

    如今死者入殓，只待沈公的三个儿子回家，便可举行正式的葬礼。

    由于内卫府阁领蔡坤和刑部提点御史陈太极公务在身，等不及葬礼开始，便提前来到沈府吊唁。

    吊唁之后，身为义子，徐尊按照礼数回礼，带二位大人去到前厅招待。

    “徐县尉呐，”谁知，在通过花园的时候，蔡昆见左右无人，忽然停下脚步，与徐尊叙起话来，“沈公的事，蔡某也有责任，一来上了那贼人的当，冒然搜查沈府，对沈公不敬。

    “二来，那日在公堂之上，若不是我非要留下活口，或许沈公便不会被殃及，我蔡某人实在心怀愧疚。

    “还希望，徐县尉能够体谅蔡某的难处，职责所在，情非得已啊！”

    “蔡大人言重了，”徐尊连忙抱拳，“意外来得那么突然，造成这种结果，也是谁都不想看到的。

    “若真的说起来，徐尊才应该负责啊！”

    “哦？”蔡昆好奇，“何出此言？”

    “不瞒大人，”徐尊解释道，“我之所以仅凭着一句‘我是状元郎’便对邱永年起疑，也是有着原因的。

    “毕竟我们共事将近一年，怎可能一点察觉也没有呢？

    “这个邱永年实在与我印象中的邱永年有着不小差异。

    “我几乎读过邱永年所有的诗文，佩服他的文采，可在我们共事的这段时间里，却从未见他嘲风咏月，吟诵或创作过诗文。

    “另外，”徐尊继续道，“我之前便已经发现过邱永年手掌有异，他手掌发暗，手指铁青，像得了某种冻疮似的。

    “现在想起来，想必是练习武功而生出的厚茧罢！”

    “哦……”蔡昆和陈太极点头，若有所思。

    “因此，”徐尊自责道，“当我已经意识到尤大郎、刘主簿还有小七都是亲手死在他手上之后，却并没有引起重视，早做提醒，这才致使出了这么大变故。

    “是我，愧对义父啊……”

    说到此，徐尊又是一阵难过。

    “徐县尉节哀，”陈太极劝道，“天有不测风云，不要太难过了！

    “话说回来，沈公的意外根本不怪我们任何人，要怪就要怪那伙可恶的贼人，只有把这伙邪恶势力连根拔起全部铲除，方能为沈公雪恨啊！”

    “陈大人所言极是，”徐尊再次抱拳说道，“还望二位大人能查明真相，还我义父公道！”

    “这是自然，不过……”蔡昆用欣赏的目光看着徐尊说道，“徐县尉年轻有为，明察秋毫，在如此艰难环境下还能反败为胜，力挽狂澜，实在令蔡某大开眼界。

    “这样吧，蔡某返京之后便向太后举荐。他日若能为太后效力，你我一起追查铁棺案的元凶，为沈公报仇，岂不更好？”

    “蔡大人抬爱了，”徐尊谦虚说道，“吉英实在愧不敢当。吉英年轻肤浅，大人还是再给我点时间历练历练吧！”

    徐尊心里念叨，大玄的朝堂之上势力纵横，关系复杂，仅一个铁棺案便可见一斑，自己可不能轻易卷入到那个漩涡中去。

    “哎，此言差矣，”谁知，蔡昆却认定了徐尊，继续游说道，“你在小城小县能历练到什么？若能跟随太后，光耀门楣指日可待，徐寺卿和沈公泉下有知，也必然会以你为傲嘛！”

    这个嘛……

    徐尊没想到蔡昆如此执着，此刻若再推诿，显然是不识抬举了。

    于是，他只好抱拳说道：“既然蔡大人器重吉英，那吉英就率先谢过了！”

    徐尊嘴上奉承，心里却想，你这次事儿没办好，回去还不一定被太后怎样呢，还举荐我？

    不过……内卫府确实是一个比较厉害的部门，如果真能进去，也不见得一定就是坏事。

    所以，还是看看造化吧！

    “好，好，好！”蔡昆连说三个好字，先是看看陈太极，然后对徐尊说道，“既然吉英已经不是外人，那咱们就谈谈案情吧！

    “吉英呐，通过这两天的审讯，那个师爷姚金确实知道得比别人多一些，但也只是稍微多一些而已。”

    “哦？”一听案情，徐尊顿时来了精神。

    “他证实了几件事情，”蔡昆讲道，“比如，仵作王顺才和假邱永年经常悄悄会面，由此可以证实，王顺才确实有可能是假邱永年的上线。

    “另外，这些喽啰们都是从各地雇来的流民，贼人们或是掌握了他们的把柄，或是挟持他们的家人，然后再许以重金，让他们听命行事。”

    “哦？全国各地吗？”徐尊一下子便听出重点，“这么说，这更不是一个普通的犯罪组织了？”

    “是的，”蔡昆言道，“他们的手法非常专业，上下级单线联系，雇佣这些喽啰的人始终只有一个，便是那个假邱永年！”

    “那……”徐尊问道，“姚金知道假邱永年的名字吗？”

    蔡昆摇头，表示无奈。

    “我们审问了所有人，”陈太极附和道，“这里面没有一个参与了真邱永年的绑架和囚禁，也没有人知道是谁诓走真邱永年的老母亲和大哥一家。”

    “唉，这伙人真是歹毒，”徐尊叹道，“既然真邱永年已经没有利用价值，那么他的家人恐怕也早已经惨遭毒手了吧？”

    “他们的保密工作确实做得很好，”蔡昆说道，“直到最后，也没有人知道道士的身份，更不知道这个邱县令是假的！”

    “那……”徐尊又问，“尤大郎夫妇呢？”

    “根据姚金所说，尤大郎的级别似乎较高一些，”陈太极回答，“但因为是单线联系，具体情况还是不太清楚。”

    “现在来讲，”蔡昆认真说道，“有一个时间节点至关重要，这也是我最为在意的一个问题。”

    “什么问题？”徐尊问。

    “如果真邱永年早在翰林时期就已经被假的替换，那么说明朝中必有内奸！”蔡昆言道，“否则，怎么会那么巧，安排邱永年来到新叶县上任呢？”

    的确……

    徐尊点头，他之前也想到过这一点。

    “那样的话，铁棺案可就更加严重了！”蔡昆表情凝重，“这说明敌人已经渗透到了我们内部！”

    “这个问题，”陈太极想了想，说道，“是不是已经解决了？

    “既然邱永年的家人是一年前被人诓走的，那个时候刚好是邱永年来新叶县上任的时候。

    “这岂不已经说明，人是在翰林院之后换的？”

    “这可不一定！”徐尊当即提出否定意见，“根据柳东所查，邱永年自进京赶考之后便从未回过家，只是给家里写过家书。

    “所以，若是翰林院时期已经被换掉，只是等到新叶县上任之时，再把邱永年的亲人诓走，也不是没有可能的。”

    “哦……”陈太极面色沉重，“若这样说的话，这案子，确实得好好查查了！”

    “是啊，回去后，”蔡昆说道，“我们立刻让翰林院的人好好辨认一下，相信到时候一定会有答案的！”

    说完，三人相视无语，谈话陷入停滞。

    “嗯……”

    正当蔡昆想要结束语的时候，徐尊却忽然又开了口：

    “二位大人，跟你们说一件事，”徐尊讲道，“铁棺案发之后，罗县丞返回县衙，我们这些人便凑在一起讨论案情。

    “在讨论中，邱县令忽然说了那么一句话。

    “他说：‘别忘了那铁棺里有层隔板，连隔板都是铁制的，所以装个大蛇、大蟒，也不是说不过去吧？’

    “正是这句话，更加确定了我对他的怀疑！”

    “哦？”蔡昆和陈太极不解。

    “因为，”徐尊道出答案，“那个时候，除了罗县丞，其他人都不知道第一口铁棺里面也有隔板。

    “可邱永年却非常确定地说出这话，显然不合常理嘛！”

    “哦……”蔡昆点头夸赞，“徐县尉的确是火眼金睛，观察入微啊！”

    “蔡大人，我可不是求赞来的！”徐尊直视蔡昆和陈太极，郑重说道，“二位大人，现在可以跟我说说，那第一口铁棺的事情了吧？”

