    【恭喜您击杀超先兵怪兽佐加，获得其怪兽勋章】

    脑海里响起的系统提示声。

    变身空间内，秦龙看着手中的佐加勋章有些嫌弃的撇了撇嘴。

    这种菜鸡的怪兽勋章，送他都嫌占勋章盒地方。

    虽然自己的勋章盒是无限大的。

    没错，秦龙是一位穿越者。

    就跟万千主角一样，他也获得了穿越者必备的金手指——系统。

    他的系统乃是签到系统。

    只要完成系统发布的任务，在限定时间内抵达指定地点进行签到，那么就能获得丰厚的奖励。

    他穿越的正是迪迦世界。

    在金字塔签到后，他获得了狮子之瞳可以变身雷欧。

    再加上开局赠送的基因融合的能力。

    秦龙将击败的怪兽基因融入己身，因此雷欧也有了各种各样的形态。

    狂暴火神形态、骑士形态、吞星形态、风王形态、力王形态……

    总之，一路磨练下来他的实力已经达到了相当强大的地步。

    不过中期，迪迦里的怪兽就压根不够他打的了。

    于是也学着某个宇宙街溜子，开始前往各种次元宇宙进行历练。

    泽塔世界、麦克斯世界、哥斯拉世界……

    这些地方他都去过了。

    他也建立了起了自己的势力，征途就是伟大的星辰大海。

    可惜……

    秦龙创业未半就中途结婚，还未奔三就开始了带娃生涯。

    今天，他本来在TPC基地混日子。

    没想到刚给儿子女儿换了尿布，无边无际的黑暗便侵入了基地。

    防御系统没有丝毫反应，但基地确实受到了影响。

    ……

    十分钟前。

    TPC基地，胜利队指挥室。

    除了居间惠、秦龙、宗方副队长以及野瑞外，泽井总监还有吉冈长官也都赶了过来。

    就在刚才，他们接到了世界各地TPC支部发来的求助信息。

    情况非常严峻！

    野瑞双手快速在键盘上舞动，将世界各地情况都调了出来。

    天空一片黑暗，城市陷入一片火焰。

    佐加发出难听至极的嘶鸣，所过之处城市纷纷爆出火焰。

    “这到底是怎么回事？”泽井总监看着屏幕上的惨烈景象不由得皱眉问道。

    屏幕上，几架蓝色的战斗机被佐加快速击坠，很快从天空坠落爆开。

    野瑞：TPC美丽国支部的布鲁特队全军覆没了！

    听到这句话，秦龙嘴角忍不住上扬了下，随后就感到有些头疼。

    现在队伍里的大部分主力都派了出去。

    大古与丽娜驾驶白雪号去解决第一只出现在蒙古草原的佐加。

    新城与堀井驾驶海豚号去探索黑雾的来源了。

    现在这个情况，真要上战场还是得靠他与宗方指挥了。

    等会儿找个借口摸鱼出去吧！

    只要自己动作快点，把这些杂鱼解决掉。

    然后顺手干掉加坦杰厄，早点回来应该不会引人起疑。

    至于家里的孩子嘛！

    反正有自己实力三分之一的分身在照看（可以吊打高等怪兽），应该没什么问题。

    就在他这么想的时候，野瑞操作的电脑忽然响起刺耳的警报声。

    野瑞看着电脑屏幕当场傻掉：“这。。不肯能的！”

    居间惠立刻问道：“出了什么事？”

    野瑞立刻抬头回道：“有东西侵入我们基地了！”

    泽井总监闻言愕然：“你说什么？”

    吉岗长官单手握紧折扇指向野瑞严肃道：“你说什么闯进来了？马上通知警务局处理！”

    野瑞一脸怀疑人生的表情：“可是没什么东西被破坏，安全防御系统也没有启动，而且也没有质量的反应，不可能，实在是太奇怪了。”

    宗方看着野瑞双手撑在桌面方寸大乱的样子，立刻上前两步安抚道：“怎么了？野瑞，冷静一点！”

    野瑞快速深呼吸两口气，随后看着众人说道：“基地地下有东西往上冲出来了！”

    就在此刻。

    胜利队大门自动打开，大古与丽娜抱着头盔走了进来。

    “基地已经被黑雾封起来了！”

    来不及寒暄，大古抢先告知众人外面的情况。

    “你说什么？”宗方愕然。

    下一秒，只听见几声响声。

    像是断电了般，房间灯光忽然黯淡了下来，电脑屏幕也陡然熄灭了。

    “不可能的，我不相信！”野瑞操作了一下但还时无能为力，顿时没有克制住音量。

    “野瑞，千万不要慌！”宗方看着野瑞大声喊了一声。

    野瑞抬起头来，像是平静下来般看着宗方回道：“我现在切换到辅助系统。”

    说完野瑞立刻动作起来，快速走到后方电气箱，快速拿住阀门向下一推。

    很快，房间内灯光再度闪烁，电脑屏幕也亮了起来恢复了工作。

    就在此时。

    八尾博士忽然闯了进来，进门就说了个坏消息：“F4机库出问题了。”

    此刻黑雾似乎侵入到了机库里，安保人员发射光枪但依旧无法驱赶黑雾，反而被挤到了一起。

    八尾博士看着丽娜说道：“机库的成员在亚特迪斯号避难，把亚特迪斯号吊上飞行轨道。”

    “明白！”丽娜点头应道，随后快步走到野瑞身前进行指挥，“把F4机库的操作系统输入到这边来。”

    “好！”野瑞点了点头，赶紧坐回自己的位置然后操作起来。

    丽娜同样坐在位置上：“把亚特迪斯号调到2号轨道。”

    居间惠随后扭头看向野瑞下令道：“联络下层的警卫班。”

    野瑞手机麻利立刻动作起来：“这里是司令室，第三区域请回答，第3区域……”

    他连续呼叫了几遍，但依旧没有人回答。

    宗方立刻出声道：“我自己过去，大古！”

    “明白！”大古点了点头应道。

    秦龙闻言也站了起来：“我也去！”

    宗方闻言没有阻拦。

    他是见识过秦龙本事的人。

    秦龙虽然是怪兽顾问，是个文职。

    但近身格斗与射击的本领都非常厉害。

    眼下正确人手，有这么一位好手加入是好事。

    第三区域，几名防卫军看着扑面而来的黑雾满是疑惑。

    “这到底是什么东西？”

    黑雾翻滚着，隐隐闪烁着紫色的电光。

    它们仿若有生命似的，朝着众人蔓延而来。

    令人窒息的寒冷立刻扑面而来！

    几个警卫被吓得亡魂皆冒，赶紧拿枪射击黑雾，但根本没有作用。

    很快就被黑雾吞没。

    剩余的人们看不清黑雾中的情形，只能隐约听见被吞噬者的惨叫声。

    他们似乎遭遇了极其可怕的事情！

    踏踏踏！！！

    脚步声急促，等秦龙宗方大古赶到时，他们看见通道口出一个警卫人员惊恐着摔倒在地上，无边的黑雾蔓延过来。

    “不要过来啊！！！”

    他惊恐的大叫着，因为恐惧双腿都已经发软了。

    逃不掉的，无论逃到哪里都会被这些该死的黑雾追上吞噬！

    “你没事吧？”大古赶紧上前将那名警卫从地上搀扶起来，秦龙也赶紧搭把手。

    “你们快走！”

    宗方端着光线枪，站在最前方朝着黑雾射击，但没有任何作用。

    只是稍稍阻碍了前进的速度。

    在两人合力搀扶下，那名警卫很快就被转移到后方甬道中。

    宗方赶紧输入指令关闭通道大门，随后朝着黑雾继续射击。

    “指挥！”大古见门快要关下了，宗方还在外面忍不住大喊一声。

    在千钧一发之际，宗方利落滚地侧翻从缝隙中溜了进来，帅的一批。

    有大门抵挡，他们本以为能够暂时阻挡黑雾，但没想到黑雾居然从缝隙中流了出来。

    “指挥你先联系指挥室，我们扶着他先去前方避难。”秦龙不想磨蹭下去，立刻说道。

    “好，那你们先带他去避难，我联系完后立刻过来找你们。”

    宗方点了点头，随后……他就找不到这两个人了。

