    这一趟，风险很大。

    对于此，李思心中非常清楚。

    不说他现在意志已经很难撑得住了。光是救了人之后的麻烦，就会要了他的命。

    毕竟现在可是有很多高级妖鬼在找着他。

    他救了天阴城的人，就是给那些妖鬼一个信息，自己在这里。

    到时候，无论当时那些妖鬼在做什么，都会摄于王级妖鬼的命令，一定会过来找他。

    双拳难敌四手，更别说上百个高级妖鬼。

    如果他正面应对，绝对是十死无生的局面。

    “但是，我还是有机会去救的。”李思想到这，轻轻一叹。

    他既然做了这个决定，自然是有把握的。

    如今虽然他只有两个高级鬼物，并且其中一个还处于重伤的状态。

    但是牛头灵魂点经过极多灵魂的洗练，已经达到了九千多灵魂点，离王级鬼物只有一线之隔。

    这也就代表着，守护第二层前往第三层的妖鬼，不可能能够拦住他。

    只要他在牛头的护佑下，进入第三层，那就可以前往塔外了。

    而且，他这次去天阴城，气运变化也不怎么大，说明这次天阴城之行，绝对是可以去的。

    “呼呼……”正在此时，一阵狂风刮来，带来一阵非常细微的哭嚎声音。

    李思脚步微微顿住，看向远方山下，有一座城池清晰可见。

    不知不觉中，他竟然已经到了天阴城附近了。

    随后，李思眼睛微微变化，瞳孔扭曲，化为猫眼模样。

    城池中的景象，在他的眼中，立刻清晰可见。

    在城池里，有着一个个人影在城池中穿梭，那些人影，有些有人样，有些则与兽无异。

    像人的，就真的如人一般，甚至面貌极佳。

    而不像人的，就根本和人搭不上边，就像在城中心就有上百平方米的头发，黑漆漆的一片。

    那些头发抓了一些人，头发密密麻麻扎进了那些人血管里，把那人变成了一个毛人模样。

    而后，那人就会渐渐化为枯骨落在地上。

    不过大多数的，还是在被打成废墟的城市中穿梭着，时不时从屋子中掏出人来啃食。

    有吸血的、有吃肉的，啃肠子、嗦脑花的、吞魂魄的。

    只要是人身上身上的，他们都会吃。

    在这里，人们骨头渣子都不会留下来。

    这些妖魔，一边吃着，一边说笑，如踏青一般。

    而被他们吃的人族，则发出绝望、愤怒、悲切的哭嚎。

    场面，诡异、恐怖、血腥。

    人族相貌和这些人影有很多相似之处，命运却又相差太多。

    这就是弱小的悲哀。

    李思对于此景，早已经有所意料，但是此时见到，心中还是有着一股憋屈感觉升起。

    但是，他也有些无力，这才是这个世界人族的常态啊！

    人类，就是被妖鬼畜养，拿来吃的。

    就如同人，畜养猪羊一样。

    “但是……人怎么能拿来吃呢？”李思低喃一声，他是人类，所以根本无法从妖鬼的角度去看待人被吃的事实。

    如果有人觉得人就该被妖鬼吃，那才是真的该死。

    “牛头，待会进入城中，这些妖鬼一个不留。”李思看向前方的妖鬼，眼神渐渐泛着冷意。

    “是，主人。”一道瓮声从他背后空无一人处传来。

    这是牛头的声音。

    他一直护持在李思的左右。

    吩咐之后，李思一脚跨出，身影在山林中不断闪现，不带起半点风声，却隐隐有着一阵肃杀的气息笼罩住了天阴城。

    章赖诺是天阴城附近村子的居民，他在百年前死去了，被淹死的，是个水鬼。

    要说他的死法，就有些奇葩了。

    他是因为晚上喝酒喝多了，迷糊之后大晚上回家。

    但是回家的时候，却进错了家门，钻进了别人家老婆被窝里睡觉去了。

    最后被“抓奸在床”，他与那女人一起被村子人浸了猪笼。

    要说这事情，也是蹊跷，章赖诺家是在村西，而他进错门的那家却在村东。

    而他与朋友就是在村子偏西的位置喝的酒。

    按道理说，这章赖诺再怎么喝醉，也不至于往村东走的。

    其中缘由，也没有必要卖关子，这是与他喝酒的朋友引他过去的。

    要说他朋友是谁，除了那被淹死女子的丈夫，又能有谁？

    章赖诺的朋友早就看妻子不舒服了，他觉得太丑了。

    结婚的时候，媒婆还夸得他妻子好看，结果结婚后却发现相差太远。

    他很想休妻，但是无奈妻子什么错都没有犯，根本无法写出休书，就选了这个方法。

    如此，根本没有人说他什么，甚至觉得他可怜。

    两全其美。

    当然，这男的最后被他妻子化为的鬼物生吃了。

    因果报应，妙不可言。

    此时，章赖诺正准备吃人，那是一个年轻人，他已经盯得很久了。

    在天界妖鬼下来之前，他就盯上了。

    因为这个人，非常像那个陷害他的朋友。

    他早就想吃了，只是因为规矩不敢逾越。

    如今，这天界妖鬼带头吃人，他自然也是想尝尝了。

    “我要吃了你！！！”章赖诺狰狞笑着，眼睛血红，涎水随着身上的水不断往下淌着。

    “不要……不要吃我……”那青年躲在角落，瑟瑟发抖，神色惊恐莫名。

    如今是他第一次见到鬼，见到的时候，脚就发软，根本站不稳。

    这是一种比猛虎、更恐怖、更加诡异的东西。

    自己就像是放上餐桌的菜肴一般，根本不能反抗，只能等对方食用。

    这就像是被注定的事情一般。

    也就是这个时候，一道身影出现在废墟之中，一道夹杂着血色、黑色丝线落在了章赖诺的身上。

    章赖诺一道惨叫都没有发出，章赖诺就化为了灰烬消散一空。

    青年见状一愣，随后看向了那道身影。

    然而，还不待他看清，眼前一花，就出现在一座城市之中。

    这城市，人来人往，都用着惊异的目光看着他。

    “我这是……我这是……”青年看着周围，看了半天，愣是憋不出一个字。

    毕竟他脑海里还没有穿越这个词。

    另一边，李思收完书生之后，就朝着下一个地方过去。

    “天神命令，食人族者，杀！！！”也就是在李思寻人，妖鬼吃人的时候，一道瓮声震天响起，响彻了整个城池。

    随着他的声音，城中妖鬼都停下了吃人的动作，惊恐的盯着那高达几丈的牛头巨人。

    这牛头，好恐怖的气息！

    而这牛头说的话，更是骇人，天神知道自己吃人了，而且还是在天神的天阴城中。

    这就等于自己动了天神的东西。

    想到这，众多妖鬼心中惊恐万分，都纷纷扔下手中的尸体、残魂，四散而逃。

    “定……”牛头的声音嗡嗡响起，城中鬼物都立刻不能动弹，定在原处。

    没有被定住的妖物见状，心中惶恐，逃跑的速度更快了一些。

    牛头此处正在用自己的鬼火吞食着鬼物，根本没办法去追杀那些妖物。

    而也就是那些妖物觉得自己等人能够逃走之际，妖物中的低级蛇妖突然暴走，往自己身边的妖物咬去。

    “蛇青，你做什么？”一只高大的虎妖惊怒交加，把一条青蛇扯断，蛇头扔到远处，眼中满是后怕。

    他根本就不明白，自己这伙伴是发了什么疯，竟然在这么关键的时候，来咬自己。

    要不是自己反应快，而且是中级妖物，怕是要被咬到了。

    而也就是他庆幸之时，一阵阵困意袭来，虎妖眼皮打架，头昏昏沉沉，倒在了地上。

    随着他的睡下，一条死青舌舌头出现，缠绕住了虎妖的脖子。

    紧接着，死青舌舌头轻轻一拉，这头，就带着血液落了。

    虎妖猛地睁开眼睛，眼中满是不甘，却已经无济于事。

    “继续，主人要这里的妖鬼全部死在这里！”一名女子朝着一个小童说了一声。

    “好。”小童简单的应了一声。

    随后，二人就朝着那逃走的妖物追去。

    另一边，则早有一名光头壮汉，手持着一柄长条侧刀，进入妖物群中，大杀特杀。

    这正是戚三娘、小断、以及燕翎三人。

    他们三人如今还虽然还只是中级鬼物，但是在秘境之中，拥有极多的资源，实力已经达到了中级鬼物的顶峰，离高级鬼物，也就只有一步之遥而已。

    当然，除了他们，还有很多鬼物都从秘境之中放了出来，追杀这些逃跑的妖物。

    在来之前，李思就已经做好了计划。

    牛头说的天鬼知道这些妖鬼吃人，就是因为他的吩咐。

    这样一可以把这些妖鬼吓破胆，不敢还手，二是这里如果有妖鬼逃出去，那就让这些妖鬼风声鹤唳，草木皆兵，延缓他在这里的消息传播出去。

    “得快点了。”李思心中叹息一声。

    他走到一面墙面前，把墙抬起，手中一收，把躲在墙下的一对面色惊恐的兄妹收入秘境之中。

    做完这些，李思的脸色更加苍白了一些。

    而与此同时，在远处荒野之中寻找李思的妖鬼，都纷纷顿住了脚步，看向了天阴城的方向，他们已经感觉到了天阴城爆发了强烈的气息。

    那里有战斗发生！

    这些妖鬼见到这种状况，也不迟疑，迅速朝着天阴城而来。

    吃人对于他们来说，是一种享受。

    但是抓到那个窃贼，得到的宝物却根本不是吃几个人能比的。

    危险降临！

