    “啊！搜救犬！所以狗狗在这里就成为我们的队友了么？”

    大约在屏幕陷入黑暗后的两三秒，一阵犬吠声从游戏中传来。

    伴随着犬吠跟扒拉砖石的声音，之前见到的那一条德国搜救犬将埃米尔救了出来。

    被狗狗救出后，中间埃米尔又救下了一个德国士兵，从他的口中埃米尔得到了一个消息，那就是卡尔已经跟着拜伦冯多夫乘坐飞艇逃离了。

    于是一人一狗在这个时候也为了生存而前进。

    跟之前的操作模式并没有什么太大的不同。

    不过让六六比较印象深刻的地方，那就是埃米尔手中的大汤勺。

    “跟恐怖游戏里面的核能手电筒一样，埃米尔手中的这个大汤勺也一点都不简单啊！”

    控制着埃米尔用手中的汤勺，硬生生挖出了一条地道的六六不由得发出了感慨。

    在这里游戏中的狗狗会进行一些可收集物品的地方进行提示。

    不过收集到的物品跟剧情没啥关系，就是简单的一个成就解锁而已。

    继续前进，中途六六被隐藏在地下的炮弹炸死了两三次。

    虽然这些炮弹并不是让玩家去猜，而是直接显示。

    但狭小的地下通道，而且这个炮弹还非常的敏感，只要你轻轻碰到它一下立刻就触发了。

    再加上本身用勺子开路，这个操作模式的判定也稍微有点大，所以还是有一丁点难度的。

    失误了两三次，最终六六还是凭借着手中的汤勺挖出了一条康庄大道。

    而这个时候旁边的狗狗则突然兴奋了起来。

    屏幕中给了个分镜画面，在远方有两个德国士兵正在修理一辆卡车，而放在旁边的工具箱上面有两根德国香肠以及一条普雷结碱水面包。

    于是狗狗奋不顾身的朝着香肠冲了过去，却因为没看路而被路上的铁丝网给缠住了。

    埃米尔见状立刻跑过去帮助狗狗想要摆脱铁丝网的纠缠，但就在这个时候铁丝网后的斜坡，那辆被德国士兵维修的卡车却缓缓的滑了下来。

    “完了，完了，这狗狗要牺牲了？看见吃的就不要命，这是人为财死鸟……不对，是狗为食亡啊！”

    看到这一幕也是让六六想到之前在地下，她看见一个闪光的十字架也是二话没说就往前想要拿着汤勺挖，结果忽视了前面的炮弹一不小心被炸死了。

    虽然清楚这只狗狗应该不会死在这里，但这个时候她还是有一点紧张，毕竟万一星云游戏不按套路来呢？

    就在车辆即将滑下来的瞬间，游戏陷入了一个黑屏中间出现一行字幕：在此之前，战场的另一边……

    画面来到了一个临时阵地，英军决定继续进攻新沙佩勒，弗雷迪也在其中。

    但由于兵力不足，英国只能够从当时的印度等殖民地招募士兵，于是弗雷迪就跟一群印度士兵冲上了前线。

    跟之前弗雷迪的关卡并没有太大的差别，不过在难度上明显能够感觉到稍微上升了一些。

    最后在千钧一发之际，弗雷迪救下了埃米尔跟那一条德军搜救犬，并且用钳子剪断了铁丝网跟埃米尔的脚镣，两人双手紧紧握住谁都想不到在瞬息万变的战场，他们还有再次见面的机会。

    短暂的交谈后，弗雷迪也从埃米尔口中得知了关于卡尔的故事。

    并了解到他们两个也都有一个共同的目标，那就是拜伦冯多夫的军团，于是弗雷迪表示愿意跟埃米尔一同前行。

    当两个人来到了伊珀尔，他们发现了拜伦冯多夫军队的踪迹，而在战场上德军首次使用了氯气攻击。

    在这里只能够让身材矮小的狗狗去关掉氯气的阀门。

    这一关卡里面，相较于之前解密的复杂程度稍微又上升了一些。

    不过相较于一些解谜专项的游戏，游戏里的解密只要稍微想一想还是能够明白的。

    而且就算想不明白，还可以按下游戏里面的提示按键，获得相应的系统提示，可以说相当的人性化。

    操纵着埃米尔还有狗狗，很轻松的将地下生产氯气的机器给弄坏，地面上终于没有了氯气的干扰，弗雷迪跟埃米尔也跟随士兵发动进攻。

    但这时候天上拜伦冯多夫的齐柏林飞艇，则又开始使用了毒气弹进行轰炸。

    混乱中埃米尔跟狗狗躲入了地下，而弗雷迪则依旧在上面。

    跟之前弗雷迪拯救了狗狗与埃米尔一样，这一次轮到他们拯救弗雷迪了。

    用一根骨头组成拉杆，打开电梯机关让弗雷迪跳下。

    看着旁边的埃米尔跟狗狗，弗雷迪敬了个礼，说出了少有的游戏台词。

    ‘thank you my friend’

    “客气什么，大家都是好朋友，谢什么。”

    看见这一幕，游戏中的六六也是露出笑容，不过没多少时间感慨。

    因为游戏中后面的氯气很快就追上来了，这时候只能够靠着埃米尔的汤勺挖掘着地道。

    终于从地道出来，朝着前方疯狂的奔跑，眼看就要命丧毒气了。

    这时候一阵汽车的‘滴滴’声传了过来，远方一个开着汽车的金发女人大声的朝着他们呼喊。

    下一刻，游戏镜头切换至过场界面。

    【她的名字叫做安娜，是一名住在巴黎的比利时学生，她一直坚持想要找到自己失踪的父亲】

    【终于有一天命运向他们露出了微笑：他们向着同一个方向前进】

    【但在靠近纳维尔圣瓦斯特的路上，他们被一支德军发现了】

    就此游戏所有的主要角色都已经登场了。

    法军士兵被俘虏成伙夫的埃米尔、德军士兵卡尔、想要复仇的弗雷迪、寻找父亲的安娜，以及一条搜救犬。

    三男一女一狗，这就是这款游戏中的四个主要角色。

    “啊！这游戏竟然还有开车的关卡！这个安娜感觉就是我啊！”

    电脑前的六六看见这一关，眼睛都亮了。

    开车，这件事情她熟啊！

    配合着‘匈牙利舞曲第五号’的背景音乐，月色下的出租车疯狂前进，直接让游戏多了几分诙谐幽默。

    而且更奇妙的一点，那就是游戏中的炮弹跟飞机的扫射，可以说是全程疯狂踩点。

    不过踩点归踩点，这反馈到游戏中，面对踩点的炸弹六六还是有一点手忙脚乱。

    一开始的车子是非常的完整，但现在被炮弹轰炸机枪扫射了一轮后，车顶已经烂了引擎发动机更是直冒烟，原本的车牌都弯曲了起来。

    好在最后还是有惊无险的过了这一关。

    “说什么女司机呢？我跟你们说我开车可厉害了！前两天我科目二也已经过了！教练都说我有天赋！”

    看着弹幕六六开着玩笑的笑着道。

    这算是游戏到现在最有趣的一幕了。

    受到方才游戏中十分诙谐幽默的一幕影响，直播间的弹幕也是纷纷刷着。

    ‘教练：谁说的，不是我！’

    ‘讲道理六六开车的确很有天赋，科目二考了六次就过了。’

    ‘相较而言，你们说如果将匈牙利舞曲第五号，换成野蜂飞舞那不知道这一关会是什么样。’

    ‘你是魔鬼么？’

    不过这种欢愉的气氛没有持续多长时间。

    因为在最后的关头，一颗炮弹还是击中了他们，将汽车外面的弗雷迪给炸飞了。

    （日常求推荐票跟月票……另外环切割的真不是我……）

