    且说张横走出清水河，率众返回四方城。

    此时四方城重建仍旧持续，一间间房屋拔地而起，一条条街道被重新扩建，下水道重新挖掘，整个城市虽然废墟处处，但充满了无限活力和希望。

    如此景象，令跟随在张横队伍后面的何不干啧啧称奇：“前段时间，都说四方城地龙翻身，整座城池都被夷为平地，方圆百里之内，死伤无数，据说情景十分凄惨。”

    他在队伍后面扫视四周，越看越奇：“看这样子，不像是家家死人的样子啊。”

    之前张横率众潜入清水河底，何不干并没有跟随众兵士一起下去，只是站在了岸边观察。

    也正因为没有下去，才更觉惊心。

    当时张横列阵大战黑水大王，搅得清水河浊浪滔天，之后与僵尸皮囊内的巨足放对，龙珠照耀四方，河水冰冻十里。

    即便是站在河边，也能体会到河底大战之中爆发出的惊人气息。

    何不干在丹碧城万花楼中，与各种各样的人都打过交道，却从未见过像张横这般人物。

    整个四方城民团士兵，单体实力便已经不比他差多少，尤其是张横身边十来名亲卫，实力更加高明，何不干远非其敌。

    何不干在那丹碧城万花楼中，虽然一向笑脸对人，实则内心极为骄傲，很多人都不被他放在眼里。

    有时揽镜自照，深以为憾，觉得自己若是出生在世家大族，定能成就不凡。

    当今肉食者鄙，远不如自己草莽出身贫寒子弟知道珍惜机缘，懂的拼搏的道理。

    是以他看不起任何世家子弟与名门大派的弟子。

    但是这种骄傲在遇到张横之后，被瞬间击碎。

    张横虽然是武勋出身，但毕竟不是世家大族，只能算是地方上的小家族，但他如今却能独霸四方城，手下训练出这般精兵良将，每一个拿出去都足以称雄武林，成为一地高手。

    这等手段当真不可思议，即便是何不干愤世嫉俗，一直都觉得自己是埋没的天才，此时面对张横，也不自禁的生出钦佩之情。

    他就算是再自负，也不认为自己能拉扯起这么一个队伍来。

    今日进入四方城后，见到城内热火朝天的景象，心中对张横愈发钦佩：“据说四方城知府身死，整个四方城都是张教头接管。能在大灾之后，城内还有如此景象，这张教头手下有能人啊！”

    旁边曲典察言观色，对何不干的心理已然猜透了几分，笑道：“何兄，你看我们这座城池如何？”

    何不干叹道：“兄弟也算是吃过见过的人，却从来没有见过像四方城这般有活力的地方。能将一城治理成这样，张教头果然好本领！想来藏龙兄也在其中出力甚多。”

    曲典笑道：“我也只是奉令行事，新城如此景象，全赖大帅指令，曲某可不敢居功。”

    何不干道：“张教头修为高，倒也不算什么，这天下高手多的是，可是有能力治理好一城之人，却是不多。张教头如此大才，兄弟可是钦佩的紧呐！”

    曲典道：“既然如此，不妨多住几天。”

    众人返回四方城后，张横乃将擒获的魔心宫弟子押着游街示众，当众宣读其种种恶行，随后斩下头颅，处以极刑。

    就因为心魔老人石功明在四方城闹了一场，以至于张横率众奔袭千里，火烧四平山，拆毁魔心宫，将其门下弟子不远千里押到四方城处斩，其时观者如堵，事后细思之下，无不骇然。

    当今天下纷乱，英雄四起，但像张横这般强横之人，却是少见。

    这一来惊动了不少人，使得短时间内，无人敢祸乱四方城。

    将魔心宫弟子处斩之后，张横返回府内。

    老管家张忠禀报道：“少爷，刚得到消息，礼部尚书庞元，明日便来咱们四方城赈灾，可要做什么准备？”

    张横道：“有什么可准备的？四方城毁成这样，便是全城死绝了，官老爷又有几个心疼的？只要百姓不反，税银照交，谁会在乎别的东西？”

    他想了想，吩咐道：“让弟兄们都暂且回家，民团留下一百人便成，省的这老东西从这里挑毛病！”

    张忠不敢怠慢，取了张横自制的虎符，去军营内打散兵士，藏匿锅灶，分散坐骑，将一千多精兵辅兵全都分散到城内各处。

    一切事物全都处理好后，夜色已深。

    张横乃进入密室炼气吐呐，闭关修行，静静思索最近所失所得，以求梳理身心，提升自己。

    正当他心神沉寂，牵引周天精气之时，忽然心中生出不妥当的之感，当即睁开眼睛，走出密室，来到半空之中，快速升高。

    在空中往东望去，只见明月之下，一道白云极速接近四方城，待来到城池上空时，那白云上传来一声暴喝：“张横，我乃你家三孔大爷！”

    这声音响如雷震，激荡长空，充斥全城：“老子的僵尸皮囊落在你手里了，你千万不要乱动，内有阴山魔罗阴神，最喜吃人，你可不能放他出来！”

    此时张横已然听出说话之人的身份，不由得大为好奇：“这癞蛤蟆来此作甚？难道真的是一片好心前来示警？”

    他从高空缓缓坠落，到了黑水大王身侧：“哎，癞蛤蟆，你说的是真是假？”

    黑水大王吓得浑身一哆嗦：“张横？你什么时候过来的？”

    张横笑道：“自己都自身难保了，你还有闲心关心这个？”

    狼牙剑陡然出现在黑水大王手中，他一脸警惕的看向张横：“张元伯，我好心前来示警，并无恶意，你还要取我性命？你讲不讲道理？”

    张横笑骂道：“他妈的，你无缘无故对老子施展咒法，害我几次差点没命，那时候你怎么不讲道理？反倒这时候讲道理了？”

    黑水大王干笑道：“彼一时此一时，你怎么这么小心眼？以前的事情也好意思记心里？还好意思说出来？心胸忒也小了点！”

    张横：“……”

    他将长戟召到手中，看向黑水大王：“癞蛤蟆，你来说说，你口中的僵尸皮囊到底是怎么回事？可是皮囊里那只大脚有问题？”

