    卫中豪给苏沐准备了身份牌，带上之后苏沐一路畅通无阻，很快就来到了训练基地内。

    几个宇航员正穿着厚重的宇航服，在不断进行模拟训练。

    苏沐看了片刻之后，这些宇航员们开始进行阵法的拼接训练。

    动作极为的熟练和快速，拼接完毕之后，激活了阵法。

    阵法上并没有什么不对的地方。

    苏沐看着这一幕轻轻点头，他过来观看也只是走一个过场而已，实际训练上并没有任何差错。

    “好了，今天的训练任务就到这里吧，接下来大家放松一下，然后就要开始登月了。”

    训练结束，一旁走出来一个负责人示意训练可以停下来了。

    几个宇航员纷纷站定听候对方说话。

    “这一次的登月，我们和其余国家不一样，到了目前为止还属于机密，你们需要登入的是月球的阴暗面，非常的危险。

    但要是成功了，对于我们华夏的意义将是史无前例的，而你们的任务也是重中之重，你们都准备好了吗？要是想放弃的，现在是最后的机会。”

    负责人神色严肃，这一次的登月任务牵扯巨大，说是有生命危险一点也不为过。

    而这些宇航员们到了目前为止，还知道任务的细节，直到火箭升空，他们开始向月飞行后，才会得知具体的任务事项。

    众宇航员闻言都是笑了笑，脸上没有半点畏惧之色，“我们都训练了这么久了，辛苦了这么久了，这要是放弃了，那得多不甘心？”

    “就是啊，这几个月苦都白受了？”

    “就不能说点有用的？想要放弃当初就不来了，我们华夏那么多航天员一直在艰苦训练，为的就是有朝一日有这么个机会，这个机会好不容易轮到我们身上，哪里是可以说放弃的？”

    负责人闻言，古板的脸上在此刻也不由露出了一抹笑容。

    “行，都回去收拾收拾，然后出发吧。”

    “是！”

    几个宇航员闻言，对视了一眼之后齐齐离开了。

    背后，负责人站在原地默默的冲着几个人敬了一礼。

    ......

    苏沐默默的看着这一切，心中有些触动。

    “既然觉得没有问题，那我们也出发吧，该去发射基地了。”

    卫中豪回头过来，看着苏沐认真说道。

    苏沐点了点头，这一次坐的是军用飞机。

    等苏沐抵达的时候，天色都已经黑了。

    卫中豪和苏沐说着发射的时间还有计划。

    发射之后大约需要三四天，才能够抵达月球轨道，然后进行登月程序。

    登月之后，由于处在月球阴暗面，不能直接和地球通信，所以会有中继卫星帮忙传输信号。

    卫中豪手中厚厚的一叠资料，缩减了不少内容。

    苏沐在一旁则是仔细的听着。

    时间一点点过去，很快就来到了发射的时间点。

    苏沐看着巨大无比的火箭，心中都不由有些震撼。

    等到发射正式开始，汹涌的火焰冲出，巨大的火箭在轰鸣声中缓缓升空。

    那种震撼的感觉，让第一次见到发射的苏沐，心中都是有些莫名的震动。

    在这种时刻，总能够感觉自己国家的强大。

    火箭升空，信号一切正常。

    隔着老远观看火箭升空的民众，或者是在直播间里观看的网友们，在此刻都是不由欢呼连连。

    在弹幕间不断的刷着恭喜的话语。

    等到火箭升到一定高度后，开始了脱离程序。

    所有程序一切正常，接着开始绕地飞行，飞行一圈半后进入到地月轨道。

    这是接下来的程序。

    ......

    太空舱内，三个宇航员看着已经开始绕地飞行后，心中松了一口气，随后开始打开一旁的秘密文件。

    “你们说，这一次的登月计划到底有什么秘密任务？难不成月球背面还有外星人不成？”

    李润中一边拿着文件袋，有些疑惑。

    “不知道，但是总感觉和之前发生的一些怪事有关，你们没有忘记之前的通天光柱，还有歼灭陨石的东西吧？想想我都头皮发麻。”

    另外一个宇航员扬毅也打起了精神，开口说了一句。

    “快点打开看看吧，我都好奇到底是什么事，居然要我们到了这上面在打开，还说让我们有点心理准备。”

    文件袋被拆开来，当看清楚上面的内容后，三人都愣住了。

    整个太空舱里，陷入到了死一般的静寂。

    “这里面说，传送阵？我是不是看花眼了？”

    李润中艰难的吞咽了一下口水，感觉浑身都有些冰凉。

    即便是已经准备好了心理准备，但此刻看到这上面的内容时，依旧是把他给看愣了。

    “好像没有看错，确实是传送阵，能够进行地月直接传输的东西。”

    扬毅艰难的点点头，声音有些沙哑。

    咱们自己的国家，什么时候有了这么个玩意儿了？？？

    能够进行这么远，直接进行物资、人传输的东西，这是黑科技吗？还是其他什么东西？

    想到这里，几个人都是不由木然回头，看了一眼身后那个被保护的严严实实的传送阵。

    之前让他们训练，拼接这东西的时候，他们就奇怪这到底是什么东西，现在终于明白过来了。

    上来前的时候，他们还被告知，哪怕是登月舱要撞毁在月球上，他们除去保证自己的安全以外，也要保证身后的东西安全无事。

    他们之前还不明白到底是什么意思，现在终于明白了。

    有了这东西，就算是登月舱损毁了，他们依旧有希望能够活下来。

    三人对视了一眼，彼此神色极为严肃。

    “这一次的任务很重啊...”

    “是啊。”

    太空舱里又是沉默了一阵。

    “务必完成任务，哪怕是撞，我们也要把登月舱撞在月球上！”

    三人齐齐吸了一口气，在这一刻都是下定了决心，到时候无论发生什么情况，他们务必要保下一个人的安全。

    在月球上成功把传送阵搭建出来，这样来，就算是他们三人都牺牲了，那也是值得的！

    三人谁都没有说出这话，但心中都已经有了这样的决心。

    当他们看到这资料的第一眼，就已经明白过来，这一次的任务对国家到底有多重要。

