
“去去去……就你多舌。”燕灵以袖掩面，难为其情。

小雨紧跟打趣道：“嗯！别看我们家少夫人平日里风风火火，这要是矜持起来呀，别人家的淑女还真比不上吶。”

“小雨姐，你也来调笑人家。”燕灵愈加不好意思。

燕灵扭捏作态，娇羞非常，惹得小雨小化咯咯嬉笑。

开面婆婆道：“这面已经开好了，接下来就试一试凤冠霞帔，然后再学一学出嫁成婚的礼仪。小雨，如果凤冠霞帔都准备好了，那就全部拿出来试试吧。”

“诶！我这就给婆婆准备去。”小雨应了一声，便准备去取凤冠霞帔。

恰在这时，有一丫鬟来请开面婆婆前往餐厅进食午餐。

开面婆婆遂吩咐了小雨一番，随那丫鬟徐徐离去。

******

开面婆婆的午饭吃了足有一个时辰，料必是老爷公映在嘱托她有关文基和燕灵的成亲事宜，毕竟燕灵没有娘亲，初为人妇的诸多细节还需交代仔细，免得到时候闹出笑话来。

小雨自然能够猜到个七八分，小化和燕灵则是：大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，拿擀面杖吹火儿了。

三人吃过午饭，回到卧房歇坐，等开面婆婆过来给试穿婚服，可是等了半晌仍然没有看见开面婆婆过来。这可急坏了小化，她急盼着观看燕灵戴凤冠披霞帔的新娘模样哩。

因此小化不耐烦地道：“小姐，这开面婆婆怎么现在还没有来啊，真是急死人了？”

“咦？小化，你这急个啥呀，又不是你要出嫁？”小雨笑道。

“我？我……我这不是替我家小姐着急嘛？”小化虽小，但也知小雨在戏笑她，便把话转到燕灵身上。

不料燕灵怼道：“我才不要你替我急呢，我一点儿也不着急。”

见燕灵不给自己圆场，小化生气道：“小姐，小雨姐在笑我呢，你也不帮我！你还有没有良心啊；你要是没有良心，我马上到大公子那里告状去。”

话落处，小化果真气冲冲地往外走去。

“吔？吔吔吔……你还敢告状去？”燕灵发了急章，一把抱起小化道，“姐有良心！姐有良心……等小化长大了，姐就给你找一个好相公，嫁一户好人家。”

“我不要！我不要……我就要告状去！”小化泥鳅一般竭力挣扎。

正在二人嬉闹时，开面婆婆在那名丫鬟的引路下，已经严肃沉稳地走进卧房里来了。

燕灵慌忙放下小化，扯扯衣裙，表现出一副矜持的模样。小化见状，也安分了许多。

大家施礼问候后，开面婆婆便吩咐小雨取来凤冠霞帔，开始给燕灵试穿。

小化忘记适才不快，围在燕灵前后左右，帮忙牵牵袖口，弄弄裙摆，忙得不亦说乎。

等打扮完毕，小雨便将梳妆镜对准燕灵。

但见那镜中玉人，真个是：红艳艳似火，娇滴滴如花，凤冠珠宝阵阵颤摇，霞帔金光鳞鳞闪耀，好似那华清池畔娇贵妃，不输却广寒宫中美嫦娥！

燕灵偷瞄自己，红霞飞颊，如染胭脂。

小雨小化左看右看，上看下看，也是满心欢喜哩。

此时开面婆婆却吩咐二人出去，原来是要传授燕灵成亲的礼仪和新婚之夜的注意事项。

小雨小化识趣的走离卧房，开面婆婆便开始婆口苦心地讲解起来，包括戴绒花、盖头巾、拜堂、吃合卺酒、结发以及圆房等等新婚细节之事。

燕灵低着头，红着脸，一一牢记心头，当最后听见圆房那事时，不禁想起九天玄女临走前对她提醒的话，顿时心里百般无措，傻傻地愣住在那里。

开面婆婆将所有新婚礼仪事项全部告知后，便对燕灵说：受老爷公映嘱托，还需去大公子文基那里走一趟，交代一些事宜，叫燕灵再好好回味回味新婚礼仪。遂就行过辞礼，离房而去。

开面婆婆究竟去给文基交代了什么事宜，燕灵不得而知，反正此夜注定无眠。

******

燕灵与文基自三岁时就定下娃娃亲，后来因为九天玄女沦落红尘偿还宿债才令二人历经种种磨难，现如今终于可以结为伉俪，朝夕相伴。二人欢喜自不必多说，便是府中如刘二管家胡三掌柜以及众丫鬟仆人们也纷纷替二人高兴，可惜的是作为母亲和婆婆的周夫人已然不能亲眼目睹矣，此亦是二人命中注定之事也。

翌日上午，辰末吉时，拜堂成亲的婚典在谭府大厅正式开始。

在亲朋好友的喧声鼎沸中，新郎文基手挽着结有大红花的牵红的前端、将双手执着牵红后端的新娘燕灵徐徐牵引入谭府大厅来。燕灵头顶着红盖头，身穿着新娘盛装，在金童玉女（小化）的左右扶持下，脚踏着软绵绵的红地毯，徐徐随后行进。

开面婆婆吩咐两名丫鬟不停地抛洒喜果，众亲朋好友纷纷哄抢不迭。

而此时鞭炮早已点放起来，噼里啪啦，呯呯啪啪，声势十分壮观。等新郎新娘齐站在谭府大厅香案前准备敬香时，大厅外辄又点燃了新一轮鞭炮，一时间声震九霄，香烟缭绕，热闹非凡。

大厅内，刘二管家和胡三掌柜（先前一日和望城岗的梅让一同从宛陵郡城赶回谭府）分别担任傧相，站立在香案两旁。

刘管家开口引赞：跪，献香烛！明烛！燃香！上香！储伏，兴！平身复位！

胡掌柜随后通赞：跪，叩首，再叩首，三叩首……

文基和燕灵虔诚地行毕敬奉列祖列宗的礼仪，继而行一拜天地二拜高堂三夫妻对拜的礼仪，最后在刘管家“送入洞房”的唱赞声中，拜堂成亲的仪式圆满结束。

在开面婆婆和丫鬟小雨的徐徐引导下，文基牵引着燕灵慢慢地进入了大红喜庆和烛光摇曳的新婚洞房。

这边酒宴开始走起，盘子碟子，碟子盘子，张罗得满满一桌一桌，真可谓是：荤素搭配，琳琅满目；色泽光鲜，引人垂涎。

众亲朋好友纷纷作揖落座，拿筷的拿筷，取杯的取杯，斟酒的斟酒，一时间准备妥当，开吃起来，有划拳吆喝的，有相互低语的，有东看西顾的，也有只管大吃大喝的……酒席场面显得十分火爆热闹。

老爷公映在刘二胡三的陪伴下，挨桌敬酒。众亲朋好友一个个站起身来，举杯祝贺，频频豪饮。

喜庆欢乐的气氛弥漫在谭府上空，不知不觉过了巳时，众亲朋好友才酒足饭饱，相继起身行礼告辞。

公映领着文基站在大门楼下答谢，一一回礼送行，直至客人陆续散尽。

******

日落黄昏后，喧嚣热闹的谭府终于安静了下来。

因为按照当地习俗，新郎必须随父应酬，以便认识平日不常来往的故交旧亲，所以文基与燕灵同入洞房后，等撒了帐闹了洞房，便又走将出来，留小雨小化在一旁伺候。

燕灵把开面婆婆的教导全都记在心里，自入了洞房后，一直守着规矩小心翼翼，便是肚子饿得咕咕直叫也不敢吱声，稳坐如山地专等着文基回来揭开红盖头。小雨问了两次燕灵饿不饿，是否先吃些点心垫肚，燕灵都摇头回绝了。

此时文基已然应酬完毕，遂就返回了洞房。

小雨看见文基进来，便努嘴暗示站在床边的小化将捧在手中的喜秤递上去。

当文基接过喜秤时，小雨牵着小化识趣地走离了洞房，并关严实了洞房门。

文基轻步走到凌波床前，手执喜秤慢慢地挑开燕灵的红盖头。燕灵芳心如小鹿乱跳，情不自禁地紧低下凤冠。

饱满的下巴渐渐出现了，

红润的嘴唇渐渐出现了，

玲珑的鼻梁渐渐出现了，

如染胭脂的双颊渐渐出现了，

灵动羞涩的明眸渐渐出现了……

当遮住燕灵面部的红盖头全部挑起来的刹那间，只见凤冠珠宝摇颤颤，满室生辉；桃花嫩颜含羞羞，流光飞彩。

倏然瞥见燕灵娇滴滴光彩照人，文基不禁心旌摇荡，一时眼神迷迷地愣住在那里。

燕灵被看得好不害羞，轻声细语道：“定之哥哥，你……你怎么这样瞧人家？快把红盖头挑下来，我肚子一直饿着呢。”

“哦！哦哦哦……”文基猛然回过神来，极其尴尬地应道，“我这……我这就给灵儿挑下红盖头。”

话落处，文基慌慌张张挑下了红盖头：“灵儿，你……你要是饿了，这边桌上早摆着许多好吃的，我们吃去。”

“嗯，你扶我一把。”燕灵柔应一声，伸出丰润的左手。

文基轻轻捏住燕灵的左手，牵引她站起身来，慢慢走至早已准备好的酒桌前，双双坐下。

文基取过酒壶，给燕灵斟满酒杯，然后又给自己酒杯斟满。按照开面婆婆的交代，二人都知道新婚夫妻要同吃合卺酒哩，因此二人举杯互敬，缠臂同饮，吃了合卺酒，从此夫妻合二为一，甘苦与共。

随后二人又不紧不慢地吃了些酒食，燕灵渐有醉意，毕竟一日未食腹中空空不胜酒力，文基便唤小雨小化进洞房来撤了酒宴，自己则扶着燕灵上床安睡。

小雨小化一时撤去酒席，捂嘴窃笑地退出了洞房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53290549"  chaptername="第九八章  有情恋人  终成眷属">加入书签</a>
</div>
