    安林看着光头男目光黯淡，生机断绝，一动不动地站立在原地，不由得一阵感慨。

    这场最为艰难的战斗，终于是告一段落了啊。

    底牌尽出，最终连自己的小命都快要搭了上去，这才将光头男击败，伟大的胜利当真来之不易！

    琦玉老师，果然名不虚传！

    而且他还不是真琦玉，仅仅是个角色扮演，都牛逼炸了。

    紧接着，安林忽然看到光头男化作了点点金光，消散在天地之间。

    “嗯，大BoSS就是大BoSS，连死亡的退场方式都这么有逼格啊……”

    安林见到这一幕，忍不住再次开口感叹道。

    然后，他又看到金光慢慢凝聚，再次凝聚成了光头男子。

    他的身上还有着无数的血痕，唯有脖子那最致命的伤，不见了。

    光头男望了一眼四周，有些困惑地挠了挠光头。

    “嗯？刚刚我不是死了吗？”他忽然开口道。

    安林：“……”

    苏浅云：“……”

    轩辕诚：“……”

    “是啊，你已经死了！拜托你快点躺下啊！”柳千幻心脏不好，被光头男的迷之复活吓得那叫一个花容失色，当即大声叫道。

    这时，天空上方忽然传来动听的女声：

    “你是已经死了，麻烦你将天轮飞舟开回来。”

    光头男一拍脑门，当场醒悟过来。他神色复杂地望了一眼安林等人，然后屁颠屁颠地跑去银环飞行物那里，打开舱门，跳了进去。

    安林等人：“……”

    然后，银环飞行物在众人目光的注视下，冲天而起，飞入了天空的裂缝之中。

    “唉，真是一波三折啊……”轩辕诚双腿有些发软地坐倒在地面上。

    他觉得自己被这各种事件的反转，刺激得有些神经衰弱了。

    安林更是像一条死鱼般躺在地面上，完全不想动弹。

    随后，他便感觉到自己的老腰被人戳了戳。

    转头一看，发现柳千幻正贼兮兮地手指朝某个方向指去，还不停地对他眨眼。

    安林望向那个地方，那里是天刀战帝的战斗的地方。

    “怎么了？”他有些不明白柳千幻的意图。

    “诶呀，你是不是男人，自己不会抓重点吗！？”柳千幻嗔了安林一眼。

    男人？重点？

    安林眨了眨眼睛，望向那面容绝美，霸气无双的碧琼女帝。

    碧琼女帝不愧是战气大陆的第一强者，即使天刀战帝有黑色生物铠甲增幅战力，她还是可以将那战帝摁在地上不断摩擦。

    但是，这些都不是重点！

    重点是碧琼女帝现在是人类形态，身上的青色帝袍有些像旗袍，不仅将她那完美的身材勾勒出来，而且开叉较高，战斗时帝袍舞动间，还能将修长白嫩的美腿尽收眼底！

    安林咽了一口唾沫。

    他现在是躺着的，而碧琼女帝和天刀战帝的战斗在天空中。

    这样一来……他简直是上帝视觉！！

    他感激地望了柳千幻一眼，柳千幻则一脸欣慰地点点头，轻声道：“有时候，要有一双善于发现美的眼睛……”

    说完，她便掏出手机，自顾自地玩了起来。

    苏浅云走到了安林等人的身旁，守护在他们的身边，以免他们被远处战斗的余波所波及。她是四人中受伤最轻的，但即使如此，她的全身依旧像快要散架了那般，每一次动作都疼得她紧咬牙关。

    战斗开始进入尾声，局势也开始明朗。

    真虹战帝实在是太猛了，即使加上一个许小兰，他依旧占着明显的优势。而且要不是战斗过程中，达一达二拼死牵制，可能胡贯和姚明熙早就被埋在泥土里了。

    再之后，紫阳战帝加入战斗，开始扭转局势，真虹战帝落入了下风。

    安林还是第一次看到紫阳战帝认真战斗，一个个惊天动地的炎术从他手中不断释放，威风霸道至极。不得不说，这一战总算将他的战帝形象，成功地扭转了回来。

    “轰隆！”

    一道青翠色的神剑落下，将天刀战帝的铠甲连带着身躯，一同斩成了两半。

    天刀战帝气息断绝，身躯化作点点金光消失在原地。

    碧琼女帝潇洒收剑，美眸有意无意地瞥了一眼安林的方向。

    安林赶紧转移视线，看向许小兰，目光真诚肃然。

    只有他的心中还在叹息，为什么碧琼女帝的战斗不打久一点呢……

    这时，真虹战帝已经在众人的群殴中出现败相。

    他躲过了姚明熙的剑斩后，达一达二已经一前一后同时释放出强力的力场困阵。

    强大的困阵让真虹战帝的动作一顿，在群殴中动作一旦停滞，那么他面对的将是狂风暴雨般的攻击！

    胡贯的霞风拳迎面而来，许小兰的剑刃划出金色的弧光，紫阳战帝的审判真炎从天而降……

    这一刻，天空再次被术法的爆炸映得通亮。

    安林看到那个从天空中坠落的黑影，以及仍疯狂追在身后的许小兰等人，便知道大局已定，真虹战帝撑不了多久了。

    一刻钟不到，真虹战帝的心脏便被紫阳的真火赤矛贯穿，首级也被许小兰的飞雷斩一剑斩落。

    “恭喜，守界试炼，紫星篇成功完成！”

    天空上传来声音，证明安林等人最终完成了试炼。

    在听到紫星二字时，众人心中皆是一颤。怪不得会有这种飞船和铠甲，原来是代表着紫星文明，这就解释得通了。

    但是，他们怎么会是守界十族的敌人？

    天空上投下影像，出现了众队员此次试炼的贡献值。

    安林：18500分。柳千幻：12200分。苏浅云：9000分。许小兰：8300分。轩辕诚：7200分。姚明熙：1100分。胡贯：900分。田玲玲：100分。白灵蛇：0分。唐西门：0分。

    安林本来以为收了人头苏浅云会是最高的分数，没想到只排在第三，而自己却成了第一。嗯，看来这个裁判还是挺公平的。

    田玲玲看到分数后一脸兴奋，她只是朝真虹战帝丢了几枚符箓啊，还是趁真虹战帝被群殴到差不多药丸那时，才壮着胆去凑个热闹痛打落水狗。没想到这样都能得个一百分，真是个惊喜！

    小青蛇看到白灵蛇拿了零分，用小脑袋蹭了蹭她的手臂，表示安慰。

    “小青，我没事的啦，又不是倒数第一，还有人陪我呢。”白灵蛇看了一眼唐西门，摸了摸青蛇的脑袋，一脸宽心地开口道。

    唐西门心口又被扎了一剑，真特么躺着也能中枪。

    童言无忌，童言无忌啊……

    又有一道空间大门打开，它出现在虚空之中，白云凝聚成阶梯，如同通天之路。

    众队员望着那个大门，心中有着紧张和期待的感觉。

    最后的一个环节，终于来临了！