
　　“大哥！这是干什么？”

　　“沛公，这是何意？”

　　众人终于发现了刘邦手中的剑，插进了好兄弟审食其的后背！”

　　一个个都大为不解。

　　刘邦将剑一抽拔了出来。

　　接着这才剑横在了倒在地上将死的审食其脖子上。

　　“审食其我对你不薄，为何要充当秦人的奸细。”

　　什么！

　　审食其是内奸。

　　这怎么可能。

　　审食其可是跟我们一起在沛县起事的。

　　很早就去投刘邦的一个。

　　如果他是奸细那樊哙、夏侯婴、灌婴、卢绾、纪信不都是吗？

　　“大哥，是不是弄错了？”卢绾走过来劝道：“大哥是不是误会什么了！”

　　其它人都点头。

　　这可是你忠实的小迷弟，怎么就打上了内奸的标签。

　　刘邦道：“我们从攻下沛县，再到依附右司马之，身后就一直有秦军跟着。

　　直到出了东海去了琅琊，秦军这才没有追上来。

　　但是我们南下之后，你们不觉得奇怪吗，附近秦军如此众多，为何好像神我们如瞎子，一支都碰不上，连一个上山检查的军卒都没有。

　　未免有一些蹊跷！”

　　这这这……

　　好像有道理。

　　但是又像是胡说八道，完全没有证据。

　　“沛公也无需杀他，只需要拷问一下便是，如此不加以证实，恐引起众将士恐慌！”张良脸上也有一些不悦。

　　刘邦都不跟他商量就杀人。

　　未免有一些武断了一些。

　　刘邦道：“你们以为我没有证实，刚才我让他归乡，试其反应，其神情有变。

　　眸中窃喜之色无法隐藏。

　　我想我们前脚刚走，后脚他就会带秦军追来。”

　　归乡！

　　审食其真的要跑。

　　“大哥……你……你……怨……”

　　审食其一口气上不来，直接死了。

　　众人脸色也是刷的一变。

　　张良也是眉头微微一挑。

　　貌似审食其是想说他是冤枉的。

　　人之将死，其言也善。

　　“大哥，既然我们南下没有秦兵就更说明审食其他不是内奸，如果他是内奸，焉会不知会秦军追来，将我们全给拿办了！”卢绾是刘邦班底中较为聪明之人。

　　刘邦每有要事，都与其商量。

　　刘邦摇头苦笑：“秦兵之所以不拿我们，是因为想图谋更大。

　　欲看我们还能帮他牵扯出其它什么人。

　　俗称放长线钓大鱼！”

　　这解释……无敌了！

　　虽然可以安抚众人，但是依旧无法解释通。

　　还是存疑的。

　　“算了，赶紧走吧，要是被秦人发现就不秒了！”灌婴支持刘邦，所以催着众人赶紧走。

　　早就看审食其不顺眼了。

　　杀了便杀了。

　　张良也知道逃命要紧，所以道：“先离开这里，若是这一路上我们都能平安，而且到了目的地，我们投奔的人也无事，那审食其便真的是内奸！”

　　言下之意，如果还有内奸混在众人之中，到了庐江，吴芮必会受到牵连，引来秦国制裁。

　　…………

　　陇西郡！

　　金城堡！

　　“陛下有令，着我军立即辈上，西进河西之地，阻击匈奴，勿让匈奴人过早从月氏之地逃走！”

　　章平目光扫向众人道：“今月氏恐无力与匈奴相战，需得我部为其震军，以鼓士气！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“时，也该我大秦重甲步卒出战，检校之时，诸位与我拔营北上！”

　　王翳、吕胜等众人纷纷回道：“诺！”

　　众军北上西进，很快到了河西古浪。

　　此为月氏集结大军所在。

　　见到秦军北上，月氏王亲自迎接章平。

　　“章将军，陇西是否还有重兵前来援助！”月氏王扫了一眼章平后面的秦军只有四千人。

　　这点兵力太少了。

　　章平道：“大王，我大秦的重兵不在陇西，你知道的，为了两国邦交，不生战端，我陇西向来无多少兵马驻扎。

　　所以……我大军在北地与九原，他们由我大秦大将军蒙恬统领，正向西围来。”

　　没有兵马从陇西北上了。

　　要我月氏独自在西边与匈奴作战。

　　这……太难了。

　　月氏王及众人有种被耍骗了的感觉。

　　同盟会猎匈奴，就是这样的部署。

　　那还打个锤子。

　　我月氏玩不过匈奴呐。

　　月氏王等人脑门上就差写着我们要撤兵五个大字了。

　　“章平将军，此同盟之事，怕是不利，你部人太……”月氏王面子有点挂不住了。

　　说好的同盟，就这点兵马帮我们月氏，打个屁。

　　章平却是自信满满的说道：“大王，别看我军兵马只有四千，但是这都是我大秦锐士，以一抵挡百，不在话下！”天籁小说网

　　“我大秦步卒天下无双，匈奴人若是与我等联军作战，必败无疑。”

　　我……能不能不要吹牛。

　　以一抵百，你以为你们的步卒个个是武将呐。

　　就算是武将，也没有几个能一打一百的。

　　怕是匈奴人一个冲锋就能淹没你们。

　　“秦人休得自大，如此吹捧，不光尔等会覆灭，也会连累我大月氏！”有月氏将领站出来道：

　　“大王，秦军才四千，毫无诚意，我建议我军暂且向西撤二百里地，在做定议！”

　　“大王我等附议！不可被秦军所害！”

　　哗啦一下，月氏众将纷纷站出来，请求撤兵。

　　就在月氏王想回一声可以的时候。

　　只见东边扬尘滚滚。

　　地面震动。

　　牛角声呜呜响起。

　　接着有一月氏战骑奔回。

　　“大王不好了，匈奴单于冒顿领军五万杀向我们了！”

　　冒顿杀来了。

　　好快！

　　月氏众人闻言谎了。

　　我们都还没有准备好。

　　怎么打。

　　逃吧！

　　“大王赶紧撤，匈奴有备而来，定是秦人走露了消息！

　　“大王快上马，我们向西撤二百里，匈奴人不熟悉河西，追不上我们！”

　　月氏王一时难以抉择。

　　逃，又要逃，月氏要逃到哪里去。

　　这时章平道：“大王不可，此时撤退，如兵败山倒，月氏将被匈奴尽数屠戮，日后在无敢战之心！”

　　“且冒顿并不知晓我大秦与月氏联盟，此怕是被我蒙恬将军击败溃逃所致，不然当有六七万之众。”

　　“现如今最好的方法是迎战，缠住匈奴，待我大秦大军到来，冒顿与匈奴尽可亡也！”

　　章平说得头头是道。

　　月氏王还没有昏庸害怕到见匈奴就逃的地步。

　　正如章平所言，冒顿只有五万不到的大军，其它的兵力哪去了。

　　真的是被秦军所灭。

　　我月氏如果这个时候撤退，反让匈奴人趁机掩杀，不战而败，损失更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百五十五章月氏言退免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">