    “你们这么长时间都去哪了？我们到处找都没找到你们。”

    林踏星脸上难得的露出了懊恼，他这阵子真的是想要快些找到帝北宸等人，只担心会出现什么危险。

    注意到林踏星不同以往的表现，帝北宸面色也多了一丝凝重，沉声问道：“是不是发生什么事情了？”

    “北宸，君凌洵的实力比起当初提升了很多，现在的他一般人根本就不是对手。

    据我所知已经有不少人死在了他的手上，现在大家都将他当成了一个杀星，有多远就躲多远。”

    “你见到君凌洵了？”帝北宸眸色一变。

    林踏星摇头，“我们并没有见到，不过相识的朋友见到了。

    他告诉我君家和萧家的队伍现在正在四处寻找我们，君凌洵更是扬言要杀了我们所有人。

    所以我们这阵子也是非常小心的不被他们找到，也想快点将这个消息告诉你们。”

    “说起来也奇怪，这君凌洵就算突破了耀月境，实力也不可能强得离谱啊。”林茜茜有些不解，“可根据传来的确切消息，君凌洵现在的实力只能用可怕来形容。”

    “这不奇怪。”百里红妆心头微沉，他们不想见到的情况还是发生了。

    “不奇怪？”林踏星一愣，而后恍然道：“是不是他在湖底得到了了不得的传承所以修为提升了？”

    “那根本就不是真正的君凌洵，君凌洵已经死了，现在住在他身体里的是另一个灵魂。”百里言澈解释道。

    “这怎么可能？”林踏星惊愕，“倘若真是如此，那他为什么要帮着君家来对付我们？”

    “或许是他占据了君凌洵的身体之后觉得应该帮君凌洵做点什么，又或者是因为我们知道他的秘密，当然也有可能他本身就是一个任意而为的人，所以想到做什么就做什么了。”

    百里红妆说出了自己的猜测，正如她当初占据了百里红妆的身体，她想着的便是帮百里红妆夺回应有的一切。

    当然，她的穿越是发生在原主已经陨落的情况下，而青魔则是残忍的夺舍。

    他不认为青魔会有那么好心的帮君凌洵，但唯一能够确定的就是青魔看不惯他们的存在。

    “对了，萧瑟舞现在怎么样？她还活着吗？”帝北宸突然询问道，这萧瑟舞也同样是一个关键的人物。

    如果萧瑟舞还活着，那么只要她指认这一切，那么所有人都会知道青魔并非真正的君凌洵。

    否则，青魔抹杀了君凌洵的灵魂，夺取了他的记忆，只要他有心伪装，他们想要拆穿他都会很困难。

    “她还活着，而且她与君凌洵还是和当初一样，看起来关系非常亲近。”林茜茜皱眉，“你们真的没有弄错吗？如果君凌洵不是真正的他，那萧瑟舞怎么会还一直和他在一起？”

    听闻这个消息，百里红妆等人皆是愣住，眼中浮现了浓浓的不可置信之色。

    “他们在一起？还很亲近？”百里言澈愕然，“这怎么可能？”

    “这是真的。”林踏星肯定地道。

