    想到了这一点，江筱也觉得心里畅快极了。

    他们交手以来，终于能够占一回上风！

    “昔年哥，”江筱突然想到了一件事，赶紧对孟昔年说道：“老丁他们都是你找来的，我觉得他们都很厉害，爸爸那边又需要人，你看能不能再多找些人？我让爸爸雇用他们！一样跟他们说清楚工作性质，可能会有危险性，看看有没有人要做的。”

    她觉得，六少手下的人还是少了。

    孟昔年伸手捏了捏她的鼻子，“我让朱顺在联系。”

    江筱一怔。

    “朱顺？”

    “对，朱顺的伤也好得差不多了，一直喊着无聊呢，所以给他找了点事做。不让他回平州去了。”

    江筱一下子跳了起来，搂住了他的脖子，“昔年哥，你怎么会......”怎么会想到这一点，在她还没有说出来的时候就已经去办了？

    “你这小脑袋瓜都能想到的事，我能想不到？”孟昔年赶紧抱住了她。

    这丫头真是胡闹，腿刚好就开始静不住了。

    他还是有些担心她的腿的。

    “你这话......”江筱皱了皱眉，“我怎么听着怪怪的，好像在说我很笨？”

    “没有的事，我的意思是，咱俩都一样聪明，所以你能想到的，我也一样能想到。”孟昔年面不改色地说道。

    “真的？”江筱斜了他一眼。

    “真的。”

    “昔年哥，把这画像给太爷爷看看，如果是江家的人，太爷爷肯定是认识的。”江筱与他小闹了一会，还是赶紧办正事。“我看着眼熟，但是怎么都想不起来到底是在哪里见过。”

    她把那幅画像递给了孟昔年。

    “好，我这就拿过去，你继续呆在床上休息，别下来乱跳了。”

    “遵命！”

    孟昔年拿着画出去，江筱上了床，靠在床头，拿出了传信符图，想的却是该如何跟六少说石小清的事。

    孟昔年说要实话实说，她其实也觉得实话实说就行，但是，用词要怎么用？

    直接说，爸爸，石小清就是研究所的人？

    石小清当年也是替研究所办事的？

    她拿着笔，重重地叹了口气。

    石小清，到底是个什么样的人啊！

    当年，到底是出了什么事啊！

    她爸爸出了事，到底跟她有没有直接关系？

    江筱真心希望石小清现在就站在她的面前，让她好好地问个清楚。

    孟昔年拿着画像去找了江老太爷。

    “太爷爷，你看看这画像，能不能认出来是谁？”

    他缓缓地展开了那一幅画像。

    因为他并没有说不能看，也没有避着的意思，所以陈宝参和陈意平也凑过来看了。

    江老太爷微微眯着眼睛看着那一幅画像，咦了一声。

    “你们怎么有我老伴儿以前的画像？”

    轰的一声。

    孟昔年觉得自己都被他这一句话给炸懵了。

    这个是？

    说是谁的画像？

    江老夫人？

    江筱的太奶奶的画像？

    可是江老夫人不是已经去世了吗？

    陈意平也觉得奇怪，端详了一会儿说道：“老太爷，我记得您的偏厅那边墙上不是有很多的老相片吗？那里就有一张老夫人这个打扮的照片。”

    