    她内心的愤怒根本掩饰不住！

    不过她还是强忍着，缓缓退了出去。

    在人群中，她又换了一张男人的脸和一身白袍，活像一个武道传承世家偏偏公子。

    或许有个别武者在她换装扮的时候注意到她，但轻颜并不在意。

    她可以有很多张脸……

    刚刚离开公告处，轻颜没有再回血煞门营地，而是直接朝着会场外面奔去。

    她已经没有继续待在血煞门的理由了。

    聂利群吩咐的事情很急，陈刚派人回去向宗门求援，又让人去联络天成国皇族，这才想起轻颜的事情，踱步到陈若颜的帐篷门口，他皱起了眉头。

    就算不用神识，他也能感知到里面没有活人的气息。

    “陈若颜呢？”

    “去看天成国发布的排名公告了！”有血手堂人如是说道，“她出营地的心情看起来很不好。”

    “什么时候？”

    “差不多就在堂主大人刚回来没多久。”

    陈刚计算一下时间，那时候他应该还在副门主的帐篷中。

    “好，等她回来，你们通知我一声！”

    “属下明白！”

    陈刚隐隐感觉不对，打开轻颜的帐篷门，里面的陈设没有异样，小小的茶几还摆着那盆她最喜欢侍弄的盆栽。

    盆栽里，花开正艳，血红色的，挺漂亮的。

    他想了又想命令道：“你们派人出去找她，将她带回来，就说我有事找她。”

    “属下立即去办！”

    可是从上午找到下午，血手堂成员都未能找到“陈若颜”的人影。

    好好一个大活人，就像会场内失踪了！

    “让血煞门其他弟子也去找，注意搜索一下阴尸派附近，务必将她找到……对了，不准向外界透露消息！”

    “属下明白！”

    时近傍晚，太阳快要落山，陈刚坐在轻颜的床头，盯着茶几上的盆栽出神。

    帐篷里，都是陈若颜留下的痕迹，帐篷中间的地毯上，一滩早已干硬的血迹，还有那股淡淡的，混合着血腥的幽香。

    “找到她了吗？”

    “没有，都没有找到，倒是有人声称看到过陈师妹在半途换了一张脸……那张脸我们画下来了。”

    “你觉得陈若颜她会留下这么大的破绽吗？”

    来人低着头，他当然也知道，那张脸其实没有什么参考价值。

    血手堂许多成员都知道，陈若颜有一手出神入化的易容术。

    “继续派人找她吧……由神通境武者带队，如果她不愿意回来，你们可以将其击杀！”

    见手下欲言又止，陈刚问道：“你想问什么？”

    “堂主大人？陈师妹她要叛逃吗？”

    “希望不是吧！”

    “我觉得，我们干脆去对付戴烨那家伙，只要把他手里的行尸抢过来，陈师妹她就会回来！”

    陈刚看着自己的属下，他第一次发现，陈若颜在血手堂中的影响力好像并不小。

    “为什么帮她说话？”

    “属下只是觉得太可惜了！”

    陈刚语气严厉的说道：“以后不要再说这种话……这是副门主大人的命令，如果你敢违背，门规处置，懂吗？”

    “属下明白！”

    “其实不仅你觉得可惜，副门主大人也不想看到这种情况发生，我也不想看到！”

    陈刚缓缓走出陈若颜的帐篷，看着天色，他已经对找到陈若颜不抱希望了。

    作为血手堂堂主，他对陈若颜很重视，也非常清楚和欣赏她的能力。

    她好像天生就拥有躲避危险的直觉。

    就是因为这种直觉，自她加入血手堂，任务成功率遥遥领先，每次都能准确的躲避危险，再加上那一手出神入化的易容术……除非由神通境武者带队，出动大批人员，进行地毯式搜索，方才有可能找到她。

    可天成国不是他们血煞门的地盘，汇聚到天成国的散修武者、宗门、世家、皇族高手更是不计其数，他们血煞门只有一百多号人。

    他将情况汇报了聂利群，聂利群无奈的摇了摇头：“那丫头，很聪明，跑得还真快，好像仇恨和心魔暂时没有太影响她的理智！”

    “那接下来？”

    “将神通境以下的人全部撤回来！人太多，消息会很容易泄露出去……普通武者根本没用，如果真的找到陈若颜，他们也不可能阻挡得了她，只会徒增伤亡，若颜可不是心慈手软的人。”聂利群叹息道，“如果我身体没问题，或许我会亲自出去找找……”

    “我明白了！”

    “三天，如果三天内找不到她，就放弃吧！比武大会已经结束了，天成国也不是很安全，我现在重伤了，白骨宗的人很清楚，难保他们不会对你们下手！”聂利群使劲搓了搓脸，有些疲惫的说道，“人撤回来之后，然后再等十五天，十五天后你再公布陈若颜叛逃的消息，宣布她叛逃之后，她干什么事，都不会跟我们血煞门有任何瓜葛了。”

    “需要要等十五天吗？”

    聂利群点点头：“嗯，就是再等十五天，最近比武结束，从南域各方赶来的武者开始散了，以她的能力，十五天足够她逃得无影无踪，如果现在公布出去，难保阴尸派那边不会抢先对她动手……她跟阴尸派的仇怨，大家都清楚，而且以阴尸派的癖好，他们肯定会对若颜的尸体感兴趣，她手上那把道器，也很可能被许多领域境武者盯上，如果若颜还在我身边，碍于血煞门的势力，一般领域境强者应该不会对她动手，但若是我们宣布她叛逃……若颜的确是聪明，但能不能逃过领域境高手的追杀，我心里没有底。”

    “副门主大人是在为她着想？”

    “我不想让她手上的道器便宜那些狗杂种！”聂利群揉着额头道，“再说，她也算是我们血煞门出去的人，就算叛逃出去，也不能就那么简单的死了，这很影响我们门派的声誉，就算要死，也应该死在我们血煞门清剿小队手上！”

    轻颜当然猜不到聂利群的操作，不过就算知道了，估计也不会在意。

    同一时间，随着南域第一届大比的结束，离开天成国首都的武者不计其数，想要在十万数的武者中找到改换面容的她，真如同大海捞针。

