    武帮总部。

    齐云看着手中的丹药，眼神中精光闪烁，一口吞了下去。

    之前为了防止有人起疑，他一直没吃。

    现在回来后，终于可以服下。

    碧旋丹。

    一种可以增加一甲子修为的修真神丹。

    有这枚神丹相助，他一定能正式进入筑基后期。

    吞下之后，齐云闭目盘坐，开始炼化起来。

    半个时辰。

    强大的力量在体内澎湃。

    齐云终于再次张开双眼，一股淡淡的紫芒在金色瞳孔中闪过。

    果然不出预料。

    筑基后期！

    他再次打开了面板。

    积分：2950

    气血：95+20（可提升）

    精神：47+8（可提升）

    能量：85+15（可提升，作用可以打到妖鬼，可以抵挡妖鬼攻击，可以恢复伤势

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第二层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、五行炼尸术、变天击地、紫气御鼎

    抽奖次数：（不可抽）

    …

    所有属性都变成了【可提升】。

    毫不犹豫，从上点到下。

    气血由95变成125

    精神由47变成65

    能量由85变成115

    积分瞬间减少了540点，剩下2410.

    强大至极的感觉顿时油然而生。

    齐云眉头一皱，看了看身躯，忽然觉得身躯又变宽了不少，身上的肌肉再次鼓起了几块，手掌轻轻一划，便有掌风呼啸。

    紫气御鼎配合加点面板，简直变态。

    齐云估摸着他现在的实力估计要接近日级初期了。

    很早之前，他的实力就接近月级后期，之前又提升了一波，再加上这次提升的，怎么都应该有日级初期了。

    说不定有可能接近日级中期。

    但具体如何，他得找人战过才能知晓。

    齐云脑海中回想着之前抽到的第二件物品。

    同样是一个阵法。

    【万魔阵】。

    来自神秘世界的无上古阵，号称万魔吞天，讲究集合万魔之力，形成无上大阵，妖魔的数量越多，阵法威力越大…

    妖魔过百，可震金丹。

    妖魔过千，可困元婴。

    妖魔过万，斩灵也能吞掉。

    妖魔百万，天道又有何惧？

    总而言之，这是一个以魔为本的大阵。

    魔吞世间！

    魔的数量越多，大阵威力越强。

    齐云眼神闪动，迅速消化着脑海中的记忆。

    妖魔他没有，但是他有妖兽。

    以妖兽来运转此阵，不知可否？

    四千多头妖兽一旦运转起来，按照这种记载，干掉元婴似乎也不是问题。

    就算威力打了个折，那起码也是能干掉金丹的吧？

    金丹境界，换算成这个世界的实力，那就是血灵候那个级别的。

    四千多头妖兽一旦运转大阵，能干掉血灵候？

    齐云心中砰砰狂跳，嘴干舌燥。

    若真是如此，那他还真发了。

    忽然想到关键一事，低呼一声，赶忙进了圣土空间。

    这十几天，他一直没有进入圣土空间。

    这群青狼和其他怪物估计快饿疯了吧？

    果不其然。

    在齐云刚一进入圣土空间，那些青狼便呜呜低叫，蹲坐在地上，向着齐云哀鸣，露出一阵阵委屈之色。

    而齐云种在这里的人参，一个也没剩下来，数十亩的人参地被啃噬一光。

    这些青狼饿得发疯，找不到东西吃，因此便只能啃人参。

    齐云刚一到来，看到惨不忍睹的人参地，眼前一黑，差点气昏过去。

    他怒笑起来。

    足足数十亩人参，全部啃噬一光，就算家中有矿，也经不起这么吃。

    这些人参他还有其他用处，可惜全都没了，只能重新种植。

    “呜呜呜…”

    成片狼群在呜鸣。

    虽然啃掉了不少人参，但还是饿啊，数十亩人参虽然多，但毕竟还没长成，而且分到每一头青狼身上，也分不了多少。

    齐云大感头疼。

    “行了，别叫了！”

    这群怪物各个膘肥体壮，身上看不出一点饿瘦的样子。

    听声音也是中气十足，估计再饿个五六天也饿不死，偏偏这么不经饿。

    狼群顿时停止呜鸣，全都抬头看向了齐云。

    齐云深吸口气，道：“想吃东西？想吃东西的话，全都得给我好好听话，我现在教你们一个阵法，你们给我练出来，练出来之后，我就带你们出去吃东西。”

    他当即开始将万魔大阵的要诀和排列过程讲解了起来。

    好在这些狼群都是开了灵智的，智慧极高，很多东西一点就通，智慧和人已经差不了多少，唯一缺的就是不会说话。

    此刻，狼群呜呜叫着，顿时开始在这片区域奔跑起来，轰隆隆作响，以一种奇特诡异跑着。

    那六头黑虎、三只大黑熊也全都加入到了其内，跟着一同奔跑。

    一阵阵低沉的轰鸣发出，灰尘滚滚，地动山摇。

    刚开始还没觉得有什么，但是他们跑着跑着，四周便开始变了，一股股蒙蒙黑雾从四面八方汹涌而出。

    黑雾越涌越浓，越涌越可怕，到最后直接遮天蔽日，化为滚滚黑色怒海，铺天盖地，连绵在了一起。

    所有狼群全都消失了。

    只剩下了一阵阵低沉的轰鸣和一片片翻滚的遮天黑雾。

    齐云屹立高空，俯视着这片恐怖黑雾。

    整个黑雾范围极广，连绵十余里，隆隆作响，气息恐怖。

    忽然，在这黑雾的前方，一尊巨大的狰狞巨影开始迅速成型，张牙舞爪，发出咆哮，像是古老的魔神降临，可怕万分。

    这巨影足有十几丈之高，造型诡异，阴森可怖，长着一颗巨大的浪头，两个狰狞的巨掌，浑身笼罩在黑雾中，只露出一个上半身。

    “吼…”

    巨影在连连咆哮，在这片圣土空间浩荡，速度飞快，完全像是远古魔神在驾驭魔云而行…

    地面上的九尾蝎子、大青蛇皆是有几分不安，眼神惊疑的看着这片黑雾和巨影。

    齐云也是深深吸了口冷气，不可思议。

    万魔阵！

    这就是万魔阵！

    以这种形态奔腾而出，恐怕没什么人能挡吧？

    很快，让齐云更吃惊的发生了。

    浓雾黑雾中不止一个巨大的魔影，很快再出现了一个，同样是高达十几丈，浑身漆黑，生有狼头。

    在第二个出现后，紧接着第三个、第四个、第五个…

    密密麻麻，很快出现了成片的这样魔影，全都在长啸，随着魔云而运动，往前奔腾…