
莱文斯收回自己的徽章，脸上的神色却依旧寒冷如霜。

“误会？”

亨利恭敬的欠着身子：“是的，莱文斯先生，我们无意冒犯科曼家族，我们只是和这个来自华夏的秦阳有些矛盾，他害得我的弟弟残废，作为兄长，作为利普顿家族的人，这个仇我必须得报……”

莱文斯微微眯起眼睛：“我刚说了，秦先生是我们科曼家族尊贵的客人，是否我这么说了，你们还是坚持己见？”

亨利犹豫了一下，眼光飞快的扫了旁边神色镇定的秦阳一眼：“莱文斯先生，请容许我冒昧的问一句，秦阳他只是一名华夏人，又怎么会成为科曼家族尊贵的客人呢？”

莱文斯冷哼道：“科曼家族做事还需要像你们利普顿家族做交代吗？”

亨利一听莱文斯这么一说，便知道今日肯定是没有办法对秦阳下手了，退后一步道：“莱文斯先生既然这么说了，那今日便算是我冒犯了，只是我想请问一下莱文斯先生，是否会一直庇护秦阳，如果在之后，我们对秦阳出手，科曼家族是否会介意？”

莱文斯嘴角微微翘起了两分，眼光看了一眼旁边的秦阳，冷冷的说道：“我不管你们和秦先生有什么恩怨，这次秦先生过来也是受了我的邀请，我们理所应当的保护秦先生的安全，如果谁要难为秦先生，那便是针对我们科曼家族！”

亨利沉默几秒，欠了欠身子：“好的，莱文斯先生，我明白了，打搅了！”

亨利伸手向着自己带来的人挥了挥手，低沉的说道：“走！”

“等等！”

一直旁观的秦阳忽然开口，叫住了正准备离开的亨利。

亨利冷冷的看着秦阳：“秦阳，今日因为莱文斯先生，你才逃过一劫，难道你还想要做什么？”

旁边的莱文斯也转过头看着秦阳，眼光平静，表情略微有着两分微妙。

秦阳呵呵一笑：“你不用担心，我就是想问问，如果今天没有莱文斯先生的保护，你准备怎么对付我，直接乱枪扫射打死吗？”

亨利冷冷的说道：“那未尝不可！”

秦阳点点头，声音依旧平静，但是其中却多了几分森然：“很好，我这个人一向都很讲道理，吉米打了我的朋友，让他差点死掉，所以我废了吉米，算是给我朋友出气，这事原本也算就这么了结，但是你既然都带人堵我，还想要我的性命，那这事自然不会就这么算了。”

亨利看着秦阳的眼光，心中一沉，知道经过今天的事情，利普顿家族算是彻底和秦阳杠上了。

“那又如何？你隐门有朋友，难道我们利普顿家族就没有厉害的朋友吗，要开战，我们也不怕你！”

秦阳呵呵一笑：“是啊，好歹你们也是一个修行者家族，可千万不要怂啊！”

秦阳走前几步，直接走到了亨利的面前，身子微微前倾，看着亨利的眼睛，瞳术已经无声无息的发动。

秦阳的眼睛陡然变得黝黑如墨，如同一个漆黑的不断旋转吞噬嗨一切的黑洞，瞬间吸引了亨利的目光。

瞳术第四层黑洞，已经是具有主动攻击别人的能力，而且是不需要任何诱导的过程，可以直接强行操控别人的神智，进而控制别人的行动。

秦阳再度靠近了两分，用只有两个人才能听到的声音低声说道：“你的弟弟吉米得到了你父亲贾斯伯全部的爱，在你父亲贾斯伯的眼里，你根本什么都不是，你难道不应该愤怒吗，在下一次见到他的时候，直接抽出手枪，对准他扣动扳机，给他一个沉重的教训，让他明白你的诉求，你会这样做的，在你看到你父亲的第一眼，你便需要这样去做，而且必须去做，只有这样做，你才能得到你自己想要的东西！”

在秦阳低声说话的时候，亨利如同木头雕塑一般木然不动，一直等到秦阳说完了，才木然的点点头。

秦阳眼中墨色消退，他伸出手，一巴掌拍在亨利的肩膀上，将迷糊状态的亨利给一下子拍醒了过来。

亨利迷茫的双眼一下子清醒了过来，他看着近在眼前的秦阳，眼光中流露出两分惊恐：“你刚才做了什么？”

秦阳淡淡一笑，收回了自己的手：“没什么，给你一点忠告而已，我相信你一定会明白的。”

“忠告？”

亨利脑子里完全记不得秦阳和自己说了什么，心中涌起几分莫名的恐惧，毕竟这种明明人就近在眼前，还和自己说了不少话，但是自己却根本记不得的感觉，实在是有些恐怖人。

秦阳却已经不再管他，转身走去：“希望我们还能再见面！”

亨利看着秦阳的背影，眼光疑惑，内心中总有几分不好的预感，可是却又无从去抓住这种不安的感觉。

“我们走！”

亨利挥了挥手，带着所有人回到了车子上，三辆车调转车头迅速离开。

莱文斯和秦阳等人也都回到了车上，秦阳主动道谢道：“莱文斯先生，谢谢你刚才的帮助，否则今天我们可是遇到大麻烦了。”

莱文斯微笑道：“如果不是因为我的邀请，秦先生也根本不会出现在这个地方，自然也不会给利普顿家族这样的出手机会，更何况如同我刚才所说，秦先生是受科曼家族之邀来到高卢，科曼家族自然有义务保护秦先生的安全，否则，如果还有类似的事情，谁还敢来？”

秦阳笑道：“话虽然这样说，但是莱文斯先生你的出手终归让我减少了很多麻烦，还是得谢谢你！”

减少麻烦？

莱文斯眼中流露出浓厚的兴趣：“秦先生，我其实很好奇，如果你们在巴黎其他地方遇到亨利带人这么对付你们，你们会怎么做？”

秦阳呵呵笑道：“就凭亨利带来的这点人，想要杀我，那可是远远不够的。”

莱文斯眼睛微微一亮：“可是他们来的人里有超凡实力的高手，就我所知，秦先生是刚进入天人境不久吧？”

秦阳微微一笑，神色略微有些微妙：“我确实是天人境，不过超凡嘛，我倒也是杀过的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48547076"  chaptername="第一千六百五十六章  超凡？我也杀过的……">加入书签</a>
</div>
