    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    车开出去几分钟后，陈伍才反应过来，阎旭那一千星币应该给他才对，最起码也该分他一半，那丫头怎么全吞了！

    他想让林伊吐一半出来，却又知道，照林伊那德行，让她吐出一分都不可能，偏他在她面前，气焰怎么都燃起不来。陈伍越想越是蛋疼，不知不觉地把牙根咬得紧紧的，连面上表情都变得有些狰狞。

    马六瞧着陈伍的脸色不对，加上阎旭的气场太强，他一坐进来，这车内的空间好似就缩小了一半，然后谁都没说话，于是车内的气氛徒增了几分紧张。马六为了缓解压力，开始鼓捣车上的导航，据上面显示出来的路程，他们开到雇主给出的那个坐标点，大约需要十五分钟。而阎旭要去的黑塔，离他们的目的地也不远，就差个几公里。

    十分钟安安稳稳地过去了，再两三分钟就能到黑塔，马六一直盯着屏幕，心里数着时间。只是就在这时，林伊忽然微微坐直起来，转头看向窗外，眼睛眯起。阎旭也打开自己的个人终端，并将投射出来的光幕放大，上面布满了各种光点和符号。

    随后两人几乎是同时开口，语气异常急切：“往左开！”

    陈伍却没能反应过来，阎旭似乎早料到这一点，他开口的时候就已起身，上身猛地向前，瞬间就夺过了陈伍的驾驶权，按下加速，将动力车向左冲出几百米，下一秒，动力车原先的那个位置轰地落下一枚导弹，他们整个车差点被导弹的余波掀翻！

    巨大的声响将人的耳朵震出一阵鸣音，马六和陈伍被颠得七荤八素，好容易坐稳后，几乎是反射性地回头。只见后面浓烟弥漫，天地昏暗，周围的建筑物相继倒塌，好似世界末日突然降临。两人面上都带着惊骇，半分钟后，动力车飙出了七八公里，算是暂时脱离了危险范围，阎旭才将驾驶权还给陈伍，然后坐回后座，他面上神色居然没有一丝变化。

    马六终于找回了自个的声音，结结巴巴地问：“哥，刚刚，是怎，怎么回事？咱不是，已经交了过路费，怎么还打！”

    陈伍也是头皮几乎都炸了起来，整个人都是懵的，只知道差点就把命丢在那了。这会儿他的腿还软着，也没心思回答马六的话，而是谨慎地往后瞥了一眼，他是怎么知道的？刚刚林伊和阎旭是同时出声，只是阎旭的声音盖过了林伊的声音，并且他出声的同时，人就向前扑过去了，接着导弹就飞了过来，所以陈伍就只注意到了阎旭。

    林伊第一时间就被阿元护着，没磕着也没碰着，这会儿车子基本稳下来后，阿元才放开她。林伊坐好后，也看向阎旭，她是因为看到周围的源能纹突然出现异样，但她并不清楚是什么原因，只是那一瞬，预感会有巨大的危险，所以马上让陈伍改道。

    阎旭，他又是怎么知道的？她有注意到他刚才打开了个人终端，并且放大了光幕，只是光幕上显示出来的东西她看不懂，而且蜂岛的磁场不稳，个人终端的信息也跟着时断时续，可他的个人终端却好似并未受到影响。

    “这里有两伙人因分赃不均，一直有摩擦，本以为他们还会拖上几天才动手，没想到这就按耐不住了，你们不过是受了牵连。”阎旭只是简单告诉他们发生了什么事，并没有解释自己是怎么知道的，而且此时他虽也坐在这车内，但他说话时，用的却是“你们”。

    马六有些呆滞地张大了嘴巴，好一会才又问：“那，那就是说，咱接下来还有可能会遇到，飞，飞飞过来的导弹？！”

    阎旭一边快速地看着自己的个人终端，一边淡淡地道：“你们该庆幸，他们手里的武器都是些老掉牙的东西，不然就一个导弹的余波，这辆车能直接碎成粉”

    林伊却忽然问：“我们是受了谁的牵连？你吗？”

    陈伍和马六顿时一愣，同时回头，看向阎旭。

    阎旭这才抬起眼，打量了林伊一眼，陈伍和马六没注意，但他刚刚是听到了，这丫头也是提前知道有危险，但她是怎么知道的？难道是她身边的机器人……不大可能，这里的磁场特殊，即便是高级人工智能，扫描的范围也被缩小，并且准确度会跟着下降。而且这个机器人，一般人或许看不出来是什么级别，但他一眼基本就能断定，他的系统级别不高，主体材料也一般，不可能提前知道。

    陈伍很担心这时候起冲突，于是僵硬地开口：“再过一分钟，就到黑塔了。”

    这话显然是为了缓和一下，隐隐陷入僵局的气氛，只是他却不知道，眼下还应不应该继续往前走，但现在要是撤离的话，又该往哪撤？这霉运简直没完没了的，还一波比一波强！这鬼地方，信号一直不稳，高端仪器进入这里，也是时灵时不灵的，让人一点安全感都没有。

    阎旭收回探究的目光，不过是搭个顺风车，他没打算回答林伊的问题。

    只是当他们远远看到黑塔时，前面又听到了枪声！

    马六脸色煞白，陈伍赶紧将车速减下，可是这会儿他也不能往回开，谁知道后面会不会又遇到飞弹。偏现在这里就这一条路，旁边可能还有几条小路，但到底小路是不是也是安全的？陈伍现在早忘了飞鹰交代的任务了，办砸了飞鹰的任务，他顶多被飞鹰送进牢里，但现在他若赶紧不离开蜂岛，小命马上不保。他办这件事，可从没打算要赔上自己的命。

    好像听到他的心声，阎旭开口道：“两边的几条小路都被堵上了，走不了，后面的火力比前面更强，不能回头。”

    前面的枪声越来越密集，同时还有一些小范围的爆炸，并且那些枪声似乎正往他们这边靠近。好像是有一伙人注意到他们了，并派出人往他们这边过来，明显是来者不善。

    在极度紧张下，陈伍终于忍不住朝阎旭吼道：“你他妈的说那么多干什么，我们现在到底该怎么办？有没有办法离开这里？”

    阎旭的表情还是和刚刚一样淡定：“往前开，他们用的只是轻火力武器，这辆车有基本的防护能力。这里离黑塔还有三公里，到了黑塔，就暂时安全了。”

    陈伍深吸了一口气：“就算是轻火力武器，这破车也顶不了他们几颗子弹！”

    阎旭先拿出一副单边镜片，戴在左眼上，他个人终端上的信息随即同步于镜片。

    “你只管往前开，那些开枪的人我来解决。”阎旭说着，就从风衣里掏出来一个金属圈，只见他拿在手里按了按，随即就见那东西咔咔咔地几下，自行分解，然后像吸饱水的海绵一样不停地增大，接着再重新组合，转眼间居然就变成一把超炫酷的轻型长枪！

    陈伍和马六看得目瞪口呆，阿元见林伊也面露诧异，便开口科普：“柔性金属变形武器，携带方便，杀伤力大，精准度高，第一代被研发出来时，就被联盟归为军警C级武器。阎先生手里的这把，加强了源技术，应该已经是第三代了。”

    阎旭眼睛一直看着外面，阿元科普完后，他才接了一句：“你知道的不少。”

    “多谢夸奖。”阿元礼貌地点头，然后又补充道，“但我还是要提醒阎先生，私人携带杀伤性武器是违法的。”

    陈伍：“……”

    马六：“……”

    要不要这么直白地说出来啊，万一他一枪把你给崩了咋办！

    ______________

    求推荐票~求书评暖场~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

