    张瑾妍本来想发脾气，或者说一下她根本就一点都不在乎，不想知道，可是还是忍不住，内心躁动着的好奇心。

    脚步飞快地跟了上去。

    “林瑜珏，你这神神秘秘的到底想让我看见什么东西，你知不知道我很忙？”

    张瑾妍跟在后面碎碎念。

    林瑜珏笑得很宠溺, “我知道你很忙，感谢你百忙之中，抽时间过来，马上就到了上楼就可以。”

    “楼上是你住的地方，我上去不太好吧。”张瑾妍看着马上就要到的楼梯小声说着。

    林瑜珏其实已经听见了，但是他什么反应都没有做，就当没听到，这句话, 也省得两个人尴尬。

    “到了。”林瑜珏站在阳台的大门前。

    “我记得这个房子的格局，这里是没有门的，你什么时候在这里装了门？”

    张瑾妍快速走了两步一脸震惊。

    “上回我朋友来的时候，他说这房子阳台的风景非常好，可是有一个不好的地方，就是要从我的房间走过去才能够走到阳台上，很不方便。

    虽然平常都是我一个人在住没什么不方便的，但是如果有朋友来的话想，邀请人到阳台上去看看风景什么的，的确有一些不是很方便，所以之前我就找人过来小小的改造了一下。”

    林瑜珏温声解释，一脸期待的看着张瑾妍。

    “什么意思？你是让我来开门吗？”张瑾妍等了一会也不见林瑜珏开门，于是用手指了指自己问道。

    “是的。”林瑜珏不置可否的点头。

    见他并不是开玩笑的，张瑾妍打量起了这扇门，这门估计是在村里那家人家那里淘宝淘来的吧，明显非常有年代感的木门厚实得很。

    经过了一些除锈的处理，刷了一层漆，就直接放在这里, 倒是也挺田园自然的搭配，和他这个染布的房子来说也挺合适。

    她将手按在了门上，用力的推了一下，但是门纹丝不动站在边上的男人发出了低低的笑声。

    “谁告诉你这门是推的。”林瑜珏的手掌忽然覆盖住了张瑾妍的手，温热的体温从手掌心传来。

    谷澚

    张瑾妍被吓了一跳，正当她准备把自己的手抽出来的时候却突然发现，林瑜珏压着她的手，将门从两边拉开。

    我去！

    张瑾妍忍不住在心里吐槽真的是有病吧，谁会在阳台的这个位置设计一个拉门？

    推门不方便吗？

    但她的眼睛立刻被眼睛的景象所震惊。

    她的面前看到的是漫天的星星，一闪一闪。

    “这……”

    “邀请你一起看星星。”林瑜珏做了一个请的姿势。

    张瑾妍茫然的走进了阳台里，这里真的被做了一个大改造，刚刚她在楼下的时候，只是看到阳台装了一半的玻璃窗觉得有点奇怪，并未深想。

    没想到这里是这样的惊喜。

    “我特意做了两层的遮光帘又挂上了，黑色的窗帘全部拉起来的时候就是黑夜。”

    林瑜珏指着这些灯有些骄傲的道：“这些当口都是我自己设计的位子，亲自挂的。”

    张瑾妍看迷了眼，过了一会咳嗽了一下道：“谢谢你给我看这么漂亮的星空，我收到了，没想到你居然还有这么浪漫的一面，不过想想也是，对一个愿意跑到村里来追求自由和梦想的人来说，出这个应该也是你的快乐吧。”

    “那你的快乐呢？找回来了吗？”

    我的快乐吗？

    张瑾妍思考了片刻，“在路上。”

    林瑜珏正要说什么，忽然张瑾妍的手机响了。

    “奶奶找我，我先走了。”说完就飞快的下楼，林瑜珏看着她，背对着他准备的星空默默叹气。

