    “张老师，您好，我叫李文音！”

    李文音鞠了一躬，恭恭敬敬的对老妇人说道。

    老妇人笑眯眯的点了点头。

    “我叫张君莲。”

    旋即，张君莲感到十分好奇。

    “你这样年轻的后生，很少有对戏曲感兴趣的，能不能说说看，你怎么会想着来学戏曲呢？”

    为啥想要学？

    李文音耸了耸肩。

    “戏曲嘛，毕竟是我国传统文化，做音乐的肯定要多方面了解各类音乐，路子肯定是要往高处走的！而且，我很想在我的歌里加一些戏曲元素，我认为，多变的融合音乐才是发展趋势。”

    “嗯？你这个想法很大胆啊！”

    张君莲有些意外。

    “为什么说音乐的融合才是发展趋势？”

    摇了摇头，轻轻一笑，李文音的语气颇有些无奈。

    “就比如我，是学古典的，平时也喜欢搞一搞说唱，喜欢的音乐类型也很多，我反正是觉得，不同种类的音乐，有不同种类的美妙，但是你看看现在呢？”

    “古典高高在上，自成圈子，说唱不见天日，乌烟瘴气一团死水，其余的呢？那么多传统的戏曲，评剧，粤剧，昆曲，秦腔，梆子戏，皮影戏等等，几乎有近四十余种！但是世人大部分却只知道京剧，或者觉得，戏曲指的就是京剧。”

    “我觉得，任何艺术形式，如果固守陈旧，不知道创新，不知道去主动融合，最后的结局都是渐渐消亡，艺术不分高低，任何艺术形式都不该固化自己，毕竟，艺术这玩意就是娱乐大众的，从生活中来，回到群众中去。”

    李文音这段话发自肺腑。

    正因为各个圈子从未想过打破界壁，这才导致流行乐坛的发展几乎为0。

    没有发展，却想着趁网络时代赚快钱，风气便只能越来越浮躁。

    身处圈子中，李文音的感受是最深的。

    音乐圈的鄙视链。

    古典音乐高高在上，觉得其他都是渣渣，但因为想要欣赏需要一定量的知识，所以难以大众化。

    说唱呢？为什么见不得光？本就出身低微，传到中国后，连带着西方那些负面的情绪与思想也一股脑的涌入，好的没学明白，坏的学的甚至推陈出新，青出于蓝。

    大众审美之所以没有提升，是因为单纯去套用简单的旋律，简单的歌词与编曲，这样的歌，量产速度快，来钱快，上口的也快，自然风靡。

    毕竟，也一直没有什么优秀的作品出现。

    一直吃屎，哪能理会红烧肉的美妙？

    偶尔出现个红烧肉，有的可能还嫌弃不香呢，就算有喜欢吃的，也吃的一个懵懵懂懂，根本不知道是不是桂皮放多了，还是盐放少了。

    等如果把大众的口味养刁了，真正注意到了音乐本质后，还真愁没人去用心做音乐嘛？

    只有大量的真正美食，才能让一个吃货变成美食家。

    张君莲看向李文音的目光都有了变化。

    原本，问李文音想学戏曲的目的，是为了弄懂目的性后因材施教。

    毕竟戏曲一途实在是太过博大精深。

    年轻人最大的问题，就是难以沉下心来去做什么事，浮躁本就与朝气同为年轻人应有的特点。

    但张君莲没想到，李文音小小年纪，居然想的这么远！

    学习总是枯燥的。

    但张君莲也不愧是老艺术家，李文音都有点佩服公司，能够留得住这么一尊大神。

    嘹亮！圆润！嗓子的共鸣直冲头顶。

    李文音如饥似渴的吸收着知识，很快便来到了中午。

    ......

    中午，李文音来到艺人食堂吃饭。

    一些仍旧留在公司中的艺人，看到李文音来到了食堂，纷纷感到有些诧异。

    “嗯？公司来新人了嘛？”

    一名头发染黄的少年愣了一下，随口问了一句。

    听闻黄发少年的疑问，围拢在身边的一群少年中，一名看起来十六七的齐刘海少年，脸上挂着谄媚的笑容回答道。

    “嘿嘿！老大，这个就是昨天爆红网络，那个铁锅炖自己的神经病！”

    铁锅炖自己？

    黄发少年闻言，险些一口水煮鸡蛋噎在那里。

    “哈？！还有这种事？”

    明明只是两三天没上网，咋就感觉跟新世界脱节了？

    我老了吗？

    黄发少年顿时来了性质。

    “孙念阳，说清楚一点！”

    其余围拢着的几名少年也纷纷凑拢，时不时的用眼角瞥一眼李文音，满脸的好奇。

    孙念阳见状，绘声绘色的说道。

    “说起来啊，这个家伙还挺厉害的，据说，今年这个家伙钢琴艺考，居然弹奏的是自己原创曲目！”

    “原创曲目？！啧！这胆子可真大！”

    一旁的少年们纷纷啧啧称奇，就连黄发少年的眼眸中也露出一抹异色。

    “那后来呢？！”

    “后来？”

    孙念阳摇了摇食指。

    “自然是凉了啊，但是不知道怎么回事，据说军艺的考官给了他第二次机会！”

    “嚯！真的假的？！那可是军艺啊！”

    “他门路这么猛的？”

    “门路猛？”

    孙念阳连连摇头。

    “这件事，当初还被记者挖出来报道了！你们记不记得前段时间那个所谓的艺考生作弊风波，就是这个家伙搞出来的！”

    “woc？居然是他？！”

    “但是呢？！”

    孙念阳神秘兮兮的说道。

    “你猜怎么着？”

    “我猜你M个头！”

    黄发少年给了孙念阳一个爆栗。

    “别卖关子！快点说！”

    “好好好！嘿嘿嘿！”

    孙念阳讪笑一声，继续说道。

    “可是，据说这个家伙第二次弹奏的曲目，震惊到了整个古典圈子，虽然我不太懂，但是最后军艺发声，艺考绝对不存在任何徇私舞弊的情况！”

    “而这个家伙可是更生猛，直接写歌diss那群跟风的网友！最后甚至还开使搞起了直播，只不过人气一直有些低迷罢了。”

    听闻此言，这群少年均是面露惊容。

    “卧槽，是个狠人，咱们可是在刚刚成为练习生的时候，就被老师们警告过，千万别和网友们过不去，他咋敢这么干？！”

    黄发少年看向李文音的目光，也透出了一丝轻视。

    还是年轻啊！耿直少年！

    这也就是没引发什么太大的风波，不然，艺人生涯可以说是直接完蛋了！

    “就在前几天，高考不是刚结束吗？这个家伙跑去出国旅游了！不仅直播作死跳瀑布，更是玩了一手铁锅炖自己！”

    说罢，孙念阳打开手机，放出了一段视频。

    视频的点赞量甚至达到了30.8W！

    “你们看看，瞬间爆红！而且这还仅仅是转载！”

