    十分顺利，泰罗凭借着自己的能力成功加入了Xio，Xio也给他配备了全套装备。

    ‘还是这里宽敞。’

    泰罗的奥特形象出现在终端上，但是传来的却是统子的声音。

    “嘘！还有人在呢！”

    ‘他们听不到的，放心吧。’

    整理了下衣服，泰罗来到总部。

    “东光太郎，前来报到。”

    “欢迎你的加入，光太郎。”

    “果然成功了啊，光太郎你是什么部门的啊？”大地笑着凑过来。

    “战斗部门，擅长格斗和紧急治疗。”

    本来只打算展示一下格斗技的，但是一不小心把测试的人员打骨折了，在那种伤势下，泰罗立即快速找到医疗箱，当场进行紧急包扎。

    后来经过专业医疗人员的检查，发现居然处理地相当标准且快速，于是将急救也加了进去。

    “我回来了。”明日奈揉着手腕回来了，“你也过来了啊，果然顺利加入了。”

    明日奈也是泰罗的测试人员之一，当然，因为她是女性，泰罗也没好意思用太多实力，不是瞧不起女性，而是女性生理上就比男性力气小，何况泰罗压根不是人类。

    “让大地带你参观下吧，光太郎。”

    “嗯！”大地拍了拍泰罗的胳膊，起身离开，却发现泰罗还在原地，“怎么了，光太郎？”

    “你好像一直在看我？”橘小百合带着笑容，“是有什么事吗？”

    “那个……我这里有一张照片，你能不能看一下？”

    泰罗伸进口袋，看似掏东西，实则让系统当场造，不是别的，正是夜袭队，顺手把沟吕木、姬矢准、千树怜也加上去了。

    橘小百合有些诧异，但是还是接过了照片。

    上面的人……不认识、等等，这是自己？虽然看起来冷漠了点，但是确实是自己，还有……祥吾？

    橘祥吾正是她的丈夫，他们有两个女儿。

    “这照片，是从哪里来的？”

    橘小百合快速分析了情报，按照照片的场景，应该是个正规部门，装备看上去很精良，看照片中的自己和丈夫应该是二三十岁的时候，但是她清楚地记得，自己过去没有穿过这样的衣服，并且没有双胞胎姐妹。

    而且，自己下巴处有个不起眼的标志，这上面居然也有。

    “怎么了，副队长？”大地也有些疑惑。

    小百合走了过来，指着照片上的两个人。

    “这是我，这是我的丈夫橘祥吾，这张照片哪里来的？”

    此时泰罗脑子的八卦之魂又犯了。

    没想到平行世界的西条凪和孤门居然是夫妻，看样子她并不认识沟吕木，平行世界真是神奇，真该把孤门拉过来看看，社死一下。

    “副队长，你相信前世今生吗？”

    众人：……

    谢谢我们这是个科学的世界。

    “西条凪……”小百合灵光一闪，“你当初看见我，是叫了这个名字是吧？”

    “啊啊啊副队长，就不要纠结这个事情了，我还得带光太郎去参观呢。”大地觉得氛围不对，立刻拉走了泰罗。

    “呼，出来了，好了光太郎我们去参观一下Xio基地吧。”

    “你不好奇？”泰罗挑眉，“不好奇我的来历？”

    “没关系啊，Xio会让对人类友好的外星人协助研究，而且我们Xio的很多技术，都是在格尔曼博士的帮助下开发出来的。”大地拿出了终端，“所以即使你是外星人我也不会惊讶的。”

    泰罗也拿出终端，两个头像同时亮了起来。

    【泰罗，你的人间体好强的样子。】

    【那必须，我们可是在一起经历过很多战斗，打败了许多怪兽。】

    两个终端在对话，泰罗和大地有说有笑地准备去食堂。

    泰罗眼尖地发现了一只怪兽。

    “怪兽！吃我一脚！”二话不说直接怼上去，踹翻眼前这只梵顿星人。

    “等等，我是——啊！”还没说完就直接端着盘子砸墙上了，即使如此，盘子端的依旧稳稳的，一点没撒。

    “等等！光太郎，那还是格尔曼博士！是伙伴！”

    在泰罗的第二脚即将到达梵顿星人的脑袋的时候，大地大喊。

    “啥？”

    眼前的梵顿星人努力端稳了盘子，一脸控诉。

    “抱歉抱歉格尔曼博士，这是Xio新来的队员，东光太郎。”大地身为“前辈”，自然要解释一番。

    梵顿星人一口一口吃掉了食物，然后慢慢走近泰罗，一把抓住了他，然后凑近他闻了闻。

    “嗯……好香的味道，还有股特殊的气息，你吃什么好吃的了？”

    “烤肉。”

    “那的确很好吃啊，尤其是刷上秘制酱料的时候，烤的滋滋冒油……”

    “没错，尤其要控制火候，特别是……”

    二人像是多年未见的好友一样，越走越远，徒留大地站在原地不知所措。

    “大地，人都走了。”艾克斯亮了。

    “就让格尔曼博士带光太郎吧，我先回去帮光太郎安配一下宿舍。”

    良久，终于处理好了一切，大地终于有空和艾克斯认真交谈一番了。

    “你是把自己数据化之后从宇宙中飞过来的吗？”

    “所以我才能和你的多功能装置融为一体。”

    “这么说，你要恢复实体就必须借助这个装置？”

    大地翻了几下自己的终端，好像也没什么不同。

    “你也是不可或缺的，我本来可以凭借着自己的力量恢复实体，不过15年前我失去了变身的能力，即使那次，我遇到了泰罗。”

    “泰罗奥特曼……也和你一样吗？他选择了光太郎？”

    “我不清楚，我也不知道为什么他也是那样的模样，还选择了一个人间体，可能他和我一样，也失去了身体吧。”艾克斯合理猜测。

    之前遇到的时候，就知道泰罗很强了，没想到他也……这可能就是缘分吧。

    “那你为什么选择我呢？”大地不认为自己很特殊。

    “在救你的瞬间，我感到15年前起，我就被你自身所带的频率吸引着，任何生物都会释放自己固有的频率，我觉得，我和你合得来，你是我命中注定的搭档。”

    “搭档？”

    “这么说或许也不准确，一般来说，频率最接近的是家人。”

    “呦我们回来了！”泰罗满面红光地打开了门，“给，这是给你带的夜宵。”

    “真是知音啊，终于有人能知道食物是宝贵的馈赠了，”格尔曼博士走近大地，突然注意到大地的终端变了，“你把外壳改成地球外的材质了吗？”

    “只是涂了金色了，好看吧？”

    “我涂了蓝色，蓝色很好看。”泰罗也展示着自己的终端。

    “嚯不好不好！我东西忘记拿了，我得回去一下！”格尔曼博士摇晃着身体，跑出了休息室。

    “走吧，回宿舍。”

    “好。”

    宿舍是单人的，一个人的时候，泰罗扫视着四周确定没有监控，于是联系了光之国。

    ‘这里是泰罗，收到请回答。’

    没有回复。

    看来附近没有生命之树，这里是个全新的地球。

    ‘托雷基亚！’

    ‘有事说事，我在忙。’

    ‘我在另一个宇宙，你能不能帮我找一下奈克瑟斯，就是姬矢准和千树怜，让他们过来一下？’

    ‘我查查。’

    托雷基亚放下了手中的勋章，查询了下。

    ‘他们回去探亲了，回到他们自己的地球了，果然，人类就是会有很多羁绊。’

    ‘那我要是想联系他们……’

    ‘用升华器，同种能量会共鸣的，你能联系到他们的。’

    ‘明白了。’

    泰罗切断了通话，托雷基亚继续捣鼓勋章。

    “泰罗，艾斯，初代，这三个都是力量型的，形象的话……”托雷基亚抬手，碰到了自己的面具，突然灵感的灯泡出现，“就带上面具吧，红色的，真想看看泰罗到时候的表情，一定很有趣。”

    托雷基亚小小的恶趣味罢了。

    因为被希卡利强行捉过来加班，十分不满。

    而此时的泰罗也放下了心。

    既然这个世界，是奈克瑟斯世界的平行世界，那么这两个世界一定是王送自己来的关键，泰罗觉得自己明白了奥特之王的用意。

    ……

    奈克瑟斯世界。

    姬矢准和千树怜回来了。

    因为不同宇宙流速不同，此时这里也才过了十几年。

    “姬矢先生，怜！”

    孤门手中的杯子打碎了，随即惊喜起来。

    “莉子快起来，姬矢先生他们回来了！”

    “太好了，泰罗先生也回来了吗？”莉子的声音从房间内传来。

    当二人走出来的时候，莉子的脸一如往常一样，丝毫没有变老，孤门却多了些许白发。

    “我这就联系西条队长，还有野野宫部长。”

    很快，两拨人齐聚孤门家。

    “怜！”

    “瑞生。”

    此时的野野宫瑞生已经升职为部长，也多了分成熟女性的韵味，但是看见千树怜还像个小女孩一样开心。

    “队长，你们……还没有吗？”

    “我这一辈子，都将用于赎罪，我会用这份力量，去保护重要的人们。”沟吕木的表情十分柔和。

    西条凪也不像过去那样冷酷，而是多了些人情味的笑容，此时，她成为了夜袭队的队长。

    而沟吕木真也，他就是奈克瑟斯的适能者，并且已经做了很多年了。

    西条凪，也没有和他结婚，但是两人某种意义上，算是灵魂伴侣。

    “我去做菜，孤门说我的手艺进步了很多哦。”莉子高兴地进了厨房。

    “我也来帮忙，怜，要吃小蛋糕吗？”瑞生微笑着。

    “要的要的！”怜举手。

    在瑞生进入厨房后，她笑着却哭出来了。

    ‘太好了，怜生活地很好。’

    他一如既往地像个纯真的少年。

