    此刻，血红色的光芒从萧叶身上冲天而起，磅礴的杀意都浓烈到了实质化的地步，好似洪水倾泻而出，席卷了九天，最后交织成为了恐怖的血红色光柱，从萧叶身上爆发，直冲九天。

    整个天空都在颤抖着，大地都在动荡着，空间一寸寸的粉碎。

    那好似汪洋般波动的法则之力，在虚空之中交织出了一朵朵血红色的杀戮莲花，环绕在萧叶的身边，将他衬托的英武不凡，好似一尊神灵降临了一样，举手投足都释放出无匹的威势。

    轰！

    短短的几息时间，萧叶的一头如墨长发就变成了血红色，连深邃的双眸都闪烁着血芒，充满了毁灭性的力量划破了天穹，撕裂了永恒，带着一股一往无前的气势，直奔天穹，浩浩荡荡的席卷了开来，直接撑开了钟昆的法则玄奥的压制。

    不止是周围的青年天骄，就连钟昆都感觉眼前一花，像是突然坠入了阴森的无边地狱之中一样，尸山血海在沉沉浮浮，非常的可怕。

    这种极为恐怖和阴森的气场直接席卷了开去，让方圆十里的蛮荒大地，都被笼罩在一片血色之中。

    这一刻，蛮荒大地之上的青年天骄们，一个个都目瞪口呆了起来，满脸的不可置信之色，看着半空之中，被一朵朵杀戮莲花所环绕的年轻身影，连灵魂都在不停的战栗着。

    似乎，只要萧叶一个念头，就能让他们永远坠入无边的地狱之中一样。

    天啊！

    太可怕了！

    萧叶身上的法则波动，居然恐怖到了这种地步，即便是相隔了很远，都能带给他们窒息般的压力。

    “这个家伙太变态了，难道他已经走上了那条至高无上的道路了吗？”

    “我感觉不像是在面对一个青年天骄，而像是在面对着一个高高在上的称号皇武了。”

    “难道这个家伙，真的已经达到了那个领域了吗？”

    ……

    蛮荒大地上的青年天骄，都发出了惊呼之声。

    “好强大的杀戮法则波动，这怎么可能，他居然能在这么短的时间之内，将杀戮法则领悟到了这种地步，难道在封帝帝之中，还有能让人领悟杀戮法则到如此地步的宝物吗？”钟昆瞳孔剧烈的收缩着，心中掀起了惊涛骇浪。

    钟昆通过被萧叶杀死的那些守护者的尸体之上，的确感受到了强大的杀戮法则气息，但是他也只是认为，萧叶开始领悟杀戮法则了而已。

    可是现在，他能感觉到，此刻萧叶身上所爆发出来的杀戮法则波动，赫然不比他的自然法则之中，风之玄奥弱了，完全可以和称号皇武相提并论了。

    要知道，每种法则之下的玄奥在虚武境的时候，只分为了五重，可是五重圆满，也只是代表着小成而已，后面还有大成和圆满境界。

    而要成为称号皇武，除了修为之外，至少要把随意一种玄奥领悟到大成的境界，或者是同时领悟五种玄奥到小成境界才有可能。

    但是杀戮法则就不同了。

    作为三*则之中，最为厉害的杀戮法则，没有什么玄奥之分，只是分为了一百级，一般能以杀戮法则成就称号皇武的，攻击力都非常的厉害，不过在真灵大陆的历史之上，非常的少见，更何况还是萧叶如此年轻的青年天骄，就能做到这一步的。

    而此时的萧叶，对于杀戮法则的领悟，他感觉已经达到了那个领域了，这让他能如何不吃惊？

    “呵呵，钟昆，你看到了吗？”

    “我萧某还要多谢谢你，如果不是因为你把萧某困在了封帝殿之中，我还无法达到如今的成就。”一朵血红色的杀戮莲花，将萧叶的身体托起。

    他凝视着远处的钟昆，强大的杀戮法则波动缭绕不散，完全抵挡住了钟昆的风之玄奥的气势。

    没错！

    靠着神悟花，他拥有了神一般的悟性，而且还有时间之塔的加成，凭借那些凶兽尸骨之中，所残余的杀戮法则波动，让他对于杀戮法则的领悟一日千里，终于突破了六十级的大关！

    听到萧叶的话，钟昆差点气的吐血了起来。

    一年前，他们封帝殿的二十位长老们聚集在一起商量如何对付萧叶，当时还是他提起出来，要将萧叶给关在封帝殿一年的。

    当时考虑到了刀皇，其他长老这才同意的。

    如果萧叶真的是因为封帝殿中的宝物，才将杀戮法则领悟到了这种地步，那还真是他亲手造就的啊！

    “小杂种，你休要猖狂，你现在的杀戮法则的确很厉害，可是如果没有足够的修为，还不能被称之为称号皇武，我就不信你的修为，都达到了皇武七级了。”

    只见钟昆一声大吼，在众多青年天骄的注视之下，朝着萧叶冲来。

    哗啦啦！

    骤然间狂风大起，虚空之中的每一道狂风，都变成了锋利无匹的刀芒，割裂了虚空，朝着萧叶暴掠而来，那等景象几乎是毁天灭地一样，非常的恐怖。

    这等威势，让观战的青年天骄面色苍白，一个个被吓得爆退了开来。

    此时的萧叶和钟昆的战斗彻底升级了，完全不是之前可以相比的。

    “哼，我要对付你，还用不着动用修为，今天就拿你来祭奠萧某的杀戮法则，杀戮之刀！”

    萧叶冷笑一声，心中杀意澎湃，只见他竖起手掌，朝着钟昆劈出。

    轰隆！

    他身上涌动的恐怖杀戮法则，顿时像是汹涌的洪水找到了发泄口一样，疯狂的汇聚着，形成了一道横跨天穹的血红刀芒，直接贯穿而去。

    这一刻，这方天地都在震颤着，空间一寸寸的粉碎，整个天穹都像是被这一刀给斩裂成为了两半。

    那恐怖的刀芒，携带着毁灭一切的力量，划破了虚空，朝着钟昆的风之玄奥法则狠狠轰击而去。

    “那是什么？”

    感受到了强大的战斗波动，从远处急速掠来的两位封帝殿长老，看到那横跨天穹的血红色刀芒，顿时浑身一颤，瞳孔剧烈收缩了起来。

