
　　“那我就相信你们一下吧。”说着苏杰将手机递还给蔷薇，欣赏了一下蔷薇冷若冰霜的脸，微笑开口：“地球被入侵的第一个城市是天河市。”

　　没理会三人凝重的表情，苏杰绕过陷入沉思的三人直接起身像会议室外走去，丝毫不想继续在这里浪费时间。

　　天都黑了，苏杰今天本就不适的身子，迫切的需要休息。

　　主导并掌控了今晚全部事件的苏杰，已经达成了自己想要目的。此刻的他一刻都不想再这里多呆。

　　回家洗个澡，在温暖的被窝里美美的睡上一觉。它不香吗？

　　“没有事的话，我就先走了。”

　　“苏杰，你怎么知道这些的？”说话的是蔷薇，语气中带着不解与疑惑。问出了众人今晚心中最大的疑问。

　　已经走到门口的苏杰回头望去，蔷薇脸上没有苏杰想象中的疑惑，只有一张没有任何表情的脸。

　　还真是一点也不接地气，怪不得粉丝那么少。

　　不过这孩子也真是的，竟问出这种明知自己不会回答话。

　　原本不打算回答准备直接走掉的苏杰，想到动漫里蔷薇有些轴，那种不达目的誓不罢休的性格，突然感到有些头疼。

　　为了减少自己日后的麻烦，苏杰只好对着蔷薇俏皮的眨了下眼睛，指着蔷薇胸前巨大的邪恶，语气中含有一丝得意的道：“少女～你妈妈难道没有告述过你，对一个男人产生好奇，就是这个女人沦陷的开始吗？”

　　说完苏杰根本不去理会蔷薇的反应，直接转身离开会议室。M.23sk.com

　　开门转身背对蔷薇的一瞬间，苏杰的脸上哪还有调戏蔷薇时的轻松。苍白的面孔中只能看出深深的疲倦。

　　要不是为了在这个即将爆发战争的世界，更加安全的活下去。

　　苏杰才不会冒着风险，来跟超神学院这种大佬级别的势力中单对线。熬心费力的玩这场脑力大比拼的游戏。

　　一路走到大厅的苏杰，见到了此次计划中唯一的漏洞李有才。

　　这个差点破坏了自己整个计划的普通人。

　　幸运的是苏杰最后还是补全了这个漏洞，虽然被打了一顿……

　　要是今晚超神学院没来，自己还在拘留室里，李有才个老王八就算暴跳如雷的冲进来，苏杰也有十多中方案，让工具人刘闯和葛小伦拦住这老王八。

　　结果没想到，超神学院来是来了。但是派来那俩黑衣人竟然操作这么骚，瞪俩大眼珠子装瞎眼看苏杰被打……

　　不过苏杰还是极快的反映过来，在被李有才打时抛出诱饵琪琳，并且明知自己在李有才屋檐下，却依旧没有说出关于琪琳的任何消息，而是继续刺激李有才一副宁死不屈的样子。

　　而后面在李有才的阿谀奉承中，苏杰让李有才明天去自家店里。

　　摆明是在告述暗中观察自己的超神学院，老子吃软不吃硬……

　　这啥也不懂的李有才，也算无意间帮了自己的忙。让苏杰免去了超神学院可能会对自己进行的试探。

　　所以苏杰对李有才并没有太对恨意。

　　不过脸上的阵阵传来的疼痛，却让苏杰不想轻易放过李有才这个工具人。

　　都他妈说了别打脸！老子这么帅，打坏了你赔啊？

　　“小李子过来，开车送我回家。”苏杰对着李有才招了招手，语气就跟古代皇帝使唤太监一般。

　　原本特意在此等候多时，准备跟苏杰套套近乎的李有才，见苏杰出来后拧开自己手里的可乐，笑眯眯的准备递上去。

　　这一声喊太监的称呼。让他原本乐呵呵的老脸顿时一僵，充满皱纹的面部肌肉不断抖动。强忍着脾气没有把可乐砸到苏杰脸上。

　　不过好在李有才也是人老成精，被现实打磨的十分圆滑。经过两秒的适应之后，便满脸讨好的将可乐递到苏杰手里。

　　“苏小子，我这就是特意怕你晚上打不到车，留在这想要送你回去。

　　李叔今天冲动了，李叔跟你道歉。”

　　李有才不断打着感情牌，细心的将苏杰扶坐到警车中。

　　“苏小子，李叔有空请你喝酒。我跟你讲，咱这怎么也算不打不相识……”

　　“……”

　　虽然李有才边开车，边喋喋不休的套着近乎，但是苏杰的心思根本不在这里。

　　苏杰正在想的是，杜卡奥答应自己要求的时候，超神学院应该已经初步认可自己有资格和他们平起平坐。

　　至于开始派蔷薇过来跟自己交易，那完全就是扯淡，典型的试探而已。

　　蔷薇只不过是杜卡奥的女儿，连个明面上的身份都没有。她能代表超神学院，鬼才相信。

　　幸好老子机智没上当。

　　交易永远是建立在双方对等的情况下产生的。

　　不然哪来那么多不平等条约。

　　再说就算因为自己的蝴蝶效应，天河市没被进攻，苏杰也有自己的保命底牌。

　　列如大喊凉冰救命。毕竟凉冰这妮子亲自己的时候那么用力，要是苏杰遇到生命危险她应该不会不管自己……

　　淦，老子就是想要一套帅气的黑甲，没想到这么麻烦。

　　自己果然是仗着先知先觉太小瞧这个世界的人了。

　　自己接下来的日子，估计要被超神学院秘密监控了。

　　不过好在按剧情来讲两个月后，超神学院这群老阴比就会被凉冰和卡尔集体炸上天了。

　　到时候苏杰就又可以隐藏起来，舒舒服服的过自己的小日子。

　　然后苏杰准备时不时的搞搞事情，见见动漫里自己喜欢的人物。

　　最好多忽悠几个女神带回家同床共枕。嘿嘿嘿……

　　一个急刹车，正在YY的苏杰因为没系安全带，脑袋直接撞到了前坐的靠背上。

　　靠，老家伙故意的吧？

　　苏杰抬起头发现车子已经不知不觉中到了酒吧门口。

　　他下意识揉了一下被撞的额头，却不成想牵动了被李有才最后一拳打中的眼眶。

　　“嘶。”

　　瞬间的疼痛让苏杰倒吸一口冷气，回想起李有才最后打自己那一拳。苏杰突然沉思起来。

　　李有才明明如此在意琪琳，最后怎么还敢打自己那一拳？除非他在那一瞬间已经想到了能够保护琪琳的方法。

　　福尔摩斯成说过，排除掉所有错误答案，哪怕最后剩下的一个再难以置信，它也是真相。

　　看面前还在不断讨好自己的李有才，已经明白了其中原因的苏杰。语气十分确定的轻笑道。

　　“小李子，你早就有办法让琪琳免除危险了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十四章 李有才免费阅读。https://xs.23sk.com 