    最后，路明非成为了艾尔登之王。

    路明非安然坐在巅峰的王座，巍如磐石，面色淡漠。分明还只是十八岁的少年，可他的表情却冰冷坚硬，眉眼间不见丝毫悲喜。

    他觉得自己应该兴奋，应该膨胀，应该向天空发出自豪的呐喊。因为自己真的做到了很牛逼的事，他历经无数血腥战斗，打倒了无数敌人，以至高的身份君临天下。

    要是换其他人登临王座，他们一定会兴奋得仰天长啸吧？恨不得让全世界都来参加自己的登基大典。

    但路明非只是缓缓抬头，无声地看向金色的天空。天际的黄金树冠遮天蔽日，偶有金色的落叶飘落，路明非伸手去接，碎金般的落叶却从指间溜走了。

    落叶在风中归去，却有淡蓝的光束自地上升起。在那束蓝光面前，路明非坚冰般的表情，在此刻也融化了些许。

    “在想些什么呢？我的王。”随着蓝光升起，身披白袍的女孩浮现出来，身姿纤细，步履优雅。

    但引人注目的是，女孩竟有四只纤细的手，肤色也是明净的蓝。

    “....菈妮。”路明非回头看向白袍女孩，轻声唤出她的名字，“没什么.....我们该出发了吗？”

    “随时可以。”菈妮屈身行礼，四只纤细的手腕滑了出来，指节细腻修长。“我们随时都可以离开，可以去宇宙的任何地方，前往星海，探索未知.....只要我的王愿意。”

    “还是叫我路明非我比较习惯。”听着少女的回答，路明非不禁莞尔，“你知道吗，菈妮，我还在地球的时候，大家都说我是个衰小孩.....没有几个人看得起我，也不愿意和我聊天。”

    路明非叹了口气，又将视线移回前方：“可现在我成了艾尔登之王，同我一路走来的伙伴却都已不再。我现在最想念的，居然还是我在地球的那些日子。”

    “明非是想回地球去么？”菈妮的两只右手搭在路明非的肩上，仔细端详着这个成王的少年，“可是在这里你是艾尔登之王，如果回到地球，明非只会变回身份平平的男孩吧？”

    “那又何妨？”路明非从王座上缓缓起身，“是我证明了王座配得上我，而不是我需要这张王座。所谓世界的王座，也不过是把椅子，失去了又有什么所谓？”

    “无论哪里，我依然是我。”他的言语带着强绝的自信。菈妮微微一怔，似乎是没想到路明非将世界的王座看得如此轻淡。片刻之后她也笑了起来：“这般的自信，我相信无论在哪里你都是王者。”

    “走罢！带我回归我的故乡，那个被称为地球的世界。”路明非大手一挥，转身离去。

    “地球.....没有魔法，也没有龙和黄金树的世界么？我也有些期待。”菈妮微笑着伸出了手。

    “.....”路明非趴在桌上，慢慢睁开了眼睛。

    他面前是一台老旧的IBM笔记本。电脑屏幕正亮着，显示的是一场刚刚结束的《星际争霸》对决。对手是个高手，他的战列巡洋舰数量太多，推进时极具压迫感，如同无数飞行的空中堡垒。路明非的小狗虽多，可压根打不过对面的枪兵大和，最后打了六盘，硬是被杀了个0：6。

    怎么回事.....路明非迷茫地环视四周。窗外阳光正好，油绿的树叶在风中哗哗作响。一切都如此安宁祥和，仿佛他在艾尔登世界经历的一切都只是幻梦。

    我是.....做了一个很长的梦吗？路明非抬起胳膊，茫然地活动手指。可是那些记忆却又无比清晰，像是什么人用刻刀刻进了脑海中，挥之不去。

    在另一个世界.....我成为了艾尔登之王？

    “兄弟你虫族玩得不错啊，下次再切！”正当路明非迷茫的时候，老旧的屏幕上，一个长得很欠的熊猫QQ头像跳了出来，张牙舞爪的，“你就差在微操上，战术意识还是很好的。”

    那个熊猫叫做“老唐”，他就是刚才在星际里暴揍路明非的家伙。此时的熊猫看起来得意洋洋，但如果他看到路明非现在的样子，恐怕会被吓得不轻。

    路明非的电脑竟然连鼠标都没插。刚才打得有来有回的六局，都是路明非用笔记本的红点控制打的。

    用红点打电子竞技，这放在小说中都显得太过夸张。但路明非偏偏真能做到。这是一场武林高手之间的对决，但路明非让了对方双脚九指，只用一根指头就跟对手有来有回地打了一个小时。

    “谢谢，大佬的枪兵操作很好。”路明非回复那只熊猫，言辞诚恳，“我太菜了，大佬我先下了，改天再切。”

    对方全然不知屏幕这头的路明非是个变态级选手，此刻他还沉浸在爆杀路明非的喜悦中，得意洋洋地下线了。

    “路明非！还搁这玩游戏哪！”婶婶的叫声突然炸响，如同狮吼一般震慑了整栋楼房：“半斤广东香肠，一箱袋装奶，还有明泽的新一期《最小说》，买完之后把桌上的芹菜摘了，快点！”

    婶婶的声音震耳欲聋，平时路明非绝对一个激灵就赶紧跑了，可现在听着婶婶的怒喊，路明非心里竟有些.....安心？

    他真的回到地球了，离开了艾尔登的世界“交界地”。这里没有遮天蔽日的黄金树，没有巨人和魔法，没有血腥的杀戮和战争。

    也不用担心这个世界有龙。

    路明非安静地关掉电脑，动作轻柔地关上房间的门，脚下无声地走出了房间。当婶婶看见他的时候，她看见路明非竟对大吼大叫的自己露出了....礼貌的微笑？

    这衰小子是怎么了？婶婶顿时摸不着头脑。

    路明非慢慢地走到楼下，空旷的小区里并没有什么人，屋外阳光温暖，舒畅的清风拂过他的指尖。分明是最平凡的小区景色，路明非却沉醉地深深呼吸，让清凉的空气充满肺叶。

    他真的曾在另一个世界浴血搏杀，登基为王？他暗自怀疑。他分明在这个世界度过了十八年的时光，这里的阳光安静而美好，他从未听说这里有过巨人和龙.....还有什么乱七八糟的魔法。

    也许所谓的艾尔登之王，只是我中二病的黄粱一梦吧？路明非心中自嘲。但不知为什么，有一种莫名的冲动在他的心底跳跃。

    那股无名的冲动越发强烈，像是在催促他从空气里抓住什么东西。

    但空气怎么抓得住呢？路明非没想什么，随手握住一团空气。

    “嗡——”

    他手中竟然亮起一团华美璀璨的星光！路明非骤然一惊，感觉自己.....握住了某种刀剑的剑柄！

    他猛然一抽，空间随之碎裂。星辰与月光在他的掌心流淌，他凭空拔出了一柄一米多长的优雅大剑！

    暗月大剑，携带冰冷暗月之力的王室神兵，交界地“传说中的武器”之一。在一场血腥的战斗后，四手的魔女菈妮将路明非尊称为王。这柄象征王室荣光的传说之剑，便是菈妮的赠礼和肯定。

    看着手中拔出一半的暗月大剑，路明非的瞳孔骤然深邃起来。

    （作者注：在《艾尔登法环》原作中，艾尔登之王结局不会出现菈妮。这里为了增强故事性，将菈妮的群星结局和艾尔登之王结局做了合并。即路明非修复了艾尔登法环，而菈妮也独自找到了属于她的群星律法。）

