    白幼幼进入了空间之中。

    小池的情况比她想象中要更加糟糕，它几乎都没有什么气了，嘴巴张得大大的，吐着鲜红的舌头，眼睛紧紧的闭着，它身边还围着以兔子为首的灵兽们，此刻它们似乎是察觉到了什么，身上散发出浓浓的悲伤气息。

    白幼幼看见这种情况，

    鼻子一酸，眼泪唰的就落下来了，她连忙上前蹲在小池身边，直接就拿出了女巫的解药就要给小池喂下去。

    似乎是感觉到白幼幼来了，小池缓缓的睁开眼睛，它想要说话，但是一动嘴，就吐出一口鲜血。

    小池从来都没有受过这么重的伤！

    白幼幼眼前模糊一片，她摸了摸小池的脑袋，安抚道：“好了好了，小池，你别说话了，你什么都不必说，我会救你的，你不会有事的，放心吧，乖。”

    她说着，就把女巫的解药喂给了小池。

    小池也很配合的吞咽进去，它一双眼睛也是湿漉漉的，尽管已经没有了任何力气，但还是拿脑袋蹭了蹭白幼幼的手，似乎是在安慰她，让她不要难过。

    吃完药后没一会儿小池就睡着了，而外面有人，白幼幼也不便多待，就对着其他灵兽嘱咐道：“好好看着小池，如果有什么问题的话，就立刻出来找我知道吗？”

    回以她的，是一众灵兽的叽叽嘶嘶的声音。

    白幼幼很快出了空间，又回到马车上，她用了一张清洁符将自己打理干净，接着三下五除二的把身上的衣服换掉，又拿出几颗疗伤丹几颗养魂丹吃掉。

    托修仙界的符，现在她的空间内什么类型的丹药都有，而吃掉养魂丹以后，白幼幼的头疼也瞬间得到了缓解，白幼幼的眉头舒展开来，舒服的几乎要喟叹出声。

    所以说啊，危险也往往伴随着机遇，如果没有去修仙界的话，那她这次魂魄受伤，光靠着系统的这些丹药，她是绝对不可能在这么短的时间内就痊愈的。

    还好，

    还好她去了修仙界！

    一时间，白幼幼觉得无比庆幸，同时心中也升起了浓浓的危机感。

    要知道，在她从修仙界出来以后，她就基本没有把系统发布的任务放在眼里的，说好听点儿是比过去自信了许多，但说得难听点就是她已经飘了，觉得自己小心点儿谨慎点儿再配上自己的实力精神力符篆，几乎可以在游戏里横着走。

    没曾想…

    没曾想高级失德者这么快就出现打破她的自傲，将她的自信粉碎…他几乎都没怎么动手，她跟小池就已经狼狈不堪，丝毫没有还手之力。

    所以——

    还是得努力变强啊！

    白幼幼想到此，决定这个任务做完以后，就去多做几个特级任务。

    还有，

    高级失德者这么厉害，她现在一定要尽量避免跟他对上，否则的话，系统救得了她一次，救得了她两次，却不能次次都救她。

    毕竟系统之所以救她，也只是因为她能够每一次都把任务完成得很好罢了。

    换句话说，她对系统来说是有利用价值的，所以系统才会特殊对待她，而她一旦没有了利用价值，系统才不会管她的死活。

    想到这里，白幼幼眼神一黯，就在这时，马车外传来了一个温柔的嗓音：“姑娘，你换好了吗？”

    白幼幼在里头换衣服，乔溪等人下马车把她醒了的事情说了一遍，还将她的身世告诉了乔栋乔墨以及大姐乔青，三人都无比的同情她，同时也决定不去城里了，毕竟她们人多，就算乔装打扮去城里，也是极其显眼的。

    六人商议了一番后，便决定继续往前，而这时候白幼幼也进去许久了，怕她晕倒在里头，乔溪连忙喊了一声。

    “我好了，你们可以进来了。”

    白幼幼顿时就回过神来。

    ……

    因为决定继续向前走，所以乔家兄妹问要不要在下一个城内将她放下，白幼幼想打听一下情况，便提出要跟她们一起，而乔家兄妹见她一个人可怜无依，便同意了，于是白幼幼便趁着这个机会，打听到了许多信息，比如这是个古代位面，朝代是大应朝，比如这一代的皇帝昏庸不堪，成天想着白日成仙，这一次更是昏庸到要两百人血祭，她们也是血祭的受害者…

    而除了皇帝昏庸无能以外，大应朝就没有什么诡异怪谈了，也因此，白幼幼一时半会儿也摸不准系统送她来这个地方是想她完成什么任务，至少目前看上去是没什么危险的。

    白幼幼这样想着，

    不过很快就打脸了！

    “你们出来一下！”

    马车停下，乔青略微有些急切的声音从马车外传来，乔溪等人对视一眼，起身掀开帘子跳下马车：“怎么了大姐？”

    白幼幼也跟着跳下马车，一下马车，入眼的就是一个极其宏伟的城楼，城楼的牌匾上刻着【幽都】两个金灿灿的大字。

    幽都…

    白幼幼微微眯起了眼睛，而这时，耳畔便传来了乔溪略微有些疑惑的声音：“大姐，你不是说不进城吗？”

    “我也不想进城。”

    乔青脸色极其难看，她死死的盯着幽都两个字：“我已经第三遍从这里绕过去了，但没多久，又绕回了这里。”

    来了。

    这次的危险，想必就是在幽都城内了。

    闻言，白幼幼心头一跳，她努力的感受了一下，却没有从幽都内感受到任何的阴气。

    白幼幼眉头皱起，这时候，乔溪等人就不可置信的道：“什么？”

    “大姐你说的真的假的？”

    “这怎么可能啊……”

    最后一句是乔雁说的，但她的话才刚刚落音，

    幽都的城门就打开了。

    旋即，一股阴风从幽都城内传来，吹得乔青六人浑身直打哆嗦，而白幼幼却从其中感受到了浓郁的阴气，这股阴气比她在任何任务世界里感知到的阴气都要浓郁，甚至比那十八层内的阴气还要浓郁十倍不止…

    这…

    到底是个什么地方？

    白幼幼不自觉的抿紧了嘴唇。

    而就在这个时候，

    一股浓郁勾人的香味从城内飘了出来。?

