    

    原本沈秋计划是送走尾田父女俩之后赶去电视台为冯主任捧场，却临时接到了一个电话，电话是叶梅打来的。

    “沈师傅？忙完了吗？我有个朋友想见你！赏个脸吗？”叶梅的声音粗矿英朗言辞直接。

    这个必须给面子，沈秋一口答应下来，今天叶梅帮了自己的大忙，压制住了韩奎生的锐气，她的事儿说什么都要帮。

    “乾元咖啡馆，我们在这等你不见不散，还有沈秋你能不能换件衣裳，从我第一次见你就穿那件黑夹克衫，好歹你算是个帅哥，能不能穿的客气点，我今天给你见得这朋友可不一般，绝对的燕京古玩圈子的大佬，你可别给我丢架子咯！”

    “燕京圈子的大佬？应该是跟郑同生他们一个级别的吧？”听说要见燕京古玩圈子的大佬，沈秋顿时就来了兴趣。

    “郑同生？抱歉，郑同生给他提鞋的资格都没有，在这些大佬的眼中，郑同生石永浩他们这些人几乎可以忽略不计了！总之你过来就知道了！挂了！不见不散！”

    沈秋原本没放在心上，听叶梅这么一说，特地回去换了一件西装，正是上次谢静文帮忙挑选的那件正式的西装，虽说款式有些古板，但至少也有几分鉴宝师傅的风范。

    乾元咖啡馆沈秋知道，江城最高级别的咖啡馆，里面的最低消费就是十万块起步，咖啡都是论套餐搭配蛋糕甜点卖的，进入消费的人非富即贵，开一瓶红酒都是几十万级别的，当初沈金就在里面花了四十多万请客户吃的饭。

    ……

    喝咖啡的包厢定在六楼，沈秋刚出楼梯口就被两位身穿黑白长袍的人挡住了：“请问你是沈秋沈师傅吗？”

    “对！我约了叶老板！”

    “对不起沈师傅，谨防万一，为了我们老板的安全，请把你的随身物品交出来，比如手机、钥匙、随身携带的硬器……”

    “嘿你们什么老板啊，这么大的排场，难不成怕我进去暗杀他还是咋的！”

    “对不起沈师傅，请您谅解，我们老板不是普通人，如果不是万不得已，我们不会这么做的！请您不要为难我们！”

    两个随从的态度反而勾起了沈秋的好奇，见识了这么多的大佬，这位应该是排场最大的大佬了，倒是也看看这个大佬有什么能耐！都来江城了还装大的比格。

    相继交出随身的物品，沈秋这才获得允许，推门走进了提前订好的包厢。

    说实话这个包厢的装修风格着实让沈秋有些吃不消，包厢里面没开灯，而是点着几根蜡烛，音箱中播放着优雅的乡村音乐，屋子里飘荡着浓浓的咖啡香味，虽然没有灯，当整体的气氛很温馨，用来见古玩大佬好像有些不妥当，倒是比较适合情侣约会的场所。

    乌灯瞎火的，有情调、又有气氛，想干点啥都方便。

    进门就看到叶梅和一个纤细的女人并列坐在长椅上，俩人一边品着红酒一边低头说着什么。

    “哎呦卧槽！沈秋你终于来了啊！我俩等你很久了啊！”

    叶梅指着对面的位置示意沈秋坐下，打了个响指让服务员端上来一套西冷牛排的套餐。

    沈秋这才意识到，原来叶梅所说的这个古玩大佬是一个女人，身材、长相都堪称是极品的漂亮女人。

    就看这女人二十多岁上下，穿一件简单纯白色的长袖，搭配一件小牛仔，标准的鹅蛋脸、五官精致小巧，小鼻子、单眼皮，整体的五官不如叶梅立体，但她身上却透着一股冷艳的气息，和叶梅相比较属于另外一种高冷级别的美女。

    在这种环境下见到这样的一个美女，沈秋的眼睛瞬间圆瞪，总觉得这个女孩的身上有一股特殊的魅力，吸引着自己的目光。

    不是说好见燕京古玩大佬么？

    “来来来！我来介绍一下！这位是我在燕京的闺蜜，秦轻语！跟沈秋跟你一样也是做古玩的，你们俩也算是同行吧！”

    “你好你好！我是沈秋……”沈秋主动朝秦轻语点头示意，结果对方却低头喝了一口清茶，似乎没看到沈秋的招呼一般。

    “这个是沈秋！轻语，他的情况我都跟你说过了，上次就是他以一己之力帮了我们叶家的大忙，还把我侄子从死亡线上拉了回来！他是我们叶家的恩人！我可事先说好了！你以后可不准欺负沈秋！欺负沈秋就是欺负我叶梅！沈秋这人还是很厚道的！”

    额！这是什么情况？

    沈秋瞅这情况，当即就觉得有些不对劲，听叶梅的语气怎么像是帮自己介绍对象来的呢？

    尽管秦轻语的模样算是倾国倾城都不夸张，尽管她是沈秋这么多年来见过最漂亮、最有感觉的美女。

    可那也仅仅是停留在欣赏美女的角度，在沈秋心里压根就没有非分之想。

    “咳咳……叶老板……我打断下……你们这是相亲的节奏么？我以为是来见古玩大佬的呢！没想到是这个安排……”沈秋这才联想到来之前叶梅特别叮嘱过，要穿一件帅气的衣服。

    “相亲？美得你！”叶梅起身瞪了沈秋一眼：“也不看看你什么样子，就你那模样还跟我家轻语相亲呢！不怕告诉你！娱乐圈不知道多少男人喜欢我家轻语呢！不好意思我家轻语一个都看不上！沈秋你觉得会跟你相亲么？”

    “不是相亲啊！那叶老板早说啊……”沈秋放开心态，敞开衣裳吃起了面前的牛排：“刚才光顾着喝酒了，肚子都饿空了！两位有什么事直接说吧，叶老板对我有恩，只要我沈秋能做到的一定义不容辞！”

    “我呢！跟你其实没什么可说的！”叶梅抽出纸巾擦了把嘴：“我就是介绍你们认识，具体什么情况你们慢慢聊，我去外面透口气！实在不习惯这个包厢的气氛！”

    叶梅擦着嘴就出去了，屋子里只留下一脸蒙圈的沈秋，和表情冷漠一言不发的秦轻语。

    沈秋也没了吃牛排的兴致，总觉得在这不食人间烟火的美女面前吃五成熟的牛排，就是一种罪过。

    “秦小姐，咱们就长话短说吧……时间也不早了……”

    秦轻语恩了一声，从口袋中掏出来一样东西摆在桌子中央：“你先看看这个……”

    借着微弱的烛光，沈秋看到那是一块玉佩，玉佩成正圆形，差不多小孩的手掌心大小，正面雕刻着一个篆体字，语。

    这下沈秋算是看明白了，敢情叶梅就是带这位闺蜜过来帮忙看玉佩的。

    这块玉除了篆体字体之外，两边是花草做的映衬，反过来的字也同样是一个《语》字。

    沈秋把它上手查看，这一看就看出了这块玉的不同之处，这确实是一块非同寻常的古玉！

    “秦小姐，你的这块玉很特别，玉的材质是和田玉，根据我的判断这块玉的年份距离现在至少有上千年的历史！俗话说的好！千年玉千年玉，给个县官都不换！由此可见千年古玉的价值不一般啊！像你这中大小的，放到市场上的价格至少是百万起步的！不过可惜啊！”

    沈秋摇头叹了一口气，指着玉佩继续说道：“可惜这千年的古玉，没有遇到一个绝品的师傅！千年的古玉、一流的材质、三流的雕工手艺，这块玉的雕刻时间绝不超过五十年！雕工工艺一般、呈现的字体、花草没有灵气！”

    ……

