    一道肉眼可见的音波从虎妖口中吐出，四周的山石、草木，在音波过后，纷纷被搅成粉末。

    前方的薛贯受此一击，立马心神恍惚，站立不住。却是气血金丹之中的神魂，受到了音波的震荡。

    这虎啸乃是虎妖的天赋神通，正所谓虎啸龙吟。这虎妖的啸声，天生就有着震荡神魂的功效。

    虎妖见神通奏效，挥动大砍刀，就朝薛贯扫去。只听一声巨响，薛贯身上光芒一闪，就被打飞出去。

    “轰……”

    巨大的声响之后，薛贯已经在山石之上撞出一个大洞。整个人都嵌入山石之中。

    一众妖魔见状，纷纷大吼，士气大涨。黄狮怪也哈哈大笑起来，自以为稳操胜券。

    不过烟雾散去之后，薛贯又慢慢爬了起来。一道巨大的裂口，出现在战甲之上。

    当虎妖一刀扫过之时，薛贯身上战甲闪过光华，为他抵挡住这致命一击。

    不过战甲，还是被虎妖砍出了一道巨大的裂痕。

    薛贯起身之后，略微喘息一下，体内气血不断在全身运转。

    他大喝一声，将气血运转到极限，身体都不由庞大了一圈。

    只见方天画戟的戟尖之上，有一抹血色的亮光亮起。

    薛贯挥动画戟，每一下都仿佛山岳一般沉重。

    妖族虽有先天神通，人族武道又岂会简单。薛贯挥动画戟，使出了他以武入道的神通。

    只见光华晃动，血光飞舞，带着薛贯必胜的信念与无畏的意志。只一瞬间，薛贯与虎妖就交换了位置。

    只见虎妖的头颅，从中冒出一道血线。随即轰然倒地，扬起漫天尘埃。

    天空中的辛环见状，忙挥动令旗。接着，就有数十架战鼓被敲响。

    轰隆隆的鼓声响彻天地，一众天兵天将，结成阵势，缓缓从空中压下。

    山间的一众妖魔，前一瞬间还在欢欣鼓舞，后一瞬间就跌落深谷。

    随着虎妖那庞大身躯倒下的，还有众妖魔的士气。随着天兵天将缓缓降落，无形的压力笼罩着每一个妖魔。

    这时，未经训练的后果就显现出来。有勇猛的妖怪想上前厮杀，有奸滑的妖怪却在悄悄退后。

    双方战阵一撞，天兵天将宛如一个整体，山精野怪则一盘散沙。

    这场大战，自从虎妖倒下的那一刻，就已经分出了胜负。即使黄狮乃是金仙，也没有办法。

    就算是金仙，也不能抵挡数万天兵的结阵攻击。

    此时，虽是白天，不过天空之中，星光大盛。无数的星辉被战阵牵引，落入天兵天将的身体之中。

    不但让其实力有所提升，更是大大提高了法力的恢复速度。一众天兵由此，更耐久战。

    万兽山的妖怪一触就散，众天兵分成数百个大大小小的战阵，不断的攻杀。

    辛环则在交战的一瞬间，就找上了万兽山之王黄狮怪。两人都金仙，法力相当，各出手段。

    黄狮将两柄铜锤舞动，有排山倒海般的气势。

    辛环则挥动手中的锤鉆，与之相抗。

    辛环手中的锤鉆，也早就不是以前的武器。而是天宫之中的炼器师，重新炼制。

    所用材料，无一不是精品，其核心更是杨拓所赐一小块星辰之精。

    炼成之时，就是一件灵宝。辛环以之降妖除魔，战力倍增。

    他经过百年征战，武道早以精熟，这黄狮怪想以此获胜，却是妄想。

    二人锤鉆相交，爆发出震天的声响，无穷的气浪，一众天兵与妖兵都不能近身。

    黄狮怪见不能取胜，张开血盆大口，使出他的天赋神通。一张血盆大口，传来无穷吸力，想要将辛环吸入口中。

    这是传承于九灵元圣的神通，九灵元圣腹中自有空间，九个狮头一张，就能将敌人吞入腹中。

    到时候，是杀是擒，不过是在他的一念之间。

    这黄狮怪乃是其孙儿，也继承了一部分神通。口中的吸力将辛环吸住，想要将其吞噬。

    不过辛环这么多年，也不是没有长进。他虽是以九千年紫纹蟠桃成就金仙，却也没有放下修行。

    虽只是记名弟子，杨拓也为其规划了修炼的路线。

    杨拓仿照云中子，传授了辛环五行神雷。再加上以前所传的风火之道，辛环将一只翅膀炼成风翅，一只翅膀炼成雷翅。

    双翅一扇，风雷齐动，威力成倍增加。比起以前的风火，威力更是强上不少。

    有此可见，云中子为雷震子所规划的路线，也是经过深思熟虑。不过辛环肉翅乃是天生，雷震子的肉翅乃是吞服仙杏所得。

    那仙杏本就蕴含风雷之力，是以雷震子没有几年，就可以发挥出不少威力。

    辛环就没有这么好的条件，不过他吃了蟠桃，金仙的修为就远超雷震子。

    虽然需要自己祭炼双翅，却也不弱于雷震子。总归是各有优劣，也说不上谁好，谁不好。

    辛环此时，双翅连挥，无穷风雷之力汇聚，牢牢抵挡住黄狮怪的吸力。

    黄狮怪见自家的神通没有作用，不由心生退意。这已经是他最后的绝招，往常使出，同境界之下，更本无人可挡。

    不想这辛环的双翅，也如一天生神通，有莫大的威力。他的神通，居然吸之不动。

    辛环连连敲击锤鉆，一道道雷霆，不断落在黄狮怪身上。直将其劈得毛发直立，灰头土脸。

    到底是妖身坚固，才没有受到致命的伤害。不过如此下去，迟早会被劈成焦炭。

    黄狮怪将手中铜锤一仍，一个撒手锤，就朝辛环击去。自身则收了神通，化作一头巨大的黄色狮子。

    狮子四足生出云气，在半空之中奔跑起来。却是其见不能得胜，就想要逃走。

    辛环见状，哪能叫其如愿。连忙祭起一件法宝。此宝长一尺三寸，浑身冒着金光，却是杨拓所赐的灵宝——金光锉。

    金光锉被祭于空中，随后化为一道流光，就朝黄狮怪刺去。黄狮怪躲闪不及，被金光穿身而过。

    正在云中奔逃的黄狮怪，被金光锉刺中，随即停了下来。他眼中露出不敢置信的眼神，带着些许的不甘与愤恨。

    他怎么也没有想到，这宝物如此厉害，只一击就对他造成了致命的伤害。一股磨灭神魂的气息，从金光锉所刺的伤口传出。

    黄狮怪神魂恍惚，一下子就从空中跌落，狠狠摔在山顶之上，许久也没有动静。

    此时山下，正与一众天兵交手的狼妖见状，心中更是惊骇莫名。他也没有想到，黄狮大王会倒在此处。

    按他想来，大王就算不敌，也可以逃脱。他正好跟着大王，去投靠九灵元圣。

    不过黄狮大王，最终没有能够逃走，跌落在了山顶。狼妖不敢多留，使出一个神通，化作几道虚影，便朝四面八方逃去。

    薛贯连杀几个，都是虚影，最后还是被狼妖逃走。

