    两天前，就在白术参加《画·妙手丹青》被黑得体无完肤之际，有一个匿名的ID在学校论坛爆了白术的料。

    当时没什么人注意。

    所有焦点都集中在“白术毒舌”“论坛战书”“名额猫腻”等事件上。

    直至三天直播结束后，才有人将这一则爆料翻出来，然后对此事大做文章，短短一天的时间，就闹得人尽皆知。

    当天下午，还上了社会新闻。

    爆料人称，白术大一住校时，曾将两位室友揍到住院。结果，法律系护着白术，不仅没对白术进行处置，反而是那两位室友主动退了学。

    对白术唯一的影响是，白术打那之后没再住宿舍。

    ——可这显然不是处罚。

    一时间，原本只在网友心中留下“毒舌”“没素质”印象的白术，一下就化作“有钱有势有背景、勾结学校作威作福的恶人”，人人得而诛之。

    【靠，没想到她是这种人！她活着就是浪费资源，该去死！】

    【难怪在节目里嚣张傲慢，合着是有人撑腰呢？】

    【所以她被苏老师推荐参加综艺，背后肯定有不为人知的勾当咯？！求严查！】

    【这种事一定要警方介入才行！学校甭想含糊其辞、蒙混过关！】

    【宁川大学的分数线跟TOP1、2差不远，高得吓人，尤其是法律系。白术一看就不像是学习成绩好的，莫不是上大学也是走的捷径？！】

    【太恶心了。这女的比昨晚的鲁渺还让人恶心。】

    ……

    网友们在网上对白术进行集体讨伐。

    至于被骂得如同过街老鼠的白术，昨晚熬夜赶漫画稿，中午醒来后就没碰过手机，完全不知情。

    她收拾了下，订了一份外卖填饱肚子后，慢悠悠地往学校赶。

    走出小区，她才看了眼手机，瞧见牧云河的未接电话，她回拨过去。

    “小仙女。醒了？”牧云河的嗓音永远温和清澈。

    “嗯。”

    “在哪儿呢？”

    “去学校图书馆。”

    牧云河连忙制止她，“你先别去。”随后他又补充，“我怕你被打。”

    秋末的风吹在脸颊、脖颈上，凉飕飕的，一片枯黄的树叶被卷起，从余光掠过，扬向身后昏暗阴沉的天空。

    变天了。

    白术懒洋洋的，“怎么？”

    “你们宿舍里有人上传了个帖子，说你大一校暴不说，还被学校包庇。现在帖子被传到微博和论坛，热心肠的网民们已经把你喷上热搜第一了。”

    “……”

    网友还挺闲的。

    “知道是谁吗？”牧云河问，“我就查了一下IP地址，还没来得及入侵她的电脑。”

    脑海里闪过梨花威胁时的狠样儿，以及梨花和纪依凡站在餐馆门前交谈的场面。白术气定神闲的，一点不见意外。

    她说：“知道。”

    “你想怎么解决？”

    “清者自清。”

    “……”牧云河哑了一秒，觉得他这干妹妹有点天真，“黄河水自从浑浊后，你见它清过吗？现在这社会，脏东西沾上一点，就抹不去了。”

    白术左手抄兜，慢条斯理地往前走，乍然出声：“我。”

    “嗯？”

    “品学兼优。平平无奇一小天才，本本分分一小英雄。”白术一字一顿地说，“我们院长的小骄傲。”

    “……”

    电话那边，表面温文尔雅的牧云河，心里奔过一万匹草泥马。

    白术震惊完牧云河，又牛头不对马嘴地问了句，“你还记得我学什么专业的吗？”

    “……”

    那一刻，牧云河悟了。

    虽然他家小仙女到处惹是生非、游走在法律边缘，但人家可是正儿八经法律系的学生，还是一年学完本科内容、被院长看重问要不要直博一小天才。

    啧。

    他就不该费这个时间来担心。

    牧云河沉默地掐了电话。

    白术继续往学校走。

    路过校园一条商业街时，她瞥见一家奶茶店，顿住。

    那是第二专业的同学开的，乔渡投资。以White代表作为主题装修，卖的奶茶上印着卡通图案，偶尔还赠送卡通饰品。

    不以盈利为目的。

    据说收益都会以White的名义捐赠。

    停顿两秒，白术走到奶茶店前，视线扫过饮品单，跟正在忙碌的同学点了一杯焦糖拿铁。

    店里没什么客人，白术没等几分钟，同学就将焦糖拿铁做好了，招呼了白术一句，然后将焦糖拿铁递过去。

    就在这时——

    “谁让你卖给她了？”

    乔渡的怒喝声猛然从门口处传来，让同学的手一抖，险些没将饮料摔咯。

    “啊？”

    那同学刚睁眼就来店里了，一直没来得及上网，没有获取到第一手吃瓜情报，现在简直一脸懵逼。

    ——乔渡和白术的关系已经恶化到这种地步了吗？

    白术扭头朝门口看了一眼。

    来的有三人。

    除了气势汹汹的乔渡，还有紧随其后的纪依凡和梨花。

    乔渡三两步就走过来。

    白术没有说话，没有理他，伸手去接焦糖拿铁，但——

    一只手倏地伸过来，直接将她触碰到的杯子一拍，当即塑料杯就摔落在地，里面的料全洒了出来。

    “滚！”

    乔渡瞪着白术，抬手指着门外，凶神恶煞地撂下话，“我店里的东西，卖谁也不会卖给你！”

