    第一百二十六章贾琏谈贾雨村

    其实景隆帝和太上皇的情况，就和乾隆和嘉庆的情况差不多。、

    乾隆在禅位后就已经失去了统领朝政的资格，他本该把代表皇权的玉玺移交给儿子。权力欲极盛的乾隆皇帝，怎么可能舍得放权呢?已经三十多岁的嘉庆，没有一点实权，直到乾隆皇帝生病后，嘉庆皇帝才被获准处理一些小事，朝中大事，还是要听太上皇的，太上皇乾隆说什么，他都不敢反驳，史书记载有一次，老迈的乾隆皇帝对着群臣说宫灯歪了，嘉庆看了看称宫灯并没有歪，而以和珅为首的大臣们，则坚称宫灯确实歪了，待嘉庆改口，和珅把宫灯“拨正”后，龙椅上的太上皇露出了满意的笑容。

    可见太上皇这个位置是多么的招人恨！

    景隆帝其实和嘉庆帝的情况差不多，太上皇刚退位的时候，景隆帝也是战战兢兢，大事小事都要经过太上皇示下，什么都做不了主，就连选个妃子，都要经过太上皇同意。

    就好比贾元春，就是走的太上皇宠妃甄太贵妃的路子进的宫，然后送到皇上面前的。

    可以说，太上皇只要不死，景隆帝都难以真正的掌握大权。

    景隆帝掌握不了大权，那就难以整顿朝堂，那京营的军费就难以足额给了。

    想到这里，贾琏就问道：“我这军费现在要怎么办？侄儿我已经打算严训京营兵马，势必需要钱粮安抚众士，这就有点难办了。”

    林如海笑道：“对于别人，或许难办，可对于你来说，这事反而好办了。”

    “还请姑父指点。”贾琏连忙说道。

    “你们府上，老国公本就是太上皇心腹，而你又是当今心腹，这事你去宫里求一下皇上，那太上皇和皇上都不会说什么，

    贾琏沉默了片刻，没有再说这事，反而是说起了贾雨村的事情。

    贾雨村，在红楼里可以说是一个很重要的人物，林家，贾家，王家，薛家，甄家，都和他扯得上关系，贾雨村因受到甄士隐资助，才有钱上京赶考，考中进士，升为了知府，不过，后来因贪污徇私、被革职，在扬州时自荐为了林黛玉的启蒙老师，借着林如海的关系攀附上了贾府在贾政的帮助下，他又官复原职。

    薛家薛蟠的案子就是他判的。

    贾雨村在原著中就是一个白眼狼，对于贾雨村这个人，贾琏一直都是没什么好感的。

    不过此人和贾家，薛家，林家都有关系，就怕这家伙会借着这个关系，入到贾家或者林家的麾下。

    “姑父，有一件事，侄儿需要和您说一下。”贾琏说道。

    “哦？除了军费之事，还能有何事？”林如海有些疑惑。

    “贾雨村之事。”贾琏说道。

    “贾雨村？”贾雨村曾在林府当过林黛玉的启蒙老师，就连贾雨村打赏荣国府的线都是林如海写信给的贾政，也正是因为这样，贾老二才给他找路子成了金陵知府，所以对于贾雨村此人林如海并不陌生：“贾雨村我倒是知道，此人也算是有些才能，曾是你表妹的启蒙老师，怎么？此人可是有什么问题？”

    “姑父可知贾雨村之前是怎么被罢官的吗？”

    林如海摇了摇头：“这倒是不知道，琏儿可是知道？”

    贾琏说道：“这贾雨村之前乃是因为贪污徇私被免官，若只是贪污徇私倒也不是什么大事，但是此人却是忘恩负义，贪婪残酷之人，姑父当知道，这贾雨村被二叔找路子去金陵当了知府，薛家薛蟠曾在金陵和一人争夺一个丫鬟，后来薛蟠指使下人殴打那人，下人下手没个轻重，不小心给打死了，薛家也因此而进京躲祸，并央求二叔帮忙，二叔便写信给了贾雨村，谁知贾雨村却以凶手被死者亡魂勾走为由，就这也糊里糊涂的将案子判完了，薛蟠也因此成了黑户。”

    林如海皱眉：“这案子怎会判的如此糊涂？凶手被死者勾了魂，这简直是胡言乱语。”

    贾琏见状，冷哼道：“还能有什么，这贾雨村就是在明哲保身，薛蟠指使下人不小心将冯渊打死，判薛蟠一个过失之罪，或者判那下人有罪，皆是可以，但贾雨村却如此结案，可见其人品。”

    “另外还有一事，薛蟠送了一丫鬟给我，名叫香菱，也就是薛蟠和死者所争夺的丫鬟，这丫鬟原本是被拐子拐走的良善人家的女儿，姑父应该知道这个丫鬟，我曾和姑父提起过，有一僧一道，曾经出现在江南甄家，想要抱走甄家的女儿甄英莲，其父甄士隐拒绝了，后来这甄英莲四岁时便被拐子拐走了，甄家也一场大火给烧没了，那甄英莲就是这丫鬟香菱。”

    林如海这才想起来，贾琏之前和他说起贾宝玉来历的时候，曾经提到过这香菱，江南一善人家的女儿，是薛蟠在江南购买的丫鬟。

    “这香菱和贾雨村有关系？”林如海看向贾琏。

    贾琏点了点头：“这香菱的父亲甄士隐曾经在贾雨村落魄时，救济过贾雨村，还资助了贾雨村进京赶考的银子，说起来这贾雨村也是不止一次的见到过小时候的香菱，应该是记得香菱，而且香菱从小在眉心中就有一粒胭脂记，贾雨村也不是没见过香菱，应该是知道香菱的，却从来没提过，也没给甄家送过信，可见此人是忘恩负义之人，姑父切不可相信此人。”

    林如海闻言怒道：“真没想到，这贾雨村竟然是如此忘恩负义之人，当年我见此人颇有才能，这才将他介绍给了二舅兄，让其帮着谋一职位，但是若是知道此人是如此人品，我是绝对不会让其成为玉儿老师的。”

    贾琏见林如海如此气愤，便劝慰道：“姑父不要动怒，贾雨村此人颇有心机，当年进林府给表妹当启蒙老师应当是处心积虑，姑父当年能够帮他写荐书，应当也是此人有意为之，贾雨村这样的人，没知道其人品之前，还能让他沾到便宜，现在知道了，以后防着就是了，我告知姑父，就是怕姑父再被其欺骗，此人蝇营狗苟，看到姑父成了户部左侍郎，恐怕还会粘上来的。”

    “此等人品，我是羞于此人为伍！”

