    第21章 鬼藤，死！

    傅天威欣慰一笑，随即又严肃的嘱咐道，

    “还是太危险了，猎魂森林里魂兽虽少，但是你融合魂环的时候，还是应该让我和玉书在你身旁保护才是，下次可不能这样了。”

    小舞吐了吐舌头，乖巧的点了点头，“知道了，爷爷。”

    傅玉书看了一眼夜色，“爷爷，已经不早了，忙了半夜，我们回营休息吧。”

    没有追到新的风雪属性魂兽，傅天威有些失望的叹了一口气，“也对，我们回去吧。”

    傅玉书和小舞钻进自己的帐篷后，自然免不了给小舞检查检查身体。

    毕竟，刚刚吸收了一个百年魂环，傅玉书特别想知道她和昨晚有什么不同。

    实践证明，确实是有些不同，似乎是更弹了，好像还长大了一些。

    ……

    第二天。

    傅玉书直接向傅天威建议道，“爷爷，第二魂环的最佳年限在七百年以上，我们往森林深处找找吧，实在不行，我们就去冰封森林。”

    有了昨夜的经历，傅玉书有些怕唐三狗急跳墙，直接强行吸收鬼藤，以唐三的主角光环，谁都不敢保证他一定会爆体而亡。

    傅玉书决定现在就往森林深处把那个鬼藤找出来灭了。

    至于再出现一条曼陀罗蛇，傅玉书觉得不大可能。

    要是接连给唐三安排机缘，那别人也不用玩了，干脆直接让唐三做宇宙之神算了。

    傅天威想了想，“我们确实应该去猎魂森林的深处看看了，外围的这些魂兽年限都太低了，而且百年级别的魂兽极其稀少，想要找一个完美的第二魂环，还得去深处。”

    三人收拾好东西，向着森林深处前行。

    期间，傅玉书一边采着可能用到的草药，一边观察着周围有没有鬼藤的痕迹。

    让傅玉书有些惊喜的是，这猎魂森林里的草药着实不少，半天多的时间，他就找到了帮助玉小刚、唐三解脱的大半药草。

    其实，这也没什么好奇怪的。

    斗罗大陆修炼方法乃是通用的冥想修炼法，使用的技能是魂环自动契合出的魂技，基本就是一个刀割火种，看天吃饭的原始修炼世界。

    就连封号斗罗独孤博守着一个诺达的宝库，都认不出来，更别说普通的魂师会知道草药的药性用处了。

    不知不觉，已经是日落黄昏，三人虽然也遇到了一些魂兽，但是那些魂兽不是年限不够，就是属性与傅玉书不和，众人只得继续往下寻找。

    就在气氛有些低沉之时，傅玉书看着自己身前十米处，三棵大树环绕下，一朵赤红色的小花正在迎风摇摆，兴奋的喊道，“烈阳花！”

    一路走来，草药已经收集的差不多了，只差这一味药引子，就能把药效发挥到极致，只等回到诺丁城后，就可以给唐三师徒安排‘手术’了。

    傅玉书几个纵跃之间，已经来到了烈阳花前，身体蹲下，小心的将烈阳花根部的泥土扒开，准备将其连带着根茎完整的取出。

    因为只有带着根茎的烈阳花才能完整的发挥药效。

    就在傅玉书即将取出的时候，傅玉书的手臂上竟是长出了灰色的藤蔓，唰的一生，搭在了一旁的两棵大树上，将傅玉书吊了起来。

    “居然是鬼藤，看其修为应该在六百年以上，要不然不可能让玉书直接中招。”傅天威沉吟了一句，手中也是迅速召唤出了自己的武魂。

    不过，他没有着急攻击，而是看傅玉书的反应。

    一路走来，他也是发现了傅玉书收集草药的癖好，刚才见傅玉书动作十分小心仔细，知道那朵小花应该是一个极其重要的药草。

    傅天威一时间不敢妄动，生怕毁了那烈阳花。

    “玉珞扇！”

    修炼了九阳神功，又有冰灵果加持，傅玉书刚才只是一时激动没有警觉，这才中招。

    一声暴喝，蓝色的光芒一闪，傅玉书虚空一握，将玉珞扇武魂捏在了手中，身体迅速爆发出一股寒气，缠绕着他双臂的藤蔓被冻成了一根根细小的冰棍。

    咔嚓一声，寒冰破裂，化为了漫天的冰粉落在了地上。

    傅玉书身上的第一魂环骤然亮起，玉珞扇猛然朝着三棵大树中心位置一挥，一道蓝色弯月气刃飞驰而去。

    鬼藤发动攻击的同时，也是将它的本体暴露无遗。

    寒冰风刃直接将那棵不知道长了几十年还是几百年的巨树拦腰砍断，寒气四散开来，缕缕寒冰从树墩处向下蔓延。

    刹那间，便把整个树墩封印在了寒冰之内，而断裂的树木也是没能逃过幸免，亦是受到了寒气侵蚀，变成了冰雕，跌在地面上，碎了一地。

    傅玉书借着反冲的力量，平稳落地，将烈阳花收起之后，这才向后撤了数步。

    虽然他有着众多外挂的加持，但还没膨胀到，觉得自己一个二十级一环魂师就能一招灭掉一个六百年修为以上的鬼藤。

    傅天威见到傅玉书忙活完之后，也是没想给鬼藤活路，身上的唯一一个黑色魂环骤然亮起，

    疾风扇上亮起耀眼的青色光芒，右手拿着疾风扇一指，一道青色的光束急速的射出，傅玉书以及小舞都没看清，冰封鬼藤的寒冰上就多出拳头大小的窟窿。

    下一秒，一道强烈的龙卷风掀起，赫然将那鬼藤卷入其中，绞成了无数粉末。

    斑斑黄色的能量升腾而起，凝聚为了一枚百年魂环。

    【叮，宿主提前猎杀魂兽鬼藤，夺取主角唐三的机缘，改变剧情走向，获得反派点1000。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    收到系统消息之后，傅玉书这才确信，眼前的鬼藤魂环，就是在以后的某一天被唐三所获取的那一个。

    “哼！”

    傅天威看了一眼鬼藤的魂环，冷哼一声，这才快步走到傅玉书身旁问道，“没受伤吧？”

    小舞也是急速的来到傅玉书身旁，一双小手在傅玉书身上摸来摸去，替他检查起了伤势。

    “爷爷，小舞，我没事，只是我们都把这猎魂森林逛了个遍了，看来的确是没有适合我的魂兽啊。”傅玉书叹息道。

    (本章完)

