    虽然邱花不知道何振华为什么要这么做，但这姑娘一根筋。

    只要是认定的事情，她就一定会斗争到底。

    邱花看了看地上赵四海的尸体，在心里面已经做出了决定。

    “既然老大不让我参与这个案件，那我就偷偷参加好了，只要他不知道就行。”

    邱花给自己的机智和聪明点了个赞，然后一蹦一跳地离开了现场。

    ……

    另一边，骆东升开车来到了若曦集团。

    他并不知道自己随手丢下的一颗烟头，已经让巡捕房那边察觉到了自己的身份。

    不过就算是知道了，骆东升也不会理会。

    凭巡捕房的本事，要想查到他头上还真是有些困难。

    且就算查到了，又能怎样呢？

    骆东升你有没有做什么错事，他也是为民除害而已。

    整个龙虎门总部内的人没有一个是无辜的，他们手上都沾满了鲜血，全部都该死。

    骆东升并不清楚，何正华为了掩人耳目，已经展开了一场非常敷衍的调查。

    当骆东升推开总经理办公室的大门后，却看到办公室里面只有秦若曦一个人在。

    “秦珍珍哪儿去了？”骆东升好奇的问道。

    秦珍珍并没有独立的办公室，平时她都是和秦若曦在一起的。

    两姐妹如胶似漆，几乎形影不离。

    每一次骆东升来办公室，都能看到秦珍珍。

    但今天秦珍珍却没有在这里，所以骆东升感到十分疑惑。

    秦若曦将面前的资料签好字盖完章，伸了个懒腰，露出完美的身材曲线。

    “珍珍去谈项目了，就是昨天晚上跟你说的那个。”秦若曦解释道。

    “昨天晚上你们不是说已经拿下了吗？我看你们都已经在喝酒庆祝了，怎么现在还要去谈？”骆东升好奇的问。

    “对方只是初步有合作的意向，但是合同上的具体项目还要今天当面协商，由于公司有一大堆的文件要处理，所以我就留下了珍珍代表我去的。”秦若曦紧接着说道。

    秦珍珍的能力是毋庸置疑的，毕竟是海外留学回来的高材生。

    拿下一个项目简直是小菜一碟，如同喝水一样简单。

    骆东升耸了耸肩膀：“你两个人也真是够可以的，项目还没拿下呢，就提前庆祝了起来。”

    秦若曦笑了笑：“已经胜券在握了，提前庆祝也没什么。”

    这时，秦若曦抬头看了一下墙上的钟，发现已经快要七点钟了。

    “珍珍是下午去的，按理来说现在所有的东西都应该谈完了，怎么还没有回来？”秦若曦皱了皱眉。

    骆东升在一旁的沙发坐下，翘起腿道：“你直接给他打一个电话问一下不就知道了。”

    秦若曦点点头，然后拿起桌上的手机打给秦珍珍。

    然而他接连打了数个电话，秦珍珍也没有接。

    秦若曦有些着急了：“怎么办？珍珍会不会出现什么意外？”

    骆东升安慰道：“放心好了，能有什么意外。”

    “珍珍也是成年人了，她能够照顾好自己，你别总是自己吓自己。”

    虽然骆东升嘴上这么说，但他心里也充满了疑问。

    秦珍珍是一个靠谱的姑娘，如果真有什么急事的话，她会给家里打电话的。

    但这一个下午都没有给秦若曦打电话，属实是有些异常。

    “珍珍是去哪里谈合同的？我去看看，顺便把她接回家。”骆东升问道。

    秦若曦回答：“华氏集团。”

    骆东升来到秦若曦的面前，俯身在她脸上亲了一下。

    “好了，你别瞎想了，我过去看看你，一会儿记得去接团团。”

    秦若曦点了点头：“路上注意安全。”

    骆东升离开若曦集团大楼后来到停车场，掏出手机给凤九打了个电话。

    “你现在帮我查一下秦珍珍所在的位置，立刻告诉我。”

    “是！”

    影秘十三卫在云州有情报中心，情报网络遍布云州的大街小巷。

    不管在哪里有风吹草动，绝对逃不过凤九的眼睛。

    因此确定一个人的位置对情报中心来说，简直就是小菜一碟。

    果不其然，没出五分钟，凤九的电话就打了回来。

    “老大，秦珍珍的位置现在已经确定了，她在龙宇大酒店。”

    骆东升闻言挑了挑眉毛：“龙宇大酒店？”

    秦珍珍不是谈生意去了吗？

    怎么谈到酒店里面去了？

    还真是一个不让人省心的姑娘。

    电话对面的凤九，紧接着继续说道：“大约在四十分钟之前，秦珍珍和华氏集团的大少爷华丰，以及华氏集团的几个高层一起去了龙宇大酒店，至今都没有出来过。”

    骆东升点了点头：“好了，我知道了。”

    挂断电话后，骆东升立刻发动车子前往龙宇大酒店。

    与此同时，在龙宇大酒店一间顶级的包厢内。

    秦珍珍正和一个年轻人，还有几个中年男人围坐在一张圆桌旁。

    年轻人正是华氏集团的少东家华丰，而另外那几个人这全部都是华氏集团的高层。

    今天下午，秦珍珍来到华氏集团和华丰商谈合作。

    本来合同上的条款全部都已经协商完毕，接下来就剩下签字了。

    不过在这个时候，华丰就开始一拖再拖。

    最后华丰甚至已天色已晚，应该先吃晚饭，随后再签字为由，将秦珍珍带来了酒店。

    秦珍珍心里很烦。

    因为她今天晚上和表姐约好了要在家里吃饭的，不过为了合同，秦珍珍只能先忍一忍，和华丰一块来到这酒店。

    “来，秦总我们再来喝一杯，秦总真是好酒量啊！”华丰举起了手中的酒杯，脸上带着淡淡的笑意。

    秦珍珍今天晚上已经喝了很多酒了，即便她酒量很好，但是脸蛋已经变得驼红。

    看着脸色变红的秦珍珍，犹如一颗诱人的苹果，华丰不由自主的夹了一口唾沫。

    秦珍珍摆了摆手，她舌头都有些大了。

    “不……我不能再喝了，我今天晚上真的有点喝多了。”

    华丰顿时眼前一亮，笑着说道：“喝酒就是要喝醉嘛，不然的话多没有意思。”

    “而且就算秦总喝多了也没关系，楼上就有房间能够休息，明天早上我们再签字。”

