
　　尽管很不解，但此时的唐三知道这样下去不是办法，如果被它潜移默化的影响谁也不知道会发生什么。

　　当下，唐三用出了最稳妥的解决方法，盘坐下来，努力的进入冥想状态。然后借助蓝银领域将昊天锤完全笼罩在内，想要与之对抗安抚。

　　在他想来，只有用领域才能对抗领域。

　　很快，果然如同他所料想的那样，同为领域，蓝银领域毕竟是他的本命领域，再加上蓝银皇经过他多年修炼早已经达到巅峰状态，因此压制一个杀神领域还是可以做到的。哪怕这个领域是出自神的手笔，但终究并不是神的领域。而是属于他自己的领域，强弱取决于他自己。

　　在蓝银领域的作用下，渐渐的，昊天锤上的杀神领域安静下来，锤身上出现的异变也快速平静下来，就连唐三受到它影响而略微急躁的心态都随之平和下来。

　　唐三再一次深刻的体会到，这看似普通弱小的蓝银草诞生的领域，虽然不算强大，但却妙用无穷。正在他准备撤回蓝银领域，看看昊天锤还会不会出现变化时。

　　突然间，通过蓝银领域的感应，唐三发现,昊天锤上铭刻的杀神领域似乎与外界一丝微妙的精神力保持着联系。23sK.com

　　如果没有领域之力，哪怕是唐三浩瀚级别的精神力也无法感觉到对方的存在,但此时他却清晰的发现,这丝精神力是若有若无的,其本质与杀神领域中包含的负面气息一模一样，这也是为什么它能迷惑唐三的原因了。

　　这是……唐三没有通过蓝银领域去切断这个精神联系,而是用心的去感受，很快，他就发现了这丝精神力的作用。

　　那就是,锁定。

　　没错，有人竟然通过精神力锁定了自己的昊天锤。不，准确的说，应该是通过精神力锁定了昊天锤上铭刻的杀神领域。

　　哪怕先前昊天锤还在唐三体内，也一直保持着这种锁定的联系。而眼前昊天锤出现变化,似乎是因为这股锁定在杀神领域上的精神力源头已经距离唐三很近了。

　　唐三当然不明白这是怎么回事,他想不通为什么会出现这样的情况。但对于他来说,被人用精神力锁定绝不是一件美妙的事。以前没有感觉到就算了,现在既然已经发现，他当然要尽快解决问题。

　　没有去惊扰那丝精神力,唐三很快通过蓝银领域的帮助下顺藤摸瓜,感受着那丝精神联系所在的方向，再次飞入空中，手持昊天锤朝着那精神联系的源头急速飞去。

　　心中杀机盈然，唐三已经下定决心，不论这锁定自己的是谁，一定要将对方干掉。拥有一个能够锁定自己领域的敌人暗中存在,那可是致命的威胁。

　　在全力加速之下,唐三的精神力也牢牢的监视着杀神领域上那丝附着的精神波动，很快，他就发现自己的选择是正确的，那丝精神波动随着自己的飞行正在不断增强着，哪怕是在蓝银领域的中和安抚下，昊天锤上的杀神领域也已经变得越来越兴奋起来。

　　并不是那种反噬的感觉，反而像是找到了同类的那种兴奋。

　　难道是当初比自己先通关杀戮之都的那两人？

　　唐三想到了一个可能。

　　谷竵</span>当初，那在他前面的两人比他更早获得百场胜利，极有可能闯过最后一关，获得了杀神领域，也只有那两人才有可能拥有与自己同样的领域。

　　可怕！

　　唐三发现这附着在自己杀神领域上的精神力虽然十分淡薄,但却宛如腐骨之蛆一般,精神境界没有达到一定程度是不可能做到的。保守估计，也应该是一位封号斗罗级别的强者。甚至更强也说不定

　　而且，唐三在这段飞行的时间中还有一种感觉，那丝连接在自己杀神领域上的精神力似乎并不是一直存在的，反而是像杀神领域中隐藏了些什么，当那个源头接近到自己一定范围后，才自行与对方联系上。

　　如果是这样解释，那就合理了。

　　否则，自己相隔千万里之外，对方的精神力都能连接在自己的杀神领域上，岂不是真的成神了么？

　　正在思索间，昊天锤上的杀神领域纹路突然光芒大放，一瞬间居然冲破了蓝银领域的束缚，白光闪耀，杀神领域未经唐三的驱动竟然自动释放出来，巨大的杀意就要反噬唐三自身。

　　不过，唐三的精神力太强大了，淡蓝色的光晕蔓延开来，蓝银领域附加浩瀚级别的精神力在瞬间反攻之下，立刻就夺回了杀神领域的控制权。

　　唐三发现，此时自己的杀神领域竟然变得前所未有的强大，强大的杀念不断升腾，似乎可以令世间一切为之破碎似的。

　　同时，先前那如丝如缕的精神联系也骤然变得强烈起来，拼命的冲击着唐三的精神力，想要夺取杀神领域的控制权。

　　唐三冷笑一声，增强了蓝银领域的输出。顿时,那道飞速增强的精神波动一瞬间就被强行切断。

　　通过这种方法,唐三不但切断了对方与杀神领域的精神联系，而且也将杀神领域之中与对方联系的暗门彻底抹除，同样的情况,永远也不会再出现了。

　　唐三之所以这样做,并不是准备放过对方，而是因为他播撒而出的精神力已经找到了对方所在的位置，不需要依靠杀神领域上这丝精神波动的联系了。

　　掉头向下，蓝银皇右腿骨威能全开，推动着唐三的身体宛如流星赶月一般朝着斜下方飞去。很明显，这个能够锁定他杀神领域的人是充满恶意的，虽然唐三已经彻底解决了杀神领域中的问题，但一个这样隐藏在暗中的敌人绝不是他想看到的。

　　很快，唐三就接近了自己的目标，但令他惊讶的是，他的精神力居然没能探入那片目标之地的内部。

　　强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，令他的精神力在进入后会产生紊乱的感觉，隐约只能感觉到庞大的杀气与血红色。

　　飘身降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，唐三已经闻到了一股浓重的血腥味儿。

　　他吃惊的看到，就在不远处的树杈上挂着两具尸体，他们的身体残破的几乎已经看不出人样，更像是两团碎肉挂在那里，最令人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息，可他却一滴鲜血也没看到，那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，却没有一滴鲜血残留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第518章 昊天锤异动。免费阅读。https://www.23sk.com 