    三岁看八十,果然有道理。

    易飒觉得，她三岁时那比苍蝇腿还多的心眼，经过了这么多年的历练和人事周旋之后,已然长成了洞悉一切的天眼。

    这乱麻样的前后、因果、碎片，经她梳理,条理清晰,脉络分明。

    ***

    显然，在本轮人类文明之前,还有上一轮、上上轮,难怪人家说，阳光之下，再无新事，一切都是旧事重演。

    上一轮文明，走得比本轮文明更高、更远、更强，也遭遇到了致命的敌手：人工智能。

    易飒对人工智能没了解：可能就是机器人吧，反正是以计算机和网络为基础,发展起来的技术科学。

    这玩意儿吧，仔细一想是挺可怕的。

    单拿手机来说，短短数十年间，就从单纯的“电话”变成了集无数功能于一身的、绝大部分人都离不开的工具。

    人类其实天生不喜欢被窥视，但手机全天候操作着这种窥视。

    它可以每个月帮你交话费、水电费、各类费,比你都清楚你的每一笔入账和支出。

    它知道你的日常作息、步速、活动、体温、心跳、睡眠质量。

    它了解你无数不为人知的秘密：

    ——你表面上道貌岸然，其实你恋童、有扭曲的性癖好，因为你经常点开某些隐秘的链接,目光在其上一再贪恋流连；

    ——你口口声声说你爱着a，其实你倾心于b，因为你懒于回复a的信息，却一天八十遍地查看b的状态，不敢留言，也不敢点赞；

    ——你表里不一，这头留言说是哪位大大的铁粉，转头就登了小号开黑；

    ——你爱吃酸辣口味、常点xx外卖、不舍得买超过两百的衣服，却舍得拿钱砸游戏里的皮肤，因为你的每一笔消费动向，都清晰地向它昭示着内心的某种偏好和**；

    ……

    中国古代的恐怖故事里，有妖怪偷偷观察人、模仿人，伺机取而代之。

    说不准手机、电脑什么的，早已经成精了，只是还在蛰伏，不动声色观察、积累人类大数据，也逐步累积着一击必胜的优势。

    它们的优势已经初露峥嵘了不是吗：普通人尚还搞不拎清围棋的规则，阿尔法狗已经高高兴兴地和世界顶级棋手对战了，还能赢得越来越多。

    当然，目前它们还很驯服，听从的人类的指令，不逾矩，也不错乱——但万一是装的呢？

    有人轻蔑地说：没关系，人类靠思想致胜，只有人类才能产生思想，而它们，只是一堆电子元件和废铁而已。

    但思想到底是什么呢，又是如何产生的，本身就没人说得清楚，医学实验解剖了那么多大脑，也从未找到过“思想”——退一步说，如果血肉的大脑能产生思想，何以见得那些木头、石块、电子元件就不能呢？

    ……

    总而言之，上一轮的人类在人工智能的攻势下节节败退，他们试图通过各种方式自救，然后，发现了轮回的秘密。

    【宇宙、地球乃至人类，像个“reset”的游戏，一个轮回结束之后，会重组，然后重新上线。

    重组的手段，也许就是各种足以抹去人类痕迹的自然灾害：大洪水也好，火山爆发也好，地块剧烈震动、沧海变桑田、海底拔起成了世界最高峰也好，统统一起来，山川河岳洗一轮牌，像把泥猴砸烂成泥、又和水塑出个泥狗。

    那些极个别的、没被抹掉的痕迹，就是未解之谜、外星猜想，谁会特别在意呢，反正大多数人关注这个世界的程度，还不到关注肚子饿不饿、发型美不美的十分之一。】

    他们有了计划：铸造一艘坚-挺的诺亚方舟，带领残存者们，撑过灾难性的重组，设法进入下一个轮回，在局势还没有恶化和不可逆转之前，开辟战场，展开反攻。

    但方舟不可能大到把每一个人都塞进去，于是计划分两个阶段。

    第一阶段：提取残存者的体细胞，植入记忆体和息壤成分。

    第二阶段：顺利度过重组期，进入新的轮回之后，寻找足够的受体进行嫁接。

    这计划唯一的缺憾，大概就是这技术还不够稳定，成功率不高，但当时那种情势下，只能仓促上马了。

    那艘方舟，就是漂移地窟，也许不止一个，很显然，它经历了天翻地覆的重组之后，度过了长时间的休眠，进入新的轮回——而且里头存放的不止是体细胞，还有一批敢死队，亦即为后续的大部队铺路搭桥的人，三姓的祖师爷就隶属其中。

    漂移地窟的首次开启时间，应该会经过大致测算，但人类社会发展的时间段太难说了，可以一万年都在磨石器过活，一千年都在拿铁刀砍杀，也可以十年内科技大爆炸。

    所以宁早不能迟，还要不断向外放出探测的“鸽子”，根据信息反馈调整下一次外放的时间，再下一次。

    敢死队就是这批“鸽子”。

    从概率上说，不大可能第一次放出鸽子就收到佳音，可以想见：第一批放出来的人，郁闷地裹着树叶在山洞里砸石头；第二批放出的，无聊地拿着骨头磨成的针给自己缝制兽皮衣裳……

    第n批放出来的人，迎头遇上了大禹治水。

    耐人寻味的是，很多民族的神话传说里，都不约而同的有一场大洪水。

    中国有大禹治水。

    《圣经》里有诺亚方舟。

    玛雅圣书记载：人们都淹死在从天而降的黏乎乎的大雨中。

    巴比伦人的神话里说：贝尔神恼怒世人，决定发洪水毁灭人类。

    墨西哥古文书里说：一天之内，所有的人都灭绝了，山也隐没在了洪水之中……

    也许本轮文明真的险些遭遇洪水没顶之灾，结果被上一轮人类给救了。

    东方，先有天神带着息壤救助百姓，后有大禹治水；西方，就是那艘著名的诺亚方舟——会不会那艘方舟就是息壤形成的，连“诺亚方舟”这个名字，也是照搬来的？

    总之，三姓的祖师爷就从这里开始布局，没准为了加快社会发展，让后续的时间变得可控和可预见，他们还辅导和旁敲侧击了一下大禹：中国从“禅让制”转成“家天下”，就是从大禹开始的，一举从时长不定的上古时代跃入了奴隶社会。

    祖师爷们创立了水鬼计划，又或者，这个计划是早就想好的，他们只是按部就班施行而已。

    ——没有任何地点比大河深处更隐秘，所以接生的轮回渡口深藏水底；

    ——大部队要从水里来，能在水下存活是首要条件，要深植于每个人的dna中；

    ——为了不打草惊蛇，他们把家族包装得神秘，把自己包装得像个先知，文绉绉说一些“不羽而飞、不面而面”的话，而不是张口就来“当计算机开始出现的时候，你们要去漂移地窟”，否则，难保后人不起疑心。

    ——他们是人，只有人才了解人，知道家族会为了这天赋异禀以及随之而来的财富红利而窃喜、并保持低调，也知道当某一天，这红利不再、天赋传承被切断的时候，他们一定会去寻找漂移地窟。

    ***

    易飒盘腿坐在床上，穿着她被捂干的泥汤色t-shirt，头发还打着结绺，神采飞扬，侃侃而谈。

    宗杭则是再好不过的倾听者，全程没打过她的岔，中间还屁颠屁颠给她递了瓶开盖的矿泉水。

    易飒一直握着瓶子没喝，免得饮水打断自己一泻就停不了的猜想，讲完了才咕噜噜仰头灌了一大口，然后抬起手背抹嘴，问宗杭：“怎么着，有什么感想没有？”

    宗杭说：“我2040年，就要被人工智能取代了？”

    易飒瞥他：“你格局能不能大点？”

    她都讲到上一轮文明了，这么大课题，他还惦记着被取代的事儿。

    格局大点啊？宗杭不知道该怎么大：从窗子看出去，能看到外头街道上慢吞吞驶过一辆公交车，一个误了站的男人跟着车跑，但司机就是不开门；再远点的地方，有家商场开业，楼面上缀满“圆满成功”、“热烈庆祝”、“八折优惠”之类的标语条幅。

    这么烟火气的场景衬托下，上一轮人类，听着跟做梦似的。

    易飒说：“没问题的话，咱们就这么跟丁盘岭说。那些片段，你就说是你在水下精神恍惚时看到的。反正，该我们做的，都做完了，接下来没咱们的事了。”

    宗杭奇道：“就做完了？”

    “是啊。”

    对丁盘岭，她已经算是知无不言言无不尽了，还想怎么着？

    “咱们就不管了？”

    “还管什么，事情都这么明了了，后面就让丁盘岭想办法呗，他的人脉、主意肯定比我们多啊，能耐也比我们强，我们可以功成身退了啊。”

    宗杭说：“你一点都不关心2040年那事？”

    “有什么好关心的？预言而已。再说了，既然霍金都给出这预言了，很多科学家也提出预警了，那些高层的、精英的、比我们更有本事的人，能不关注这事？能不积极想对策？天塌下来还有高个的人顶着呢，你担心什么？”

    也对，世界上那么多比他聪明、有本事、有远见的人，人家能想不到这个？怎么也轮不到他来忧心全人类的命运啊。

    宗杭正想说什么，门上传来敲门声。

    易飒理清了大谜题，心情舒畅，几乎是从床上蹦下来的，步子异常轻快地走到门边，透过猫眼往外看了看，回头提醒宗杭：“是丁玉蝶。”

    宗杭一下子想起抱大腿那回事来了：“不会是……算账来了吧？”

    有可能，易飒向宗杭使了个眼色：“待会我来说，你附和就行。”

    说完，一把拉开房门。

    ***

    丁玉蝶斜倚在一边的门框上，两臂抱在胸前，脸色很不友好，再加上刚吃饱了饭，打嘴仗的精气神很足。

    兴师问罪，用不着委婉。

    他开门见山：“你们什么意思啊？”

    易飒奇道：“什么什么意思啊？”

    宗杭很茫然地看丁玉蝶，又看易飒，一副搞不清状况的模样。

    还装！

    丁玉蝶气了：“锁金汤的时候，刚下水，你俩就抱我腿，差点把我拽翻过去！”

    易飒说：“等会……我听明白了，我们抱你腿？不是，丁玉蝶，我想问你，我和宗杭都能坐水，我还是水鬼，水下功夫不比你差，我为什么要抱你的腿？”

    丁玉蝶说：“是啊，所以我也想问……”

    易飒打断他：“你看见了？亲眼看见了？”

    丁玉蝶一时语塞：“水底下那么黑，谁能看见啊。”

    “那你凭什么说是我们抱的？”

    丁玉蝶有点结巴了：“那当时，水底下除了我，就你们俩啊。”

    “你确定？当时那个唱阴歌的可是喊了句‘开门了’，谁知道开了门，门里出来了什么啊。”

    宗杭很配合地打了个寒噤。

    丁玉蝶愣了一会，终于听懂了，脸色也渐渐变了：“我靠，你那意思，下头是有……”

    他后背心有点发凉：还真的，那老头唱得那么瘆人，指不定招来什么东西了呢。

    阖着是自己想当然了，丁玉蝶有点不自在，很快切进下一个话题。

    他向易飒使了个眼色，示意她过来点，然后压低声音：“我问你啊，你在金汤穴里，发现什么了吗？”

    易飒装傻：“下水不久，我脑子里闪光似的，就没知觉了，再睁眼，已经在这房间了，能发现什么啊。”

    丁玉蝶冷笑：“没错，大家都一样，但要善于发现你懂吗，很多事情是有痕迹的，你要善于观察，然后……你就会发现，事情一点都不简单。”

    易飒心里咯噔一声：“你发现什么了？”

    丁玉蝶现出倨傲之色来：“很多。”

    “首先，醒来之后，我发现，我喉咙这，红了一片，就这……”他仰脖子给易飒看，“还有，我那件t-shirt，潮牌，不经拉，不能机洗，然而它领口大了一圈，而且领口后头有一处，衣料都皱变形了，这说明了什么？”

    妈呀。

    宗杭差点笑出来，赶紧低下头，装着清嗓子遮掩过去。

    易飒一只手死抠住门背面，强自做出一副惊惧的表情：“说明了什么？”

    “金汤穴里，肯定有什么东西拽了我的衣领，不明生物。”他压低声音，“没准就是复活的尸体，还有……”

    “我洗澡脱衣服的时候，鬼使神差的，拎起来闻了一下，我发现有一股……老陈醋的味道。”

    易飒把自己的衣领拎起来，作势闻了闻：“没有，我没有，你别是错觉吧，鼻子灌了黄河水，不好使了。”

    丁玉蝶瞪她：“什么错觉！我住在山西，拿老陈醋吃过多少饺子你知道吗？我能闻错？”

    “还有！”他唰地松手，给她看手里一直攥着的一个透明塑胶袋，还抖了两下，“我洗头的时候，从头发里，摸到两粒小米，我拿袋子装起来了，这又说明了什么？”

    说明丁盘岭置办的山西土特产里有小米呗，还能说明什么？

    丁玉蝶神气活现：“这事，我要跟盘岭叔好好说一下，历代锁开金汤，从来没有人给出过任何线索，为什么？其实不是没线索，而是他们不善于观察，也不善于思考。我拿到的线索，虽然也不多，但是，我是所有水鬼中，唯一一个拿到的，onlyme！”

    他又抖了两下那个塑料袋，向她展示自己的与众不同：“机会，总是留给有准备的人的。”

