    第333章 阿银，斟茶（第一更）

    翌日清晨。

    墨天行此时正在庭院内与雪夜大帝下棋，雪玉璇在旁边观棋局。

    最终，墨天行棋输半招，老丈人乐呵呵的赢下这局。

    墨天行说自己还有些事情要办，下次再陪您老下棋。

    他打算先将天斗城的阵法升到神级，毕竟深渊那群人的脑子都还挺正常的，他自然得提防着点, 以免自己不在的时候被偷家。

    雪夜大帝捋着胡子挥手笑呵呵让他去吧，等事情处理完了，再陪我这身老骨头下下棋。

    他也知道他是个大忙人，是面对深渊的核心领袖，为了天下能够早日四处奔波，能抽出时间陪自己下棋已经算有心了。

    墨天行应下了, 这才带着雪玉璇离开，在天斗城的三个隐秘角落升级阵法核心, 花费了不少材料，最终将护城阵法提升到神级。

    如此一来，哪怕是深渊神祇攻城，这阵法也能勉强御敌，给墨天行支援的时间。

    处理完这一系列的事情后，墨天行这才带着雪玉璇回归居所。

    他这前脚刚回来，神识就敏锐的察觉到唐昊和他大哥唐啸在庭院外等候，看样子是在等他。

    碰巧的是，他这次出行拜见老丈人的时候，并未带着阿银。

    他也能感应到阿银的气息，此时依旧在庭院内，但却没有动静。

    要知道，阿银身为蓝银皇，定然是拥有天赋【蓝银领域】，能够感知外界环境的能力，绝不可能说不知道唐昊在外面。

    但她在知道的情况下，却能忍着没有去见他，这让墨天行感觉有些意外。

    当真是有些意思。

    不知道唐昊他们来找自己因为何事。

    当墨天行踏入蓝银领域的探查范围的时候, 庭院内的阿银第一时间有所感应，内心顿时变得无比紧张。

    雪玉璇此时正挽着他的手臂，脸上洋溢着温和的笑容，不徐不慢的返回居所庭院。

    听得到门口看守的守卫向他禀报，唐啸、唐昊两位大人前来拜访。

    雪玉璇点了点头。

    看样子他们在得知天行回来后，第一时间前来拜访，多半是想向他了解深渊位面的状况。

    她之所以能那么轻松，主要是从天行口中得知深渊位面暂时得到遏制，一时半会无法卷土重来的时候。

    她内心悬了两三年心在那一刻得到舒缓。

    墨天行此时带着雪玉璇来到前庭，见到了唐啸与唐昊兄弟两人。

    “见过墨前辈。”唐啸与唐昊在见到墨天行后，躬身行礼道。

    魂师界向来以实力为尊。

    墨天行的修为凌驾于他们之上，与他们祖父、千道流等极限斗罗比肩。

    再者，对方推动世界力量整合组成联盟，对抗深渊位面，居功甚伟，不得不服。

    但凡沾其中一项，他们都甘愿一拜，以前辈之礼对待。

    墨天行点点头, 引他们进入大厅, 命人泡茶。

    后庭的阿银咬了咬牙, 内心无比挣扎, 但又担心得罪墨天行，后面再生事端。

    她只得将自身容貌遮挡的严严实实，又将自身的气息收敛，以免暴露身份，方才敢现身。

    阿银一登场，顿时吸引了唐昊兄弟二人的目光。

    倒不是认出她的身份，只是觉得奇怪对方的装扮。

    阿银来到墨天行身前，恭敬的为他斟上一杯热茶，而后是雪玉璇，雪玉璇朝她含笑点头以表感谢。

    阿银为唐啸斟茶的时候还好，但在到唐昊面前的时候，低着头，手抖得有些厉害，茶水都有些洒落到他衣袖上，这顿时让她更为慌乱。

    “无妨。”唐昊也不会计较这些，只是对方靠近的时候，他内心产生些许异样。

    阿银慌乱的退回到墨天行身后。

    唐晨看着她退下的背影与步态竟然有些神似阿银，他差点脱口而出，但最后还是止住了。

    不可能。

    阿银为了他，已经献祭了自己的性命，他甚至连阿银所化的蓝银草没能守住，被那神秘的赤袍男子夺走。

    想要阿银从蓝银草重新修炼成人形，至少需要等上万年乃至十万年之久，那时候他早已化作一抔黄土了。

    想到这里，唐昊的眼神不禁黯淡了几分。

    墨天行单手撑着脸颊，侧着头看着这一幕，脸上挂着恬淡的微笑。

    阿银迅速退回到墨天行身后，身体在轻微颤抖，努力的平复自己的情绪。

    墨天行与唐啸聊的什么内容，她丝毫听不进去，也不在意。

    她此时非常想与昊哥相认，相拥而泣、互诉衷肠，但理智告诉她不能，起码不是现在。

    现在的她还不能暴露身份，此时的她根本不是自由之身，就连生死都不受自己掌控。

    要是让昊哥知道她复活了，而且在墨天行身边为婢女侍奉，以他那刚烈的性格，多半会与墨天行不死不休。

    但他的实力在墨天行面前，完全没有半点反抗的余地，甚至可能会引来杀身之祸，这是她不想看到的。

    如果在这三年里，她因为一些事情自杀了，昊哥在不知情的情况下，也就不用承受两次丧妻之痛，她心里也能稍微好受点。

    墨天行静静的看着这一切，嘴角微微上扬。

    唐啸来找他，主要是关于深渊位面的事情，同时也来探望他的身体恢复状况。

    他告诉他们，深渊的事情暂时已经得到解决了，他们到时候只需要配合武魂殿清剿深渊残党即可。

    唐啸又问了一些关于唐晨老爷子的事情，墨天行都一一给予答复。

    “不知墨前辈可知道一位身着赤色衣袍的妖人？”原本沉默的唐昊抬头凝视着墨天行，神色有些落寞。

    此话一出，阿银的瞳孔骤然一凝。

    她自然知道昊哥说的那个【赤袍妖人】是谁。

    她从碧姬那里知道，对方是一头修为超过三十五万的三头赤魔敖，尊名赤王！

    以昊哥的修为，根本做不到复仇。

    再者，星斗大森林并非只有赤王，还有其他无比可怕的超级霸主。

    墨天行是知道赤王的，一旦他将赤王在星斗大森林的消息告知他，昊哥就有擅长星斗大森林的可能，那后果不堪设想！

    “哦？”墨天行神色变得有些认真，看样子他确实知道些消息。

    唐昊仿佛看到一线希望，连忙行礼。

    “还望前辈告知。”

    阿银瞬间反应过来，墨天行这是打算借刀杀人！

    (本章完)

