    第833章 绝世斗罗级别的武魂融合技

    唐晨这一击，非同小可。

    他是看到被四大绝世强者围困，而且这四人各有所长，正好组成一个十分有利于团队配合的契合阵容。

    他预料，单打独斗，最多也只能惨胜波塞西一人。

    再加上另外三名绝世强者，如果磨耗下去, 他最后可能逃走的机会都没有。

    因此，只有速战速决一途。

    希望用最强悍的攻击，趁着四名绝世强者默契还不够，赶紧打破一个口子，打开局面。

    采用炸环秘技，之后会处于虚弱状态。

    但由于他与寄生在体内的九头血红蝙蝠王兽体结合, 可以把虚弱状态尽量延后。

    给他较多的时间，来进行这一场战斗, 然后迅速远遁。

    他也会虚弱得更彻底, 很长一段时间不能再使用魂技。

    但眼下他没有更好的办法，只能出此下策。

    轰轰轰！

    唐晨的魂环一一炸开，如惊雷持续震鸣。

    似有天崩地裂之势。

    极为惊人。

    同样的技能，唐晨使用，比唐昊使用，差距有天渊之别。

    唐昊在罗刹神意志协助下，速成为绝世斗罗，使用炸环，能使得力量暴增到接近准神的地步。

    而唐晨此刻的力量，飙升至超过准神，接近伪神。

    不过，唐晨使用炸环，是为后招做准备。

    他的第一招魂技，大须弥锤，是以攻为守。

    巨大的锤子虚影上, 雷电交织，仿佛不是虚影, 就是真实存在。

    裂风逆空, 卷起千层浪。

    在战斗开始前。

    陆枫已经丢给朱竹清、小舞等一个眼色。

    她们立即会意，迅速后退出数百米。

    宁荣荣离开之前，使用辅助魂技，给陆枫加持了全属性增益。

    至于波塞西、阿银等，由于魂力级别差距太大，宁荣荣的辅助魂技，对她们的增益效果不明显。

    她们清楚，这样级别的战斗，她们完全帮不上忙，反而可能成为累赘。

    绝世斗罗，拥有焚天煮海之力，这种绝对力量，不是她们能够抗衡，哪怕是一阵魂力碰撞的冲击波。

    而柳二龙、海魔女、小白等，站在战斗圈外，只是战斗余波冲击的话，对她们构不成伤害。

    轰！轰！轰！

    惊天巨响, 震耳欲聋。

    波塞西、云韵、紫姬的攻击, 接连撞在巨大昊天锤虚影上, 空间为之剧烈震荡，刺目的光芒爆闪。

    如果单挑，唐晨此刻的绝对力量，能胜过她们每一个人。

    但三个人合力攻击，唐晨就似乎略逊一筹。

    他倒飞出十几米，又在水面倒滑几米，才站稳脚跟，眼中露出惊骇之色。

    “别追击，他是装的，他的杀招在后面，防守！”

    陆枫开口提醒道。

    对唐晨实力颇为了解的陆枫，没有参加战斗，正好旁观者清，在一旁指挥提醒。

    唐晨阴骘目光瞪向陆枫。

    没想到，陆枫眼力这么毒辣，竟识破了他故意示弱。

    被合力攻击，他确实被逼无奈需要后退，但只需后退半步即可。

    他却故意夸张的倒飞出去，脸上还装出很惊怒的样子。

    意在引诱波塞西她们追击过来，他出其不意，用出杀招，将她们都笼罩在杀招范围中。

    波塞西、云韵等自然完全相信陆枫。

    她们停住追击的脚步，加强防御戒备。

    交手一招，也清楚这个老妖怪的确很难对付。

    “风旋壁！”

    云韵制造出一片完全由狂风而凝聚成的实质墙壁，墙壁之上，无数风刃疯狂地旋转着。阻隔在她们与唐昊之间。

    这是攻守兼备的技能。

    唐晨想进攻她们，必须先突破这道风旋壁。

    “海神祝福！”

    这是波塞西的一项强大辅助魂技，范围团队增益加持。

    大幅度提高属性的同时，还能提高魂力伤害。

    紧接着波塞西又使用海妖外壳，给自己叠加防御。

    相对绝世斗罗来说，她的近身防御稍有欠缺，海妖外壳这一技能，能抵御伤害，弥补一部分这种欠缺。

    而紫姬与阿银对望一眼。

    两人释放出本源之力，注入武魂中。

    “武魂融合技，蓝银魔龙皇！”

    她们的武魂居然重叠在了一起。

    而后，一条鳞甲黑中泛蓝的巨龙，赫然呈现。

    吼——

    巨龙发出震天龙吟。

    “我去……”陆枫好生意外。

    他都不知道，阿银与紫姬，竟然能施展出武魂融合技。

    要知道，武魂融合技不是随随便便就有，有特定而严苛的条件。

    一个是武魂类型契合，一个是属性契合，还有就是默契度够高，心灵相通。

    阿银与紫姬同样是兽武魂，但一个是植物类，一个是龙族，如何能融合在一起？

    她们最初认识的时候，倒是特殊融合过。

    那是阿银灵魂，与紫姬肉体融为一体。

    阿银俯身在紫姬身上。

    她们那时候这样做，是为了与自己进行特殊切磋。

    而她们也因此，而留下一种无法替代的深厚感情。

    她们对那种特殊的体验，甚是怀念。

    阿银复活后，就无法进行这种特殊体验。

    只是在自己的武魂世界，她们一同侍寝。

    自己不在武魂世界中，她们也朝夕相处。

    不知道她们什么时候触发了武魂融合技。

    但应该也就是这两天。

    她们可能是想给自己一个惊喜。

    但还没来得及，就碰上与唐晨作战。

    蓝银魔龙皇与地狱魔龙王外形不同之处在于，身躯更加庞大强横，鳞甲颜色不同，更加坚不可摧，隐约还披着一层若有实质的蓝色光盾，以及背后还多了一对巨大翅膀。

    而内在力量上的区别，更无需赘言。

    绝世强者级别的武魂融合技！

    这得登峰造极到什么程度。

    唐晨惊愣了一下。

    没料到，她们还有这么一手。

    但箭在弦上不得不发。

    即使被陆枫识破他计谋，即使对方有绝世强者级别武魂融合技，他也得硬着头皮上，因为他已经炸环了。

    炸环后，体内爆发出庞大的力量，如果不把这庞大力量，攻出去，他身体会爆开。

    而且毕竟做了大几十年的绝世斗罗，颜面还是要的。

    炸环后就逃跑？

    这说不过去。

    传出去，颜面扫地。

    又何谈再创昊天宗。

    另外，他除了马上施展的杀招，还有后手。

    “凌天一击：终结！”

    这是昊天宗凌天一击的最强升华版，唐昊都还没领悟。

    (本章完)

