    “四五千年前，地球上到底是什么样？所谓传说中的三皇五帝真的存在么？还是只是神话传说？可为什么天宫之主却也能来到这个大6，甚至修练的如此厉害。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    按照道理，那个时候是洪荒时代，如果不是神话传说，那时的人们甚至还不开化，如何懂得修练，还有那文字，据史学考证，那个时候甲骨文甚至都没有出现，为何这个天宫之主，会写出路在何方四个现在地球文字？

    ……难道地球上曾有一段湮灭的历史，还是人类文明的一个更替轮回？更或者天宫之主在说谎，他根本不是从洪荒过来的，也是近代的人物？

    可是王母却是说这是几千前的事，难道王母在说谎？这一切，到底是怎么回事？他们有说谎的必要么？地球现在为什么受天道压制的如此狠，连通神境界都无法晋级，只是因为位面低么？还是是什么改变了位面……

    从紫竹林出来，洛天的脑袋乱成了一团浆糊，乱七八糟的想着，心情沉重之极。

    “小家伙，看来天宫之行，收获不小啊。”

    妖圣情殇，一头黑披肩，少年模样，眼神忧伤，手拿着一坛酒，斜靠在一块赤红色的巨石上，望着洛天，淡淡的说道。

    “咳，见过情殇前辈，晚辈只是一时所感，还没有理清头绪。”洛天清醒过来，急忙说道，接着又小心的问道：“王母说，您在这里等我，不知道有什么事，需要指点晚辈！”

    对于妖圣，洛天极为的恭敬，那是从心里的一种尊重，不管如何，这个看似少年模样，真是帮了他的大忙，不然的话，他洛天活不到现在，别的不说，就凭那一套天玄一变的神奇步伐，让他就占了极大的优势。

    “请点？你这个小家伙，还真会说话！想不到你的易容这么高明，如果不是先前看你施展我的天玄一变，我都认不出你了，当初在魔兽山脉求生的一个小家伙，想不到短短几个月的时间，成长到如此地步，你也算是妖孽了。”

    妖圣望着洛天，似笑非笑，随手扔来一个酒坛子，微笑着说道。

    洛天单手接过酒坛，顿时一股酒香扑鼻，知道正是妖圣所酿造的千灵液，也不客气，大口的喝了一口，抹了一下嘴巴，真诚一笑：“前辈对晚辈亦师亦友，相助之恩，莫不敢忘。”

    妖圣轻轻的摇了摇头：“你倒是很会说话？现在不叫我小兄弟了？”

    “咳，当时是因为晚辈不知道……”洛天有些尴尬。

    妖圣摆摆手：“好了，我并不是小气之人，上次也只不过是受人之托而已，指点你一二，你倒也没有让我失望，天玄一变运用的已经炉火纯青了。”

    “受人之托？”

    洛天一怔，急忙问道：“不知道前辈是受何人所托，晚辈自信在这个世界，并没有认识可以能结交像前辈这样的高手。”

    妖圣走了过来，灌了一口千灵液，忧伤的眼神淡淡的扫了一眼洛天道：“这个你不必知道，既然你背后之人现在不想让你知道，我自也不会多事，只能告诉你，你背后的实力很可怕，只不过现在应该不是让你知道的时候。”

    “是这样……”

    洛天面色有些凝重，从妖圣的眼中，他看得出来，似乎对自己背后的势力都有些忌惮，那到底是什么势力？难道是孤独前辈背后的势力？似乎也不太可能啊，毕竟孤独无名前辈是被人从金月大6收走的，自己来到这里，其实也在打听他的下落，只不过一直没有任何消息，他不相信孤独无名还有能力照顾到自己。

    “可是除了孤独无名，还会是谁呢……”

    洛天百思不得其解，来到金月大6，他现在认识的朋友屈指可数，甚至敌人比朋友还要多，貌似乎没有人有这个能力可以让这个恐怖的妖怪情殇帮助自己。

    “行了，你不要想了，在这个世上，一切的修行全靠自己，知道了也许对你并没有什么好处，这次南天门交易会上，如果不是玉无暇，你真的很让我为难，连我都以为，你就是那个修练混元天经的家伙，那可是禁忌的存在，不管你有多大的实力背景，也会遭受到追杀，毕竟这是三千强体的大忌。”

    看到洛天在沉思，妖圣凝重的说道。

    “嗯，多谢前辈，多谢玉仙子为晚辈洗清白。”洛天躬身感激说道，暂时放下自己所谓背后势力的疑惑。

    “你也不需要感激我和玉无暇，最重要的是你不是那个人，不然的话，没有人能救得了你，混元天经霸道邪恶，为世人所不耻，人人得而诛杀。”妖圣严肃的说道。

    “是，前辈。”洛天认真的点头，他在考虑，是不是把古潭那个混蛋的底给揭出来，借妖圣的手除掉他，不过想想，还是没有说，毕竟，他现在没有证据。

    “还有，有关你的事，我刚刚听说了不少，似乎你最近的麻烦不少啊，已经起起了阴阳教，紫府还有百花谷甚至还有别的势力高层的注意，你的实力虽然提升很快，不过一旦遇到通灵后期或者是真灵期的高手，你一样会输，所以你以后的路会很难，没有人帮得了你，只能靠你自己来化解。”妖圣再说道。

    “是前辈，晚辈的原则是人不犯我，我不犯人，那些势力都是招惹我在先，所以……”

    洛天沉声说道，一想到那些势力就让他头痛，现在又多了古潭，燕齿天这些混蛋，甚至还有袁天尊，再加上上次拍卖朵朵的四海拍卖会，他还没有去找他们的麻烦，这一切的前提，都必须在提升实力的基础上才行。

    只不过洛天没有说完，就被妖圣打断了，轻轻的摇了摇头，黑飘逸，望着洛天凝重道：“金月大6，强者为尊，没有太多的理由，将来，即使别人不犯你，你也会犯别人，不管如何实力才是最重要的，凭你现在的实力，天玄一变已经不足以再辅助你了。”

    “不错，所以还请前辈传授剩下的天玄八变。”洛天急忙顺杆爬。

    “剩下的天玄八变？”

    妖圣不由的哑然失笑：“你小子还真是贪心，我现在才修练到天玄七变而已，另外，你不是妖族，虽然妖族可以化形，不过妖族的经脉和人类毕竟不一样，教你的那一变，还是我改进后的而已，总起来说，妖族的玄法，不适合人类，所以我最多也只能把前面的几步略作改进，传授给你吧，算是你的天玄二变和三变，至于以后，就靠你自己了！”

    “是这样……”

    洛天恍然大悟，不过即使如此，他还是表示异常感激。

    “看好了！”

    妖圣此刻也不废话，轻喝一声，身形瞬间移动，竟然连残影都没有，突兀的出现在各个地方，可谓是来无踪，去无影，真正度达到了极致，看的洛天眼中火热无比，不敢分心。

    妖圣一连把天玄二变和天玄三变施展了几次，然后细心的教导洛天口决及运转法门，繁奥异常，洛天足足花费了近一个时辰，才熟记于心。

    “小家伙，我能教你的也就这么多了，希望你能以后成长起来，距离五百年一次的强者战，没有多少时间了，希望到时你能大放异彩！不要过早的陨落。”最后妖圣微笑道。

    “五百年一次的强者战？”洛天不由的一怔。

    妖圣微微点头：“不错，那是真正的强者战，胜者生，败则亡，战场据说是这片大6最顶尖的强者开辟出来的一处星空域外战场，有三接引使者引路，推荐，进行强者争锋，各路强者无数，一步一血，一步一杀，惨烈无比。”

    “星空域外战场？三接引使者？”

    洛天真正的惊呆了，看到妖圣点头，洛天深吸了一口气道：“为什么要进行强者争锋，各自展不是很好么？”

    “各自展？”妖圣不由的苦笑：“看来你还不懂这片大6的规则，各族强者站在最顶锋的只有一人，这是天道规则，每个强者一生都必须在征战，在拼搏，不然的话，只能成为他人成功路上的踏脚石。”

    “是这样，那前辈，不知道您……”洛天欲言又止。

    妖圣灌了一口酒，忧伤的眼神扫了一眼洛天才道：“我也一样，只不过我的战场你不懂，因为你还没有到达那种境界，也许有一天，你到达了，我还需要你帮忙呢。”

    最后妖圣冲洛天露出一丝微笑。

    洛天诚惶，急忙表示道：“晚辈受前辈大恩，没齿难忘，不论晚辈的实力如何，一旦听闻前辈有事，在下不论身在天涯海角，定当以死相助！”

    妖圣听了洛天的话，略感欣慰，微微点头：“好了，小家伙，有这份心就可以了，我只不过随便说说而已！”

    “对了，前辈，不知道强者战，具体什么时候开启？”洛天想了一下问道。

    “少则三年，多则五年，不太确定。”妖圣淡淡的说道。