    “教会的生意吗？我做了。”紫萝酒吧，琴看着面前的小胡子，轻轻的晃了晃手里的烟杆说道，奥罗摸了摸自己的小胡子，他也是颇为风流的人了，平日里接触的贵妇也不少，圣堂教会不是什么寺庙。

    在教会的成员私生活上面，只要不是做那种邪恶的事情，其他的什么不违背教义的都没关系，哪怕是取小妾……那是事吗？那是什么事啊？多正常的事情啊！因此奥罗平日中和一些贵妇名媛有诸多深入交流的行为也不算什么。

    甚至他的相当一部分特别情报的来源都是从这种交流中得到的，毕竟有些女人知道的事情总是比别人多一些，然而面前的这名美丽的老板娘奥罗也没有任何招惹的想法，对方的手段他遭不住啊，在刚才的对话交锋中，莫名其妙的就被压入了下风，虽然他事后救场也只是拉平这种压制。

    正打算反击一下的时候，紫萝酒吧的老板娘干脆的打断了他的反击，终结了这一次的交锋，让他有些难受，难受之后，他也回过神了，自己的那种所谓的反击怕不是老板娘为了给人留面子做出来的行为，两人平手后干脆的不去进行交锋，也不会伤谁的面子，商业的手段……真不愧是做生意的。

    琴的回复让奥罗点了点：“那么老板娘可是有了合适的方案？”

    他来这里主要就是合作的，拍摄剧场，不是戏剧的方式，那定然是新奇独特的方式了，虽然魔兵论坛上面有着不少的短片，甚至教会也弄出来过，可那些短片都是一串到底的，更像是所谓的纪录片……没有太多的剪切之类的手法，因此表现的信息也是有限的。

    毕竟异界就没有发展过太多这方面的东西，曾经戏剧也是主流，没有人去想着改变戏剧的表达方式！

    “合适的方案吗？已经有了草案了，只是你们能保密吗？”

    奥罗轻轻的笑了笑：“老板娘要相信圣堂教会的信誉，我们换个地方谈？”

    琴扫了一眼四周，稍稍的一点头：“可以。”

    魔女和教会进行商业合作？琴的表现依然淡定就是了，这具炼金化身已经是经过各种考验的成熟作品了，她这个时候也完全的将自己的角色代入了紫萝商会的总BOSS上面，暂时的略过了魔女的身份，这就是一场正当的商业合作！

    有利于紫萝商会的商业合作。

    半个小时后，奥罗从紫萝酒吧离开，回头看了一眼紫萝商会的招牌，他不由的摇了摇头，不愧是紫萝商会的总BOSS，哪怕平日里在这里当独特的风景线，暗地里却将整个商会里的事情安排的井井有序，简直就像是那种在学校里貌似自甘堕落的疯玩，回家死命复习做练习题的学婊一样，人家表面上光鲜的很，背地里也光鲜！

    若不是这一次的接触，他对于紫萝商会的老板娘拥有的手段了解程度还要止步于之前，这老板娘的眼光太毒辣了，这一次的详细商谈奥罗本以为会扯个一两个小时，然而半个小时就结束了，老板娘说的草案……那根本就是已经晚上好了的方案吧，因为已经完善了，很多细节方面奥罗根本没得谈，节奏都被带乱了。

    看看人家这准备多充分。

    “真是厉害的商业保密手段。”奥罗敲了敲自己的脑袋，都是吸烟的，差距就有点大了，他的节奏乱了，自然没有机会趁机试探一些有关于那条龙的信息，这点之后再说吧，和郑逸尘有关的事情是次要的，之后有的是人去调查相关的事件，他？他已经尽心尽力了。

    “呼～气氛真是越来越压抑了。”无名小村中，格林从窗外翻了进来，看着窗外没有多少人的街道：“真是的，也不知道是谁泄露了邪教徒的信息，搞的整个村子都忍不住开始闹迁移了。”

    普通人不了解职业者层次的事情，然而他们却很清楚邪教徒的危害啊，知道了附近有着邪教徒，甚至是一个隐藏的邪教在这里，整个无名小村都有些沸腾，他们这些本应该让小村里的人回避的职业者，现在竟然成了香饽饽。

    “在街道上走不到两分钟，就能看到三家的年轻姑娘在窗口对我招手！烦！”格林将自己了解到的情况说清楚后，最后补充了一句。

    “你可真是炫耀啊。”卡林瞥了格林一眼，之前说的信息还是正经的，说着说着就不正经了，什么年轻姑娘招手？

    “这是事实！”格林瞥了一眼这个漂亮的年轻人，作为一个人类长得比很多女人都好看，明明不是什么外貌天生俊美的异族啊，难道说这家伙也隐藏了什么不显外貌特征的异族血统？

    “我知道是事实，我走在路上还经常被搭讪呢……我炫耀过吗？”卡林揉了揉自己的额头，有些困扰的说道，格林凭着俊美的外貌很吸引那些年轻小姑娘，甚至不少大妈都会对他有着额外的关注，他说的那种出门不到两分钟，就有三家的年轻姑娘在窗口对他招手这事不是吹牛逼……的确是事实。

    原因很简单邪教徒给这个小村的压力太大了，小村里的人都想着赶紧迁移，而正常的离开太危险了，他们担心在路上被邪教徒截杀，最好的选择就是寻求村里莫名其妙汇聚起来的职业者的帮助，有着职业者的护送，他们想要离开就很容易了吧？

    找圣堂教会？这两天时间里圣堂教会那边天天挤满了人，对于这件事，奥斯等人都觉得这可能是那些故意扩散消息的人想要看到的结果！用这些村民去牵扯住圣堂教会的注意力，从而快速的找出来和路克有关的亲属成员！

    谁让已经有人打听出来了重要的信息了，就在前几个月的时间里，这个无名小村的确是有着一个显得异样的存在来过，没人知道那个存在的目的，对方貌似只是短暂的经过这里而已，之后很快就离开了，这事之后就被小村里的人给忽略了过去，不管那个存在有着什么目的，这个小镇第二天也没有发生覆灭。

    那就不需要在意了，异世界的平民生活很简单的，过一天是一天的，这一点信息很重要！！这么说吧，自从魔兵召唤书出现了遗书功能后，大路上就出现了一些独特的‘邮差’了，这些邮差应该是制作者弄出来的……很简单的东西，就是那些炼金傀儡，当然这些炼金傀儡被制作者修改过，有着独特的烙印，是和炼金傀儡的风格完全不同的烙印。

    那种烙印就像是一个通道，连通着遗书功能模块的通道，只有找到了正主之后才会将相关的遗物拿出来，这只是对那些非魔兵使的遗物接受者的，对于那些属于魔兵使的遗物接受者，直接就是一条提取短信……

    这种炼金傀儡伪装程度很好，没有人会闲着没事去侦测这些活动数量并不多的炼金傀儡，而且就算是针对了，那也没有多大的意义啊，炼金傀儡身上本身就没有携带东西的，即便是截杀也只是一个空壳子而已，同时还容易上黑名单……炼金傀儡身上的那些被制作者留下的独特烙印不是摆着看的。

    之前就有不少人作死招灾了，结果这些人为了避免真的被拉黑亦或者是落入一个独特的名单，给挂上一个负面效果数不胜数的称号外，只能咬着牙赔付了能够买三个炼金傀儡的赔偿金……赔给制作者的。

    这也让不少人心里有了底，制作者的东西不是那么好动的，哪怕是制作者买的东西也是如此，而且因为这种‘邮差’，制作者投入的金钱，恐怕早就回本了，真是……好想法啊！

    然而还会有‘邮差’遭到袭击的事件，不过频率在减少着，主要是没有太大的利益，一般来说袭击的人多半都是那种为了泄愤的，用远程的手段击溃了炼金傀儡，只是这样的现象也在减少，制作者也做出来了相关的警告，大家都是大活人，你们想做什么他不会支配，但是代价这种东西总要去承担的。

    那些继续活动的邮差又多了相关的魔法阵纹，在邮差遭到了攻击后会发挥出来效果，能够记录到攻击着的力量波动……邮差会爆发一次大范围的魔法探查，这样做即使不能百分百的杜绝恶意攻击现象，但也让那些之前差点被拉黑的人有所顾忌了。

    ‘邮差’这种东西嘛，除了那些作死过的人不满外，别的正当八经的职业者都不觉得有什么不好的，特别是在外混的人，谁都可能因为意外突然暴毙，死是必然的，可是死后自己留下的东西，留给亲人的重要东西却被人打主意，他们活着的时候能忍吗？不能啊？而且制作者这种行为也在他们看来也是一种极好的行为。

    至少，制作者说道做到了！弄出来了那么一个遗书模块，就直接将其真正的运作了起来！没有虚假的成分，是的的确确的在做事，所以他们对于那些活动的‘邮差’又有什么不满的？那些‘邮差’只是炼金傀儡，只会执行任务的东西！

    而且魔兵论坛上面也有着有关于制作者的近期动态来着，是什么来着，哦，制作者貌似被那些恶意袭击邮差的人给弄得有点烦了，打算和圣堂教会合作一下的，将这一部分的操作划分给圣堂教会一部分，比如说转送方面，让圣堂教会的人参与一下，当然也不是白做的，而是将遗书功能的花费方面提升一些，这些提升的大部分份额都会交付给教会去运作与负责使用。

    制作者那边仅仅只是保留了小部分的收益，简直就是让利行为，这一下子就让不少商人都嗅到了赚钱的气息，谁都会死嘛！这一份提前的死人钱不赚白不赚，哪怕一个人不多，然而那么多留遗书的人又有多少是马上死的？

    死钱落在他们的手里马上就能活起来，变成更多的钱，只要有那么一份死钱，可这事不是谁都能接受的，主要的原因就是信誉！这个世界上论起信誉度来说，没有几个势力比起圣堂教会更好了，制作者算是后起之秀。

    当然因为加钱的原因，有些人不免有些意见，而制作者的回复也很简单，本大爷被这事弄得有点烦了，一群人天天搞事搞事，真以为自己不会死啊，他又不是专业收尸的！

    有意见的人么没话说了，制作者在论坛活动的时候性格显得随和，但人家又不是没有脾气，强者亲人是随和，但没多少人敢得罪这样的强者，制作者能额外的说一下就已经算是好脾气了。

    目前那个说法还是一个提议而已，没有真正的实行起来，不过那天遗书模块真的提价了，那么多半就已经实行了起来，这一因素的直接结果就是，那些闲着没事搞事的人又双倒霉了，他们如果凑巧遇到了一些活动的‘邮差’想要搞事，却没想到自己先被盯上了……直接被摁着实名举报，亦或者是被一些小暴脾气的人直接干掉！

    总之当时出现的那个不明存在多半就是最初出现的‘邮差’了，那个时候邮差的事情还没有大范围的传开，别人并不知道邮差是什么东西，而且那些邮差虽然是炼金傀儡，但炼金傀儡的结构原因，作战能力也是很强的，一些隐秘活动这些普通人也发现不了。

    这个消息被挖出来，并且传开后，无名小村里有着和路克有关的亲属一事基本上是实锤了！既然实锤了，那别的人怎么可能忍得住？圣堂教会的人也在这里，论起竞争力，圣堂教会的竞争力最大，那些有想法的人总要用点手段去牵制住圣堂教会的人。

    而对格林抛媚眼的人……呃，身体交易也是能让职业者做事的一种行为啦……相比起寻找那些五大三粗的，俊美的明显是更好的选择，而且格林也因为异族的身份，和这里活动的职业者有过冲突，结果自然是那些人都被他给放倒了，实力也有证明，他当然受欢迎了。

    “闲谈之后再说，先计划一下之后要做的事情。”奥斯摆了摆手，打断了两个‘美人’的调侃：“教会那边也活动不方便，我们也不能太过指望他们。”

    “但教会的确是一个好的收尾选择……”

