    宇宙的结构并非一尘不变，许多位面互邻，两个位面，甚至更多的，可能共有同一个位面壁障，但位面之间，也可能并不相邻，若是位面之间相距非常近，便被称为位面缝隙，若是相距非常之远，两个位面之间，便充斥着无尽的黑暗与虚无——圣殿*规则篇。

    风云无忌在前，独孤与西门在后，三人拨身而起，闪电般向着虚空中的巨大黑洞射去，眨眼间，便没入其中，便在三人没入那深遂的旋涡形黑洞中后，一阵强烈的白光从黑洞中迸射而出，幅射整个天地，那白光中蕴含的浓浓剑意，瞬间将冲出来的恶魔全部杀绝，断翅与残肢满天飞舞，黑色的魔血纷洒如雨。

    浩翰的虚空之中，三人成犄角之势踏足虚空，脚下，正是那巨大的黑色旋涡，那原本那处位面模糊的轮廓也隐没在了那周围弥漫着浓浓黑雾的巨大旋涡下。

    上方，阵阵尖啸声传来，尖啸声中带着恶魔之翼振动的声音，三人漠然的抬起头来，目光透过那浓稠的黑暗，看到无以数计的位面狰狞恶魔从四面八方向着脚下旋涡通道涌来，黑暗中，那一对对杀狠的恶魔之瞳发出锐利的光芒。

    “干掉他们！”

    ……

    一声声尖叫从四面八方传来，如同蝗云般的恶魔呼啸着，一边闪电般飞掠而来，一般轰出了体内的魔气，一道道如烟柱般的从上方急射而下，一道道魔气汇成更为庞大的魔气柱向着三人轰下。

    便在这时，独孤依北突然一步踏出，右手不疾不缓的绕空一划，一股浩翰乃醇和，具有包容万物力量的剑意从虚空中扫过，刹眼之间，那一道道狂轰而下的魔气，消失无踪……

    那自上方扑下的众多恶魔原本狂扑而下，但突然之间，由极动转为极静，密密麻麻的高悬而未决于上方，眼中一片错愕，似是不能相信，无声无息之间，所有的攻击，便如泥牛入了海……

    众多恶魔还未明白发生了什么事，风云无忌左侧，面容冷峻的西门依北一头长发无风自动，紧跟着也是一步踏出，右手铁剑化为一道模糊的虚影，双手持剑，在身前虚空一斩……

    轰！

    以三人为界限，虚空之中，半黑半白，那黑白异色的古怪异状只持续了一刹那不到，便消失无踪，快的让人几乎以为这是幻觉。

    缓缓的收剑，西门依北一头飞舞的长发，也渐渐平静下来，在他左侧，虚空之中，漫漫的黑飞纷纷洒洒的落下，整个空阔的虚空之中，没有一只恶魔残存，有的，只是那密布整个虚空的黑灰。而在他左侧，密密麻麻的恶魔尸体飘浮于虚空之中，静静静的悬浮着，脸上的表情，依旧保持着西门依北出剑前一刻的神情，但躯体之内，已然没有了一丝灵魂的迹像——却是死绝了。

    半边虚无，半边浮尸，这等古怪的迹像布满了三人神识所能感知的极远一段距离。

    收拾完一干弱小恶魔，三人一言不发，以风云无忌为首，向着虚空深处疾掠而去

    一行三人，在漫长的时间中，遂渐形成了无形的默契，而这种默契在三人的实力都达到神级之后，产生了一种难以言喻的强大的威慑力。

    一路循着另一个化身最后消失的地点掠去，一路上，无穷无尽的时空恶魔向三人扑来，然而却是如飞蛾扑火般。

    独孤之防，西门之攻，两人联手，一人一剑，轻描淡写，但视野之内，所有的恶魔刹眼之间，便被清除一空，一路所至，所向披。

    风云无忌根本不必动手，在西门与独孤的联手攻防之下，没有一个恶魔近身，纵观虚空数万里之内，右侧虚空之中，一片虚无，左侧虚空之中，却是浮尸遍野。

    在黑暗的深处，一处宇宙深渊之中，比之之前三人见过的恶魔气息更加强悍的黑暗气息遥遥传来，那些强大的气息，数目不下数千，而在那浓浓的魔雾笼罩的深渊核心，一个强大的存在正冷冷的隔着时空，投注在三人身上。

    三人抒身而上，毫不犹豫的投入到那团浓密的魔雾庞罩的深渊之中。

    “哈哈哈，欢迎我们来自遥远位面的人类朋友光临，”一个如洪钟般的声音在虚空中喧嚣着：“我已经准备好了，享受我美味的晚餐了。”

    “哈哈哈……”

    众恶魔随着附和的狂笑起来。

    风云无忌眼中冷电四射，目光扫过，所有放浪形骸，狰狞大笑的恶魔不禁低下头去，笑声戛然而止——这般多的恶魔，却是没有一个，敌得过风云无忌的目光。

    “混帐！”无声的沉默之后，是一声极度愤怒的咆哮，三人循声望去，栖于深渊之中，体格庞大的，被众多恶魔环拱的一尊强大恶魔，正凶狠的审视着三名不速之客。

    紧硬强过钢铁的身躯，黝黑泛着阴冷光泽的外壳，庞大的身躯，与五对长长的弯曲犄角，以及浑身不断吞吐着黑色的火焰，目光阴冷而让人压抑，让人感觉几乎窒息——这便是风云无忌等人的所看到的，统领众多流浪于虚空之中位面恶魔的强大存在。

    “区区三个人类，居然把你们吓成这个样子！”那名强大的恶魔领主怒喝

    着身下不知多深的黑水震荡声，巴尔庞大的身躯慢慢来，它有着恶魔的头颅与躯干，但下半身，却是巨兽的身体，还留着一条长长的牛尾。

    轰！、

    一声巨响，深渊之中，大量的水花四溅，一道环形的浓郁魔气，从恶魔领主身下，向着四面扩展开去，属于高位者的气息，笼罩着这处宇宙深渊，一众恶魔不禁瑟瑟而抖。

    “干掉他们！”恶魔领主咆哮着，一根丑陋斑驳如万年树皮的枯指向着远处的三人一指，吼叫道。

    虚空震颤，众恶魔似乎清醒过来，怒嚎着，从那名身躯庞大，足有近百丈的恶魔领主身后涌出，电射向三人，一时之间，四周的魔气，如浓密的乌云般，遮掩四方，向风云无忌以及西门与独孤掩映过去。

    风云无忌的下颔微不可察的轻轻点了点，身后，西门依北逆风而上，直接越过风云无忌的身畔，向着那如万马齐腾，呼啸而来的魔潮走去，神态平静而冷漠。

    轰！

    一道黑白交映的光芒从西门依北手中发出，瞬间庞罩整个黑暗深渊，那刹那的巨响，犹如天崩地裂，其声势足以叫最强大的恶魔也为之胆寒……

    只是一招，恶魔领主身侧，那强大的近千名恶魔护卫，以及一干大小恶魔，死伤殆尽，只留下一片死尸，静静的漂浮于半片虚空之中。

    魔雾庞罩的这片深渊之中，由极度喧闹，一瞬间变得极为安静，只余下恶魔领主一个，睁着一双铜铃般的大眼，死死的盯着那片飘浮的死尸，似乎不敢相信，发生在眼前的事情。

    “天啊，天啊……”恶魔领主的嘴中不断的重复呓语着这两字，那一刹那挑华，整个的震动了他的灵魂，以他的灵魂，完全无法理解，如此一个弱小的人类躯体之中，为什么能发出如何强大的力量，瞬间毁灭他所有的手下，只剩下他一个光杆司令！

    那铜铃巨眼中，一片迷离，满是迷茫，似乎还沉浸在一个噩梦之中，犹未醒来。

    “不，不！”寂静之中，恶魔领主突然挥舞着两条巨大而黝黑的手臂，向着天空挥舞着，“我一定要干掉你们！”

    怒吼声中，一道漆黑的光罩，从恶魔领主体内涌动着，向着四周幅射而出。

    “生或者死！”一个冷入骨髓的声音从头上传来，恶魔领主全身一僵，一点点的抬起头来，身周，那扩展而出的领域也瞬间停顿下来。

    便在他最长的那根象牙白犄角上方，一名人类男子单脚踏立上方，与犄角之间，只隔着一层薄薄的领域，男子的眼神非常锐利，似乎能洞穿躯壳，直接透视灵魂一般，这种感觉令恶魔极为不舒服。

    “这只小虫子到底是怎么爬到我头顶的，为什么我根本没有感觉到？”

    “臣服，或者死？”头顶，那俯视苍生，漠然而冰冷的声音再次传来。

    “像要我臣服，人类，你在开玩笑吗？”恶魔领主暴吼一声，漆黑的领域再次暴射而出……

    轰！

    一道强大的神识化为尖锥形，剌入恶魔领主的领域光罩之中，径直剌入它的脑海！

    轰！

    那神识中蕴含的强大力量，将恶魔领主庞大的身躯整个掀起，从水中轰飞，再次重重的甩落身下的深渊之中。

    一股强大的灵魂力量，重重的压在恶魔领主的魂体上，这股力量是如此之浩翰，恶魔领主根本无法想像，一个如此弱小的人类，居然拥有如此强大的灵魂，在这种灵魂力量面前，恶魔领主整个灵魂动弹不得，根别谈驱动领域了。

    哒哒！

    一阵阵脚步声从身前传来：“告诉我你的名字。”

    “巴尔，巴尔的斯塔。”恶魔领主全身颤抖着，只是一次普通的位面入侵，巴尔的斯塔怎么也没有料到会招惹来这般强大的敌人，在他的力量面，自已根本无法反抗。

    “告诉我，这是什么？”风云无忌长发飘舞，右手一掌，从恶魔胸主的胸口上，一块皮肉脱体而出，没入风云无忌掌中。

    啊！

    巴尔的斯塔灵魂震颤，发出一声惨烈的嘶嚎，仿佛那被风云无忌强力撕下的，不是他的血肉，而是他的灵魂。

    “我，我也不知道。”

    “嗯？”风云无忌冷哼一声，恶魔领主只觉得整个灵魂都抽搐起来，仿若被地狱之炎焚烧着，忍不住发出一阵阵撕心裂肺的惨嚎。

    啊！~

    “我说，我说，那，那是伟大的主人的标志！……”巴尔的斯塔全身瑟瑟而抖，风云无忌清楚的感觉到，这名恶魔领主在谈到主人二字时，内心极度的恐惧，这种恐惧还要在对自已的恐惧之上。

    风云无忌低头再次瞟了一眼那巨大皮肉上的烙印：那是一个非常简单的标志，一个银色的面具。

    脑海深处的记忆再次被倒腾出来，风云无忌手持那块恶魔领主胸襟上的皮肉，嘴中喃喃自语道：“神魔古战场，皇？！”

    “西门……”风云无忌转过身，向来处走去。西门依北点了点头，展开了手中的长剑……