    在张雷看来，想要歼灭日军的这个联队，就必须先干掉对方的炮兵。

    根据许七安的侦查的消息，日军的炮兵，还在不停的移动。

    想要摧毁比较困难。

    必须等日军炮兵阵地设置好的之后才能一窝端。

    所以在日军进行炮击之前，自己部队的炮营，一定不能让日军知道。

    张大彪带着一营刚刚后撤，寺内勇联队的火炮就开始炮击了。

    嘭嘭嘭的就把炮弹打了过来。

    落在阵地上炸的到处都是弹坑。

    硝烟滚滚，尘土飞扬。

    整个阵地都被炮火给覆盖了。

    看的张大彪眼皮子直跳。

    卧槽！！！

    怪不得团长给我下死命令，在看到日军之后，必须后撤呢。

    原来根儿在这里。

    他的一营如果不后撤，那伤亡绝对是巨大的。

    张大彪看着阵地上的浓烟，咕咚一口阎看一下唾沫。

    这正面作战，果然和在山西的时候不太一样了。

    寺内勇的联队炮火很凶猛，愣是对着第一道防线炮击了半个小时。

    打出去一千多发炮弹。

    炮兵的弹药都给打光了。

    本来寺内勇还准备让自己的火炮在轰一会儿呢，结果炮兵跑过来说，炮弹打光了。

    这让寺内勇很郁闷。

    八嘎。

    就这么点儿弹药，根本就不够用！

    寺内勇咧咧嘴，眼睛眯了一下。

    对面的阵地上十分安静，一点动静都没有。

    这让寺内勇精神大震。

    啊哈！

    对方的部队，一定是被炸没了。

    我寺内勇，简直就是一个天才！！

    寺内勇刷的一下就抽出了指挥刀，狗模狗样的下达了进攻命令：“兔子改改！！！”

    整个日军联队，在接到进攻的命令之后，立刻就快速的推进。

    日军的八辆坦克，轰隆隆的就朝着张大彪那里开了过去。

    屁股上冒着黑烟。

    给鬼子的步兵开路。

    炮击停止之后，张大彪带着一营迅速返回阵地。

    等到他们进入战壕之后，日军已经把进攻部队推进到了前沿阵地那里。

    一辆鬼子的坦克十分嚣张啊开的速度很快。

    把鬼子都甩到了后面。

    里面的鬼子驾驶员，根本就没当回事儿。

    在他看来，这种进攻战最好打。

    只要把坦克开到对方的阵地上，对方立刻就把撤退。

    拼的就是速度。

    谁能阻我！

    啊哈哈哈哈！

    鬼子的驾驶员，把坦克油门加到了最大，快速的推进。

    坦克发动机声音都变了。

    突然。

    轰的一声。

    鬼子的坦克压到了一颗地雷。

    彭的一声，爆炸的地雷就把鬼子坦克的一条履带给炸断了。

    断了一条履带的坦克一个急刹车，就停在了那里。

    法克！

    那个鬼子驾驶员大好的心情立刻就被破坏了，对方居然设置了雷场！？

    这对鬼子的驾驶员来说，简直就是灭顶之灾。

    后面的鬼子坦克一看前面有地雷，都被吓了一跳。

    这可不是闹着玩儿的。

    立刻就后退。

    日军坦克作战条例里面要求，如果坦克遇到雷场，必须撤退。

    跟在坦克后面的鬼子正冲的一身劲呢，突然就看到坦克屁股冒烟的后撤了柜回来。

    几个紧跟在坦克后面的鬼子没来得及躲避，被卷到了坦克的履带里。

    啊！！！！

    嘎巴嘎巴。

    日军的中型坦克，也有二十多吨重。

    被卷到履带下面的鬼子，根本就活不成。

    两个鬼子直接被坦克履带给碾压成了肉饼。

    嘭的一声身体就被压爆了。

    血肉喷出去老远。

    像气球一样。

    有一个鬼子被压烂了两条腿。

    肚脐眼儿以下完全没了。

    肠子流了一地。

    那个鬼子疼的直哆嗦。

    喊的嗓子都哑了。

    海鸥破米！！

    那个鬼子的生命力非常顽强，虽然就剩下半断儿身体，但是那个鬼子依然在挣扎着往前爬。

    一直爬了好几米才啊了一下死透了。

    寺内勇愣了一下。

    八嘎。

    不愧是国军的部队，居然都知道设置雷场了。

    不过，对于我寺内勇来说，根本就不叫问题。

    寺内勇下达命令：“派佐藤大队在前面进攻，后面两个大队紧跟在后面。

    对方设置的地雷，不会很多。

    只要我们帝国士兵跑的足够快，就完全没问题。

    给我继续进攻！

    兔子改改啊！！”

    寺内勇整个人都处于一种癫狂状态，脸色潮红。

    好像胜利就在眼前。

    他可是听鬼子的老人儿说过，国军的战斗力根本就不行。

    只要他们帝国的士兵冲到对方的阵地上，国军立刻就会崩溃。

    对付国军，只要进攻就行。

    简单的很。

    命令传达到佐藤大队的时候，佐藤眼珠子都瞪大了。

    纳尼？

    让我的大队继续改改！？

    卧槽！

    前面的阵地上，对方可是设置了雷场啊。

    这个时候，不是应该让工兵进行排雷的吗？

    鬼子大队长佐藤立刻就火了。

    这个寺内勇，很不对劲啊。

    他本能的就要拒绝，但是被他的参谋给拦住了：“大队长阁下请三思啊。

    下达命令的，可是寺内勇联队长。

    他可是近卫师团长跟前的红人。

    如果违抗他的命令，可是会被枪毙的。”

    八嘎。

    佐藤黑着脸，委屈的接受了这个命令。

    佐藤：“佐藤大队，兔子改改！！！”

    因为愤怒，佐藤喊的声音都变了，脖子上的青筋都看的很清楚。

    后面的鬼子差点飞起来。

    兔子改改？？？

    我尼玛，大队长居然下达了这样傻逼的命令？

    鬼子炮灰们都犹豫了一下，然后端起枪开始了进攻。

    鬼子跑动的速度非常快。

    像潮水一样朝着张大彪的第一道防线就推了过去。

    最前面的鬼子喊的一脸狰狞。

    端着枪的手都在颤抖。

    别看喊的一身劲，其实心里怕的一批。

    毕竟如果踩到地雷的话，被轰死的概率还是很高的。

    为了激励士气，几个鬼子军曹冲在最前面。

    在枪的前面，还挂着一面小膏药旗。

    这是日军士兵荣誉的象征。

    只有军曹级别的鬼子，才有资格在枪上挂膏药旗。

    啊！！！

    在鬼子军曹们的带领下，后面的鬼子两条腿倒腾的都变成了一道残影。

    看上去十分的有气势。

    嘭的一声。

    一个鬼子军曹踩到了一颗地雷。

    根本就感觉不到疼。

    那个鬼子军曹就感觉身体一轻，整个人就不由自主的飞了起来。

    此时的鬼子军曹，大脑嗡的一下就白了。

    根本不知道该怎么办。

    我这是被炸了吗？

    这是肯定的。

    地雷爆炸的威力，直接就把鬼子军曹给掀的飞了起来。

    爆炸产生的碎片，咻咻咻的打在鬼子军曹的身体里。

    啊！！！

    鬼子军曹在半空中终于感觉到了疼。

    疼的脸直抽抽。

    好疼啊！！！

    那个鬼子疼的狗脸都扭曲了，然后一块弹片击中了他的脑袋。

    直接把脑袋给打爆了。

    脑浆子喷了一地。

    等到鬼子军曹落到地上的时候，已经成了一堆烂肉。

    跟在这个鬼子军曹后面的鬼子心里咯噔就是一下。

    眼看着鬼子军曹被炸成了碎肉，脚下也不敢停。

    这个时候如果停下来，会被后面的鬼子给踩成肉饼的。

    一个鬼子啪的一声就把鬼子军曹的半个脑袋给踩碎了。

    沾了一脚的血。

    十分的恶心。

    爆炸不停的响起来，不断的有鬼子被炸到天上。

    暂一团设置的雷场，有一百米宽。

    等到佐藤大佐冲过雷场的时候，有差不多两百个鬼子被炸成了渣渣。

    佐藤大队也是生猛，冲过雷场之后，精神大震。

    根本就不把铁丝网放在眼里。

    最前面的鬼子感觉自己特别牛逼，直接对着铁丝网就撞了过去。

    结果被扎的浑身是血。

    铁丝网上面可是有倒刺儿的。

    但是想停已经停不下来了。

    后面的鬼子直接就把最前面的鬼子给推倒了。

    去你的吧！

    噗通噗通。

    啊！！！

    前面的鬼子被踩到了脚底，很快就成了肉饼。

    看着进攻顺利的佐藤大队，寺内勇精神一阵：“快来滴，后面两个大队冲上去。

    占领对方的阵地！”

    呼啦一下，整个寺内勇联队，全体投入进攻。

    鬼子挤着鬼子，看上去呼呼啦啦的。

    挺有气势。

    这个时候，张大彪的一营开始了炮击。

    暂一团的一营，装备了不少的迫击炮和掷弹筒，火力猛的很。

    嘭嘭嘭。

    迫击炮和掷弹筒很快就把弹药给打上了天。

    几十道灰色的痕迹朝着佐藤大队就飞了过去。

    轰！！

    轰隆隆！！！

    整个佐藤大队的鬼子，已经冲的气喘吁吁，浑身燥热。

    还没顾得上休息呢，就看到头顶一堆冒烟的东西落了下来。

    看的鬼子头皮发麻。

    伴随着爆炸声的响起，几十个鬼子立刻就被炸到了天上。

    还没反应过来呢，就被弹片给撕碎了。

    张大彪命令，用最快的速度把十箱弹药给发射出去。

    炮击炮和掷弹筒发射起来，速度非常快。

    平均三秒钟就可以打出去一发。

    所以仅仅一分钟时间，十箱子的弹药就打没了。

    这种炮击的密度和频率，可是非常惊人的。

    就是日军也不舍得这么用。

    本来张大彪也不舍得。

    但是张雷说了，人比弹药金贵。

    这弹药打没了，还能补充。

    人没了，可就真没了。

    即使部队得到了补充，战斗力也会下降。

    所以能用弹药解决的问题，就绝对不让人上。

    过惯了苦日子的张大彪，很长时间才适应过来。

