    她拿起枪，缓慢的开了五枪，从贺清微的动作来看，很明显，她的技术似乎并没有受到太大的影响。

    很快，电脑就报出了结果。

    “四百六十六环。”

    听到这个结果，贺清微开心的笑了。

    “太好了，没想到今天发挥的这么好。”

    随即，她忽然眉头一皱，脚步踉跄了一阵，似乎有要倒的趋势。

    看到这一幕，立马有不少男生冲上去要扶她。

    “贺同学，你没事吧。”

    “贺同学，你是不是伤口裂开了，要不要我送你去医务室啊？”

    “是啊是啊，要是真的受伤了可不要强撑着，我会心疼的！”

    面对这些人的关心，贺清微勉强笑了笑，似乎在强忍着什么。

    “让大家担心了，我没事的。”

    不少男生看到这一幕，满脸的心疼。

    “贺同学，你真厉害，比那个谢盈好多了，没事就会揣测别人！”

    “呵，她还有脸笑我们清微，也不看看自己的水平，连受伤的人都打不过，真够丢脸的。”

    …………

    人群后面，云子洛听到这话，惊的目瞪口呆，他使劲的拉着盛亦凝的衣服，可见刚才的事给他带来了多大的震撼。

    “妈呀，这些人还有三观吗？贺清微受伤，和谢盈半毛钱关系也没有，怎么就成谢盈针对她了？这也太神了吧？

    阿凝，你可不要受贺清微蛊惑呀，我看她那张虚假的脸，就恶心的想吐！”

    “好了好了，恶心就不看，走，让她继续表演，我们去那边。”

    盛亦凝语带宠溺，云子洛高兴的抱住她，立刻跟着她走了。

    那边，人群中，贺清微虽然在不停的应付着面前的同学，但眼角的余光一直在注意盛亦凝。

    看到对方居然走了，她表面上没什么反应，实则气的肺都快炸了。

    从小到大她这一招，不管面对什么男人，那都是无往不利，偏偏这位三殿下是个不懂怜香惜玉的，不管她怎么折腾，对方看都不看她一眼。

    一瞬间，贺清微甚至觉得，盛亦凝也许有喜欢的人了，或者，盛亦凝还在为上次的事情生她的气！

    既然如此，那就别怪她了！

    想到这里，贺清微婉拒了其他学生要送她去医务室的想法，独自走到后面的长椅上休息。

    很快，所有学生的成绩就都出来了。

    原本是只有三个名额，但徐芷兰考虑到，以谢盈的成绩，在其他班她肯定够资格参赛，所以她就把谢盈也加了进来。

    这下，他们班的参赛选手就从三个变成了四个。

    听到这个消息后，盛亦凝注意到，贺清微的脸色很不好看。

    倒是谢盈一脸的惊喜，她倒是不在意贺清微超过自己，不过这个突如其来的惊喜，还是大大出乎她的意料。

    谢盈走到盛亦凝和云子洛身边，高兴的和两人击了个掌。

    “太好了，我也能去参加比赛了，不过，一想到要和那个贺清微一起参赛，我就…………”

    “就是。”

    云子洛也挺看不惯她的，于是，他立马换了个话题。

