    而且还是这种粉叽叽的糖。

    　　粉色跟他们凶狠又暴戾的朝哥，看起来画风完全不搭的好嘛。

    　　顾朝剥了一颗还不够。

    　　还剥了两颗，然后放到嘴里。

    　　李二少闻到了草莓的淡淡香味，他问：“朝哥，能不能给我一颗？我挺想吃一颗的，齐哥，你要不要也来一颗？’

    　　顾朝过头头，表情略微凶恶地说了一个字：“滚。”

    　　李二少：“......”委屈，朝哥干嘛这么凶啊。

    　　张齐注意到了少年的视线放在自己身上，那表情怎么看怎么不友善。

    　　他不由得捂了一下额头。

    　　这个时候还不忘坑自己一下，李二少，你真是缺根筋啊。

    　　“我对糖不感兴趣。”

    　　张齐这样道。

    　　顾朝这才把目光给收了回去，。

    　　而李二少则是可怜兮兮地靠到了张齐的旁边：“齐哥，不就是一颗糖吗？朝哥干嘛这么凶。”

    　　张齐不由得叹了一口气：“但凡你有点情商，也不至于会单身到现在。”

    　　说完他颇为怜爱地摸了摸李二少的脑袋。

    　　李二少：“........”

    　　他怎么了？

    　　李二少可委屈了，他想吃颗糖有错吗他。

    　　-

    　　下半场的时候。

    　　顾朝受了伤。

    　　意外发生的碰撞。

    　　少年的手被嗑出一道口子。

    　　裁判吹着哨子，然后判犯规。

    　　李二少张了张口道：“朝哥，要换人吗？”

    　　顾朝冷冷地说：“换什么人？”

    　　“可是你的手已经受伤了。”

    　　李二少道。

    　　其实张齐也想建议换人，但是他看到顾朝一副冷硬的样子，于是说：“你坚持不住了，我们可以中途换人。”

    　　顾朝啧了一下。

    　　眼眸幽深道：“换人，不可能。”

    　　他扯了一下嘴唇，仿佛张齐跟李二少说的都是屁话一样。

    　　而观众席上的观众似乎并没有注意到什么。

    　　这场比赛少说也剩二十分钟左右。

    　　顾朝重新上场，打的比之前更猛了。

    　　而张齐则是露出一脸担忧的神情。

    　　果不其然，因为那个嗑伤的缘故。顾朝手上的伤口已经有裂开的迹象了，要不是张齐熟悉少年，估计他也看不出来。

    　　直到最后一个球。

    　　顾朝一把抢过对方手里的球，直接夺门跳起。然后用一只手，狠狠地扣了下去。

    　　赛场上有一瞬间的安静。

    　　然后瞬间爆发起来。

    　　少年动作微顿的往后退了一步。

    　　而张齐则是注意到对方手上的伤口，更加严重了。

    　　但是顾朝像是没有注意到这些，他甚至第一时间道：“苏瓷来了吗？”

    　　张齐就算没有看观众席，但是他也知道苏瓷多半是不会来的。

    　　他想到了少女的那个眼神，张了张口，没说话。

    　　顾朝的脸色瞬间有些难看起来。

    　　李二少连忙靠了过来，道：‘朝哥，你的手流血了。’

    　　顾朝低头看了一眼自己的手伤。

    　　看了好一会儿，他道：“伤了也好。”

    　　李二少闻言，目露惊恐。

    　　为什么朝哥脑子变得开始有些不正常了，难道朝哥是真的疯了吗？

    　　顾朝盯着自己流血的伤口，唇线微勾。

    　　他喃喃自语地说：“多流点血也好。”

