    随着封印逐渐解除，每次所耗费的时间也越来越长。

    许成业依旧将意识转入分身中活动。

    ……

    镇北王府。

    许成业起身，走出屋子，找到了演武场。

    他想找个地方修习功法。

    这具分身虽然是大星位，但他现在不过是空有大星位的躯壳，却没有大星位的真正实力。

    他不像六元、五竹还有各级机械士兵们，用系统的算法战斗，他只能靠自己的意识。

    所以，他必须多加修炼功法，才能提升分身实力。

    当然，在分身上练武，不仅能非常快速的掌握，还能在一定程度上回馈本体。

    这两天他也能感觉到。

    虽然诡影身法是在分身上学的，但其中的招式是刻在意识中的，虽然带不去肌肉记忆，但也能给本体带来一丝领悟。

    自从学会了诡影身法，学习了一些发力技巧，他能清晰的感觉到，这两天晨练先天功都轻松了许多。

    他现在手里一共有两本功法。

    其中，诡影身法已经有所小成了。

    七八天时间，还没怎么刻意练习，就将一门功法练到了小成，即使这功法不涉及内力，大晟恐怕也没有第二个人能做到。

    另外一本，就是北行前拿到的九曲剑法。

    这套剑法依然是不涉及内力的，但却也是极其高深的剑法。来的路上，许成业只大概看了几遍，还没开始练。

    一来是行军途中不方便，二来他手里也没有剑。

    今天来演武场，他就是想寻得一把剑，用来修习九曲剑法。

    镇北王府内是有演武场的，虽然不算太大，只有一些府兵、侍卫在操练，但能在府内建造演武场，足以证明镇北王习惯军旅做派。

    进入演武场，环视四周，许成业径直走向武器架。

    演武场的武器架都是给普通士兵使用的武器，有枪、剑、戟、盾等等。

    许成业径直走到剑架面前。

    “剑为百兵之首”、“剑为万器之王”，不管是前世今生，许成业对剑这种武器充满了无尽的幻想。

    他觉得耍剑很帅，所以才选了一本剑术功法。

    绕着剑架走了一圈，许成业发现这些剑都是一模一样的样式，于是随便抽出一柄。

    挥舞打量了一下，许成业在心中给出了评价。

    太难看！

    还有点轻……

    许成业现在毕竟拥有大星位的身体，普通的剑已经满足不了他的需求了。

    “影刃先生早啊！”

    “郡主早。”

    透过剑身，许成业看到了坐在轮椅上的沈怡心。

    她被侍女推倒了许成业面前，俯身打了个招呼。

    许成业放下手中的剑，回了个礼，同时他心中生出了一丝疑惑。

    沈怡心这个瘸子，怎么会来演武场这种地方？

    沈怡心看了看许成业刚放回架子上的剑，问道，“影刃先生是想要兵刃吗？”

    许成业点了点头，“我最近要修习剑法，需要一柄趁手的剑。”

    “那先生觉得演武场这些剑怎么样？如果先生喜欢，可以直接拿去。”沈怡心大方道。

    许成业却摇了摇头，“这些剑太轻了，我拿着不顺手。”

    “哦？演武场上的剑在军中已经算是重剑了，先生还觉得轻，想来先生的实力不低。”沈怡心问道，“不知先生现在是什么修为？”

    许成业没有第一时间回话。

    在大晟，不相熟悉之人打听对方实力，是很冒犯的。

    沈怡心连忙道，“先生别误会，我只是想依照先生的修为，为先生寻一把趁手的武器。如果先生不方便透露，那就当我没问。”

    她是想打听我的实力吗？不过我这实力，也没什么值得打听的价值啊……许成业道，“郡主好意我怎能误会，在下不才，才刚入武者门槛不久，不过只有小星位的实力。”

    “先生谦虚了，小星位恐怕不会觉得这剑很轻。”沈怡心道，“先生就算真的是小星位，想必也是资深小星位了。”

    她一瘸子怎么会对武者如此了解……许成业问道，“那郡主可有什么推荐？”

    “先生随我来。”

    带着疑惑，许成业跟随沈怡心来到了王府宝库。

    “父王是军旅之人，最爱收集各种兵器，所以才建造了这座宝库……”

    “后来，随着搜集到的各种奇兵异器越来越多，父王觉得这些兵器就这么放着未免过于浪费，所以将这宝库立为了军中的奖赏宝库，而不再是父王个人的私库。”

    侍女、沈怡心、许成业三人进入库中。

    建桥今天并未跟在许成业身边，去帮助工部制定修建方案去了。

    听沈怡心介绍完宝库，许成业道，“军中的宝库，郡主带我来这里不好吧？”

    沈怡心道，“影刃先生是贵客，昨天又为修筑城墙帮了大忙，本郡主代表镇北王府，送先生一把兵器，先生可随意挑选。”

    “那我就却之不恭了。”许成业直接答应下来。

    要知道一把好的兵器也需要几十上百两的，这次北行他兜里没带多少钱，能免费弄到一把好剑，许成业自然不会推辞。

    有便宜为什么不占呢？

    “先生请。”

    在沈怡心的邀请下，许成业开始环视整个宝库。

    正如沈怡心所说，府库里真的都是奇兵异器，不仅有刀枪棍棒、头盔甲胄，甚至还又琅琊棒、链球等奇怪的武器。

    当然，许成业今天是来找剑的。

    大概转悠了一圈之后，许成业停在了剑架前。

    不同于演武场中的剑，这里的剑形态各异，千奇百怪，每一柄都不一样。

    许成业随便试了几柄，都很不错。

    当然，他不可能都拿走，练剑常用一把足以。而且多柄剑来回替换，也不利于修习剑术。

    选哪一把好呢？

    许成业的眼神在无数好剑中来回转换，却始终无法选择。

    当然，许成业是看不出剑的好坏的，他只是觉得这些剑都挺好看。

    就在他难以取舍的时候，一把银灰色的长剑进入他的视野。

    那柄剑被单独放在剑架的侧面，黑色古朴的样式让它有些不起眼，但仔细观看会发现剑柄上密布着细密的黑色纹路。

    第一眼看上去很普通，但越看越帅。

    “就它了！”

