
        太古妖神诀，凝炼太古妖神圣体，追寻极致的力量。

    晋升三品中期，糖球的绝对力量，已经完胜一切三品灵兽，足可以正面斩杀三品后期灵兽。

    洪杭被楚天策正面击退，真元溃散、防御已经近乎崩溃。

    而糖球却是催动空间瞬移、直接出现在洪杭身后，一时之间，洪杭根本来不及反应，甚至连真元都无法瞬间催动到巅峰。而就是这一个刹那，他勉强的防御、连同他的生命、他的希望，尽数在糖球无敌的拳芒之下，化作一片细密的碎肉骨渣，洒落一地。

    楚天策长剑拄地，缓缓吐出一口浊气。

    戮血剑、天炎龙怒、碎星手。

    两种血脉神通、一门太古杀伐大术。

    即便是楚天策雷火炼血功五重的强韧身躯，都有些吃不消。

    一股疲惫和酸痛的感觉，不断从四肢百骸传来，楚天策迅速服用了几枚丹药，缓缓消散戮血剑的力量，盘膝而坐，静静休憩着。天妖神丹缓缓旋转，温润的力量泼泼洒洒，滋养着几乎被榨干的身躯，凝炼天妖神丹之后，楚天策的恢复能力和真元雄厚程度，明显提升了一大截。

    配合丹药之力，短短小半个时辰，便即恢复到了巅峰状态。

    楚天策并不是特别着急，小半个时辰看起来颇为漫长，但其实并不过分。

    方山和甄影还等候在远处，短时间内是不会离开的。

    自己先前所展现的速度，其实是比洪杭稍稍快了一些，只是由于境界的差距，自己的真元必然不能够支持自己尝试的全力奔行，换言之，自己是一定会被洪杭追上、只不过需要一段时间而已。然而实际上，却是楚天策主动停下、与洪杭一战。

    现在回返，方山和甄影，根本不会觉察异状。

    “这人气息很怪，似乎是服用了一小部分特殊的丹药。”

    糖球身躯重新恢复了半米多高的身躯，随手将空间戒指和玄阶上品长剑捡起，抛给楚天策。

    “你也感受到了？这老家伙本源受创，按道理来说、血灵丹根本不可能将他重新提升到神罡境。”

    楚天策双眉微微一皱，眼底同样升起一丝疑惑。

    顺手将长剑直接放入了洪杭的戒指，却是根本没有沉入神念查探。

    这种小型组织的首脑，储藏极其混乱，需要很长一段时间，才能够轻点清楚。

    而且东西已经在在自己手中，根本没有必要现在就查点。

    思忖了片刻，楚天策却是摇摇头，并没有再去考虑。

    洪杭既然已经身死魂灭，他究竟是如何爆发出神罡境的战斗力，和楚天策根本没有任何关系。

    更何况楚天策本源雄浑而纯净，未来冲击神罡境只是水到渠成、完全不需要这种手段。

    随手将山谷焚烧一空，一切痕迹都在烈火焚烧之下、彻底消弭。

    没过太久，方山和甄影的身影，便即出现在楚天策的眼中。

    甄影斜靠在一方青石上，伤口的鲜血已经止住，只是气息仍旧极其虚弱，一层层厚厚的绷带将身躯包裹成一个粽子似的，双眼低垂、眼底却是不断闪烁着一股狰狞无比的暴虐杀意。在他身旁，方山盘膝而坐，双眼却是遥遥望着楚天策和洪杭离开的方向，满脸期待。

    “两位，久等了！”

    清朗的声音陡然响起，楚天策迈步走出密林。

    方山双眉陡然倒竖，真元瞬间炸开，整个人好似炸毛的花猫，脊背都挺拔了起来。

    “怎么是你？我大哥呢，你怎么可能将他甩开？”

    方山的声音中充满了难以置信的震惊和恐惧，他的战斗力和甄影相仿，充其量只能强出一线，楚天策一剑将甄影废掉，他根本没有任何胜算，甚至连逃遁都完全没有希望。只要洪杭在十个呼吸之内无法回返，彻底斩杀眼前这个妖孽少年，自己就只有死路一条。

    楚天策却是冷冷一笑，说道：“你不用等了，很快你们就见面了。”

    一直斜靠在青石上的甄影，陡然挺直脊背，伤口瞬间迸流。

    浓郁的血腥味霎时间弥散，只是甄影却好似恍然未觉，双眼圆睁：“你真的杀了大哥？”

    楚天策手腕一翻，洪杭的长剑陡然出现在掌中。

    甄影和方山对望一眼，陡然从对方眼中看到了一抹深深的绝望。

    冰煞盟，归根到底就是一帮山贼土匪，靠杀人越货为生。

    根本算不上什么正经门派、甚至连顾家这种家族都不及。

    这种将脑袋拴在裤腰带上，终日刀头舔血的日子，任何一次失手，结果都有可能是身死魂灭。

    只是让他们万万没有想到的是，此时竟然败在了一个刚刚晋升玄丹境中期的少年剑下。

    “永胜啊永胜，可惜为父不能给你报仇！小畜生，老夫化作厉鬼，也绝不会放过你！”

    甄影深深凝望了楚天策一眼，眼中的杀意，犹如冤魂恶鬼，倾尽五湖四海、都无法洗刷。

    下一刻，甄影身躯陡然一震，真元激荡，赫然自断经脉、身死魂灭！

    楚天策闻言，内心毫无波动，只是漠然一笑。

    化作厉鬼？想要化身鬼族，哪里是那么容易的？

    更何况以楚天策的战斗力，哪怕是真正的鬼族修者，楚天策同样怡然不惧。

    望着身死魂灭的甄影，方山深深叹息了一声，低声自语道：“人为财死，鸟为食亡，老鬼害我！”

    说罢，双手结印，一缕真元陡然激荡。

    下一刻，他却是陡然感到浑身一震，好似雄山压顶，真元瞬间凝滞。

    眼底掠过一丝恐惧，身躯微微颤抖着望着楚天策。

    他作为冰煞盟的二号人物，手中不知道有多少酷刑、更是不知道用酷刑折磨死了多少生灵，自然知晓这种求死不得的恐惧。几乎在一瞬间，他陡然将真元催动到极致，一缕凌厉的锋锐，猛力撞开压制在经络的滂湃力量，直刺心脉。

    然而下一霎，他陡然发现，这股力量，瞬间沉重了十倍！

    一切力量，无论是真元、或者血脉，同时变得滞涩，再也无法寸动。

    楚天策凝望着方山，缓声道：“说出你知道的一切，凭你们几个，不可能拥有这样高品阶的兵刃，那老家伙究竟是通过什么丹药、才能够突破瓶颈、一举爆发出神罡境之威。我要知道，你们幕后的黑手，究竟是谁？”
  