    现在大家都知道周艳云大概就是这几年的时间了。

    就算有定颜丹也盖不住满脸的迟暮之色。

    孙香观察过，从来没有人来找过周艳云，她也从闲聊中得知，周艳云家中早已没有亲人了。

    一个活了这么久的修士，死后她的储物袋怕是也有不少积攒吧。

    如果周艳云临死前将储物袋给她了呢？

    周艳云那把寒光剑她可是眼馋好久了。

    “孙师妹，我这有把剑，虽说是件上品法器，我想着应该比你那把好用，送予你了。”

    周艳云将手中的剑递给孙香，孙香心中一喜，却连连拒绝。

    “周师姐，这怎么行。”

    周艳云的笑容更加亲切，“拿着吧，我一直用寒光，这把也用不着了，过几年我大概什么都用不上了。”

    “周师姐，你别这么说，这几年内师姐必定能筑基成功的。”

    周艳云有些凄惨的摇摇头，“不用安慰我，我早已看开。我们本就比不能修炼的凡人多活了百年，还有什么不知足的，你我都是从俗世而来，又住在一个院子里，这也是缘分，收下吧。”

    孙香这才接过剑，“谢谢师姐。”

    “孙师妹，这次出去如果顺利，你陪我一起去我在俗世的老家看看吧。”

    “师姐家不是已经没人了吗？”

    “最啊，早就没人了，可是还是想回去看看……”

    纪清凌一人来到任务堂，她需要一些矿石。

    打算来看看那上次发布的任务有没有完成。

    任务堂的弟子告诉她，她的任务还没有被人接走。

    这紫铜矿石本就稀少，她发布任务也是希望有人手中刚好有，可惜还是落空了。

    最近新学的符箓需要紫铜矿石加在兽血中，已经等了许久了，还是无人来。

    又下山去坊市找了个遍，依然是空手而归。

    再过两天任务堂那还是没消息，她就自己去挖啦！

    ……

    两天后，纪清凌带着挖矿的工具出门了！

    这次的目的地离太一门不远，而且她也没打算进入的太深，反复思量后觉得没有问题，才决定一个人出门。

    修了仙以后胆子真的大多了，原本的她哪里敢一个人走山路。

    一路上行，她找到了那个传说里面会有紫铜矿石出现的矿洞。

    听说这是一座几百年前就废弃的小型矿脉，不知是什么时候形成的。

    进了洞以后的纪清凌举着日光石，拿着工具一路摸索。

    其中发现了玄铁矿等好几种常见的矿石，还有少见天青石都被她发现了，就是没找到紫铜矿石。

    不知不觉她越走越深，终于让她发现了一块不小的紫铜矿石，有了这一块能让她用上许久了。

    出来时间也不短了，无牙也没有交给纪慧照顾，她今天必须要赶回去。

    纪清凌下一刻双脚一顿，有人来了！

    环顾四周，没有可以躲藏的地方，她只得隐身符一贴，猫在一条宽大的石缝里。

    希望来人的修为不高，发现不了她。

    这时前面已经传来声音。

    “周师姐，这山洞也太深了吧，我们要找的东西在哪啊？”

    是孙香！周师姐？周艳云？

    “这天魂草就是长在这种山洞里，只是太过于稀少，不容易得到罢了。”

    果然是周艳云！

    纪清凌的心提了起来，她一直觉得周艳云不喜欢她，如果真的是在这种地方，谁知道对方会不会对她出手啊。

    即使纪清凌如今并不一定会输给她，但是只身在外还是不想起冲突。

    而这边的孙香有点担心周艳云真的能找到那株灵草，如果找到天魂草，周艳云就会找人炼制延寿丹。

    顾名思义，这延寿丹听名字就知道是何物了，炼气期服下可以增长五十年寿元。

    要是周艳云真的增长寿元五十年，那储物袋可能就没有机会到她手里了。

    不过她现在依然一副仔细寻找的模样，心里却在祈祷天魂草啊天魂草可千万别出现啊。

    前面的周艳云突然轻呼了一声，“师妹小心，火蚁！”

    孙香最怕这种带毒的小妖兽，她也确实看见洞内有许多黑蚁，觉得自己天皮一阵阵发麻。

    “啊，在哪啊？”

    周艳云吃下一颗丹药，“没事，已经跑了，这是避毒丹，你也吃一颗。”

    “恩。”孙香接过来吞下，来这里本来就是帮周艳云找天魂草，吃她一颗丹药也是应当的。

    远处的纪清凌总觉得这两人怪怪的，她一路行来根本就没见过什么天魂草，别说灵草，就是杂草也没有多少，一地的砂石，确实还有许多黑蚁，她却不认得到底是不是火蚁。

    两人离纪清凌越来越近，纪清凌开始觉得这个隐藏点是不是太不安全了。

    “孙师妹，你对天魂草了解多少？”前面的周艳云边走边同孙香闲话。

    “天魂草是炼制延寿丹的主要材料，一般生长在~”

    孙香话没说完，自己就站住了，“周师姐，这天魂草一般会站在阳光常年能照射的地方，为何我们会来山洞里找？”

    前方的周艳云没有出声，她定定的站了一会，缓缓的转过身，脸上的诡异笑容在日光石的照射下异常恐怖。

    “周师姐！”孙香吓得往后退了几步。

    “孙师妹，你可是想着我死之后，将储物袋给你？”

    “怎么会！周师姐为什么会这么想，只要我们找到天魂草，师姐还有几十年的时间可以筑基啊。”

    周艳云嗤笑一声，“你真以为天魂草那么好找？外门弟子何其多，你听说过谁服过延寿丹？”

    “师姐？”孙香觉得自己有些腿软。

    “孙师妹，你可觉得现在无法运用灵气？”

    孙香一试果然无法使用灵力！

    “你对我做了什么？是刚刚那枚丹药？”

    不管对方要做什么，孙香觉得留在这里绝对会发生很可怕的事，她转身向洞口跑去。

    周艳去一道法术将她打倒在地。

    一步步走近她，“进来时我设了结界，就算你跑到洞口，你觉得你出得去吗？而且你可要小心，要是你这具身体受伤了，我可是会生气的。”

    孙香努力的移动着自己，“你到底要干什么？”

    暗处的纪清凌感觉一股凉意从后背直窜上来。

    现在想来周艳云对孙香的姐妹情深都是假的，她真正的目的可能是要夺舍！

