
小娟点头哽咽着，眼睛通红地，帮她慢慢的解开外衣。

不过，她还是看了楚炎洌一眼，心想自家小姐反正和王爷都成亲过了，现在皇上都想要他们两人复合的，这应该没关系吧。

风云菱一点不介意，因为她里面有穿白色的亵衣，白色亵衣里还有自己制作的简单的小背心，所以就算脱掉亵衣都不会完全走光。

比起比基尼都不知道要保守多少了。

楚炎洌看着风云菱露出那雪白光滑的肩膀和手臂，顿时眼眸变得深邃起来，不过他知道不能耽误，只能稳定心神，先给风云菱上药。

本来不太疼的风云菱，一上药顿时一股热气就冲击进骨头内一样，让她顿时皱眉，一张小脸纠结成一团。

“很疼？”楚炎洌急道。

“有点，药性很强，会好起来快点，快点。”风云菱连忙蹙眉道。

楚炎洌额头都出汗了，连忙开始帮她包扎起来，白纱布一条条，一圈圈的，直到包扎到硬邦邦为止，这样就让风云菱不会那么容易用肩膀的力量，也有固定骨头的作用。

等弄完，风云菱的衣服就穿不上去了，只能先露出一只手臂，走了出去，先得去找件宽松的衣服才行。

楚炎洌看她走出那道门，有点好奇，想跟去看看。

阿松和小娟立刻道：“王爷，大小姐说不能出这道门，这里我们并不熟悉，到处都是毒药和危险，还是不要乱走动。”

楚炎洌俊脸一沉，居然还有这个规定，但见阿松很认真的样子，也只能作罢，心想早晚他会知道外面到底有什么的。

出去的风云菱先找到一件宽松的广云袖长裙穿上，因为所有的劲装都是穿不下去的，导致她不得不穿裙子了。

等裙子穿上，她整理一下子自己有点凌乱的头发，才走出了研究所空间，出现在关上的门背后。

门没有开，说明冯悦没有过来，到是让风云菱松口气，因为她怕冯悦发现她能随时消失和出现的秘密。

门开出去，风云菱看到冯悦趴倒在上壁楼的台阶上，就知道他已经很努力的再移动身体，只是这种软骨散和这里的不同，那是肌肉的萎缩，不是麻痹神经，所以冯悦内心也是震骇很大的。

“你，你到底对我用了什么毒？”冯悦目光阴森的看着出来的风云菱。

而且看风云菱换了衣服，他都有点惊讶，因为他为风云菱准备的衣服里，根本没有这一件，她到底是哪里弄来的？

风云菱一只没有受伤的手，摸摸自己另一边缠住纱布，无法动作的手，嘴角勾出一抹很冷的邪笑。

“冯悦，这种毒你永远都解不开，因为是我自己毒创的。”风云菱冷笑。

“我并没有想伤害你，为何你要这么做？”冯悦气恼道。

“你说没伤害就没伤害？都说你自私自利你还不承认？没有人会喜欢被囚禁，哪怕你照顾得不错，但我更喜欢自由，而你，明明可以好好跟我说你师兄的事情，也可以直接去雾蓝城找我的，却偏偏选择把我囚困在这里，你觉得自己难道一点错都没有吗？”

风云菱真的都要气笑了，这些男人就这么自大吗？

“你若不帮我解毒，你也出不去！永远会困在这里，而且这里吃的东西不多了，若我不下去买，你会饿死在这里。”冯悦企图说服风云菱。

“哈哈哈，你还真是自信啊，不过在我看来你就是太自大了，我一点也不担心，反正我死了，你也会死，而且我告诉你，我不会死，我又不是完全不会武功，断层那里，我上不来，但不等于我下不去啊，最多就是受点伤而已，你别想得太美好。”

风云菱说完走过去，蹲在他的面前，冯悦目光里都是愤怒道：“风云菱，我劝你别玩火，我师兄一到，不会放过你的。”

“我好怕啊！”风云菱冷笑，突然就伸出能完好的那只右手开始在他身上摸了起来。

“你，你干什么！”冯悦想伸手阻挡，无奈他双手都无力，哪里是风云菱的对手。

风云菱很是粗鲁，直接把人给推倒之后，就在他的腰间摸索，随即手中一翻，出现了好几样东西。

“你，你敢！”冯悦气得鼻子都歪了，一张脸从之前那清雅之态，变得都有点狰狞恐怖了。

风云菱好笑道：“就允许你摸我，不允许我摸你啊，我是女人，我吃亏点好吧！”说着她又查看他的袖袋子。

风云菱自然不会真好色的去非礼这个害得她肩膀痛得要命的家伙，但她要知道更多关于他的消息才是真。

“你，你住手，你还是不是女人，怎么能这样！”冯悦气急败坏，喉咙都响了。

风云菱冷笑，他越是叫，她还故意在他身上就是狠狠捏了一把道：“叫啊，再叫我就真变成流氓了，你大概是没打听过我风云菱在京城的名声吧！”

冯悦被掐得疼的抽搐，顿时心里都怕了，这个女人难道真的是个花痴？

吓得他面色都菜了，顿时不敢再叫唤，他现在是真的觉得风云菱这个不要脸的女儿什么都做得出来的。

风云菱哈哈大笑，觉得自己有女色狼和女土匪的潜力，一个男人被她吓成这样还真的是很过瘾。

不过自己长得不差吧，这男人要不要这么一副害怕嫌弃的样子？这是看不上她不成。

想到这类，风云菱不干了，自己现在这脸这身材可都是一等一的，男人看了都心猿意马的那种，怎么能受这种侮辱。

这男人这什么表情，风云菱邪恶的因子就冒出来了，在他手臂上又狠狠的掐了几把，让冯悦浑身发抖，一张俊脸像个调色盘似的。

眼睛都红了，他此刻都有种想哭的冲动了，自己真的是碰到了一个女魔头了，真的是一失足成千古恨，自己这么被她糟蹋，以后可怎么活啊，可千万不能让人知道这件事，不然自己一世英名都会被毁了。

“你这什么眼光，怎么不乐意啊，现在知道有些人是你永远不能招惹的吧，不然你会一辈子做噩梦的，嘿嘿嘿。”风云菱脑子里又出现一个歪主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850251"  chaptername="怕被她糟蹋">加入书签</a>
</div>
