    黑雅看着陷入昏迷的王语嫣，脸上带着一丝贪婪之色。

    “还真是绝美的脸蛋呢，不过今天之后就归我了。”

    黑雅伸出手摸着王语嫣的脸庞，随后把王语嫣平躺的放在她刚刚躺的位置，并且亲手帮王语嫣换上白沙。

    两人一黑一白，两种薄纱加上傲人的身材，雪白的皮肤让整个宫殿显的春色春香。

    不过黑雅却是用蛇尾缠住王语嫣，身体上逐渐的形成一股特殊的灵气。

    灵气化为迷雾，笼罩住王语嫣，迷雾犹如幻境，又犹如海市蜃楼，肉眼可见迷雾随着王语嫣的呼吸，逐渐的进入她的体内。

    “大黑，守在外面，如有闯入者，杀！”

    黑雅的声音带着警告吩咐道。

    嘶～

    巨大的蛇鸣回应着。

    外面一条巨大的黑毛蛇盘旋在宫殿的门口，蛇目中带着冷光。

    嘶～嘶～

    白玉蛇不断的鸣叫，好像感受到王语嫣发生变化，不由的速度又快了几分。

    “语嫣出事了？”

    周君良心底一沉，随后看向了熊霸他们。

    “熊霸，我先过去，我会留下印记。”

    周君良对着熊霸说了一句，随后身体加快速度，并且随手在山洞的墙壁之上留下印记。

    “是，主公。”

    熊霸听到周君良的话，点了点头回答道，他也知道他们的速度不快，甚至影响了周君良的速度。

    “白玉蛇，上来你指引方向！”

    周君良很快追上了白玉蛇，不由的说了一句。

    白玉蛇蛇尾一盘，直接弹起，身体稳稳的落在了周君良的身上。

    嘶～嘶～

    蛇头指着方向，而周君良全力朝着那个方向走去，虽然偶尔有一些黑毛蛇，不过都被周君良随手斩杀。

    “队长，我们？”

    守卫看到周君良离开的背影，心里不是滋味。

    “走，我们也尽快赶过去！”

    熊霸沉声的说了一句，并且加快了速度，哪怕是赶不上周君良，也全力朝着周君良留下印记的方向而去。

    “这里是？”

    当周君良再白玉蛇的指引下，很快就来到了古城，看着古城的城墙犹如一条巨蛇盘旋一样，上面鳞甲分明。

    “白玉城？”

    看着城门上方牌匾上的字迹，周君良眼神闪过一抹精光。

    嘶～嘶～

    “你是说语嫣在城中？”

    周君良看着白玉蛇指着白玉城，不由的询问道。

    “嘶～”

    白玉蛇点了点头回应道。

    轰～

    看到白玉蛇的回应，周君良直接一刀斩出，城门直接被一刀斩碎，身影一闪，快速朝着城中而去。

    嘶～

    一声巨大的蛇鸣声响起，伴随着无数的蛇鸣。

    大量的黑毛蛇注意到周君良闯入，全部不要命的朝着周君良聚集，想要阻止他前进。

    “居然有这么多黑毛蛇！”

    周君良挥动手中的斩魂刀，虽然一刀一下斩杀不少的黑毛蛇，但是这些蛇如同无穷无尽一样，根本就斩杀不干净。

    这大大的影响了周君良前进的速度。

    嘶～

    巨大蛇鸣声响起，周君良抬头望去，发现一只巨大的黑毛蛇正在冷眼盯着他，不过并没有任何的动作。

    “是那只羽化境的黑毛蛇！”

    周君良心底不惊反喜，因为这只黑毛蛇出现在这里，那就说明王语嫣也在这里。

    看着它守在不远处的宫殿，周君良知道，王语嫣就在宫殿内。

    嘶～

    白玉蛇突然一声鸣叫，直接跳下了周君良的身体。

    白玉蛇如同见风而涨，直接变大的数十倍，跟那头羽化境的黑毛蛇差不多大。

    “快去救主人。”

    稚嫩的声音在周君良脑海中响起，周君良看着白玉蛇盯着他，不由的点了点头。

    随后直接腾空而起，避开了地上的黑毛蛇。

    嘶～

    巨大黑毛蛇周君良飞身而起，不由的急了。

    “不能让他影响黑雅大人！”

    黑毛蛇心底一急，直接冲了出去，想要阻止周君良。

    嘶～

    白玉蛇庞大的身躯直接挡在了黑毛蛇的身前，蛇信子不断的吞吐，好像在说先过我这一关。

    嘶～嘶～

    两只巨蛇碰面，如同遇到了死敌，蛇目中带着冷色。

    轰～嘶～

    一黑一白两条巨蛇直接互相盘斗起来，白玉蛇不知道用了什么手段，直接提升自己的实力甚至身躯，与黑毛蛇之间不分上下，甚至两者的神通也相差不大。

    “语嫣，语嫣！”

    周君良趁着白玉蛇争取的时间，直接进入宫殿寻找王语嫣，口中也不断的呼唤。

    目光直接落在了宫殿的床榻之上，看着被迷雾笼罩，周君良不由的连忙上前。

    迷雾对于周君良来说犹如无物，直接就看穿了过去，并且看到了王语嫣身旁的黑雅。

    看着二人身穿一黑一白的薄纱，甚至能够感受到两人身上的魅惑气息，不过周君良运转紫帝红尘经，强压下心底的躁动。

    “语嫣，语嫣！”

    周君良试图叫醒王语嫣，可是却没有任何的作用，就连她身旁的黑雅也是同样没有任何的反应。

    “这是夺魂？”

    周君良眼神闪过七彩光芒，直接看穿了王语嫣的状态。

    “既然如此，那我也不客气了。”

    周君良眸光一闪，一颗丹药出现在他的手中，随后直接放入王语嫣的口中。

    “六味定魂丸！”

    这枚六味定魂丸是周君良当初在他在万宝天河中截取下来的，主要功效就是定魂，并且加强魂力。

    周君良也感受到那个身穿黑色薄纱的蛇女的实力只有羽化三重。

    魂力与王语嫣相差并不是很大，在地阶丹药六味定魂丸下，想必王语嫣没准可以吞下蛇女的魂。

    哗～

    一抹幽光在王语嫣的身上流转，六味定魂丸瞬间了就起了效果。

    周君良看到王语嫣眉头微微舒展，脸上不由的带着笑容。

    “看来因祸得福了。”

    周君良静静的坐在一旁，守在王语嫣的身边，看着迷雾不断的进入王语嫣的身体，也并没有急迫。

    在他的眼里，蛇女想要夺取王语嫣的肉身甚至魂魄，目的是什么显而易见，应该与白玉朝有关。

    不过现在的蛇女本来是要吞下王语嫣，但是有了六味定魂丸，估计已经自身难保了。

    更何况夺魂一旦开始，想要停止也不可能了。

    这也是为什么黑雅让巨大黑毛蛇守在外面的原因。

