    温小仙盈盈下拜：“是，弟子遵命。”

    陈星河有些发懵，只见一名长相绝美女子来到面前，挽起袖子取出一套罗盘。

    二十四只罗盘从小到大，在空中依次展开，片刻间环绕陈星河散发白光。

    很快，白光变得很有韵律，就像二十四只小手在帮他做全身按摩，怪舒服的。

    这般“按摩”下去，直到半刻钟之后，温小仙舒展眉头道：“这位道友祖上姓陈，有过一段江湖草莽生涯，最近三年极速崛起，骨龄刚刚二十周岁。如此年纪筑基有成，而且炼体和炼气齐头并进，真是令小仙汗颜。”

    周围修士无不动容：“什么？骨龄只有二十岁？难道像小仙这般资质超拔？”

    “这位道友是双灵根，五行之中占据火灵根，还有异灵根中的光灵根，二者相辅相成，资质相当不错呢！只是功法好像没有往这上面走，或者尚未找到合适光火双灵根功法，一身道门玄功气息再正宗不过。此子气数不凡，可谓福泽绵延，加入我崆峒山相得益彰，是大喜事。”

    陈星河有些傻眼，这位查户口小姐姐什么意思？用罗盘按摩一会儿就批准加入了？虽说说得蛮准的，可是会不会太草率？

    谷阳道人老怀大慰，红光满面道：“这是素素一番心意，在外物色弟子一经筑基就送回师门孝敬长辈，否则天下有几人知道我谷阳峰坐标？看他来处，遥远得有些离谱，外海边缘如今还有人族岛屿存在吗？”

    两名老道点头认可：“素素不错，可惜如不结丹，寿元已尽。送一佳徒回归宗门，有心了。”

    陈星河无语，这些个金丹修士都很能自说自话呀！偏偏他又解释不通，呜呼哀哉！

    “有时间叫小仙带着这娃儿去朝宗峰拜一拜，点燃魂火沉入天剑阁，这样礼数方面就全了。”

    “别有时间了，这就让小仙带着小二去。”谷阳很怕节外生枝。

    陈星河心里直突突，暗道：“我一个少掌柜怎么就成小二了？陈小二？真是越活越回去。”

    温小仙微微一笑道：“谷阳师叔放心吧！我这就带师弟前去点燃魂火。”

    几个老头嘻嘻哈哈，完全没有金丹修士该有的样子，挥手之间让弟子们自去，他们随即开启自说自话模式，聊得开心。

    陈星河晕乎乎的，被一个粉雕玉琢小孩子牵上树叶扁舟，飘飘然，然飘飘朝着中央主峰飞去。

    就这样，三人来到空中，温霄霄呜呜半天，某个瞬间“啊”了一声，吓得陈星河赶紧回神。

    “哎呀，可算能说话了，憋得太难受。”温霄霄回身道：“棺材仔你惨了，谷阳老头收徒不安好心，他那谷阳峰穷得叮当乱响，早就传闻他再不收徒，宗门就将谷阳峰收回去，好不容易逮住一个替死鬼，瞧瞧急成什么样子了？这就迫不及待往朝宗峰上撵。”

    温小仙笑着解释：“我弟弟说话向来颠三倒四，师弟见笑了。”

    陈星河眨了眨眼，抱拳问说：“在下现在逃跑还来得及吗？”

    “哈哈哈……”温霄霄捧腹大笑：“跑不掉了，这叫上天无路，入地无门，你就认命吧！”

    “师弟不要听他胡说，谷阳师叔乃有德长辈，独居一峰难免有些孤单。”

    温小仙迟疑片刻道：“其实师叔停步多年，需要一次长时间闭关。如果修不成，宗门就真的要收回谷阳峰了，那意味着传承断绝。师叔他老人家为了此事，近些年有些心焦，另外几位师叔偷偷将人选带上谷阳峰，结果都不如意。刚好师弟传送而来，立即圆了师叔多年念想。”

    陈星河明白了，自己恰逢其会，刚好赶上谷阳老道心中所求，既然一脑袋撞进来，哪有拱手相送的道理？

    “得，我自找的。”陈星河自嘲一笑，换做旁人遇到这等好事还不得谢天谢地？然而他的设想是尽快游历天下，探访前人遗迹挖宝贝卖钱续命，正所谓道不同不相为谋，他注定无法困居崆峒山一地的，所以不适合加入宗门。

    “哈哈哈，认命就好，我姐姐是你的引路人。依着这份情面，以后有人揍我，你得出手帮我收拾他们。”温霄霄满面喜色，他现在就缺靠山。正所谓多个筑基多条路，这个棺材仔神清目明，兼之资质不错，在这崆峒山有希望成为一大臂助。

    陈星河心想既来之，则安之，心性一放开顿时丰神俊朗，脚下自生玄妙。

    温霄霄发现树叶扁舟变得轻如鸿毛，速度开始上升。本来需要姐姐等待，谁知三下两下就与姐姐齐平，而且还在加快。

    须臾，陈星河与温小仙越过众多峰顶，踏上朝宗峰石阶。

    “师弟好遁法。”温小仙赞叹。

    “啊！我这个人定期惹祸，所以经常跑路，久而久之就练出了一副好腿脚。”陈星河实话实说。

    温小仙不信，温霄霄转着眼珠子，好似嗅到了同类气息。

    三人拾阶而上，向上望去宛如通天路，得亏温小仙有耐心，详细说明崆峒山境况，所以不觉路途寂寞。

    陈星河听得十分认真，中间问了许多自己感兴趣事情，于是视野大开，渐渐有了一些头绪。

    进入一片全新疆域，就怕两眼一抹黑，有人道明坤墟国内情，再由坤墟国为起点，向北向西扩展，心中逐渐有底。

    由于崆峒山脉屹立于初云大陆东南角，向南只有十三万大山，向东只有广阔海域，所以游历天下只能向西向北。

    向西过于荒僻，筑基修士需要飞上几年才能抵达国度。

    如此一来，游历方向其实只有一个，那就是一路向北经过十数国度，最后抵达东海联盟核心所在，称作摩天岭。

    那里是一片位于高原之上的山岭，由于地理位置等原因，三千年来繁盛至今，数百国度修士聚集，可谓日日盛况。

    陈星河问起煞穴之时，三人已经来到天剑阁。

    只见一根根巨大水晶柱中央摆放着烛台，有些烛台已经熄灭，有些烛台正自旺盛，只要点燃魂火，在天地法理上就算崆峒山弟子了。

    黄泉试炼倒是不拘泥出身，听尤昙公子说，很多门派甚至集体进驻，不知道这偌大的崆峒山有没有黄泉修士。

