    赵珏最近的心情很郁闷。

    自从《杨小凡与秦天歌》火了之后，电视圈陡然掀起了一场武侠改编热！

    市场风向来的非常迅猛！

    那些被翻拍了数次甚至十几次的武侠经典，再度被无数影视公司疯抢！

    大家都从楚狂的改编中获得了灵感！

    业内一个个影视公司拿到那些经典武侠小说的版权之后，改编起来真的是一个比一个大胆，其中最夸张的甚至比楚狂还狠，只套了个原著人物的壳，剧情走向简直是群魔乱舞，几乎找不到原著的太多痕迹！

    这其中，大多数改编都被观众狂喷。

    不是每个人都有楚狂那份功力，明明把剧情魔改的一塌糊涂，偏偏还能让观众看的着迷，一边骂一边津津有味的追。

    不过……

    其中也有一些改编，取得了非常不错的成效，引发观众争议的同时，也获得了相当喜人的收视率，成为第二个乃至第三个甚至更多吃上螃蟹的人！

    有人尝到甜头了。

    市场上那些经典武侠剧的改编权，一下子就变得前所未有的抢手起来！

    这不。

    赵珏也想再尝一次甜头，于是联系上了柳叶刀，想要再来一次合作。

    毕竟《杨小凡与秦天歌》的合作还是非常愉快的嘛。

    结果没想到，自己觉得愉快，柳叶刀却没觉得有多愉快。

    部落横插一杠，柳叶刀立刻反水，好好的合作被搅黄了，那个叫凌空的部落太子爷成功截胡了星芒看上的版权，赵珏都因此被公司领导们狠狠喷了一波。

    没办法。

    赵珏只能另外寻觅一些武侠小说的影视改编权。

    然而让赵珏傻眼的是，她找了半天，硬是没找到合适的作品。

    好的作品都被各大公司抢的差不多了！

    人家这版权一签都是两年起步，赵珏想买入翻拍，起码要等两年。

    然而两年后，市场还是这个风向吗？

    差一点的作品倒是有，但赵珏不甘心，差一点的作品，改编起来的效果肯定不如那些经典啊！

    这下她实在没法子了。

    旁边的助理劝说道：“要不咱们就不趟这个浑水了，市场消化能力有限，这么多公司都来搞武侠剧的改编和翻拍，竞争肯定前所未有的激烈。”

    “赵洲啊。”

    赵珏叹了口气：“赵洲是武侠市场太庞大了，这是一个新加入的洲，这个洲的人对武侠剧甚至是其他洲基本已经放弃的武侠小说都非常痴迷，这样一个洲所能消化的作品，足以满足整个市场的需求。”

    武侠热是一方面。

    真正刺激这场武侠剧之热的关键点还是在于赵洲。

    楚狂改编的《杨小凡与秦天歌》开了一个很好的头，赵洲的加入则成了最好的催化剂，让这个市场隐隐有了武侠复兴的苗头。

    “那要不，就买一部质量次一些的武侠作品翻拍？”

    助理小声道：“反正这些作品改编出来，经常连亲作者都不认识了……”

    “现在也只能考虑这个方案了。”

    赵珏皱着眉头开口：“不过我们还有个优势。”

    “楚狂？”

    助理猜到了赵珏的想法。

    赵珏点点头：“我问羡鱼老师试试，能不能再请楚狂出手一次，如果他愿意出手的话，原著差一点应该也没关系，反正最后都得死。”

    都得死可还行？

    助理很想吐槽一句：楚狂在你心里，就是一出手必见血的主儿？

    但助理转念一想。

    这老贼，好像还真是这种人。

    ……

    赵珏最终没有选择先定作品，而是先找了一趟林渊。

    楚狂那边不愿意出手的话，她打算直接放弃武侠剧的翻拍，因为在原著相对拉胯的前提下，楚狂是她唯一敢相信的保障。

    彼时。

    林渊正在写《射雕英雄传》。

    这是他连续码字的第五天，射雕已经写了足足三十万字出头的内容，全面爆发的手速加上药剂的加成，这个速度林渊甚至有些不满意，他还是怀念曾经系统直接提供整本原著不用自己动手的岁月。

    这天。

    得知赵珏的来意，早有准备的林渊开口道：

    “这里有份小说稿件赵姐找几个编剧看一下，回头让他们写成剧本，但内容不要有丝毫的更改。”

    “小说稿件？”

    赵珏下意识的问：“谁的？”

    林渊理所当然道：“楚狂写的。”

    赵珏愕然：“你的意思是，楚狂老师写了部武侠小说？”

    “最近不是流行这个？”

    林渊道：“他感兴趣就写了点，公司就拍这个吧，不用在外面买别人的作品进行改编。”

    “可是……”

    赵珏总感觉哪里不对劲。

    什么叫最近流行这个啊，这场轰轰烈烈的武侠热，热的其实是武侠剧而不是武侠小说，武侠小说早八百年不流行了啊，况且大家要看的也是武侠翻拍，楚狂原创的武侠小说搞成电视剧，观众会接受吗？

    话到嘴边。

    赵珏忽然又顿住了。

    楚狂老贼出手，什么时候要考虑观众接不接受的问题了，这个时候难道不是应该问问观众能不能承受得住吗？

    她为自己的担忧感到好笑。

    楚狂是和羡鱼一样特别的人，市场规律这种东西在他们这种人身上似乎很难起作用，别人走不通的路，他们总是可以走通！

    况且事情到了这个地步。

    自己要么放弃武侠；要么就选择相信楚狂！

    赵珏再傻也不可能放着楚狂刚写的稿子不用，偏要用别人的武侠小说找楚狂来改编啊，如果自己继续坚持，那事情的性质就太严重了。

    自己怎么能质疑楚狂？

    要是不信楚狂，那自己以后也甭想再找楚狂帮任何忙了，甚至还可能因此而影响到羡鱼和楚狂的关系，毕竟楚狂那边肯定是看在羡鱼的面子上，才会一直选择和星芒合作，要不然《西游记》的版权当初凭什么轮到星芒？

    咬了咬牙。

    赵珏道：“那我就拍这个。”

    林渊笑了笑：“他会继续写后面的稿子，这些内容先写成剧本，我负责剧本的审核就可以了。”

    小说都在写了。

    林渊没必要多此一举的再负责编剧工作。

    星芒的编剧也是有实力才能进入这家公司的，他们不可能在有小说的情况下还搞不出一个剧本。

    “行！”

    赵珏握紧了手中的剧本，“射雕英雄传”五个字，映入她的眼帘。

    莫名的。

    她的脑海里闪过了一个诡异的好奇：

    这里死了多少个？

    这一刻赵珏才意识到，真不怪人家柳叶刀杯弓蛇影！

    楚狂的坏心眼多着呢！

    ————————

    ps：月底了，求一下月票吧，过期作废啦~~

