    一声龙啸，就见前方释放出一道耀眼的金色光芒，整个世界都是为之一颤。

    这耀眼的强光，让包括天命一族大长老等人都无法直视，下意识扭头躲避之后，这才赶紧睁大有些刺痛的眼睛，再次朝着半空看去。

    这一次，他们看的无比真切，一条巨大无比的真龙，散发着耀眼的金光，再一次朝着那巨大的手掌冲上去。

    而这一次，跟之前并不一样。

    如果仔细看的话，会发现陆天龙的本体也出现了。

    他被那条巨大无比的真龙包裹着，单手举拳一飞冲天。

    而环绕在他周身那仿佛实质的真龙，比之前他自己幻化出来的真龙更强庞大，气势无比的骇人。

    更让人感觉惊悚的是，此时陆天龙和那真龙虚影释放出来的威压，仿佛一块巨大无比的石头压在大长老等人的身上，让他们感觉呼吸有非常困难。

    甚至一些实力较弱的天命一族族人，此时已经伏在地上瑟瑟发抖，像是敬拜神明一般！

    “他……成功了？”

    天命一族大长老呆呆看着陆天龙的身影，感觉难以置信。

    是的，陆天龙成功了！

    他借用苏凌月的天命之血，召唤出族地之中的天命之力，并且将这些天命之力尽数吸收。

    然后，他一鼓作气直接突破到了皇境！

    难以置信！

    真的难以置信！

    大长老从来没有想过，事情竟然会发生这样的转机。

    他没想过竟然有人会在如此凶险的战斗之中试图突破境界，更没有想到过会有人借用天命之力去突破。

    这简直匪夷所思，因为稍有不慎，便将彻底灰飞烟灭。

    毕竟战斗本来就凶险，天命之力神奇，又不会轻易融入别人的身体之中，所以这在之前的大长老看来，绝对不可能成功。

    偏偏陆天龙就成功了！

    “吼！”

    一声龙啸，携带着恐怖真龙威压的陆天龙，在真龙虚影的环绕下，如同一道逆天而上的金色雷电，再次朝着那巨大的手掌而去。

    踏入皇境，实力与之前不可同日而语！

    陆天龙感觉自己浑身充满了力量，他感觉自己一拳能够砸破那天，一脚能够踏碎那地！

    “给我破！”

    一声怒吼，陆天龙终于跟那巨大的手掌直接接触。

    先是死一般的寂静，接着一股惊天动地的爆响声传来，恐怖的能量冲击波快速朝着四周蔓延出去，比刚才更加的猛烈。

    之前的很多次对撞，都是以陆天龙被那巨大手掌拍下来而告终，但这一次不一样。

    短暂的僵持过去，无数龙啸从四面八方刺破虚空而来。

    踏入皇境的陆天龙，借用体内怀有的龙脉，可以说是万龙之首，可借用龙族之力。

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙身形直冲而上，瞬间将那巨大的手掌给砸出一个窟窿，硬生生从中间穿了过去！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，那巨大手掌稍稍停滞，一声声清脆的裂纹声响起。

    就见那巨大的手掌上，出现一道道细微的裂纹，快速朝着四面八方扩散出去，很快就蔓延到了整个手掌。

    下一秒，就听轰的一声巨响，那巨大的金色手掌瞬间崩裂，随着清风直接消散。

    世界终于安静下来。

    可足足过了几分钟之后，天命一族大长老等人还处在懵的状态之中，不敢相信刚才自己看到的那一切。

    “大长老，我们赢了，赢了！”

    “我们挡住了天命反噬，我们赢了……”

    直到周身响起一片片欢呼声，一个接着一个天命一族的成员们兴奋的冲出去，大长老这才慢慢缓过神。

    半空之中，陆天龙的身影还在那里，周身散发着点点光芒，像是俯瞰大地的神一般。

    只看一眼，天命一族大长老身体便猛然一颤，他的神色突然变得严肃起来，深吸一口气之后，遥遥对着陆天龙所在的方向跪拜下去。

    又过了片刻，确认那巨大无比的手掌彻底崩裂，也再没有任何威胁之后，陆天龙这才重新回到地面。

    他快步冲到苏凌月的身边，直接将她揽在怀里，准备好好查看一下她的伤势。

    刚才跟那巨大手掌对战已经受伤严重，后来又拼命释放天命之血，她的身体实在受损严重。

    “陆天龙，谢谢，谢谢你……”

    脸色苍白的苏凌月身体都在轻轻颤抖，她努力对着陆天龙挤出一个微笑，本来还想说些什么，可脑袋一歪直接晕死了过去。

    “苏凌月，你给我醒醒！”陆天龙被吓了一跳，一边呼唤一边准备给她传输气息。

    “陆公子，不要着急。”

    此时，大长老也已经到了身边，快速查看了一下苏凌月的情况，微笑着对着陆天龙摆摆手。

    “她没事，只是消耗过大，加上之前受伤，所以才会晕过去。”

    “凌月身怀天命之血，自己很快就能调整过来的……”

    呼！

    陆天龙松了一口气。

    他倒是也知道，因为是天命之体的缘故，苏凌月身体伤势恢复速度远超常人，用俗话来讲，便是命硬。

    只要不是致命伤，就应该不会出现太大的问题。

    大长老摆摆手，马上过来几个天命一族的女族人，将昏迷之中的苏凌月带了下去。

    接着，大长老站起身，表情严肃，站直身体之后恭恭敬敬对着陆天龙拱手施了大礼。

    “陆公子，你是我们天命一族的恩人，我代表整个天命一族，感谢你！”

    “前辈无需客气。”

    陆天龙表情倒是比较平淡，只是随意挥挥手。

    “若不是因为苏凌月，我也不会管你们天命一族的事情。”

    “不过我也要感谢你，当初应该就是你大义灭亲，帮凌月回到天命一族，并且还让她做了天命一族的族长。”

    陆天龙说这话的时候，微微眯着眼睛，让人琢磨不透他心里究竟在想什么。

    天命一族大长老却是身体微微一颤，他没敢起身，而是将身体弯的更深。

    “陆公子赎罪，看来你也猜到，当初我硬推苏凌月做天命一族族长，其实也是存了私心的……”

