    这些问题，刘邺也反思了，他决定要开明一点。

    不了解就没有发言权，他干脆也买了个所谓的直播头盔，打算晚上不用直播的时候看看。

    实在觉得无聊，就当治自己很多年的睡不好的毛病了。

    他其实是觉得自己不会对所谓《净世》感兴趣的，甚至抱着一点点牺牲的态度：我为了解儿子，去做不喜欢做的事情，我可太伟大了。

    回来，看见刘长明在看游戏视频，他过来跟着看了两眼。

    结果……还真就挺好看的，跟看电影似的。甚至在视频结束之后，他还觉得意犹未尽，问道：“后面怎么了？”

    小明翻了个白眼：“我哪儿知道后面怎么了……后面的事情还没发生呢！”

    “哦……那今晚要是看你们那个游戏的直播，是不是就知道了？”

    “你要这么说，那倒也没错。”

    “那你晚上玩的时候把直播功能打开，我看着你玩。”

    小明一愣：“你咋看？”

    刘邺从后面拎出来了一个头盔：“我买了这个。”

    小明这下可就真的惊讶极了。

    自己父亲这个老古董，居然会主动买直播头盔？

    小明刚想答应，但忽然之间，就又想到了另一个问题，身体都僵住了。

    “你咋了？”

    “没啥、没啥……”

    “你告诉我你游戏名儿叫啥，时间也快差不多了，等会儿进去我就看你玩。”

    “不了不了……”小明急得脑子乱转，找借口拒绝：“我这会儿在跟一些人搞秘密任务呢……秘密任务你知道的吧？我们说好了不开直播，要保密，不然容易被别人看过去，然后暴露……”

    他满嘴胡扯。

    刘邺眉头一皱：“那你开个密码房不就行了？把密码告诉我，就我一个人能看，你总不用担心你爹我泄密吧？我保证像是保守国家秘密一样，给你保密。”

    “嘶……”小明倒吸一口凉气，这保密还跟国家秘密等同了？

    作为中字头矿业的高级工程师，老刘脑袋里还真装着不少国家秘密。

    要是一般玩玩游戏，小明还真不介意让老爹看看。

    看了能咋样嘛？要是亲爹能通过看直播，更理解自己，也未尝不是一件好事。

    但今天真不行！

    “答应人家了的，不能反悔，你今天就先看看别的吧，明天再看我玩……或者今天晚点看我也行，《净世》开服之后等一个小时的时间，我再开直播，你进来就是了。”

    刘邺还是觉得有些不理解，但也没再继续纠结了：“行吧。”

    ……

    游戏时间到，早已经提前带好了设备的小明，稍微经历了些许的晃神，再一转眼，自己已经来到了神圣世界，位于地底前进营地的家中。

    身旁一声嘤咛，卡杉莱尔柔软的身体就缠了上来，滑润的皮肤，丰腴的身段，摩擦着小明。

    小明现在就一个念头：

    还好特么糊弄住了……

    亲爹要是看他直播，第一个画面是这个，怕不是能气的当场关了直播，然后冲到他房间里把他电给断了，然后把腿顺便打断。

    卡杉莱尔当然不知道这些事情，情窦初开、甚至本身开启自我智慧没有多久的卡杉莱尔，在初尝禁果之后，对此可谓是食髓知味。小明自己也是初哥，顶不住这种攻势，两人有事没事就一起玩。

    小明本来没心思的，但禁不住挑拨，更何况上一次对卡杉莱尔只是刚才，但对小明而言却是一整个白天之前。

    这件事情，其实最开始的时候连许易都不知道，是智脑系统做出的判断，没有对他们二人的行为做限制。后来，还是许易在创造者模式的时候，本来只是到处看看玩家们在干嘛，结果不小心看到了毛片。

    这让倒吸一口凉气之余，他也觉得也很奇怪。

    《净世》当然是健康游戏，之前有恶魔术士想要对自己召唤而来的魅魔做些什么、以及玩家之间的一些小动作，都被系统给严厉禁止了。不只是警告而已，是玩家根本无法这么操作角色。

    但为啥小明和卡杉莱尔之间的关系，在智脑判断之中，就被允许了？

    许易赶紧把智脑的判断记录给调了出来，看了一下，结果发现，这件事情满足了两个条件，然后被智脑的逻辑判断给放行了：

    一，双方没有任何强迫行为，并且都对亲密接触有很高的渴望感，而且是出于感情的，非利益交换或者纯粹的欲望。

    二，双方中的一者，为本土居民。生育是世界本土居民增加数量的手段之一，当本土居民与玩家恋爱时，不应阻止，否则将会影响重建世界的大业。

    看到了智脑的判断逻辑之后，许易也是无话可说。

    他犹豫了挺长一段时间，最后还是决定，不去棒打鸳鸯了。

    之前他还担心，搞成小黄油会不会出事儿，但现在一想，中净办就在我后面站着，也不用怕别的了。

    ……

    说回小明这里，他和卡杉莱尔过了好一会儿，才重新分开。

    “小明……你这次去打仗，我好担心你的。”卡杉莱尔把头枕在小明的胸口上，手指画着圈。

    “哈哈，这有啥好担心的，我们这些玩家……嗯，神选者，你又不是不知道，是不会死的嘛。”

    “可我还是会担心啊！”卡杉莱尔坐起身来，神情变得有些忧伤，“唉，你们是不会死的，你们甚至有一天会离开这里……那以后呢？我怎么办呢？”

    小明有些心疼：“不会的，我保证我不会离开你的。”

    “我相信你啦。”卡杉莱尔没有纠结太久，又兴致勃勃的说道，“你们打仗的时候我去了趟农场，修女跟我说，让我们最近赶快把农场再扩大一些，要更多的储备粮食了，可能，到时候会有更多的神选者降临。还说，我们从今天开始，要往北边运送一些储备食物。”

    “嗯？这次开放的新名额也就一千多点吧，正常水平啊……我估计后续是要开放一波大的了，不然没有必要扩大农场……运粮食到钢锤镇以北，这是还要打仗？打圣眷城？”

    根据‘老婆’说的信息，小明本能的进行着猜测。

    他一咕噜爬起身，穿好衣服，说道：“那咱们也得动起来了，正事儿要紧。”

    ……

    小明猜测的内容，基本上都对了。

    许易确实要更进一步扩充一波玩的人数，虽然没有上一次直接扩到十万人一样，动作这么大，但多个几万人，也得多备点粮食。

    玩家在神圣世界里操控的角色，也是得吃饭的，不吃饭，就得靠许易用神力给补，那不如用神力种地，会节省很多很多的神力。

    尤其是在玩家的数量变得更多了之后。

    同时，圣眷城也是要打的。

    血狮军团的主力都被逼到了银剑要塞以北去了，谢德拉克这位指挥官都不在了，那不趁着这个时候，把圣眷城给吞下来？

    现在的圣眷城，恐怕是没有多少守卫力量的，可根据阿布的记忆，在那里却有着数以百万计的堕落者。

    这些堕落者奴工，心智低下，过着极为悲惨的生活，却满脑子只想着侍奉冰冷太阳。

    他们急需净化。

    而将这数以百万的混沌侵染的生物，净化干净之后，许易至少能拿到数十万的神力！

    这是一笔巨大的收获，也算是银剑要塞守卫战这么一场惨烈的、没啥赚头的战斗打完之后的胜利果实吧。

    根据玩家们不断付出生命，对谢德拉克的军团的追踪，这支精锐的血狮军团，已经消失在了维龙加山脉之中了。

    玩家们确实已经尽力了，但最后还是丢失了他们的踪迹。他们最后的痕迹，是出现在之前大法师特温尼奥率领的那支救世军的营地。血狮军团发现了那里，并且将其连同在附近活动的数百名玩家、复活水晶，一起给摧毁掉了。

    还好，之前在双方联系上、特温尼奥同意加入到女神阵营之后，这些主要的NPC们，就已经通过在营地建设起来的传送点，去了钢锤镇，不然这会儿一个都活不下来。

    但在这处营地被摧毁之后，玩家们就丧失了对维龙加山脉左右区域控制的据点。

    山脉的范围太大了，一时之间，还真不好找到这些黑武士们。

    许易估计，他们还真就钻进了维龙加山脉里，想要翻山越岭回来了。

    相当部分的玩家，仍旧接了侦查任务，漫山遍野的找人，许易等待着情报。

    最好的选择，就是能够提前侦查到血狮军团的回归路线，然后在地形复杂的山区，层层打阻击战。不求一战胜利，也不求具体能够杀伤多少敌人，只要能够拖延住血狮军团的行进速度就可以了。

    这甚至不需要太多的人手就能做到。

    本来山路就已经非常难走了，小队行动就得走个三五天的路程，大军走上个十天半个月，很正常吧？再有玩家们的不断骚扰，一个月回不来也很正常吧？

    维龙加山脉上的那些原生怪物，甚至都可以作为可利用的工具。

    有这一个月的时间，早把圣眷城给屠干净了。

    当然，这是理想状态。搞不好谢德拉克的军团，就真神兵天降，一直消失得无踪无影，最后回来了呢？

    所以，对圣眷城的攻势，也得加快一点。

    不过，加大量的食品，运送到前线，是给玩家们吃的没错，但其实也用不着那么大的数量。

    最主要的是，许易打算正式把青铜觉醒模板开放给玩家们了。而完成青铜觉醒之后的玩家们，日常对于食物的需求会加倍。

    这肯定得先提前储备了。

    当然，并不是所有玩家都能够享受得到青铜觉醒的。二十五级是个硬性标准、是个门槛，除此之外，还需要完成一个觉醒挑战。

    完成青铜觉醒之后的玩家们，需要许易花费神力，永久性的给他们打造青铜级别强度的躯体。到时候，青铜级的玩家们，纯强度上，会比同级别玩家或者普通怪高一截，可以逼近同级的精英怪的程度。

    那这肯定不能所有达到等级要求的人都上。拥有青铜模板的玩家，死亡重铸的神力代价直线上升、他们那具身体吃喝所需要的量，也远远超过同级玩家，这也就相当于许易投入在他们身上的日常维护费用变高。

    人人都上青铜，哪怕他现在神力赚得很多，也顶不住。

    好钢用在刀刃上，肯定只有一些技术好的人，才能享受。

    这就是觉醒任务的意义了。

    觉醒任务会给玩家们带来相当大的挑战，通过率许易已经给智脑定好了，就百分之五到百分之十的样子。现在十万多名玩家里，只有不到一万个，能通过青铜觉醒的测试。

    原本，这个挑战，许易是打算放在西莉卡多世界里去的。

    那个世界，已经完全被奥维莉娅所掌控，可以随意揉捏了。在里面，切割出一快一块的区域，让玩家们去试炼，死了回收尸体，打的怪用神力捏出来也能回收，不会损耗啥。

    不过，现在有个更好的选择，那就是把试炼放在圣眷城。

    毫无疑问的，每一个玩家都会非常渴望完成青铜觉醒，他们必然会非常狂热的跑去圣眷城搞事。

    圣眷城、血狮军团，或者说整个信奉【冰冷太阳】的教派，都是玩家们接下来在地表的重要对手。

    想到这里，许易又想起了自己手里还捏着一个阿布的灵魂呢。

    将阿布的灵魂炼化掉，能赚许多神力，几千上万都有。而之所以他暂时还没这么做，那是想要从他的灵魂之中，再多挖出来一些情报。

    圣眷城、血狮军团的很多事情，许易都是从他的脑子里面掏出来的。

    不过，在阿布的脑海里，还有最后一块阴影区域，许易还没有来得及去挖掘。

    那里，被一个冰冷的太阳照耀着，白得渗人。

    在阿布的记忆里，许易没怎么找到过关于他信奉的神灵的情报，应该就都藏在那里了。

    纠结了挺长一段时间，许易今天打算去探一探了。

    “让我看看，这些曾经的神灵，现在到底是什么样子……”

    ————

    本章4k

    看完比赛，一口老血……我是没想到能小组赛第二轮0-4垫底出局的，小凤凰真有你的。

    早知道不看了，早点写完不用熬夜……

    还有2000字加更，晚点发出来。

