    龙隐试探出五毒洞没有准备枪械，心中大为放心。

    这台重弩现在是由他掌控，自然没有了威胁。

    要是其他人再出现类似的武器，不但对玉珊瑚，对其他人恐怕都是一个威胁。

    可是，他担心的是，连五毒洞都准备了这样的玩意，其他人有没有准备呢？

    一边应付苗狼，一边在魂种里面通知宁欣：“老婆，你们在蛮王城要小心，这一次的情况，恐怕很复杂。”

    “老公你在哪里？

    怎么还没有回来？”

    宁欣首先问道。

    “我就在蛮王城附近，混杂在其他寨子的人里面，探听虚实呢！”

    龙隐安慰道，“有人带了重弩，我正在把控当中。

    我怀疑除了重弩之外，有可能还有狙击手。”

    宁欣笑了起来：“这些实际的东西，我根本不怕！”

    她现在对她的血妖之体，是非常满意的。

    任何“物理伤害”，都对她无效，她怕什么？

    至于灵魂方面的问题，她就交给龙隐了。

    龙隐凝重地说道：“老婆，你可不能大意。

    虽然一般实际的东西伤不了你，但是，只要是带有其他力量的东西，即便你的身体很特殊，一样会受到创伤的。”

    比如他手中的太阴剑气，这是直接灭杀生机的，对宁欣的血妖之体一样有强大的杀伤力。

    比如云汐手中的赤霄刀，在用炎神诀激发以后，赤霄刀是可以斩出火焰之力的，这同样也能重创宁欣。

    这样的东西，谁知道其他寨子有没有？

    以南疆这么古怪的环境，出现这样的东西，一点都不奇怪。

    “你验证过没有，剧毒对你有没有伤害？

    还有其他的东西，比如火烧、凝血剂等等，对你的身体有没有杀伤力？”

    龙隐接着又问道。

    “剧毒没有试过，至于火烧......我总不会站着让人烧吧？”

    宁欣好笑地说道。

    “总之不要大意！”

    龙隐非常严肃，“另外，你提醒莫问和玉珊瑚，一定要小心暗杀。”

    “我会的！”

    宁欣回答，“现在的蛮王城，确实有点混乱，有好多势力的人，都已经赶到蛮王城了。

    现在的蛮王城，有点乌烟瘴气。

    尤其是没有人监管的情况下，更是如此。”

    “放心，这一次大会以后，蛮王城就不一样了。”

    龙隐笑呵呵地说道，“我会继续混在人群里面，随同他们进入蛮王城。

    要是有什么紧急的事情，你就通知我。”

    宁欣意味深长地问道：“就问你家里的土地，还耕不耕了？”

    “哈哈，当然要耕！等我回来好好耕！”

    龙隐笑了起来。

    然后，他和宁欣断开了联系。

    这些情况传递给宁欣以后，莫问他们自然会安排的。

    他只要在适合的时候出现，就行了。

    “小巫，带着你老婆和表叔过来吃饭！”

    苗狼在招呼龙隐。

    在发现龙隐天生神力以后，苗狼对于龙隐还是很看重的。

    这个世道大抵如此，真有能力的人，都是会被人看重的。

    当然，前提是有利用的价值。

    龙隐招呼云汐和姜耀辉吃饭，说实话，这些吃的东西，真的算不得好吃。

    基本上都是一些肉干，干粮等等。

    至于说周围猎杀野兽，那就是笑谈了。

    因为，这么多人路过，野兽早就不知道跑什么地方去了。

    而且，这里距离蛮王城不远，周围的野兽早就躲避开了。

    野果、野菜也是空谈，因为这才三月，哪有那些东西？

    云汐一边啃着肉干，一边瞟着龙隐，因为在龙隐身上，有好吃的。

    只是当着这么多人，不方便拿出来而已。

    啃了点肉干，龙隐询问苗狼：“少主，这里距离蛮王城应该不远了吧，为什么我们不直接进入蛮王城呢？”

    苗狼随意地说道：“在等人。”

    “我们还有其他人要来吗？”

    龙隐故作诧异地试探。

    “还有蛮王要来！”

    苗狼笑道。

    “什么？”

    龙隐真的震惊了。

    宁欣会来？

    开什么玩笑？

    苗狼瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我说的不是蛮王城的蛮王，而是我们五毒洞的蛮王。

    蛮王城的那个小妞，可是没有经过我们的认可，谁允许她当蛮王了？

    既然她都可以当蛮王，为什么我们五毒洞的蛮王血统不能当蛮王？

    我们五毒洞的蛮王，可是有历史可以考证的，就是最后一代蛮王的第四十代子孙，还是个男人，理所应当成为蛮王。”

    龙隐眉头顿时皱了起来，他瞬间明白五毒洞的意思了。

    他当初是占据蛮王大义，才让宁欣入主了蛮王城。

    但是，现在五毒洞也有一个蛮王血统，五毒洞把这个蛮王血统推出来打擂台，这确实是一件麻烦的事情。

    看样子，这天下的聪明人还是很多的。

    当然，要是五毒洞不够聪明，也不可能成为三山五洞之一。

    其他地方有这样的情况吗？

    不过在事先得到消息以后，他就可以准备对策了。

    为了避免苗狼生疑，他不再去关注蛮王的事情，而是自然地岔开了话题：“少主，早就听闻过五毒洞的威名了，什么时候可以去五毒洞看看？”

    “有机会的，等到蛮王城的事情结束了，可以带你回五毒洞！”

    苗狼随口说道。

    说起五毒洞，龙隐突然想到了苗若兰，试探着问了一句：“我听说南疆有个赫赫有名的毒霸，好像是出身于五毒洞？”

    提到苗若兰，苗狼顿时有些不自在，摆手说道：“她确实是出身于五毒洞，但是，她现在不是五毒洞的人了，不要提她。

    我们的蛮王快要到了，等他到了，我们就进入蛮王城，你去好好休息，到时候还需要你发挥作用。”

    龙隐心中有些诧异，怎么五毒洞的人不愿意提苗若兰？

    不过苗狼的要求，他只能不去追问了。

    想到那个奇怪的女人、漂亮的女人，龙隐不由得摇了摇头。

    漂亮是漂亮，就是个疯婆娘，招惹不得。

    他不知道的是，这个疯婆娘给他怀了一个孩子，还是一个怪胎！此时的桃花坞，苗若兰神色纠结地扶着肚子：“我的儿勒，你什么时候才出来啊！老娘不管你到底是什么东西，你好歹先出来行不行？”

    

