    黄石城……

    凉冰看到了一个冷笑话，觉得很好笑，显然其他人不觉得。

    “忽然想起，刚加入超神学院，第一次购物的时候，千挑万选，那个时候我喜欢运动型。”

    “现在那？”天使彦问道。

    “还是喜欢运动型, 还记得第一次遇到神，是蕾娜，她的出场是出浴女神，给人的感觉很二，大喊着我就是神，你们都要跪倒在我的脚下！不过在战斗中是可以依靠的后背。”

    “然而现在她是毁灭世界的邪神。”凉冰哪壶不开提哪壶。

    “我不相信她比我们所有人都善良。”蔷薇说道。

    “还记得你答应我我帮我找到蕾娜吗？”天使彦提醒了一下蔷薇。

    “你不是应该比我更能找到她吗？”

    “不, 要定位你们的暗合金装甲除了你们自己我们天使做不到, 这是超神学院的科技。”

    “那你是怎么找到我的？”

    “巨侠战役, 只有你蔷薇在巨峡市的战场上，我总能找到你。”

    “你找我做什么？你不应该去找萧明诚吗？”

    “用通俗的话来讲就是爱……”

    凉冰被呛到了，“你爱蔷薇？别逗了，你爱银河之力！”

    天使彦的表情不在是微笑，而是非常严肃，“说不上，但他是天使的未来……”

    “你什么意思？你不喜欢萧明诚？那你接近萧明诚做什么？

    还是说你是为了银河之力才接近萧明诚的？”

    天使彦就怎么看着蔷薇不说话。

    “你为什么要利用萧明诚！他还是一个孩子，知道吗？他跟我说过，等待战争结束的时候他就退役和天使彦生活在一起，过着男耕女织的生活，可现在你是什么意思？”蔷薇生气了，萧明诚虽然是雄兵连最弱的可是他是比谁都努力，父亲曾经说过，“蔷薇，萧明诚是我见过最聪明的地球人，他的其它素质或许不好但是对于舰队指挥，和星际战争的天赋非常高。

    你们虽然单体，团体厉害, 但是在地球步入宇航级文明的时候，舰队才是主力，他可以做地球舰队总指挥，完全可以继承我的衣钵，如果不是你喜欢上了葛小伦，他喜欢上了天使，我还真希望撮合你们两个。”

    “谁……谁会喜欢葛小伦那个屌丝……”

    “哈哈哈哈……”凉冰大笑

    …………

    “蔷薇，那不叫爱，叫勾引，没听说吗，那是天使的未来，萧明诚什么的，牺牲一下也不是不可以，怎么？他还能跟自己哥哥抢？

    看到吧这就是天使，唉你说去什么外星球为什么单点银河之力？超神学院就只有银河之力吗？”

    听到凉冰的话蔷薇信了一多半，想起那个小男孩，本来是在大学快了的学习结果来到了超神学院神的训练场，即使是浑身伤痛也不吭声, 有的时候一走一过男神宿舍, 就能听到葛小伦和程耀文, 还有赵信给萧明诚按摩的话。

    “哎呀！这这这, 这还是孩子啊，看看这淤青。忍着点我上药了。”

    “嘶~！”

    “哎呀赵信你轻点看给明诚疼的。”

    “我小心，我小心。”

    “哎呀~使劲柔吧，不然不会好啊！”萧明诚说道。

    “这下不去手啊这。”程耀文说道。

    “我来！弟弟忍着点。”

    连李云飞都说，“萧明诚虽然不是雄兵连最强的，但是态度是雄兵连最好的。”

    “在外星球可就是两个人啊，一个血气方刚的大小伙，一个宇宙完美生命体天使彦，在来一场战斗，啧啧啧，看着天使为了保护自己而死，你说会在银河之力的心里种下什么种子那？

    真正的男神就需要这样的勾引，一万年，两万年，最终成为传送宇宙的故事……到那时候，蔷薇，你在哪里？”凉冰虽然没有看任何人但是话语却直击蔷薇的内心。

    凉冰话不对吗？不可能不对，那她的话对吗？这就要自己去想了。

    蔷薇不由的想起了那日的梦魇……

    在看看天使彦依然沉默不语。

    “呵呵，比如牛郎织女，董勇和七仙女，好美的故事早知道这样，我当初就应该阻止萧明诚！

    这样的你天使彦对的起萧明诚吗？”

    “我……”

    “打住，我们去找蕾娜让她治疗好你的伤势，然后你回你的天使星云，我去我的北之星。”

    蔷薇起身走了。

    凉冰看着另一本西游记，里面猪八戒说你会你的流沙河，我回我的高老庄。

    这是要散伙了，好事啊，我也要帮忙。

    “等等我蔷薇！”

    天使彦坐在床边想起凯莎女王的话他是天使的未来……

    “天使的未来……”

    冥河……

    “你是说在地球发现了恒星级能量？”

    “回我神卡尔，饕餮舰队监测到了。”

    “是他来了，哼，真是会挑时候……

    对了噬獆改造的怎么样？”

    “回我神卡尔，改造完毕。”

    “荒谬的神权时代是时候终结了，未来是虚空时代，我们的时代……”

    一辆装甲车在高速行驶，还带着广播。

    “你这样找大海捞针啊！”凉冰说道。

    “华夏虽然很大，但是雄兵连每一个人都有一个特制编号，放方向是没错的。”

    这时候黑甲系统发现并且报告了核聚变反应。

    “我们到这里看看。”

    “会不会是你们人类的核弹？”天使彦问道。

    “应该不会，如果是核弹我们现在就能看到天空中的异像。”

    凉冰联系了阿托要他办一些事情当阿托提醒了一下女王关于天使彦的事情，凉冰表示一个天使有什么打不了的，她就在我身后那！并且表示阿托不要墨迹了，女王的心情很不好，通话完毕。

    凯莎都死了天使彦怎么了，她不是天使了？除了鹤熙谁还能威胁自己？除非是凯莎的继承人，还能有点威胁。

    城市……

    蕾娜独自一人走在荒凉的大街上，她很自责是她毁灭了巨峡号，毁灭了凯莎，毁灭了自己与雄兵连的友谊……

    看着荒无人烟的街道这一切都是因为自己造成的，坐在餐桌上默默的思索着。

    “快看，快看这里有一个活人！”

    “还很漂亮！”

    两个恶魔飞了下来，他们坐在了蕾娜的旁边，看着蕾娜偏过头去恶魔很有自知之明，“是不是嫌丑啊！”

    “有点……”

    “想比如果我还是人类就算帅一点，但是穷鬼一个以你这个级别的美女连看都不会看我一眼是吧？”

    “没错……”

    “那我现在这个样子又有什么关系那？我们兄弟二人来到这里打工可是被偏进了黑厂，最后身无分文，状告无门，但是现在不一样了。

    欺负过我们的都死了只有我们兄弟二人活着，我并不觉得自己丑，反而这是机遇，一个能让自己变成人上人的机遇……

    要喝一杯吗……”

    “让我欣赏一下你好吗？”

    “欣赏吧……你们应该属于自行变异是吗？”蕾娜问道。

    “那又有什么区别那？”

    “地球同时有了神，恶魔，人类，怪物，还有人类和怪物的杂种……”

    “我们也想变个好人，可是世界有很多不公，为什么所有的不公要让我们弱者承担？

    先在我是强者，我知道了，我明白了，如果强者不欺凌弱者那还怎么展示自己是强者？”

    “就好比于你，现在也不是被我们控制吗？放心大哥和我会很温柔的。”

    “下一次问题决定你们的生死，你们喜欢现在吗？”

    身后的光能量缓缓升空，蕾娜走在前面……

    《对不起葛小伦，我已经不能和你们地球人，好好相处了》

    《蕾娜对摧毁神圣凯莎，与地球忏悔有感》

    宇宙永远是最美丽的，无限星河缓缓流淌，要问在宇宙看星河那里最美，不是梅洛天庭，而是冥河，卡尔就在看着天空当中的星河无限。

    “我神卡尔，检测到蕾娜在银河系的具体坐标。”

    “很好，莫甘娜利用蕾娜摧毁了神圣凯莎，把蕾娜变成了邪神，蕾娜可是我们打开虚空时代的关键，去吧。”

    卡尔看着星河，“诸神，天使，超级战士，一起来见证永恒吧……”

    蔷薇等人到达了城市看到了巨大的深坑。

    “空气中到处都是硝烟味和辐射。”

    “这说明蕾娜距离我们不远。”

    看着恶魔的死尸天使彦说道，“如果文明的优异是由破坏力决定的话烈阳应该在第一位。”

    “哼，别怎么说，你还太小不懂，要论破坏天使才是第一！”凉冰说道。

    “你好像知道什么？”

    “最为天使的女儿魔鬼知道一些关于天使的事情不是正常吗？”

    “你们不要再说了，我不知道谁对谁错但是……但是……”蔷薇但是不出来什么。

    检测到蕾娜的具体坐标，已经锁定。这时候黑甲发出提示音。

    “我们快走！”蔷薇说道。

    蔷薇看到了目标没有动，安慰了一下自己，快跑两步，“蕾娜！”

    可是面前的并不是蕾娜而是一个古代将军铠甲的老男人，正在看书……

    就在蔷薇走过去看看是谁的时候天空中跳下来两个人阻拦了蔷薇，“尔等何人，休想对将军不利！”

    “有点意思，唯一能读取信息的是一个地球女孩，有着和蕾娜在一起的记忆。”

    潘震起身转过头看着蔷薇，“你是杜卡奥的女儿。”

    “你是？”

    “哇哦！这位大叔好man诺。”凉冰上千一步说道。

    “我说你能矜持一点吗？”蔷薇表示我不认识她。

    “潘震！”天使彦走向前看着来人。

    “大胆，胆敢直呼将军名讳！”

    “不必如此，我和天使彦算得上是老朋友了。”

    “你们将军说没错，我还跟你们将军题过字那！”

    一听这个潘震就来气，算了过去的事情不提了。

    “这两位就是烈阳的虎煞守护渊离，和玄鳄守护玄坤咯，那么圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚一定在天边某处警戒吧。

    早就听说烈阳四大守护在上次对抗皎月一族当中表现出色，不过如果凯莎女王还在，我会要求你们先跪下。”

    “大胆，胆大！竟敢对将军口出狂言！”

    看看多精明本来天使彦说的是他们四个结果渊离往潘震身上安。

    “嘶~！”潘震看着渊离，怎么以前没发现这小子的心眼那？但是这锅潘震还得背着。

    “她们算不上朋友，但也不是敌人尔等且退下。”

    “是将军！属下告退。”二人飞走了。

    “现在人走了说吧找我神蕾娜干什么？”潘震问道。

    “我找蕾娜是……不了有您也一样……”

    无论什么样的战争波及最少的都是大山里面，山清水秀个例了所有的污染和病毒。

    蕾娜坐在农用手扶式上看着金黄的麦田和收割好的庄家，深山里或许是地球最后的净土了……

    “娃子，你来山里面是来寻亲是吗？”大爷问道。

    “不是，我是来躲避战争的。”

    “啥？战争！鬼子又打过来咧？”

    “不是，这次是外星人！”

    “啥外星人，还不是鬼子，哎呀战争开始咧……今天的收成还很好，要是有需要啊，留下自己够吃的都捐出去。”

    “不是啊！真的有外星人，您回头看看我。”蕾娜的眼睛变化了。

    老人回头一看，“娃子，你美滴很，老汉我知道咧……”

    “不是啊老伯，我让你看我的眼睛。”蕾娜说道。

    “不看，不看，我还要看路咧！”

    这时候天空中飞来一架特别的飞机落在了蕾娜前面，从里面走出了两个人。

    “鬼子真来咧！”老大爷拿起镰刀，保护在蕾娜身前，“娃子莫怕，老汉年轻的时候也是民兵！”

    “抓捕蕾娜，清除多余目标！”

    蕾娜看到大爷被饕餮杀死想要复仇，结果能量使用不出来。

    “封锁能量，实行抓捕！宏。”

    “宏明白，天使之翼，装填完毕，发射！”

    蕾娜中弹了，第一感觉这不是弑神一号，和弑神一号的感觉不一样，从来没有过的感觉。

    “还是天使之翼好用，可惜我神之给我们三发。”

    “她还在挣扎，你小心。”宏说道。

    “那就在来一枪，毕竟是三万年的子弹。”

    “真不知道天使是怎能研究的，三万年前的东西即使是现在的弑神一号穿甲弹也无法媲美。

    那现在的天使怎么就不行了那？”

    “我神卡尔说过少了那个军团天使退步两万年。走吧，别被其他人发现。”

    “你们这些孩子们，什么银河之力，太阳之光，聚集在一起是雄兵连分开就是唐僧肉，没有人保护的唐僧肉。”潘震训斥了蔷薇她们。

    “天使盯上了银河之力，恶魔又顶上了你蔷薇，而饕餮则是顶上了我们的太阳之光，超神学院还想绑定德星皇族，和第二批造神工程的人员。

    不想不知道，现在看来，雄兵连，早已经被分的差不多了……

    对了彦你体内有蕾娜的能量！”

    天使彦回想起了在暗位面的时候……

    “给！”

    “这是什么？”天使彦看着萧明诚手中的能量球。

    “这是蕾娜姐姐给我的能量，她说我被注射了基因有些不稳，让我带着它以防万一，现在我把它送给你。”

    “谢谢我的小男神！”

    “你喜欢就好！”

    “那姐姐也给你一个礼物！”

    “什么啊？”萧明诚问道。

    “给……”天使彦拿出了礼物。

    “哇~！糖葫芦我最喜欢了。”

    天使彦看着萧明诚吃着糖葫芦，“好吃吗？这是我作的糖葫芦，我做你娘子好不好？”

    “好……”

