    还是下路。

    水晶失神的望着暗红色的失败页面，心里极不是滋味。

    难道就像评论说得那样，我是队内短板，我拖累了队伍？

    冠军荣耀回归，开播礼物满天，到教练出走淡淡的失落再到一整个春季赛，大部分时候都靠上中野发力……贴吧指摘、弹幕嘲讽，自己都感觉自己作用很微末，甚至不成为团队的突破口就是他最大的任务。

    曾经他乐意别人叫他“打卡”AD，现在他很讨厌这个称呼。

    Flandre烦恼的哀怨了一声，水晶知道他心情不爽利不是针对自己，但就是感觉心里有负罪感。

    “还有机会，我们还没输。”

    Doinb宽慰着，在队伍最困难的时候鼓舞大家的士气，但“能赢”的念头从赛前的坚定到现在的怀疑，同样出现在他们的心里。

    他们尝试了太多方法，进攻上也在找最方便博弈的时机，他们也确定能创造出机会，他们还是那支攻坚能力不凡的队伍，除了赢不了。

    赛后的MVP给到了小明的璐璐，赛后的弹幕也在继续把火力倾斜到SS的下路双人组，哪怕最不懂比赛的人都知道，Beggin教练几乎就是一直在拿下路做文章，哪怕不怎么强越下路，但借着下路线权入侵野区、封锁路口和施压转线，泰半由下起手。

    落后两局的压力，让SS的休息室氛围更凝重了。

    现在摆在风教面前的问题是，对面的英雄池有太多的选择，而己方太少，顾不顾下路都要被放血，无非是割得深还是割得浅。

    诺夏是这里面第一个有点崩溃的人，眼神都有些失焦，不出乎风教的意料。

    只有他知道，这个顶着很多质疑的选手，并不是那么坚强。

    压抑，空气中弥漫着无言的压抑。

    其他队友都有冠军加身，只有他没有，在这简单的对比背后有太多不简单的东西，只有身处其中，被人拿放大镜瞧，才明白这种不同多么容易成为靶子。

    “卡莉斯塔、瑞兹……他们应该还是ban下路，我们把慎换了吧，加ban寒冰/维鲁斯，下路都别要对线。”

    好一会，还是风教出声聊起BP搅散了安静。

    “放慎对面肯定会拿，六级越塔还方便些。”

    为什么前两局不敢放RNG的慎？

    还不是这B英雄对下路的支援作用太强，太适合以下路为核心的队伍。

    事实上，EDG打WE那几把，两队针对慎这一环也是你不ban我就ban，大家都别玩，去掉这一影响下路对线生态的英雄。

    “没ban位就给吧，我中路可以拿那个来打，我们就打下路。”

    沉默中，Doinb提议道。

    “但我们训练赛玩得不多，掏出来能打出效果？”

    “最后一局了，我也没英雄玩。”Doinb倒不是那么垂头丧气，“我觉得这英雄很配我，rank玩了不少，拿出来就围绕下路打，跟对面最强的这环碰一碰。兄弟们，我们怕跟RNG下路打架？”

    没什么人应和。

    “我会带你们去巴西。”

    似乎是给自己鼓劲，也是说给其他人听，他又重复了一遍，“我能带你们去巴西，相信我，这次都跟着我围绕下路起节奏。”

    风教还在犹豫，这手选择确实合练的太少，刚出不到2周多，备战期间，他们熟练以前的那些阵容体系都花了太多的功夫。

    但就像Doinb说得那样，RNG是很照顾下路，但中路这环无论是战士英雄还是第一局的卡萨丁，都没打出太多的作用，中路也在面临无英雄可出的尴尬。

    风教坐在台下，站在上帝视角，心塞的看过前两场比赛，发现秦明对这支蛇队的熟悉程度是细微到节奏处理的，中路拿大核，中野就不打架，中路玩战士抢线权，就避开锋芒找进攻点交换经济，咬住局势。

    换句话说，SS怎么变，RNG就在跟着改变执行侧重。

    要不是这样，何叫他如此头疼——

    大部分教练都喜欢对面“千篇一律”，可遇到这样善变的对手，也没办法避过。

    “拿。”

    旁边，左经理肯定道。

    他们已经无路可走，有那么一条可能的新路都要去闯。

    确定中路的选人思路，风教开始顺着铺展，强调第三把生死局的执行思维。

    “情况很明显，对面就是抢下路线权、磨塔、转线，一步步扩大经济，那要限制下路，围绕下路打进攻。”

    风教指着战术板上，下路的区域画了一个大圈，“视野不用多说，两把他们都是河道和野区一起锁住，我们想抓下还不打草惊蛇，Sofm，你要么提前一轮把眼排掉，他们下路不可能不抢线，暂时的退却如果没危险肯定会继续抢线权，在这样的视野空隙里抓位置；

    要么，从线上过来，而且基于中路的特性，我们大概率是6分钟后想办法开一波，那你拿的英雄要给进场位置，最好还要带控，几个英雄里，应该只有皇子最好。

    下路的话，就看对面怎么ban我们再怎么选吧，辅助肯定需要个软辅（不能被打得太惨），这么一来，我们这个阵容稍微缺点伤害，凯南连拿两把，AD、AP都试过，对面防的不错，Flandre，第三把有机会就拿青钢影，多一手进场限制后排的选择。”

    风教重点圈住小狗的ID，“他是第一输出核心，第一时间能减员最好，不能也让他没有好的输出位。断了这一环，团战再去沟通怎么打得更好，那这样的话，你这把如果拿到青钢影。”

    风教看向Flandre，“大概率能拿到，前两把都没针对上路ban，第三把肯定重点还是保障下路的对线优势，所以你的任务也不是要在边路多牵制，而是把线顶过河道积极靠中，懂吗。

    转线期多靠拢团队，我们不能拖，RNG中期避战做得很好，慎你也不好杀，你要是带线带得太深，他们就很有可能利用慎的支援性在正面打我们一个措手不及，毕竟你T下来需要不少时间。”

    “我知道，多逼他（小狗）技能。”

    跟队员们沟通了好一会，风教的思路也慢慢清晰。

    说白了，就是吃准AD身板脆、前中期没装备很拖发育，比赛多贴着小狗这一环摁，积极骚扰，去影响他的发挥。

    其他的也没什么好说的，大部分的战术都是围绕某一个目的进行。

    “准备登场了，不要有压力。”

    工作人员过来提醒候场结束，风教最后说道。

    但怎么可能没有压力呢。

    这是季后赛落后两局，再输，春季赛的旅途就宣告结束。

    解说席上。

    三位解说也已经兴奋起来。

    这一轮的季后赛是他们觉得博弈很精彩的BO5，两边都有绝招，且每场比赛都在更换思路，对于各选手的英雄池考验很深，虽说是SS连败两局，但比赛到了这个时候，对他们来说，也使出了浑身解数。

    作为这轮比赛的见证者，泽元还是感觉解说起来是非常激情的，甚至在他看来，这两队都比EDG与WE的那个BO5小失误更少。

    不像WE中野偶有不理智的行为，不像爱萝莉能迷失在野区，全场无声音，那个分区决赛与其说是比拼上限，不如说是不完全体的EDG输了下限，自己稳不住，就这样，WE赢的也不是那么轻松。

    单以表现、状态、气势来看，RNG所打出来的东西根本不只是在争夺一个决赛席位，而是一张直通银龙杯的总冠军门票。

    但作为解说，他也明白，这一轮总会出现一个失败者，他只是希望两队能延续前两把的较量，继续奉献一场精彩的比拼。

    听着导播传来的指示，镜头切过来，娃娃念道：“欢迎各位直播间的朋友继续收看2017年春季季后赛半决赛RNG对阵SS的比赛现场，根据情况，前两把的蓝方过后，第三把是SS的蓝方，双方人员不变。”

    “看两边会有怎样的一个BP博弈吧，RNG这边好说，我感觉不会换思路，我赢两把我换什么，肯定还是打下路，主要是看SS会不会有新变化。”

    泽元补充：“像第二把，禁瑞兹拿鳄鱼，不知第三把会怎么去抉择。风教站在选手后面，神色比较凝重，作为直面Beggin教练的人，对手已经出招，他的压力也很大。”

    “进入BP。”

    米勒跟着接话，画面切入，“蓝方SS第一手还是摁瑞兹，RNG不变继续ez，SS第二手卡莉斯塔，也没问题，这英雄给到小狗对线的压制力太强，主要也是很灵活，有点无伤换血的意思。

    RNG这边继续兰博，这样的话，慎、维鲁斯、寒冰都在外面，Beggin教练差不多就明牌喊话，我红方我不ban维鲁斯，要不要交换？”

    当然不交换。

    风教已经打定主意下路都别拿什么版本英雄，反正打不过，给了就是亏。

    “第三手自ban维鲁斯，放慎？”

    泽元接话，“对，跟第二把的变化就是加ban了个AD，放出Letme春季赛比较擅长的慎，暮光之眼。”

    “ban寒冰。”

    秦明也不想在没有卡莉斯塔的对线组合时放给对面寒冰混线。

    第一轮，四个AD全没，SS一楼秒锁青钢影。

    “噢，这是要围绕上路打吗，给圣枪哥拿到青钢影？说实话，这个赛季，我感觉他玩这英雄的频次不多。”

    “已经是生死局，对SS来说，可能也是需要一个改变，拿凯南前两把已经证明了作用不算高。”

    “盲僧、璐璐。”

    香锅拿到自己最喜欢的英雄之一，藏不住的高兴，前两把都是Sofm再秀回旋踢，但这种赛场，怎么能缺少我？

    我也是盲僧King好不好。

    第二手拿璐璐就更简单了，璐璐是如今下路软辅一姐，单说对线强度，比小削一刀的卡尔玛优先级还高，先抢没别的，还是那个意思：下路线权我要了，一塔我也要了。

    现在给SS的还有什么，卢锡安、娜美？敢掏？这组合是对线不行会给团队带去压力更大的组合。

    娜美、烬？

    不搭，选出来就是牺牲为团队，那就跟第二把一致。

    剩下还有什么？

    烬、卡尔玛。

    不过卡尔玛没有娜美能奶，混线效果更差，盾不一定能规避同样的伤害（压位置平A骗盾就行了），无论哪个选项，都打不过璐璐加另一个AD的组合，小狗的英雄池也绝对比水晶深厚。

    风教知道对面第三手会是慎，只能拿出烬、卡尔玛，下路不拿，第二轮再ban，真没英雄可出。

    而且他知道他的这对中野对面很难猜到，就像秦明知道SS放出慎不可能抢、选择一二楼先确定野辅优势一样，这是两人最为接近的一次博弈，也是SS最能藏筹码的一次。

    “果然，慎不可能不拿，那三楼给Letme拿到慎，第二轮铁定针对你中野了呀，酒桶一ban、鳄鱼也不给，SS还能拿什么？”

    “SS这边是选择封锁小虎的妖姬，小狗的女警，SS是打定主意封锁下路，RNG的第四手，掏大嘴吗，感觉不错，大嘴加璐璐打烬跟卡尔玛也很舒服。”

    好！

    果然是拿大嘴，留counter位给小虎。风教心里稍微的轻松了点，要是对面真掏个卢锡安，他可能会担心些。

    不过转瞬他又觉得自己的担心可笑，封锁那么多AD，第二轮还故意封印女警放大嘴，不就是为了对面拿这个无位移的输出炮台。

    RNG前两把都是养下路，没理由错过大嘴、璐璐。

    “咦？重做后的加里奥。”见头像亮起，泽元莫名有些激动，“这个BO5精彩了，新英雄登场，这应该是中韩赛区第一把在正式比赛选出来的加里奥，不知道蛇队能不能给我们带来惊喜。”

    加里奥、皇子同时锁，小狗心里一咯噔。

    单是一个青钢影，他根本不怕，有璐璐保，青钢影敢R就是送（正常发育下），但上中野这三手一起拿，他现在愁的是自己要怎么活着打输出。

    “我带净化，森明，你带治疗。”

    这一手不止解说没想到，秦明也有点意外。

    他还以为他会是最早要求掌握加里奥体系的人，没想到，SS能在这么关键的一局掏出这么个组合。

    “我透，教练，他们也有这招。”香锅喊道。

    “Doinb喜欢推线支援，肯定会练这英雄，不奇怪。”小明就没那么意外，他还是比较了解Doinb，只觉得情理之中，稍感有些大胆，毕竟两周能掌握多少细节，秦教现在都还说他们的加里奥体系不是非常完善。

    挑剔如小狗，觉得能执行个训练赛的8成，基本就能对局优势，实在太可以了——

    找机会很容易，就这，秦教都不满意。

    但就像秦明说得水来土掩一样，太多的阵容搭配他都见过，冲阵带进场带加速和边际poke，外加一手边路突破，不会让他摸不着头脑，不懂强势之处在哪。

    “蚂蚱。”

    “记住，这把肯定是围绕下路打，对面也是。小狗，你这把会被看得很死，你们下路自己小心。

    小虎，你别去跟对面比支援，他游走，你就推线拆塔，早点换掉中一塔，我们能接受一定的经济落后。

    另外，团战怎么打不用我交吧？尽量规避加里奥的第一波进场控制，实在躲不了，要么Letme你顶上去吃伤害，要么香锅你套盾去顶位置，不让对面一下子全冲到后排，我们就多拉扯，寻求空隙反扑，站位尽量分散点，集中在两侧。

    还有，小虎，你的R非常关键，你有免控的盾，有些时候，需要你进去吸住加里奥，去限制他落地，我们这把主思路就是下路别崩盘，打团打拉扯、反手团，他们的进场点多，我们尽量做到一个盯防一个，盯离自己最近的。”

    “教练，我们懂，别啰嗦了。”

    香锅嘻嘻哈哈的，不觉得是什么大事，这是BO5，给他拿到一局，下把破了三进场中最关键的一环不就得了。

    “给你拿盲僧去打皇子，这对位没优势……”

    秦明偶尔也乐意跟队员聊些轻松事，不让他们有心理压力。

    “这把压力都在小狗身上，又不会针对我，我怕什么。”

    “我尽量不死好吧，早知道这样，拿小炮也比大嘴好点。”小狗苦中作乐着。

    “没事，你死了，我保其他人。”小明逗着乐子。

    这番“不讲道义”的话让周遭的RNG队员都忍不住哄笑起来，连带着Letme对位青钢影，有些紧张的忐忑感都消失在了这样的欢乐中。

    “唉，RNG在笑，比赛还没打，但他们很有信心，丝毫没有被这手变化吓到。”

    泽元忽然注意到Beggin教练临下台前不知跟队员们沟通了什么，总之比较欢乐。

    “气势打出来了呀，手握三个赛点，RNG有足够的底气。”

    米勒瞧着两队的表情，明显SS要严肃许多，甚至过于“严肃”了。

