    郭钰一脸我就知道你不知道的样子，故意卖了个关子，说：“你猜！”

    “你是不是耍我？”

    “你可以猜猜，我父母是谁？”

    从他那双戏谑却又认真的眼眸中，她愣了一下，低头沉思起来。

    想了想，她突然想到他和郭谦长得几乎一模一样，郭谦？

    他姓郭！

    徐梦洁突然想起一个人来，一个她十分信任，和她关系堪比亲人的人，那就是她的干妈郭婷。

    当年她救下郭婷夫妇，纯属意外，没想到这一救，就救了个干妈。

    她们见面的次数不多，可每次她在最困难的时候，都是她对她伸出援手，帮助她成长，实现自己的价值，展示自己的能力，她是她的母亲，也是她的恩师。她教导她，开导她，帮助她，亦师亦友亦是亲人。

    “你父母是我干爹干妈？”

    郭钰重重的点头，那神情很明确，她猜对了。

    她惊讶的几乎要跳起来，指着他说：“你是我干爹干妈的儿子？”

    郭钰起身，玩味的笑道：“怎么样，我说的不错吧，我是你哥！”

    此时，徐梦洁完全相信了郭钰说的话。

    见郭谦第一眼时，她就觉得他很熟悉，有种似曾相识的感觉。

    那个时候她没有仔细想，现在她明白了，那种似曾相识的感觉来源于他长得像一个人，那就是她的干爹程豫。

    眼前的郭钰自然也很像他。

    从见郭婷第一面的时候，她就知道他们夫妻身份不简单，光是见面礼就随随便便的送了一家上市公司，这可不是谁都能随便拿得出手的。

    家世越大，那些势力纠纷就会错综复杂，郭钰说他们家出事了，她丝毫不怀疑有假。

    “这到底是怎么回事，干爹干妈到底怎么样了？”

    恍惚间，她居然有将近两年没有联系郭婷了，想到当初CG服装公司被云喜夺走，郭谦立马出面收购的CG公司，现在想想，她立马就明白了。

    CG服装公司是郭婷一手建立，这一切自然在郭谦的掌握之中，他不希望母亲亲手建立的公司落入外人手中，所以不遗余力的打压云喜和林煜寒，目的就是为了收回属于他们家的东西。

    郭婷把公司送给了她，她却没能保护好，突然，她浑身一震，脑袋剧烈的疼痛起来。

    她痛苦的抱着头，慢慢的蹲了下来，眼角有泪水一滴一滴的滑落。

    林煜寒！

    多么深刻的名字，曾经在她心里多么美好的男人啊！

    如今，却成了她不愿想起，想起就心生排斥的人。

    “喂！你怎么样，你怎么了，是不是身体不舒服，要不要我给你找医生？”

    郭钰被她满脸的痛苦吓到了，顿时手足无措起来，急忙冲过去，将她从地上抱了起来，轻轻地将她放在自己的床上。

    一个女佣突然闯了进来，看到这一幕时惊呆了。

    郭钰急忙面露凶狠的盯着她，并且掏出了手枪威胁道：“最好闭上你的嘴巴，否则你什么时候死的都不知道！”

    女佣吓得脸色苍白，举起双手连忙投降，害怕的看着他，表示自己不会乱来。

    徐梦洁慢慢的缓和了些，她想起了林煜寒，可又下意识的将他遗忘了。

    不去想，脑袋就不会痛。

    她大汗淋漓的挣扎着爬起来，握住了他手上的枪，说：“没事的，只是一个女佣，她不会乱说话的，小心枪走火。”

    郭钰看了看她，又看了看胆战心惊的女佣，皱着眉收起了手枪，但最后还是警告了一句：“我和她的事情不许说出去，否则你死定了！”

    “是是是，我绝对谁也不说！”

    “滚！”

    女佣害怕的连滚带爬的逃了出去，仿佛后面有什么在追她似得。

    徐梦洁十分无奈，她揉了揉太阳穴，表情认真而严肃：“有什么需要我帮忙的尽管我，只要我能做到，我一定帮你办到！”

    郭钰露出了个满意的笑容，拍了拍她的肩膀，说：“你放心，你一定办得到，就凭你现在拥有两家农庄，你就一定能够帮我弄来一架直升飞机，对不对？”

    “什么？直升飞机？”

    徐梦洁大惊失色，不可置信的瞪着他，眼底满满的不情愿。

    郭钰抱着胸说：“怎么，不愿意？你不是还欠郭谦一命么？难道这么点忙都不愿意帮？”

    徐梦洁后知后觉自己的反应太过激了，她轻咳一声，解释说：“不，不是不愿意，只是，你又不是郭谦，再说了，一架直升飞机那么贵，要我去哪里给你弄，而且，你不说出你的目的，我是不会相信你的话的，说吧，你们家到底出什么事了？”

    郭钰说了这么久的话有点累了，又躺在床上，把徐梦洁挤出去了些。

    男女授受不亲，而且徐梦洁心里有了白马，是不可能在和别的男人那么亲密的。

    她急忙站了起来，和他拉开距离，说：“想要直升飞机，我就只有一个要求，把你家的事情说清楚，还有，你既然要我帮忙，那我也不能白帮，我可以给你找直升飞机，但是钱得你出！”

    一架直升飞机好几个亿，要是给他买了飞机，她就没钱还贷款了，而且，她也没那么多钱买直升飞机。

    郭钰一点也不担心似得，从脖子上掏出一条项链，项链是铂金的，链子上面吊着一个坠子，坠子看起来就是一块普通的石头，丢给徐梦洁，说：“这可是我的身份象征，记得拿去拍卖，我妈看到一定会花大价钱拍下。”

    说完，他又摘下了手腕上的一个腕表，腕表是名牌的，全球限量版，他说：“这块表拿去卖了，里面的彩钻就值几个亿，换一架直升飞机足够了。”

    徐梦洁拿着项链和手表，皱着眉问：“你还没告诉我，你们家到底出什么事了？”

    郭钰本来不想把她卷进来，所以才一直避重就轻，只让她帮忙买直升飞机，可是她很坚持，没办法，只好把南宫家发生的事情简单的告诉了她：

    “我跟你说过，我弟弟身边有一个情同手足的助手，可是这个助手却是别人派来的奸细，卧底十年，目的就是想摸清楚南宫家的一切。”

    “唉！等等，南宫家？哪个南宫家？”

