    望着雄伟高大的原始通天山，罗华拳头不由紧握，原始通天山是历届绝世天才的最终征服目标，宇宙级，域主级，界主级三座山分别代表着三个等级的最强标杆。

    而现在，他就要从宇宙级开始征服！

    鼾声震耳欲聋的牛头人似乎有所察觉，一双铜铃般的双眼缓缓睁开，看到眼前站着的罗华时，他猛地站起身来，盯着罗华道：“你是来闯原始通天山的？”

    “对。”罗华微微一笑。

    “哈哈，好，多少年了，总算有人过来闯了，老牛我都快无聊死了！”牛头人大笑着，同时仰头吼道：“白皮猿，骚*荡蛇人，都赶紧过来，有人陪我们玩了！”

    如雷音般的巨吼滚滚传出，在整个山脚久久回荡。

    嗖！嗖！

    很快，山脚的其他两个方向分别飞来一道人影，其中一个是身穿银白色战甲，脸上满是金色绒毛的猿人，它背负着一根黑色竹竿；另外一个则是裹着半透明纱衣，身材曼妙无比的妖异女子，她腰腹下是一条覆盖着蛇鳞的尾巴，不停的扭来扭去，每一次动作都极尽妖媚诱惑。

    “牛头人，猿人，蛇人。”看着这三人，罗华心中早已有数，“不要墨迹了，一起上吧，我赶时间！”

    正准备查看罗华来历的蛇女，一双魅惑的狭长双眸顿时眯起来，声音柔媚的道：“很有自信嘛。”

    “哈哈，有自信不是好事吗，这么多年来，还没碰到一个能让俺老牛真正能打痛快的。”牛头人大笑道。

    金色绒毛的精瘦猿人驹偻着身子，缓缓道：“闯过原始通天山的规则很简单，你只需要一路从山脚杀到山顶即可，我们三人则是山脚的守关者。”

    “很好，那就动手吧！”罗华笑着道。

    “爽快，俺老牛先来陪你玩玩！”牛头人说话间，就抓着巨斧仅仅一个跨步，便瞬间冲到了罗华身前，与此同时它手中的巨斧周身凝聚出一柄巨大的土黄色斧刃，斧刃仿佛山岳般朝着罗华脑袋处重重砸下。

    轰！

    土黄色斧刃还未到，罗华周围的空间便出现了道道纹痕。

    “土，空间两种本源法则攻击么？”罗华嘴角露出一丝笑容，宇宙级原始通天山想要闯过，虽然需要通天桥法则感悟第十二层的水准，但原始通天山分为山脚，山腰，山顶三个关卡，而每一个关卡之间实力相差十倍，也就是说山顶守关者的法则感悟层次是山脚的100倍，按照通天桥的法则感悟标准，山脚守关者的法则感悟也就勉强第七层，但因为是三个人，它们彼此互补联手攻击的威力却超过了通天桥第七层的实力。

    所以想要闯过山脚这一关，最起码也得达到通天桥第八层的水平。

    他哥罗峰当初第一次闯，就在山脚处失败了，毕竟以一敌三，且还是面对武者，掌控者，幻术师的三人，想要在同等水平下赢，几乎是不可能的。

    只不过对于罗华来说，却极其简单。

    “碎！”在土黄色斧刃快要落下来时，罗华仅仅一个抬刀的动作，巨大的土黄色斧刃便顷刻间碎裂。

    旁边的蛇女和猿人见此，脸色不由一变。

    显然，他们看出了罗华的实力。

    “拼了！”两人反应极快，在斧刃碎裂的第一时间，就双双从两侧攻击。

    蛇女作为幻术师，攻击最为迅速，她双眸紫光闪烁，无形的念力直接侵入了罗华的识海。

    识海中。

    因为是虚拟宇宙，九星塔并没有，但他识海中却还有五柄金色小剑在悬浮着，正是罗华一直修炼钻研的《七塔剑魂》，灵魂秘法的重要性不言而喻，因此罗华在研究参悟其他秘法的同时，从未有一刻停止参悟这一秘法，而将近百年多的时间，他也成功凝聚出了五柄金色小剑，而五柄金色小剑抵挡不朽以下的念力攻击已绰绰有余。

    轰！

    念力攻击刚到识海边缘，就被金色小剑给直接碾碎。

    灵魂秘法最难修炼，要不是随着灵魂逐渐蜕变成金色，罗华也不可能修炼的如此之快，这也是他在服用金魂果和暗金色血液时的最大收获。

    “嗯？居然这么快就化解了我的念力攻击？”蛇女妖媚的脸庞这一刻变得无比凝重，幻术师想要将敌人拖进幻术中，就必须让念力侵入识海，而后影响后者的识海继而营造出幻境，在这一过程中第一步尤为重要，毕竟若是连念力都无法入侵成功，何谈制造幻境？

    但罗华的念力识海防御太强，以至于蛇女的念力连识海边缘都无法入侵

    而同一时刻，掌控者猿人的念力兵器‘弧蛇’，也攻击到罗华身前，那竹竿的九节瞬间拉长，并且仿佛具有了生命一般，不断转变方向，让罗华无法扑捉攻击。

    牛头人的巨斧也已重重砸下。

    三人的配合无比默契，牛头人正面攻击牵扯，猿人侧面用念力兵器袭扰辅助，而蛇女则用幻术影响创造机会。

    若是换做同层次的天才，面对这样的三重攻击，只怕一瞬间就会被击杀。

    可惜，这一次闯关的是罗华。

    嗤。

    抬刀，出刀。

    两个简单的动作一气呵成。

    然而伴随着璀璨刀光出现，牛头人，猿人，蛇女的攻击一下子变得缓慢无比，甚至几乎停滞。

    刀光中蕴含的强大时间，空间两种本源法则攻击，让三人根本无法抵抗。

    噗噗噗。

    刀光就宛如昙花，刹那间绽放，刹那间消失。

    但牛头人，猿人，蛇女的眉心处却出现了一抹刀痕。

    嘭。

    仿若玻璃般，三人很快碎裂成粉末，消散在了空气中。

    “山脚这一关倒是很轻松。”罗华笑了笑，便直接朝着山腰飞去。

    在罗华离开后，山脚再次凝聚出三道身影。

    正是牛头人，猿人，蛇女。

    “我们居然连他的一刀都抵挡不住，太可怕了，宇宙级便能拥有这样的实力，恐怕他还真能跟山顶的守关者一战！”猿人感叹道。

    而蛇女一复活就开始查看罗华的来历，在猿人话音落下，她柔媚道：“怪不得，原来是原始秘境的罗华殿下，他刚刚闯过通天桥第十二层。”

    牛头人，猿人听罢，这才恍然。

    ……

    山腰处的三个守关者，实力也就相当于通天桥第十层，罗华同样是一刀便轻松通过。

    ……

    原始通天山，山顶。

    在罗华飞上来后，牛头人，蛇女，猿人已经在此等待，它们的形态虽然跟山脚，山腰一样，可容貌却不同，所用兵器也截然不同，牛头人依然是一柄巨斧，可巨斧表面却刻画着道道奇异纹路，猿人使用的念力兵器不再是‘弧蛇’，而是‘御神兵’，蛇女没有兵器，但一条覆盖着麟片的尾巴却充满了奇异的诱惑，尤其是其紫色双眸，自然而然便散发出无形的念力。

    “罗华殿下，想要通过山顶，您可得拿出点真正实力来了。”猿人声音平静，通天桥第十二层只是闯宇宙级原始通天山的一个条件，想要真正闯过，还需要诸多秘法结合，并且完美发挥，甚至超水平发挥才行。

    毕竟法则感悟并不代表真正实力。

    “出手吧！”罗华点头。

    蛇女娇媚一笑，“罗华殿下，您待会出手可不要那么粗鲁哦。”

    说话间，她的无形灵魂魅惑已经施展而开。

    牛头人和猿人也同时攻击。

    “镇！”猿人直接施展御神兵的最强招式‘时空镇压’。

    一时间，罗华周身空间瞬间凝固。

    “哈哈，接我一斧！”而牛头人大笑着踏步而来，他一步塔下，整个大地都震颤起来，并且眨眼间便闪到了罗华身前，一柄巨斧形同一颗星球般，朝着罗华砸了下来。

    空间甚至都开始晃动。

    尤其是巨斧砸下来的那种压迫力，换做普通宇宙级会直接崩溃。

    三人的攻击同时迸发，其中蛇女的念力入侵最快。

    罗华识海中的五柄金色小剑自动形成防御，阻挡念力入侵，同时他快要蜕变成金色的灵魂之力加持在金色小剑上，令其防御威能大增。

    “嗯？居然挡住了？”蛇女皱眉，她自信自己的魅惑攻击，连不朽都可以影响，但却没想到会被一个宇宙级的小家伙给挡住。

    “不愧是罗华殿下，果然有点实力。”蛇女妖艳一笑，笑容妩媚动人，无形的灵魂攻击遍布，从罗华的识海各处边缘入侵。

    而这时，御神兵的镇压和牛头人的巨斧接踵而至。

    “给我破！”

    罗华一边抵挡念力入侵，一边催动血洛之力。

    不同于面对通天桥第十三层守关者时所遭遇的镇压，通天山山顶猿人施展的镇压，显然威能不强。

    仅仅一个念头，血洛之力便已激发，罗华胸膛上很快凝聚成血色图案，他的攻击防御瞬间增强一倍。

    抬刀中。

    罗华沟通宇宙本源，附加作用在了裂空刀上。

    哗啦。

    御神兵10081柄刀盘凝聚的巨大石盘就好像是遭受到强大攻击般，顷刻间就瓦解崩散。

    猿人见此，瞳孔一缩，急忙用念力操控维持住御神兵。

    而挣脱出镇压的罗华，动作一下子加快，将裂空刀挡在了身前。

    锵！

    牛头人巨斧落下，狠狠撞击在了裂空刀上。

    势大力沉的巨斧所附带的土之本源法则攻击十分厚重，罗华双腿猛地陷入了地面，手臂也崩开了一道道口子，鲜血渗透出来

    “好重的攻击！”罗华倒抽一口凉气，只是一击，便让他受伤了。

    不过眼看着头顶的10081柄刀盘就要再次凝聚，他也顾不上感概，手臂一用力，快速将巨斧弹开，而后爆发出上万道幻身，齐齐直斩而下。

    霎那间，整个山顶只剩下了璀璨的刀光。

    然而刀光很快凝聚成了一道黑线，黑线就仿佛是黑洞边界，带着恐怖的坍塌吸力，鲸吞般的吸收着周围一切物质。

    强大的拉扯力，直接将罗华眼前的牛头人身体撕成碎片。

    头顶的10081柄刀盘也全部瓦解，被一柄柄的吸进黑线内。

    轰。

    黑线爆炸的瞬间，整个山顶都静止住了。

    噗噗噗。

    罗华快速出刀，将远处的猿人和蛇女纷纷斩杀。

    “恭喜罗华殿下，成功闯过宇宙级原始通天山！”复活后，蛇女魅惑一笑。

    “嗯？不对！”罗华忽然感觉一股危险正在迅速靠近，这是他潜意识本能所发出的预警，灵魂即将脱变成金色后，他对危险的感知更加灵敏。

    “给我醒来！”识海中，缩小版的罗华连连低吼。

    吼声震荡。

    五柄金色小剑快速凝聚成一柄金色巨剑，朝着识海上空一划。

    哧拉。

    像是划开了眼前虚假帷幕般，罗华眼前的幻境破碎，一柄参天巨斧已经砸落下来。

    “破！”罗华眼眸迸发出夺目光亮，血洛之力疯狂催动，一倍振幅下，他的防御力大增，御神兵镇压下缓慢的思维和动作渐渐恢复。

    然而此时出刀已来不及。

    罗华只能抬刀格挡。

    嘭。

    巨斧撞击在裂空刀上，直接将罗华砍飞出数千米之远。

    “噗噗！”

    连吐两口鲜血，罗华猛一拍地面，身形直掠到半空，看着紧跟而上的牛头人和御神兵，他抬手便直斩而下。

    刀光划破空气，一道黑线凭空出现。

    爆！

    黑线转瞬就爆炸而开，产生的恐怖坍塌力，令周围时间和空间都开始扭曲破碎。

    御神兵凝聚的巨大石盘在坍塌引力下，直接崩散，化为一柄柄刀盘被黑线爆炸的中心吸引而去。

    猿人念力疯狂释放而出，作用在刀盘上，想要维持操控，可惜连他的念力都被恐怖吸力给影响。

    噗！

    罗华抓住机会，身形化为一道弧线，眨眼间闪到牛头人身边，一刀将其击杀。

    这时，黑线爆炸的影响已经结束，但失去了牛头人正面牵扯，幻术师蛇女很快被罗华近身，从而一刀斩杀。

    剩下的掌控者猿人，虽然重新操控住了御神兵，但仅仅他一个人，完全不是罗华的对手。

    数十秒钟后。

    猿人最终被罗华击杀。

    刷刷刷。

    牛头人，猿人，蛇女很快复活。

    “恭喜罗华殿下闯过宇宙级原始通天山！”

    三人恭敬的道喜着。

    “宇宙级原始通天山只是起步而已，不算什么！”罗华谦虚摆手道。

    蛇女笑道：“罗华殿下能有如此清醒认知，相信将来闯过界主级原始通天山也不是难事。”

    “对，界主级原始通天山才是最强天才的目标，希望罗华殿下能再接再厉！”

    “我会的。”罗华微笑点头。

    ……

    罗华闯过宇宙级原始通天山的消息，在短短一天时间内，便迅在虚拟宇宙公司，巨斧斗武场，宇宙星河银行，宇宙第一银行，宇宙佣兵联盟等五大势力内传播开来。

    ……

    二合一，走亲戚，带亲戚，只能抽时间写，盟主加更到初六吧，到时候会爆发，各种加更不断。