    临安府，万宝阁。

    这是临安府最大的商行，论规模乃是平江城九鼎商会的百倍。

    在这里，只要有钱，任何东西都能够买到，法器，丹药，功法……甚至是妖物，又或者是修士。

    “周大哥，临安府果然好大，比平江城热闹多了。”

    姜元站在万宝阁前，有种山里人刚刚进城的感觉，看什么都觉得新鲜。

    就像万宝阁，足足占了半天街。

    这么大的商行，在平江城是不可能见到的。

    “的确很大。”

    周道也是第一次见，他甚至看见，万宝阁内有一片区域竟然公然出售【妖珍】。

    要知道，即便在平江城，【妖珍】也只能在黑市贩售。

    “不愧是临安府啊。”周道感叹。

    世界太大了，只有走出来，才能知道原来所处之地的渺小。

    跟平安镇比起来，平江城便是花花世界。

    可是在临安府面前，平江城便显得太小了。

    轰隆隆……

    就在此时，万宝阁大厅中央，一阵震耳的声音想起。

    一位青年瘫坐在地上，嘴里吐出大口鲜血，面色惨白无比。

    “自不量力，想来万宝阁打秋风？”旁边，一位身材火辣的美女管事斜睨了一眼，冷笑道。

    “给我扔出去。”

    说着话，几名大汉走了出来，竟然全都是炼境七变的高手。

    叱咤风雷，这等境界在平安镇可是都卫之职，仅次于镇司。

    可是在临安府，在万宝阁却只能作为打手。

    “李公明真是疯了，竟然想要拿起那块黑金石，这不是找死吗？”

    “废话，他嗜赌成性，输了全部身家，听说连老婆都输了，老娘也气死了，这才孤注一掷，想要用这个办法翻身。”

    “这个蠢货，黑金石放在这里三年了，谁能拿得动？”

    一众看热闹的人窃窃私语，暗笑那李公明不自量力。

    周道听了半天方才知晓，原来万宝阁有个规矩。

    在这大厅中央放置了一块【黑金石】，据说这石头乃是天外之物。

    万宝阁承诺，只有有人能够凭借自身力量拿起这块【黑金石】，便可以在万宝阁任何挑选一件宝物。

    刚开始，整个临安府都为之沸腾，不知多少高手前来尝试，其中甚至不乏九变高手。

    然而，他们之中，没有一人可以拿起这块【黑金石】。

    “这么有意思。”

    周道转身望去。

    万宝阁大厅中央，一座高台上果然放着一枚黑色石头，看上去平平无奇，与普通石头无异，只是泛着黯淡的金属光泽，形状有些类似心脏。

    “这东西连九变强者都拿不动？”周道好奇地打量着。

    “周大哥，快来看……烈焰九竹鞭。”

    一座水晶容器前，姜元指着里面的一件法器，眼中透着兴奋。

    那是一件长鞭，共有九节，同体有火焰纹路，周围散发着灼热的气息。

    这件法器，位列六品，乃是以一种生长于火山口的奇异竹子炼制而成，价格奇贵。

    赤鬼楼的赤乘风便有一件。

    因此，姜元见到，才觉得惊起无比。

    “五千两赤金！？”周道咋舌。

    一件六品法器居然要五千赤金，简直吓人。

    这么多银子，买下十条野驴胡同都有富余。

    要知道赤金可不是噗通的金子，七成金为青，八成金为黄，九成金为紫色……

    唯有十成十的金子才是赤色，色润如朱砂，光泽似炎纹。

    所谓金无赤足，人无完人，由此可见，十成十的赤金有多珍贵。

    在道门之中，这种金子乃是以丹术点化而成，内含秘药，铅汞煅烧，百炼成金。

    赤金本身便可以练成斩妖的法器，甚至能够入药。

    因此，修士之间交易，多用赤金。

    五千两赤金，能够买下小半个平安镇了。

    “听说楼主的那件烈焰九竹鞭，他是犹豫了好久方才买下的。”姜元看着水晶融器内的法器，道。

    整个赤鬼楼都知道，赤乘风最宝贝的便是那件法器，每天都要用农夫山的泉水清晰，早晚三炷香，日日以药粉擦拭。

    周道也曾见过几次，那【烈焰九节鞭】的确不凡，尤其被赤乘风养出了灵性，论品质和威力，远在他的【绛元灵桃剑】之上。

    “好家伙，原来一件法器这么贵。”周道心中打鼓。

    距离【天才训练营】的府试还有段时间，周道原本是想带着姜元过来逛逛，顺便给他买件法器，用来提升实力。

    毕竟，临安府十三城池，藏龙卧虎，姜元的弱点又太过明显，保不齐就遇上高手，若是能有一件合适的法器傍身，胜出的机会也能大大增加。

    谁能想到，原来一件法器这么贵，而且都是用赤金交易。

    就周道手里这点钱，估计买一件九品法器都费劲。

    “我这是占了祖师爷多少便宜啊。”周道心里嘀咕着。

    他的所有法器，功法，丹药……可都是从祖师爷那里得来的，自然不知道价格。

    就像黑水剑，那可是三品法器。

    仅仅一件六品法器便需要五千两赤金。

    三品法器，能值多少钱？

    “两位，需要什么嘛？”

    就在此时，刚刚那位身材火辣的美女管事走了过来，她的衣服极省布料，大腿开叉都快开到了腰部

    那明晃晃，白皙粉嫩的两根玉柱若隐若现，让人看的心猿意马。

    “随便看看……”周道尴尬地笑了笑。

    这里的法器，没有一件他买得起。

    美女管事职业性地笑了笑，看他们这行练得便是眼力。

    她看得出来周道并非大户人家的弟子，属于那种外来进城见世面的土包子。

    不过，万宝阁毕竟是打开门做生意，格局非同一般，即便是这种客人，他们都并未流露出半分的不屑，依旧保持着诚挚的微笑。

    “如果有什么需要，可以叫我。”美女管事礼貌地说道。

    周道尴尬地点了点头，看这些价格，他应该不会有什么需要了。

    “请问……这是什么？”

    就在此时，姜元的声音传了过来。

    他指着身前的水晶容器，头都不转，眼神恍惚，仿佛被勾去了神魂。

    周道不禁动容，他明显感觉到，此刻的姜元神魂呈现出不正常的波动，与水晶融器内的石球隐隐产生了共鸣。

    甚至于，周道捕捉到了一丝莫名的情绪。

    那种感觉，就仿佛阔别依旧的欣喜。

    “这石球乃是从一座古道观中发掘出来的，具体是什么不得而知，不过经过我万宝阁的鉴定，这应该是件法器，对于壮大神魂有一定作用。”美女管事道。

    当初万宝阁收这枚石球的时候只花了三十两赤金，研究之后发现，这应该是一件法器的部分，目前已知的能力便是可以壮大神魂。

    “这东西叫什么？”周道问道。

    美女管事摇了摇头，苦笑道：“它没有名字。”

    遗迹里挖出来的东西，本就已经残破不堪，谁能知道它的名字。

    “涅法瞳！！！”姜元喃喃轻语。

