    听到何明的这番话之后，这林琦琦抬头看了过去，当她看到这些守卫的时候，也是感觉到后背一直在冒冷气。

    “我天哪，他们现在如此的防范我们，我们，到底该如何穿行过去？”

    其实林琦琦也是比较着急的。

    毕竟，他们出来的时候还是好的，难道，没有想到这样会被困在这里，那如果是这样的话，到底又该如何离开这里？而且还能不跟山洞里面的几个野人碰面呢？

    “现在，我们也管不了那么多了，抓紧时间寻找一下辛杰，然后，找到他之后，我们，再另外想其他方法。”

    “都怪这个辛杰，如果不是他在这里拖拖拉拉的话，我们早就已经顺利的离开这里了，而且，现在还至于被困在这个地方吗？”

    林琦琦一直在这里抱怨的说道，虽然是在抱怨，但是，她也一直都是压抑的声音。

    因为她知道，这些野人的听觉是非常灵敏的，他们但凡在这里发出任何东动静的话，很有可能，就会引起那些人注意，到时候，就真的是自投罗网了。

    当然，她所说的话其实也是完全理解的，他也知道这一点，如果不是辛杰在这里拖延的话，恐怕，他们早就已经顺利的离开这里了。

    “我已经跟你说过了，我们是一个团队，而且任何人做出什么事情的话，我们是绝对不能够抱怨，也不能够去说什么的，你明白吗？”

    “是，但是，但是辛杰，他的某些事情有些太过于鲁莽了，而且，野人跟你有没有跟这些人打过交道，也不知道，他们的野蛮之处到底是什么。”

    “放心吧，只有找到辛杰之后，我才能够知道，接下来的路到底该怎么走，行了，不要耽误时间了，抓紧时间往前走。”

    何明一边说着话，一边带着林琦琦继续往前走去，他发现，这是一条幽静的小路。

    而且，偶尔路过，还能看到一些草丛这些东西，但是，除了这些之外，他就看不到任何东西了。

    何明也的确是感觉到有些好奇，而且，为何在这个地方会形成一条独立的小路呢？那如果是这样的话，这条小路，它最终会通向什么地方呢？

    何明一边想着这些事情，一边继续往前走去，当面前这条路走到深处的时候，竟然已经成为了一条死胡同，而且，再往两边走，倒是可以走过去，不过这就已经更改了方向。

    一直走到了这个地方的时候，其实何明才突然间反应过来，原来，他们在视觉上只是造成了一种错误的延伸，其实这条通道，根本，就没有他们想象中的那么悠长的。

    “看到了吗？这个通道竟然是如此的狭窄，而且，那如果是这样的话，我根本就不清楚，辛杰到底会走向哪个方向。”

    在这个丁字路口，说实话，这个何明一下子就被难住了，而且，他也真的是担心，如果，这个时候自己再次冲过去的话，很有可能，就会跟他走岔路了，那如果是这样的话，两个人永远也不会有相见的机会。

    正当何明在这里犹豫不决，一直不知道该往什么方向走去的时候，在此时，这个林琦琦突然间推了一下自己的手。

    “你看到了吗？在那个方向，好像是有一个山洞存在。”

    “什么山洞？”

    何明听到之后，只是疑惑的转过身去，然后往那边看了一眼。

    顺着林琦琦手指的方向，何明看到了，好像朦朦胧胧的，那边的确好像是有一个山洞一样的存在，但是，再往这边看的话，好像，根本就看不到这个东西了。

    “哦，我好像，好像看到了，的确是有一个山洞，怎么？你这会是想要说明什么？”

    “如果，我们能够看到这个山洞的话，那我们可以确定辛杰同样可以看到，而且，在另外一个地方，我们根本就看不到任何东西，如果我是辛杰的话，那么我一定会选择去这个山洞里面。”

    听到林琦琦的仔细分析之后，这个何明也只是轻轻的点点头，也许她的分析是没有问题的，而且，也许辛杰所走向的方向，应该就是那条小路。

    “那好吧，既然，已经分析出来了，那么，我们就不要再浪费时间，走，我们去那边看看，也许这个辛杰还真的在里面呢？”

    说着话，他们再一次转变了方向，然后继续往前行走，而且在此时，他发现自己脚下的小路，已经开始越走越窄，甚至，也只能是勉强允许一个人通过。

    当何明走了一段路程之后，他突然间意识到一个问题，现在，他们是在这个野人地下的山洞里面，而且，这个时候按理来说，四周应该是密不透风，而且也看不到任何光亮的，但是很奇怪，为何，自己这条小路竟然被什么东西给照亮了呢？

    他抬起头来往周围看了看，但是，根本就看不到任何发光的东西，但是，却明显感觉到了这个地方一点都不黑的。

    现在，何明也管不了那么多了，而且，关于这个区域，他发现这真的是一片未知的区域，最起码，他们在之前的时候，应该是从来没有来到过这里的。

    往前走了一段路程之后，他发现，已经到了山洞的入口处，突然之间，他便感应到了有一阵风从里面吹了出来，何明忍不住的便往后面挪动了几步。

    因为，在这种空气之中，他好像还弥漫着有一种什么腐烂的味道，他不清楚这个味道来自于什么地方。

    但是，每一次当何明闻到这些味道的时候，他心里面都是感觉到有些恐惧的。

    难道，这里又会出现什么样的野兽吗？那如果是这样的话，他们进去之后面对的又会是什么？

    “琦琦，等一下我们进去的时候，一定要小心的跟在我的身后，而且，也不知道这里面，到底会不会发生什么样的事情。”

    “放心吧，我觉得，应该是没有什么危险的，首先如果真的危险的话，那么辛杰早就已经出事了，而且，辛杰这么强壮，跟他搏斗起来的话，肯定也会动动静的，但是你没有发现吗？根本就是一点动静都没有的。”

