
　　三天时间转眼就过去了，这三天时间里，那些进入赵岩小世界里的一千七百多名强者，在小雀儿的监督之下，不断的提升实力。

　　看似柔弱的小雀儿，在这些修士眼里，那绝对是一个煞神的存在。

　　小姑娘平常都是一副萌妹子的形象，但是一旦有人修炼和训练的过程中不能让她满意的话，那么等着他们的将手机及其残忍的惩罚。

　　最可怕的是，小雀儿并不杀他们，而是在惩罚他们的时候，让他们时刻保持清醒，那种肉体和精神上的痛苦，让这些人逐渐滋生了一种对小雀儿的恐惧心理。

　　仅仅之用了三天时间，这些人对于小雀儿的恐惧，已经超越了对虚空兽的恐惧了。

　　那些虚空兽大不了也就是将他们杀掉，最可怕的，也就是将他们吃掉。

　　但是，小雀儿却让他们真正体味到了什么叫做生不如死。

　　也就是在小雀儿的这种强压之下，那些参加训练的修士们，不仅在面临虚空兽的时候不再恐惧，甚至在抓捕虚空兽的时候，一个个个悍不畏死，勇往直前。

　　因为，要是在训练的过程中稍稍有一点让小雀儿不满意，他们明白他们将要面临这什么。

　　当然了，小雀儿所做的一切，自然是赵岩安排的。

　　赵岩是想让这些参加训练的人知道，死并不可怕，这个世界上比死更可怕的事情多的是。

　　在小世界如火如荼的训练的同时，这三天时间赵岩却哪里都没有去，也没有修炼，而是一只都在陪伴君悦城。

　　这个女人，竟然不吭不响就怀孕了。

　　刚刚听到这个消息的赵岩，简直不敢相信自己的耳朵。

　　前世的千年时间里，赵岩大部分的心思都放在了修炼上，直到死去的那一刻，他还是个老处男。

　　而这一世，他赵岩还没有满二十岁，竟然就要当爹了，这找谁说理去。

　　本来赵岩一不小心就吃了君悦城，心里对于宁瑶还存有愧疚之心，然而，现在居然连孩子都有了，这以后要是见到了宁瑶，他该如何解释？

　　不过最后赵岩还是释然了，并且接受了这孩子的到来。

　　毕竟，孩子是无辜的，而且这也是赵岩轮回了九世之后的第一个孩子，赵岩怎么可能不接受的。

　　想通了这些之后，赵岩心里舒服了很多，并且还很是欣喜，虽然初为人父的他，还不知道自己应该做些什么，但是有一点他却是知道的，那就是善待孩子的母亲。

　　于是，这三天时间，他简直将君悦城当成祖宗一般的宠爱着，照顾着。

　　言听计从，有求必应，赵岩在君悦城面前温顺的简直无法形容了。

　　“赵大爷，没想到你竟然是这样一个谄媚的人，你的家人知道吗？”君悦城还时不时不冷不热的讽刺几句。

　　我……

　　这让赵岩直接无语。

　　心道，君悦城你等着，等孩子出世了，老子不将你吊起来抽鞭子。

　　不过这也就是说说，赵岩怎么可能舍得对君悦城抽鞭子。

　　先不说那君悦城在温柔的时候，简直让他陶醉，就是人家帮他生儿子这件事来讲，也算他老赵家的大功臣，他疼爱还来不及呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是祖宗，你说什么就是什么好了吧？”赵岩无奈的回应。

　　“哼……知道就好！”

　　“不过，我成为你的女人这件事，你准备什么时候昭告天下呀！”君悦城脸上露出不可捉摸的笑容。

　　“哎呀，祖宗，你能不提这事吗？你男人现在明里暗里多少敌人你不知道吗？怎么可能将你我的事情昭告天下？”

　　“不过，等到哪一天，本尊真的在这一界无敌了，肯定会将你娶回家的。”赵岩承诺道。

　　“娶回家？地球吗？我可没有兴趣哈！”君悦城白了赵岩有一眼说道。

　　君悦城是南洲君家家主，也是颜率星最高至尊的后裔。

　　提到这点，也并不是说君悦城的血脉有多高贵，主要是君悦城责任重大，她要帮他的祖先守护好这下界的土地。

　　虽然现在她并没有这个能力，但是这并不影响他将这件事当成目标。

　　况且，现在有赵岩的帮助，她的这个目标应该能够实现。

　　赵岩要说将他娶到地球上去，他是无论如何都不会去的。

　　当然了，这只是君悦城现在的想法，至于将来如何，那就不好说了。

　　赵岩也白了君悦城一眼，心道，等到本尊君临星空的时候，整个玲琅宇宙都是本尊的家，你住在哪不成？

　　“不过说好了，我爸妈你是一定要见的，他们虽然修为不高，但不管怎么说都是我的父母名见家长可是免不了的。”赵岩很是郑重的说道。

　　“到时候再说！”说完这句话，君悦城傲娇的伸出手说道：“扶我起来！”

　　赵岩为君悦城准备了一张非常舒服的躺椅，君悦城此时就躺在躺椅之上。

　　此时，赵岩看着君悦城那副慵懒的神情，目光下移，落在那两团饱满的团团上，双目精光一闪，向前伸手就要将君悦城抱起来。

　　君悦城看到赵岩那充满侵略性的目光，心里也是慌得一批，现在可是发白天，这家伙这是要做什么？

　　不过就在这个时候，赵岩似乎感觉到了什么，将刚刚伸出的手收了回来。

　　“你等等我，我马上回来！”赵岩说完就消失了。

　　南二城城外的虚空，出现了一个男子的身影，那男子此时正在和曹谦交涉进城的事情。

　　而且，这个黑衣人也是一名半步分神的强者，不过，他来到这里并没有用强，态度还非常的客气。

　　“你来自中洲，你说你是赵北辰的追随者？”曹谦一脸疑惑的看着来人问道。

　　虽然是一脸的疑惑，但是他的内心却已经相信了六成。

　　之前他可是眼看着赵岩收服了九名半步分神，而现在，他的眼前又多了一名半步分神。

　　也就是说在赵岩可没有收服那九名半步分神之前，就已经收服了这个来自中洲的半步分神？

　　这让曹谦的内心不免抽动了一下。

　　他不知道的是，他所面对的这个人，在臣服于赵岩的时候，还不是半步分神的强者。

　　正当曹谦想要继续询问的时候，赵岩的身影便已经出现在了他的跟前。

　　“交给我吧！”赵岩对曹谦说道。

　　曹谦没有回答，等于是默认了。

　　赵岩单手一挥，守护阵法消失，城外的那人一见到赵岩的出现，立即躬身行礼道：“拜见先生！”

　　“恩？进来说吧！”赵岩一挥手，将来人带进城中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0785章 来自中洲的追随者！免费阅读。https://xs.23sk.com 