
　　正是千里行商会的会长赵卓言，带着高手赶来了。

　　在林北辰炮制赵舞阳，修炼【鹰燕双飞】袖箭术的这段时间里，消息自然是已经传了出去。

　　聚贤庄中，暗哨无数。

　　看到自家公子被制，隐藏在暗中的哨卡，第一时间汇报了赵卓言。

　　赵卓言问询时，正在画舫上花了500金币拍下了一位当红的头牌的的初夜权，正吃了药，准备不等天黑就挺枪出击呢，一听自己暗中培养的接班人大儿子出了事，当下提起裤子，也不管那风情万种的画舫头牌声声挽留，就带着商会中的高手赶来了。

　　此时，聚贤庄已经被里里外外层层包围。

　　“不管是谁，伤了我的儿子，就得付出代价，凌城主来了求情都没用。”

　　赵卓言咆哮着。

　　他有这个自信。

　　作为云梦城的首富，最大商会的拥有者，他财力通天，与各大权贵交好，就算是城主凌君玄，平日里都对他客客气气，府中三百门客，武师境的强者就有十多人。

　　这，就是他的资本。

　　来的路上，他已经下定了决心。

　　一定要让伤自己儿子的人，付出惨痛的代价。

　　冲进聚贤庄，看到一个脸肿的猪头一样的家伙，躺在地上哼哼唧唧地干嚎，手脚都以诡异的角度扭曲，显然是骨折了。

　　这家伙是谁？

　　赵卓言四下打量。

　　我儿子呢？

　　“爹，爹，救我……”

　　看到老爹出现，赵舞阳简直委屈的像是一个一百多斤的孩子。

　　他自从在暗狱门学艺归来，就觉得已经见惯了世面，胸中自由万甲兵，有点儿看不起老爹这个土包子一样就知道吃喝玩乐的暴发户，觉得千里行商会的未来，肯定是在自己的手中发扬光大。

　　但此时看到老爹，赵舞阳仿佛是看到了浑身发光的天神一样。

　　赵卓言闻言一惊，仔细再看。

　　终于发现，躺在地上的这个‘猪头’，可不正是自己的儿子吗？

　　“阳儿，你……谁伤的你，我要他全家死绝……”

　　赵卓言一下子心疼坏了，像是护犊子的母鸡一样冲了过去。

　　咻！

　　一道小银箭，射向这个矮胖老头。

　　叮！

　　一位千里行商会的武师境高手，身形一闪，抢在前面，一剑击落小银箭，道：“会长，小心。”

　　赵卓言救子心切，这才注意到一身学士服，与其他商会剑士截然不同的林北辰。

　　“呵呵，赵伯伯，我们又见面了哦。”

　　林北辰不紧不慢，笑嘻嘻地道。

　　他怎么会不知道消息传出去了？

　　作为一个老银币，一个苟王之王，这些最基本的判断，他还是有的。

　　之所以留在聚贤庄不走，磨磨蹭蹭，其实就是在等赵卓言的出现。

　　“是你……你是……林贤侄？”

　　赵卓言觉得声音熟悉，仔细一看，顿时吓了一跳。

　　他认识林北辰。

　　因为就在三个时辰之前，林北辰刚刚去过赵府。

　　是去讨债的。

　　赵卓言还有一个儿子，在之前的天骄争霸赛预选赛中，参与了林北辰那个臭名昭著的‘星辰徽章拍卖会’，欠下了整整350枚金币，林北辰第一次去索要的时候，赵卓言假装不在家，推辞了一下。

　　今天林北辰一登门，赵卓言就非常热情了。

　　不仅亲自接待，还再三致歉，并且多付了50枚金币，当做是利息。

　　原因很简单。

　　虽然未曾参加试剑之约，但作为云梦城的首富，赵卓言还是知道了当夜发生的一些情况。

　　尤其是在知道了丁三石剑斩明远山、陆正道等三大老辈的事情之后，他是真的被吓了一跳。

　　明家不是云梦城的家族，但在风语行省的势力，可是大大超过他千里行商会的。

　　明远山更是明家的长老之一。

　　丁三石为了林北辰，连这样的人物，说杀都给杀了，他赵卓言竟然磨磨蹭蹭不想还债，这不是老寿星吃砒.霜——嫌命长吗？

　　所有又是赠利息，又是说好话，才算是将林北辰安抚好送走。

　　算是解决了一桩心事。

　　之后他心情大好，就去画舫上拍了一个花魁头牌犒劳自己。

　　谁知道，这才短短三个时辰而已，就和这个小煞星，在这样的情况下见面了。

　　饶是赵卓言老奸巨猾，此时也不由得有点儿懵逼。

　　很显然，自己儿子，就是被这个小煞星给打残了。

　　这种情况，应该怎么处理？

　　一滴冷汗，从赵会长的鬓角滑落。

　　一时间，就连他吃了药没有来得及发泄而一直坚挺如长枪的部位，也都瞬间软了下去。

　　林北辰笑嘻嘻地道：“赵伯伯，你刚才说是要让什么人全家死绝来着？”

　　“啊……这……”赵卓言喉咙咕噜一下，咽下一口唾沫，突然就笑了起来：“哈哈，林贤侄听错了，我是说要让我那不争气的二儿子，向你学习，好好上学。”

　　还挺押韵。

　　林北辰同脚踢了踢地上哼唧的赵舞阳，道：“赵伯伯，这个狗东西，说他是你儿子，真的假的？”

　　“呃……”

　　换做别人，赵卓言当场就放弃了。

　　但这毕竟是自己花费了很多心思培养的大儿子。

　　“正是犬子。这个小畜生一定是做了伤天害理的事情，才让林贤侄你出手教训，哈哈，教训的好，虽然下手很重，但让他涨涨记性，也是好的……”

　　赵卓言道。

　　林北辰一听，当场就在心里写了一个大大的‘服’字。

　　本以为自己已经足够不要脸。

　　但是在这种老狐狸面前，还差得远了啊。

　　躺在地上的赵舞阳，一听老爹这么说，顿时给气了个半死。

　　但他心中也明白，自己这一回，好像是踢到铁板了。

　　呸。

　　不对。

　　这他妈的那里是踢到铁板，分明是铁板主动过来把自己的脚砸烂了。

　　这个学生，到底是他妈的何方神圣啊。

　　他心里就纳闷了。

　　“算了，本少爷也不废话了，这狗东西做了什么事情，你自己问吧。”

　　林北辰嚣张跋扈地道：“问完了，给我一个答复。”

　　阖城闻名的纨绔，不嚣张怎么行？

　　行骗江湖，第一要务就是一定要稳定地维持人设。

　　片刻。

　　赵卓言终于知道了事情的始末。

　　看着地上躺着的最疼爱小妾的和女儿的尸体，他的脸色，一阵青一阵红，显然是也气的不行。

　　这个不孝子。

　　分明是为他那个喜欢吃醋的亲娘，在借刀杀人啊。

　　如果不是林北辰今天插手这件事情，那日后自己得到的消息，必然是这对母女死于疾风兄弟团的人手中吧，连接锅的人，都想好了。

　　--------

　　感谢游山游水、静静呐、雨啸哟、凡夫俗子Alex、火星断根、幽兰临诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十一章 好好上学免费阅读。https://xs.23sk.com 