
书到用时方恨少啊！韩书俊是标准的纨绔子弟，虽小时有入宫陪皇子读书的经历，但其实只是避祸宫中罢了。再加上他也不是皇子却又得太后的疼爱仳护，导致宫中的老师们干脆对他的学业睁一眼闭一眼，并无太大在意，那两年里陪宗室子弟伴读是假，伴玩才是真。出宫后更是少了很多禁忌，成日里只管和一帮王孙公子们斯混戏耍。你若问他飞鹰游猎、走狗斗鸡，他能给你说的口沫横飞、头头是道。但你若问他《经》、《史》、《子》、《集》，诗词典故，则经常是抓耳挠腮，有了前言没后语，所以这两日宋君鸿没少给他当活字典用。

他们这才轻声聊了短短几句话的时间里，现场的情绪已经一片哀怨，似是家家遇灾，人人恨不得生啖贼人一样。

宋君鸿赞赏的点点头，笑着脱口道：“没想到这周义兴这么会演，倒真是屈材了！要是晚生个一千年，铁定是奥斯卡奖的有力竞争者！”

“奥什么卡？”宋君鸿一时忘记了身边还有一个好奇宝宝——史珍。她那下山后对什么都好奇，尤其是对宋君鸿逮什么问什么的样子，有时会让宋君鸿又恍惚看到了自己表姐郑杏儿小时侯的样子，既有七分可爱，又有三分可怕。

“呃，听说是西域波斯、大食那边的一个奖项，专门表彰那些会表演能唬人的艺人们的。”宋君鸿胡编乱造的吱唔了一声，突然指着台上的一个人道：“你们看，那个坐在首席的就是‘板子县令’马如忠，想不到他也来了。”

马如忠坐在戏台的最前面，穿一件水蓝膏绸子大褂，手里在轻轻把玩着一块大红线串起的踏云赑屃平安玉配，面无表情的听着周义兴在台上的演讲，像是眼前发生的群情汹涌的一切都与他无关似的。

但周义兴并没让他安逸多久，拿自己粗短的胖指头一指马如忠道：“多亏咱们县有马县令这样能干的大老爷，一举将盗墓贼擒获，帮咱们这些受害者家庭出了一口恶气！”

见周义兴的话头一拐已经引到了自己的身上，一旁端作的马县令再也不能装作漠然置之了，略整了整衣襟，便站起身来走到台前。

台下立刻变得鸦雀无声了起来。老百姓都怕官，更何况马如忠这“板子县令”还名声在外。

他站起身来的一刻，脸上已经挂起了一份公式化的笑容，环顾拱手说道：“本官要谢谢周员外的称赞，不敢当、不敢当啊！想本官奉朝庭派遣至本县为官，那也是把一县之乡梓父老交于本官手中，皇思如山、责任如山哪。本官要替朝庭牧守一方，就该保一方平安，惩奸除恶，这些都是本官的份内之事嘛！出了这盗墓大案后，本县也是夜夜难眠啊。所以本官率一众吏员，不惜昼夜侦巡，幸法网恢恢，疏而不漏，终于将那案犯唐阿水捉拿归案。”

这时台下有一好事之人壮起胆子问道：“可有人说那唐阿水是冤枉的，听说还有位新来的举人老爷都曾跑去县衙替他鸣冤求情哩。”

马如忠嘿嘿冷笑了两声：“人脏并获，当堂招供，试问又哪里来的冤枉？”他的目光朝台下众人一扫，又继续高声说道：“不错，是有一名外地举子为之求情，你们大概有不少人以为本官会网开情面，任那已经落网的犯人再逍遥法外吧？可本官在这里告诉大家，绝不徇私枉法！煌煌十七卷《大宋律》俱在，天子犯法，也要与庶民同罪，何况区区一个举人来讲情？再大的人情，能大过国法公理吗？想那恶盗唐阿水，为了一点点银钱竟然不惜开盗墓穴，毁人尸骨，实是天良丧尽，人神共愤。纵本官能容，天亦能容乎？”

马如忠因为太爱动用板子解决问题，所以赴任半年来的官声并不太好。但他此刻这几话说的慷慨激昂、大义凛然，还是引起了不少台下百姓，尤其是受害者家庭的大声支持叫好！

“剁了那个盗墓的混蛋！”

“将那盗墓的千刀万剐！”

台下甚至爆发出了几句带着哭腔的呐喊：“大老爷一定要为小民们做主啊！”。

“诸位放心！”马如忠在台上大声的道：“我今日当着众位父老乡亲重新再宣布一次：依法令，这个贼人再这三天就要当众处斩！”顿了顿，他又高声道：“本官一定会为诸位乡亲们主持公道，让恶有恶报的！”

马如忠为官这么久以来，还从未享受过治下民众如此的拥护，“大老爷英明”之类称赞满耳，禁不住有点飘飘然，便更是作出大义凛然和亲民的姿态宣布了以上这些话。

“其实斩首对那个贼子还算是便宜的。”周义兴在台上突然说。

“嗯，什么？”马如忠一怔！

“我的意思是说，比起那个盗墓贼接下来本应该遭受的报应，斩首还算是便宜他了！”周义兴大声的重复了一遍。

“此话怎讲？”马如忠追问道。

“哼哼，难道我周家的墓穴是那么好盗的吗？”周义兴阴笑了两声，突然提高嗓门大声问道：“乡亲们，试问我刘家也算是富甲一方，又怎么会没有提防盗墓贼的手段呢？”

台下众人闻言无不大感好奇，不知他所说的手段是什么意思，都禁止了交谈，竖起了耳朵，听他接下来讲什么，就连马如忠的面上也都露出了一抹奇异的神色。

“嘿嘿、嘿嘿嘿嘿，哇哈哈哈哈！”周义兴并不急着说明他的手段，却突然在台上笑了起来，那笑声从细小到张狂，还透着几分阴森恐怖，听得人大白天的都毛骨耸然！

台下的人无不莫明其妙而又心痒难耐，马如忠沉脸催促道：“周员外有什么高招尽管说来听听，好我们大家开开眼界。”他话说的得体，但脸上的表情却分明像是在说：你要是再不说，信不信我一脚踢你下去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300777"  chaptername="第四十七节  更将身命救深冤（二）">加入书签</a>
</div>
