    荒古棋盘！

    莫阳虽然第一次听到这个称呼，此时才知道这副棋盘的名字，但他早已知晓这棋盘非同凡物。

    回想第一次踏足第三层石塔之时，他曾看到一幅残留的烙印，星皇与人对坐于棋盘两侧，或许这棋盘中隐藏着与星皇相关的蛛丝马迹也未可知。

    莫阳笑了笑，抬手在二狗子额头上弹了一指，开口道：“你这小弟我就勉为其难收了，不过这棋盘不能给你！”

    二狗子听莫阳这话，一瞬间焉了下来。

    “你说这是荒古棋盘，你知不知道这棋盘具体有什么用？”莫阳皱眉看着二狗子，这家伙算是一个老妖精，而且身为混沌兽，上古时候被冠以神兽之称的种族，必定见多识广。

    “小子，真想不通你到底是从何处得来这些至宝，只是放在你手中太过暴殄天物了，你居然连名字都不知道，这东西若是放在外面，足以让无数修者为之发狂！”二狗子斜着眼睛开口。

    “这棋盘出现的年代极其久远，无法追溯，你别小看了这棋盘，它被几位大帝所掌控过，据说这棋盘推动，能推演古往今来之事，若能窥破其中奥秘，便可道破天机！”

    “而且这棋盘本身就是一件大杀器，你看到没，这些纹络，这是一位绝代强者融入了毕生道果刻画而成的，可以说是一座绝世杀阵，据说连大帝都拿去研究过，皆有收获！”

    说完之后，二狗子有些鄙视的看着莫阳补充道：“小子，别激动，以你如今这么垃圾的修为，连棋子你都无法挪动，放在你手中和一副普通棋盘没两样！”

    “只要是宝贝就好，现在用不了，那就等将来，我不着急，二狗子，记住别打主意，这是我的东西！”莫阳笑呵呵的开口。

    “小子，你浑身带着这么多至宝，若是消息泄露出去，随意一件都能给你惹来杀身之祸，你老实交代，你到底是什么身份？这些东西到底是从何而来？”二狗子看着莫阳，在他看来，一个普通的人族修者绝不能如此，莫阳必定有非凡的身份。

    “多吗？我还嫌少呢！”莫阳撇了撇嘴，如今才前三层石塔而已，天知道后面的几层石塔中还隐藏着什么。

    “小子，哪怕是玄天大陆上的巅峰大势力，当以至宝相论，你也能吊打一片了，这些东西随意一件放出去都能惹出一场血雨腥风，就算那些至强者也会争得眼红！”二狗子一脸无语，此时它都不知道该说什么。

    它活了这么多年，第一次见到这种事情。

    一个人族修者，修为弱的不堪一击，但周身居然带着数件真正的至宝，关键是莫阳本人似乎对这些至宝一无所知。

    “小子，我严重怀疑你是被某位强者夺舍的……”二狗子说完又一阵不解，嘀咕道：“也不对，如若真是强者夺舍，该对这些至宝了如指掌才对……”

    “你知道乾宗吗？”莫阳没有去解释什么，很多事情如今对他来说都还是谜团，他的身份连他自己都没有弄明白。

    “乾宗？什么破宗门，没听说过！”二狗子摇头。

    莫阳有些无语，不过也想得通，乾宗弟子一共只有九人，而且似乎年龄都不大，显然存在的时间并不长。

    “你说你以前那么牛皮，可听闻过星皇没有？”莫阳装出一副随口问的模样。

    “星皇！小子，赶紧打住，这是一个禁忌名讳，听闻在远古年间，连那些至强者都不愿去招惹的存在，大爷对这些事情也只是有所耳闻，不了解！”提及这个名字，二狗子那双大眼睛中露出一丝惊色。

    “你见过？”莫阳皱眉，盯着二狗子。

    “小子，你听说过北域深处有一片绝地吗？”二狗子不答反问。

    莫阳摇头，连对于中域他都不了解，玄天大陆浩瀚无垠，哪怕那些超凡入圣的强者，要想从一个区域抵达另一个区域也要借助传送阵，否则短时间根本不可能抵达。

    “那里是一片古战场，一战大战毁了方圆数万里区域，至今都是一片大凶之地，无人敢踏足，当年我修为正处于巅峰状态，无意间闯入那里，差点死在里面！”二狗子难得有些严肃。

    “你是说那个大凶之地和星皇有关？”莫阳有些吃惊，他心中难以平复，他一直在寻觅与星皇有关的点滴线索。

    “自然，据说曾经星皇在那里斩了数位帝境生灵，一战过后，一片生机勃勃的大地彻底化为尘埃，哪怕过了无数年，残留的杀机依旧足以抹杀一切！”这混沌兽眼中第一次露出一种说不出的敬畏。

    莫阳心中自然也吃惊万分，帝境本都是无敌的境界，在关于至强者的传闻中，这个境界都是道法的巅峰，无可战胜的境界，唯有漫长的岁月能把他们磨灭。

    “相隔了这么多年，你怕什么，再强者存在都挡不住岁月流逝！”莫阳皱眉，他之所以如此说，只是想从这家伙口中多得知一些关于星皇的信息。

    “小子，你太年轻了，从古至今，至强者出现过很多，但他们的墓场却寥寥几座，虽然帝境也无法做到永恒不灭，但难保还有人活下来，那种境界，手段通天，根本不是你我所能揣测的，这些远古至尊，少去提及，大爷可不想无形中沾染因果！”

    ……

    随后数日的时间，莫阳都在星皇塔中修炼，只是对于从古神之墓中融合的左眼，并没有什么变化。

    他并不清楚在外界有不少人在暗中搜寻他的踪迹，伏杀过他那位玄天圣地的长老也一直在四处搜寻他，沐家同样如此。

    “小子，以后别随意打搅我，我就在这里修炼，大爷灵力干枯，唯有这灵气氤氲之地才能重新滋养我体内灵根！”二狗子人模狗样的盘坐在那天道神树之下。

    莫阳离开星皇塔前特意交代这家伙，别打天道神树上那几枚果子的主意，他还真担心被这家伙偷吃个精光。

