 七长老，输了。

输的彻彻底底，他自始至终都没有碰到顾恒生，被顾恒生给不费吹灰之力的镇压了。

“九先生的红尘道已经到了这个层次了吗？”

“一念花开生，红尘道小成，同辈他已立于不败之地。”

“老七居然输了，毫无反抗之力。

九先生销声匿迹的这数百年到底做了些什么，为何变得这么强大了？”

星空深处，残留着大战的锋芒气息。

世人痴傻了似的望着顾恒生的身影，后背莫名一寒，甚是惊慌。

“从始至终，九先生都没有拔出过剑。

也就是说，这还不是九先生的真正实力，他还有所保留。”

有一尊强者喉咙一紧，下意识想到了顾恒生手持宝剑的无敌之资。

“他可是恨天剑仙哪！昔年以三尺剑证道无敌的存在，涅槃重生，现在他的剑术又到了怎样的高度了呢？”

这一刻，世人发现顾恒生的周身布满了一层层的薄雾，让人无法看清。

“九先生已经真正的成长了起来，即使是老一辈的活化石也不得不重视。”

各大势力都难以保持平静，他们感觉自己正在见证一个前所未有的时代。

中州，古惑星域。

古族易家，一道道敬畏的眼神落到了顾恒生的身上。

七长老易辰头发有些凌乱的回到了族中，他面色泛白，身上的两道剑痕让其抬不起头来。

“先生！”

众天骄大喜，他们刚刚亲眼看到了顾恒生镇压七长老的一幕，热血沸腾。

李秋柔面带微笑，她相信顾恒生不会输。

顾恒生朝着李秋柔和众天骄点了点头，然后走向了易家族长等人。

“易族长，现在能否让我见一见易吟渊？”

顾恒生如今的模样随和儒雅，很难让人将刚才大战的他论为同一个人。

易家族长的眼瞳微微一颤，他对着顾恒生拱手一礼：“先生稍等。”

顾恒生如此强势，易家族长怎敢在拒绝呢？

星空一战，让大世所有人都明白了顾恒生的实力。

易家上下对顾恒生的态度发生了微妙的变化，没有原先的那种冷淡了，较为热情。

有着浮生墓的庇护，老古董定然不敢对顾恒生动手，当然，除了那些无牵无挂的疯子以外。

而同辈妖孽之中，怕是没有谁能够压顾恒生一头了。

这一次，古族易家没有搞什么花样了，直接将易吟渊给带了出来。

易吟渊没有受到什么欺压，只是被软禁了很久，精神有些恍惚。

当易吟渊来到了大门前殿，看到了顾恒生和众天骄之时，他猛然大惊：“先生，你们怎么都来了？”

易吟渊本心情低落到了极点，五年之约的时间已经过去了，猜想先生和一众兄弟以为自己放弃了约定，登上帝路了吧！在软禁的石室中，易吟渊恍惚看到了众兄弟陪着顾恒生出生入死、南征北战的画面了，他多么希望自己也是其中一员，亲眼看看大世的风采。

“来接你。”

顾恒生一见易吟渊，便知道易吟渊的答案了。

有道是男儿有泪不轻弹，易吟渊听到顾恒生的这句话，眼眶瞬间一红。

他本以为顾恒生高高在上，难以触及，第一次发现顾恒生也有温柔的一面。

“易兄，帝路岁月尤为漫长，怎能少得了你呢？”

“我等兄弟五十四人，当年一起做下的决定，自然一个都不能够少。”

“难道只有我贪恋易兄泡茶的本事吗？

先说好，以后冲锋陷阵，易兄可别和我争抢。”

众天骄紧绷的一颗心微微松了下来，他们一开始很担心易吟渊受到了伤害，现在看到易吟渊活蹦乱跳的，一个个倒是开起玩笑来了。

易吟渊强忍着泪水，他还以为众兄弟都弃自己离开了，伤心了好一阵子。

“易族长，我想你应该知道易吟渊的答案了吧！”

事情还没有结束，顾恒生不能松懈。

易家族长看了一眼易吟渊，沉吟道：“渊儿，你要明白，一旦你走上了这条路，家族不会给你任何帮助，并且你的少族长位置也要被剥夺。

你，真的想好了吗？”

即使顾恒生妖孽无双，古族易家依然丢不起这个脸。

要是易吟渊用易家少族长的身份，成为了顾恒生的一个侍从，带来的影响太大了。

“族长，我想清楚了。”

易吟渊知晓族长是为了自己着想，从未心生怨恨：“我自知天赋比不上妖孽之辈，依靠自己的能力想要走到最后，难如登天。

生而为人，若是不亲身经历一下璀璨的大世，岂不是要遗憾终生。”

“渊儿，此去无归期，生死难料啊！”

跟在顾恒生的身边，往后的日子注定不会平淡，将会牵扯各种大因果，凶险无比。

“纵死，也要死在战场上。”

易吟渊意志坚定，让易家上下寂静不语。

良久，易家族长慢慢合上了双眼，声音沙哑：“传令！剥夺易吟渊的少族长身份，贬其为普通弟子，往后生死与我古族易家毫无瓜葛。”

“是！”

虽然很残酷，但族中上下的长老纷纷领命，传达了族长的意思。

易家族长转头看了一眼易吟渊，内心喃喃：“渊儿，别怪我无情，帝路因果难料，我身为一族之长，必须要为了族人的生死考虑。”

易家族长曾和易吟渊说了很多，可惜都无用，改变不了易吟渊的决定。

不过，先生乃是绝世妖孽，只要他不死，未来必将是无敌于天下的存在。

渊儿，你跟在先生左右，若是真的走到了最后那一步，举族当以你为荣。

最后一步若踏出，易吟渊必将成为一尊绝世战将，大帝之下可言不败的存在。

到时候，可护易家万载无忧，足矣让易家度过良秀不齐的尴尬局面。

“易吟渊，见过先生。”

易吟渊如释负重，缓缓走到了顾恒生的旁边，单膝跪地。

未等易吟渊的膝盖碰到地面上，顾恒生一把将他扶了起来：“跟着我，无论现在，还是以后，都不允许有这种繁文缛节。”

“你们，都明白了吗？”

顾恒生回头看了一眼众天骄。

 