 武村和忍乡的人都迅速安静了下来。

众人屏息凝神，仔细听周围的动静。

可庙堂之外，都静悄悄的，除了虫鸣鸟叫，以及外边负责巡逻的一些人发出的声音之外，根本听不到任何的异常声响。

这和之前遭受豺族袭击时可不太一样——那几次，豺族都是非常张狂、声势浩大的。

于是……众人稍微有点怀疑。

他们齐刷刷地看向了Lilis。

“Lilis小姐，您确定……豺族来了？”

黑长老迟疑道。

Lilis其实自己也没有感知到什么。

但她很清楚，杨天的实力是远超自己的。

他既然都发话了，那就绝不会有错！“我确定，你们赶紧下令让所有人戒备起来！”

Lilis严肃起来，说道，“如果你们不想让外边那些人死伤殆尽的话，就照我说的做！”

忍乡和武村的众人心中其实还是有些半信半疑。

毕竟，他们这是第一次和Lilis见面，虽然已经认同她作为友军了，但是对她的信任还没有建立起来。

眼下周围又没有任何动静，实在不像是有敌军来袭，所以他们都还是有些迟疑。

不过……数秒之后，福山先生率先点头，说道：“不管怎样，Lilis小姐的实力的确是我们之中最强的，我决定信任您。”

随后，他转过身，对着身旁一个手下说道：“去，通知外边所有忍乡成员，全员戒备，准备迎接豺族侵袭！”

“是！”

手下立马就转身出去传令去了。

忍乡这边都率先动作了，武村一方如果毫无反应，显然就显得有些不合群了。

黑长老和白长老沉默了数秒，对视了一眼，然后都点了点头。

“既然是化境武者说的话，我们也选择相信，”黑长老道。

而后他也派了个身边的下属去传令去了。

很快，传令声在整个村子响起。

村子里的所有巡逻成员都进入了最高等级的戒备状态。

整个村子里，从原本的安宁祥和，一下子变成了死寂。

哪怕是风吹草动，都会立马引起许多人的观察和注视，防备算是比较严密了。

可是，接下来三分钟，死寂之中，没有任何异样传来。

庙堂中……本就有些怀疑的忍乡、武村众人，就更加疑惑起来了。

“Lilis小姐，这……似乎是不像是有敌袭的样子啊，”福山先生看着Lilis，疑惑道。

Lilis其实直到现在也依旧没有发现什么端倪。

她释放出去的灵识并没有查探到任何的异常。

不过这并不影响她的判断。

因为她对杨天的信任是百分之百的，毫无保留的。

“豺族是非常狡猾的，他们也不总是会大摇大摆地袭击过来。”

Lilis道，“你们只管提高警惕。

如果今晚豺族不出现，我可以给你们道歉。”

众人这下就不知道说什么好了。

Lilis毕竟是眼下众人之中的最强者，她都把话说到这个份上了，谁敢不给她面子呢？

于是，众人只能继续沉默，只是在心中腹诽不已。

Lilis也不太在乎他们怎么想，回过头来，看着杨天，小声道：“怎么样？

他们还有多远？”

杨天闭着眼睛，感知了一下。

而后……缓缓道：“十分钟。”

Lilis想了想，道：“来的人多吗？”

杨天摇了摇头，小声道：“对于武村和忍乡的这些人来说，或许还算多。

但都是打不过你的，实力最强的也不过是气劲巅峰。”

“哦？

这样啊，那还挺好的，这样就不需要你出手了，”Lilis道，“方便你隐藏身份。”

“嗯，我可以继续演一个手无缚鸡之力的小男宠了，”杨天抱紧Lilis柔软的娇躯，把头靠在她柔嫩的香肩上，道，“我可爱的王女大人，有什么吩咐吗？”

Lilis本来还挺严肃的，此刻都被杨天逗得笑了出来，软软地靠在杨天怀里，道：“有呀……我要吩咐你，再抱紧一点。

直到豺族来之前，都要这么紧紧抱着我，我……好喜欢这种感觉。”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“我倒是无所谓，但……我再抱紧一点，你怕是都要无法呼吸了。”

“我宁愿被你抱到窒息，死了都愿意，”Lilis回过头来，含情脉脉地看着他的眼睛，道。

杨天翻了翻白眼，稍微低下头，恶狠狠地在她的肩头上咬了咬，道：“说什么什么傻话呢？

以后不许再说这种话了，一点都不吉利。”

Lilis笑了，在杨天脸上亲了一口，道：“好啦好啦以后不说了。

可人家就是喜欢被你紧紧抱住的感觉嘛！”

“你呀，可真是个妖精，”杨天感叹道，手上抱得更紧了一点点，把头靠在她的颈边，放肆地嗅着她身上的芬芳。

一点大战即将到来的紧迫感都没有。

……龟山苍介看着那边杨天二人亲昵的样子，心中那个羡慕嫉妒恨啊！为什么？

为什么抱着美少女的人、肆意亲昵的人不是我呢？

为什么！我堂堂少主难道还比不过一个吃软饭、长得也一般、还没有武功的窝囊废吗？

龟山苍介越想越是酸，越想越是憋屈，双拳都不由得攥紧了。

嫉妒渐渐转化为了浓浓的愤恨。

他的目光从Lilis的脸上，渐渐转移到杨天的脸上。

你这家伙给我等着！像Lilis小姐这种绝世美人，可不是你这种废物配拥有的？

等我找到机会，一定将你从她身边踹走，然后把Lilis小姐夺过来。

到时候，这美妙诱人的少女，就是我的了！……而与此同时，黑长老、白长老，以及福山先生，都看得到杨天二人的亲昵姿态。

他们越发疑惑起来——看这一主一仆两人亲昵的模样，哪里像是大战将至啊？

难道Lilis是在逗大家玩？

可看她刚刚那个态度，也不像啊！一时间，这极为地位比较崇高的长者，都有些懵圈了，想不到该怎么办好。

怀疑，却又找不到对策。

这样的状况，一直持续着…………十分钟后。

白长老终于有些忍不住了。

他虽然也不太想得罪身为化境强者的Lilis。

但，他也不想让自己乃至整个武村，都像像傻子一样被人逗着玩啊！“Lilis小姐，玩笑，也该适可而止吧？”

 