    嗖——！

    黑影掠过天际，以一种惊人的速度，朝着日落夕阳的方向飞去。

    林昊和小白，各自坐于鹰背之上，感受着那迎面而来的狂风。

    一人一兽，此行目的地，正是武陵城。

    其所在位置，在苍穹大陆极西之地，区域偏远。

    传闻此地，乃是万年前种族大战的战场。

    在地底之中，掩埋着无数的远古尸骸。

    至于后来，为何苍穹大陆的种族，只剩下人族、狂族以及矮人族等少数，却是完全不得而知。

    从古至今，并无任何的史册记载，没人知道万年前的种族大战是因何而起。

    整个事件，几乎毫无头绪！

    故此，武陵城的创建，只为缅怀当年战死的那群人族英烈。

    历届的百院大赛，其赛场都在此举办。

    而每次的竞技项目，倒是各有不同，并且规则极为残酷，死伤无可避免！

    就这样，约莫飞行了将近五天的时间，方才真正进入极西之地的区域。

    辽阔的平原上，一座宛若庞然大物的城池虚影，也逐渐出现在林昊的视线之中。

    林昊眼神微凝，望着那座气势磅礴的巨城，不由得微微诧异。

    因为，其建筑格局颇有特色，远远望去，形似一个巨大的陵墓。

    在夜幕下，隐隐间，给人一种毛骨悚然的味道。

    这便是，武陵城！

    半空中，林昊终于脱掉了身上的刺客穿扮，恢复以往形态。

    隐藏了半年多的时光，如今以真实面目示人，他心中倒是莫名有种不习惯的感觉。

    当抵达武陵城尚有一段距离时，林昊从鹰背跃落至地面。

    小白也是重新变幻成小白猿那般体形，换上了一套孩童的衣服，头上戴着一顶帽子。

    虽然此处距离武陵城还有不短的距离，然而在四通八达的官道上，却是人流不息，看上去极为热闹。

    这些人，绝大多数都是从各地赶来的学府成员，一个个气息雄浑，皆是实力不低的武修者。

    “也不知道天衍学府的人到了没有？”

    林昊随着人流排队入城，嘴中喃喃自语。

    而后，穿过一条略显幽暗的城门隧道，林昊目光略作扫视。

    恢弘、壮观！

    望着眼前众多古老的城池建筑，也是不由得深吸了口气。

    这是林昊进入城内的第一印象。

    按照得来的情报，武陵城的主宰，并非什么帝国，或是王朝势力。

    则是一座武府，武陵院府。

    其地位，堪称所有学府的龙头。

    历届的百院大赛，冠军宝座，几乎都被武陵院府揽收。

    站在川流不息的喧哗街道上，林昊并未惊叹多久，按照原来计划，前往城北之处。

    上次经过万隆阁陈大师的引荐，他知道，那位姓‘赵’的雷系灵铸师，并非在商会势力中打工。

    反而自创一派，手底下有着众多学徒，规模不小。

    片刻后，林昊抵达北区，拐过一条街道，便是看到一栋宛若塔楼般的巨型建筑。

    隐约间，能够看到一圈圈符文光芒萦绕塔外，备受瞩目。

    塔门的正顶方，挂着一块牌匾，‘灵宝阁’三个大字，光芒绚丽。

    “就是这里了。”

    林昊抬眸望了一眼，直接带着小白，踏门而入。

    却见里边的格局，分为前后两个大厅。

    前厅，摆设着各种兵器，用于出售。

    内厅，则是设为炼器的专属区域。

    虽说隔音效果挺好，但隐约间，还是能够听到叮叮当当的金属敲击声。

    看得出来，灵宝阁的炼器生意倒是不错。

    外厅的武器，林昊看都没看一眼，便是直接走进内厅。

    随着踏入，林昊顿觉一股热浪扑面而来，火光弥漫。

    目光扫去，却见里边的炼器师，就有十数个。

    此刻的他们，个个光着膀子，身材壮硕，正在热火朝天的锻炼各种器具。

    “这位客官，请问你需要炼制什么兵器？”

    很快，一名学徒穿扮的年轻男子，热情的迎了上来。

    “一杆长枪，麻烦叫赵大师出来帮我炼铸。”

    林昊淡然说道。

    “不用了，一杆长枪而已，我给你安排下去就好。”

    闻言，那名学徒却是满脸不在乎的笑了起来。

    他们灵宝阁，虽然炼器最厉害的乃是赵大师，但所有人都是师传技艺。

    炼铸区区一把长枪，哪里用得着师傅亲自出马。

    况且，近些年来，师傅已经近乎半退隐的状态，如若不是他看得上眼的珍稀材料，根本无人请得动。

    “抱歉，我这材料，只有赵大师能够炼铸。”

    林昊摇了下头，语气坚定。

    听得此话，学徒眉头微皱，不由得多打量了林昊几眼。

    这家伙年纪轻轻，竟然这么大的口气！

    “好，我倒是要看看，你想用什么材料，能请得动我们师傅。”

    学徒脸色微沉，盯着眼前的林昊，言语颇为不爽的说道。

    在场的炼器师们，这时也都停下了手头的活。

    紧接着，一道道炯烈的目光，皆是投射向林昊。

    显然，对于林昊的行为，无疑是误认成瞧不起他们的技术。

    林昊一脸平静，并无多说废话。

    旋即他手掌轻翻，紫电雷竹顿时在其手中，闪现而出。

    嗤嗤——！

    霎时，细微的雷鸣之声爆响，一股异常雄浑的雷霆之力，也是随着荡漾开来。

    旁边那名学徒，以及那些炼器师们，顿时神情一紧。

    面对这股突如其来的雷霆能量，他们纷纷引动灵气，在体表凝出一层防护罩。

    “好强的雷霆之力，这……这是什么东西？”

    “形似竹子，蕴含雷电，难道是紫电雷竹！”

    众人目光惊异，盯着林昊手中的紫电雷竹，个别阅历较广的炼器师，很快便是将其认出。

    “什么？这就是硬度堪比玄灵铁的紫电雷竹？！！”

    一时间，众人立即一脸惊奇的围了过来，眼中闪烁着灼热的光芒。

    作为炼器师，他们除了喜爱铸造兵器之外，还有一个兴趣，那便是搜集各种珍稀的天材地宝。

    “小八，还不快去请师傅出来，他一定对这根紫电雷竹颇有兴致。”

    “没错，我都好长时间没见过他老人家出手了。”

    霎时，那些炼器师七嘴八舌，不停的催促年轻学徒。

    “好……”

    那名学徒这才从惊愣中回过神来。

    而就在他正欲转身之际，一道光影突然暴掠而至，速度快若闪电般的出现在众人的眼前。

    林昊眼神微凝，却见出现之人，乃是一个满脸皱纹的老者。

    脸庞虽说看似衰老，但其身上的衣服，却是被那强壮的肌肉，撑得无比绷紧。

    而且刚才的身法，这老头显然动用了灵气，依然残留着一股淡淡的雷霆能量波动。

    毫无疑问，此人正是林昊这次要找的那名雷系灵铸师。

    灵宝阁的当家人，赵昆。

