    撒花~

    踩着九月底的线，终于新手村剧情结束了。

    可喜可贺~~~

    下一卷是打开空气护罩后，进入世界地图。

    除过塔防元素，还会加入一些争霸和探险的元素。

    万族争霸，敬请期待。

    …

    借此机会，检讨一下自己第一卷没写好的地方。

    在人物方面，贝女王、吕学林、卓老师都没写好。

    被大家喷成了狗屎。

    贝女王我本来想要写成女主的，一个女强人，女帝一样的女主角。

    结果写成了一个傻逼，最后只能当傻逼继续写。

    把其身份转为一个辅助，降低她的戏份…

    也是借此，我知道自己的能力还是写不了女主。

    接下来打算不写女主了，只写女奴。

    .

    吕学林，本来就把他设定的是一个反派，会在卷尾进行祭天得宝的。

    可惜，中期没写好，直接仇恨拉的太大。

    让很多付费书友反感（我只对付费读者负责）。

    很多戏份不得不砍掉，拯救了一波。

    也是感谢各位书友支持，给了作者机会，圆了一下。

    虽然最后圆的有点突兀，但总算是弄过去，也杀掉祭天了。

    .

    卓老师，本来计划是主角小弟，军师型的人物，结果也没弄好。

    卓老师没写好，原因我也分析了一下，是因为本来计划，他要当主角的小弟，所以很多坏事不敢让他干。

    但这样一来，他的人物就没立起来。

    他的精明和人精根本无从谈起，最终只是一个纸片人。

    结局就是，只能杀了祭天。

    我吸取经验教训…

    ..

    另外，在剧情方面，卓老师的拍卖会，在第三次时，就有人喷了。

    其实本来拍卖会的目的，是想要表现主角物资很丰富。

    可惜拍卖会主角出手次数太少，有的读者似乎有点觉得水。

    前面两次拍卖还可以，后面书友们就觉得有点水。

    这个我也在反思。

    不过第二卷不会再有这些东西了，因为有了【交易】上的商店。

    除过主角的1号商店，后续其他联盟，也会开商店的。

    ..

    另一个，剧情方面，我感觉后面稍微转的有点硬。

    好多事情没写完，就一直打开不了空气护罩，不能出去。

    我自己都感觉到，事太多，有点不干脆了。

    我分析了一下原因，可能是吕学林的事，让我砍了很多原计划写的东西，最后转的有点生硬。

    ..

    另外有些书友说的水文，这个我也总结了一下。

    有的人是真感觉到水，有的书友是纯粹起哄凑热闹。

    但其实，我感觉我没水啊…

    这方面我想到了两个解决方案。

    一个是每日多更一点，这样看铺开的剧情，大家就没有断层的感觉。

    我想大家觉得水，可能还有没读爽的感觉。

    另一个方法是，我接下来写的时候，会铺垫少一点，剧情紧凑一点。

    尽量降低大家的水感。

    ..

    带着以上总结，我继续去写第二卷了。

    感谢大家支持！

    PS：付费书友们，请把你们的想法随时写在VIP章节里，我每天看三次，随时根据大家的口味调整一些细节。大方向不变，可细节可调。(随时准备为正版书友服务。)

