    

    第77章差一步

    营地的人花了一整天的时间，把海面上的那些东西全部搬回了营地，到了晚上，张龙一身臭汗，第一个冲进了浴室。

    所谓的浴室，其实也不过是挨着瀑布的一处斜坡，周围用船帆的布围了一圈，上面放着两个扎满了孔的大铁桶，只要拧开大铁桶上的盖子，就会往下漏水。

    张龙搬进去之后，三下五除二把衣服脱干净，弄湿身体之后用皂角搓出泡沫用来洗澡。

    不得不说，这皂角在这座荒岛上可是个好东西。

    可以说是解决了洗一系列的东西的麻烦。

    正搓泥呢，帘子毫无预兆的被人掀开了。

    张龙被吓得一个哆嗦，赶紧把重要部位捂住。

    卧槽，这荒山野岭的，居然还有流氓！

    等会儿！

    白雯雯？

    门口站着的白雯雯发现里面有人，而且身上啥都没穿，也忍不住惊呼了一声，赶紧把帘子放下来。

    “对不起对不起，我刚才太着急了，没注意到你在里面。”

    张龙有点尴尬的咳嗽了一声。

    “着急？你着急什么？”

    帘子外面传来了白雯雯的声音。

    “我……今天搬那些东西的时候，好像有个虫子掉进衣服里面了，弄得我浑身痒痒，麻烦你快点吧。”

    听着这软糯糯的声音，张龙忍不住咽了一口口水。

    “那不如一起洗吧。”

    白雯雯的脸“唰！”的一下就红了。

    “这样不太好吧，你还是休息吧，我在这等着，哎你干什么干什么，不要，啊……”

    狭窄的浴室里，充斥着两颗跳动的心脏以及火热的灵魂。

    半晌。

    白雯雯掀开帘子跑了出来。

    张龙紧紧跟在后面。

    “别跑啊，生气了？我下次轻点。”

    表面上看起来无比平静，其实内心早就已经风起云涌了，因为在好久之前他就已经想要这样做了，可惜一直都没有机会。

    没想到这一次居然美梦成真了！

    想起刚才在浴室里面发生的那些事情，张龙到现在都还有反应，要知道这个浴室和他人的住处其实不远，稍微有点响动就会被别人听见。

    太他妈刺激了！

    接下来的几天，因为在海上找到了许多的物资的原因，彭海和张龙两个人合力把所有人的房屋全都扩建了。

    并且在最高的那棵树的树顶上做了一个了望台，最后加固了围墙和大门。

    另外还计划要在大门和正对立的地方修建四个瞭望塔，虽然目前看起来没什么作用，但冬天到了之后，绝对会有野兽袭击，可谓是有备无患。

    同时，劈柴烧炭和挖矿脉炼铁也在如火如荼的进行中。

    所有人每一天都过得非常的充实，粮仓和仓库也变得越来越充实，但随之天气也越来越冷了。

    何明这边，见刘露带着人灰溜溜的跑回来了之后，把他们劈头盖脸的骂了一顿，紧接着发现了山洞不远处放着的那一箱子物资。

    何明认为这是赤裸裸的嘲讽，一脚把物资踢翻，宣布从此和营地那边的人势不两立。

    同时他也知道他们暂时没有办法离开这里了，虽然他们有皮划艇，但是这座小岛距离道路实在是太远了，在保证有充足的人力以及物资的情况之下根本划不了多远就要回去。

    而且眼见着冬天就要到了，谁都不知道这鬼地方的冬天到底有多寒冷，如果到时候海面结冰了，那又是一个难题。

    所以现在与其想办法离开这座小岛，倒不如抓紧时间寻找物资，以便顺利的度过整个冬天。

    何明带着人一头扎进森林深处。

    因为他们身上的装备精良的原因，所以也没有费太大的力气，就获得了不少的野味。

    不知道是因为天气渐渐变得寒冷了，还是怎么回事，总觉得那些动物好像有意识的聚集在一起。

    也正是因为这个，何明才轻而易举的打了一窝野猪。

    除此之外还找到了一些野果子，挖了一些野菜。

    众人正准备回去，天气突然之间就变了。

    树叶被吹得哗啦啦的响，树干发出嘎吱嘎吱的响声，好像下一秒就要断了一样。

    “不好，刮大风了！”

    石莉大吼了一声，扭头看着何明。

    “咱们现在该怎么办呀？”

    何明紧紧的咬着牙关。

    现在天色已经不早了，加上天气的原因，整个天空都是黑压压的一片，好像马上就要天黑了一样。

    虽然这次出发有带着手电筒，可是这么多人也很难在这种恶劣的天气下行走。

    想了想。

    “大家听我说，现在这么恶劣的环境，回去根本不现实，马上找一个被封的地方挖一个向内的洞，咱们先躲一晚上再说！”

    随着他一声令下，剩下的人赶紧按照他的指示找到了一处背风的山坡，所有人用手里的铲子或者其他的工具你最快的速度挖了一个可以容纳所有人的洞。

    但是因为这次打猎带回来不少的东西，如果要把这些东西放在山洞里的话，那人根本没有办法进去。

    何明下令，用一块帆布把4个角用绳子绑住，另外一端绑在木棍上，就这样把所有的东西盖在里面，最后把木棍打入地下，其他有些漏风的地方找来大石块压着。

    做完这些事情之后，天色已经黑的差不多了。

    一行人挤在山洞里围着火堆取暖，吃着没有味道的狼肉，小声地谈论着白天发生的那些趣事。

    只是也难免的，有人看着这些火堆，想起之前和张龙生活在一起的时候，虽然也是吃肉，但时不时的会有其他的东西，而且气氛也不至于这么紧张。

    之前去营地的时候，还看见他们几乎每人都有各自的房间，让她们一直到现在都还住在一起，只简单的用帘子隔开，可以说根本没有什么隐私可言。

    虽然后悔，但也只能在心里想想，毕竟已经回不去了。

    何明守着火堆，想着最近发生的这一系列的事情，心里有些烦躁，因为他现在做的这些事情，是张龙早就已经做好了的，不管是哪个方面，他总是差张龙一步。

    这让他心里很不是滋味。

