    伴随着后者身后背负的狼牙棒重重的落在地面上之后。

    现场众人的眼神在此变得凝重。

    眼看着其身后数道巨大身影。

    黑甲军心中已经泛起了恐惧。

    那巨魔大族，鬼煞军的体积，竟然与所召唤的战阵虚灵一般大小。

    “这...大人！现在我们怎么办！”

    黑甲军大军脸色阴沉的说道。

    “坚守阵型！用全力！不能散掉！”

    “是！”

    沉声利吼之后。

    伴随着战鼓声滚滚响起之时。

    身下的黑甲军脸色一边之后，已经开始滚滚朝向。

    巨蝎之后，又起异样。

    “吼！”

    诡异的怒吼响起。

    凭空一只巨鹰挥动自己巨大的翅膀。

    腾跃在空中。

    “哦？还有花样？有意思！”

    “南奎！你去试试！”

    “诺！”

    领命巨魔族统领重重点头。

    手中榔头虎虎生风。

    “咚！”

    冲锤落下，与那鹰兽虚影碰撞在了一起。

    “小鸡还想飞到哪？”

    巨魔族的鬼物根本没有什么花里胡哨的动作。

    靠的就是硬撼。

    一脚踏出之后，巨象被瞬间踩灭。

    光波中，黑牙的眼神也泛起凝重。

    战阵冲杀，数以万计的黑甲军在于鬼煞大军的交战中，尽然落了了下风。

    而对手，现在只是一个巨魔，仅此而已。

    望着眼前鬼煞大军以扇形开始散开之后。

    黑牙马上反应了过来。

    “撤退！撤退！”

    “边战边撤！”

    “想跑？”

    望着黑甲军已经开始有了退意。

    那蛇人魔君嘴角再次勾起一丝弧度。

    手中信号弹缓缓举过头顶。

    “想跑！已经来不及了...”

    嗖！”

    红色的流光划破天际。

    紧接着，黑甲军身后又传出了一阵响雷。

    滚滚雷霆落地。

    黑甲军身后无数诡谲之物自地面探出头来。

    “桀桀桀...”

    “爬虫！你可让我好等 啊！吃完肉就让我喝汤！”

    众人转睛，瞳孔再次一缩。

    退路中，无数鬼煞之气从地表钻出。

    以一个长相奇丑的鬼怪为首。

    矮胖的身材钻出地表。

    “一百零八鬼将。”

    “第八十一，地行者！”

    “呵呵，土耗子，你着急什么？这么马上就到你了？”

    蛇人魔君冷笑一声。

    随后将目光转向了黑甲军中的黑牙。

    “黑牙是吧？黑甲军统领！”

    “不得不说，火羽氏族第一军队确实有那么两把刷子。但是今天...”

    “你们都得死在这里！”

    “就让你骄傲的黑甲军！成为我等称霸九州大陆的垫脚石！”

    “兄弟们！别客气！尽情享受杀戮吧！”

    “吼！”

    怒吼声自万千鬼煞嘴中传到而出。

    轰鸣之声响起的同时，被包围的黑甲军已如待宰的羔羊。

    “将军！北部军阵已经沦陷！”

    “将军南方军阵已经溃败！”

    “将军！西面大军已经被蚕食干净！”

    “...”

    此刻，纵使黑牙自控力非凡。

    但面对如此场景的时候，身体已经颤抖了起来。

    一直都处于潜心而行。

    本以为小有规模的黑甲军能够取得不错的成绩。

    但是现在，他彻底的认识到了自己的失败。

    唯一一次的自负，直接酿成了 黑甲军的全军覆没。

    而就在黑牙以为，今天他将陨落在此地的时候。

    忽然，太空中一道巨响传出。

    “真以为我火羽氏族无人不成！”

    “尔等这群腌臜之物！还不速速滚开！”

    “谁！”

    扩响声随着一股白色风流传到而出。

    再次凝神一望。  

    天空之上 ，以白色灵力为主导力量。

    狂风席卷之中，白凤抬手狂风之力滚滚席卷。

    流光闪烁中，一抹白刃在天际边撕开了一道巨大的口子。

    “快走！”

    黑牙在慌神之中，对着面前众黑甲军低吼道。

    心领神会之时，万千妖兽也顾不上身旁受伤的将士。

    全部撤出了包围圈。

    蛇人魔君以及地行者，还有巨魔族长一同站立。

    表情微冷的望着天空之中的白凤。

    “落凤坡的小鬼，你也想阻挡我鬼族不成？”

    “哼！”

    “一群早该入土的杂碎，如今的九州大陆，岂是你等随意入侵的？”

    “还不哪来的滚回哪里去？”

    “聒噪！”

    蛇人魔君目视天空一声利吼。

    巨大的身影如弹簧一般弹射而起。

    鬼煞之气冲天而起。

    与那天空之中的白凤狠狠的碰撞到了一起。

    “轰！”

    劲风层层回闪。

    白凤随手一挥就阻挡了这次进攻。

    作为七阶巅峰的妖兽。

    这些小喽啰又怎么可能撼动白凤？

    只是一招，后者身体就直线落下。

    “愣着干什么！一起上！”

    蛇人魔君感觉到了白凤的强悍。

    于此同时，身旁的两个鬼将也相视点头。

    三人化作三道流光，直直朝着上方白凤而去。

    “白凤大人小心！”

    嗖！

    黑牙吾主自己已经震裂的伤口，对着天空之中的白凤嘶吼道。

    而此时，白风却没有丝毫的慌乱。

    双臂微微一抬。

    白色的双翼展开。

    微微闪动的翅膀在天百边扩散。

    眨眼之间就形成了一个白色的光波保护。

    “轰！”

    三道劲风直拳狠狠轰在其上。

    闷响传出后。

    三人的攻击竟然没有撕开这道保护屏障。

    “抓痒吗？”

    白凤冷声落下之时，挑性意味更重。

    “不知死活！”

    如此被侮辱。

    以那巨人族巨魔族长为首。

    那巨大的狼牙棒被其舞动的虎虎生风，

    滚滚鬼煞之力破开。

    狠狠抽在了后者身上。

    但让其震惊的一幕。

    不管他如何努力，依旧打不开这光波屏障。

    “奶奶的！这龟壳为何如此之硬！”

    “耗子！想办法！”

    “连你都破不开！我有什么办法！”

    地行者呲了呲牙，恶狠狠的说道。

    “完事儿了吗？”

    正在几人想办法如何突破之时，光波保护中的白凤嘴角勾起弧度，笑着调侃道。

    “竟然结束了，那就换我！”

    冷声又一次落下，白色光芒在凝聚厚重力量之后。

    如同核弹一般，在天空中炸响。

    “尔等鬼物！受死！”

    荒州火羽氏族众人，包括龙小道在内，看着天空中白光回闪中的巨大凤影。

    心中莫名泛起了震惊。

    难怪叶尘这次离去这般放心，有白凤大人坐镇，如果没有这等鬼物的话，荒州百年，或者千年都不会出现 差错。

    轰鸣声还在继续，距离白光最近的地行者动作稍有不慎。

    就被卷入到这股滚滚声浪之中。

    

