    “你说救援？哈哈哈哈……”雪崩放肆的大笑了起来，似乎在嘲讽宁风致的无知，可他却没有看到，宁风致也正以同样的目光看着他。

    “把人带过来！”雪崩朝着身后下令。

    数十名小兵每人扛着一具尸体，甩在了宁风致面前。

    “七宝琉璃宗谋反，刚才这些人，以求援为名, 意图刺杀本皇子，已被我处决！”雪崩冷声道。

    “雪崩，你这混蛋，敢杀我兄弟！”看着面前的几十具尸体，古然愤恨不已，他是后来才来的，压根不知道这些人其实是武魂殿的人假扮的。

    古然上前准备收拢宗门弟子的尸身, 但他转了一圈发现不对, 这几个家伙是谁啊？为毛他一个不认识。

    疑惑之际，天麟嘴巴微动，传音入密到了他的耳边，“古然，这些家伙不是我们的人，是武魂殿的，但你不要管那么多，就当自家人死了，该伤心就伤心，该愤怒就愤怒！”

    古然不解其意，但老大的话，听就对了，随手抓起一个男子，古然看了一下，年龄偏大，大约四十来岁，就他了。

    “张叔啊，你平时对古然一直多加照顾, 视我如亲儿子一般对待, 没想到，今日却天人永隔，我心痛啊。”

    天麟一头冷汗，这货好像误会了什么，他只是让他稍微装一下，用得着哭成这副德性吗，而且，你确定你随手抓起的人姓张？

    不过那不重要，反而更好，天麟当即怒道，“雪崩、唐三，你们居然敢杀我宗弟子。”

    “你们别急，很快，你们就会下去陪他们的，都给我杀！”随着雪崩的指令，一万大军蜂拥而上。

    本来区区一万名士兵，对全盛的七宝琉璃宗来说根本不值一提，但雪崩算到如今的宁风致等人, 已经是油尽灯枯, 这么点人绰绰有余了。

    就在此时，天麟身体里的圣灵珠剧烈震动了起来，似乎在向天麟示警。

    “小天，那雪崩和唐三的精神都被人入侵了，他们现在就如同中了你摄心的那些人一样，被控制了！”天梦冰蚕也适时的传音道。

    天麟点点头，悄悄靠近宁风致道，“宁叔叔，雪崩和唐三的状态都不大对，我的圣灵珠，以及精神之海里的天梦哥都告诉我，他们可能被什么东西操纵了。”

    宁风致顿时了然，“原来如此，难怪我一直觉得雪崩不对劲，他以前虽然就是个纨绔，但近几年，暴虐的有些过了，那么到底是谁控制了他呢？”

    还有唐三也是，上次宁风致去皇宫见到唐三的时候，他还是很正常的，大概那时候是因为唐昊还在，那幕后黑手不敢朝他下手，但如今唐昊为了解决双生武魂的缺陷，满世界的为唐三寻找魂骨去了，这才给了别人可乘之机。

    最后宁风致的目光撇在了这黑衣人的身上，他会不会就是幕后黑手？

    “那这次就留下雪崩一命吧！”听到雪崩是被控制，而不是自己主动来灭他宗门的，一个新的更加大胆的计划在宁风致脑海里浮现了出来。

    暗戳戳的看了天麟一眼，记仇的宁风致可一直没有忘掉，在雪清河这件事上，天麟可是算计了他呢。

    想他宁风致一生，什么时候被人这么算计过，这次他可要报复回来了，反正这样做也是为了天麟好。

    天麟忽然身体一抖，他还不知道，自己已经被最危险的家伙盯上了。

    用传音入密告知了所有人之后，七宝琉璃宗与天斗帝国的军队开始了一场新的战争。

    他们示敌以弱，且战且退，表现出难以抵抗的样子。

    “雪崩殿下，你真要对七宝琉璃宗赶尽杀绝吗，怎么说，他们也是明面上公开支持天斗帝国的，失去了他们，即便你之后登上皇位，没有封号斗罗作为支柱，拿什么对抗星罗。”见到这幅场景，唐三劝说道，“趁着骨斗罗和宁风致还在，我觉得不如收服他们更为恰当，我倒有一个办法，如果宁荣荣也还活着，那么我们只杀了君天麟，然后逼迫宁荣荣与你联姻，将七宝琉璃宗彻底与你捆绑在一起。”

    唐三的这个建议倒是挺适合现在的雪崩的，而且他正好也想收服七宝琉璃宗，不过雪崩立即否决道，“唐兄不必多言，今日七宝琉璃宗，不会留下一个活口，就由你去杀了君天麟吧！”

    提到天麟，雪崩就想到了当初被他掐着脖子威胁的一幕。

    “既然如此，那交给我吧！”唐三见劝不动雪崩，也没有坚持，正好他和天麟也有一笔账要算，就是当年他们逼迫唐昊的仇。

    这两人虽然被控制，但性格似乎一点没变，就和当初天麟用永恒摄心控制胡列娜一样，除了听天麟指令之外，她还是她。

    “第五魂技，蓝银冥杀！”

    唐三召唤出暗黑蓝银草，朝着天麟冲来，他这第五魂技，不再是蓝银霸王枪，而是和当初奥尔白的太阳喷涌一样，放出一道光束的技能。

    只不过他的光束无比的漆黑，且带有浓重的邪恶气息。

    见到这一幕，天麟笑了起来，他当初预知未来里见到的最后一幅画面便是这样的场景。

    这代表，他之前在唐三身上留下的后手，马上就会发动了。

    “第一魂技，凝寒雪！”

    由于之前的消耗实在是太大，如今的天麟用不出什么高阶魂技，也只能靠着这个百年的与唐三对拼一下了。

    不过他毕竟是封号级别的战力，即便只是第一魂技，依然压制住了唐三的黑色光波。

    七宝琉璃宗其余人虽然看似且战且退处于下风，但十分钟过去了，雪崩带来的军队已经死了数百人，而七宝琉璃宗的弟子，却是一个成员也没有减少。

    就算魂师对于军队有着降维压制，可这个时候，理论上来说他们不都是强弩之末了吗，为什么还这么能打？

    “情况不对，难道猎魂行动出什么问题了？”那个一直沉默的黑袍男子终于说话了。

    他毕竟是一名封号斗罗，这个时候已然看出，除了君天麟以外，其他人的魂力都很充沛，一点不像吃完败仗狼狈逃窜的样子。

    只可惜，他发现的还是晚了一步。

    “差不多了吧，融合部队，出！”宁风致大手一挥，从暗处，忽然跃出了二十八个身影。

    这二十八人分成了四组，七人一组，每组都有一个七宝琉璃塔魂师，另外则是五名魂圣，加一名魂斗罗！

    此时他们分别站在东南西北四个方位，包围了雪崩的军队。

    很显然，刚刚宁风致带着人一边打一边退，一来就是为了将他们引入包围圈，二来，则是在为这二十八人争取时间，其实，他们才是宁风致留到现在，用以对付雪崩的主力。

