    第二天，他早早的赶去了学校，5天连考，多种科目都要过关。

    一门考试的时间是90分钟到120分钟，作为一个入校一年多的学员居然参加四年制时长的毕业考核，这在学校的老师间都传成了一个笑话。

    很简单的道理，参加夜校的学习人员是什么水平，他们老师还能不知道？

    虽然学校的毕业难度确实比一般的普通高校简单多了，但也不是这帮社会再进修人员随意就能过关的。

    特别是在考场里，别的考生正在谨小慎微答题的时候，周瑜唰唰唰的就写了下来，半个小时，交卷走人。

    监考人员轻笑了下，随意的就把卷子丢在了案桌上，看都懒得看一眼。

    不过这个情况在第三场考试的时候，发生了转变。

    有随意的监考，自然也会有人好奇他到底写了什么的，毕竟一场考试才过了半个小时，就当打发无聊时光了。

    这一场考试的监考人员比较认真，板着脸看了看出门的周瑜，然后拿起了他的试卷看了看。

    写的满满当当，看向第一题，他皱了皱眉，居然是对的。

    第二题，第三题......

    他一边看题一边在心里演算......大致上，居然看不出什么毛病？

    这让他很惊讶，拿了只笔，就在讲台桌上自己也算了起来......

    台下的考生兴奋了，上面的监考抽什么风，不看他们在那干什么呢？

    于是伸长了脖子，也不管别人会不会做，偷偷摸摸的开始抄起了答案。

    很久监考放下了笔，心中有些震撼，虽然这里的试题比较简单，但在这里，这个夜校，能答成这样的人从未有过！

    他抬起头，眼神扫到了东看西看的考生，心里感慨，差距真大啊......

    假装没看见的继续看考卷，夜校么，也别太严了。

    ......

    两个月后，毕业典礼。

    主席台。

    校长：“......在这个学校，我想很多人刚刚进入时，心心念念的，就是顺利毕业，来证明自己，我的选择没有错。这一点到了今天，在座的各位，你们可以非常自豪的说一声，‘这段时间的努力没有白费，我，做到了！’”

    ‘啪啪啪啪啪...’

    校长：“毕业了，大家都是拥有学士学位的人了，满足了？自豪了？那还该继续学习么？”

    校长：“必须要继续学习！人生就是一个不断学习的过程！”

    校长：“在今天，请允许我向一位毕业生道个歉，他就是周瑜！有请周瑜同学上台。”

    坐在台下周瑜一愣，道歉？这谁啊？不熟啊......

    不过他还是站了起来，走上台去。

    随着他的站起，全场的师生都把目光移到了他的身上，有好奇，有吃味。

    更因为这是政府的直属学校，官方报纸的长枪短炮直接横了过来，瞄准了他。

    原本已经昏昏欲睡准备随便拍两张照片就回去交差的记者兴奋了。

    有话题了！

    明天出版的题目都想好了，毕业会上校长向一名学生当众道歉！

    周瑜略微尴尬的挠了挠头，伸了下手：“你好。”

    校长微笑的和他握了握，作了个请的姿势，示意他站在旁边。

    校长对着话筒继续微笑着说道：“大家都很不解，不止你们不解，我相信，周瑜同学也不解，因为他可能都不认识我。”

    台下哗然一片，这太好奇了，事主都不认识，居然还要向事主道歉，究竟是为了什么？

    校长轻轻拍了拍话筒，控制了下场面：“我想很多人在考场见过我，虽然我已经是个老头子，不如香江小姐那么吸引人眼球，但应该总有几人依稀有着印象。”

    台下有人点头，有人笑着附和。

    校长：“这件事情还得从毕业考试说起，在我监考的考场，有一位同学，他不到半个小时就交了卷。”

    台下有人交头接耳，这件事印象太深了，很多人同考场都见过周瑜交卷。

    校长：“我当时以为他是个不学无术的差生，只是在这里浪费人生中宝贵的时间，给自己一个曾经努力过的心里暗示，好让自己心安理得的继续过下去。”

    校长：“当时的我，对他，心中充满了鄙夷和不屑。”

    校长：“但是，我错了！”

    台下一片寂静，都竖起耳朵，想听他说‘错了’的原因。

    校长右手举起，以介绍的方式指着周瑜：“他叫周瑜！”

    校长：“一个每场考试最多不超过一个小时的毕业生！”

    台下人听了表情没什么变化，这事要说稀奇，也没什么稀奇，毕业考核怎么了，找几个早交卷的人肯定还是找的出来的，所以大家继续等待着下文。

    校长：“他叫周瑜！”

    校长：“一个入学仅仅一年出头，所有科目考核成绩，全部位列全校第一的毕业生！”

    哗！

    毕业会场炸了......

    这还是人么？不停的交头接耳，所有人的目光都不停的在周瑜身上扫着来回。

    记者兴奋了！

    大话题，政府出资的高等学府出了这么一位天才人物，那就是对政府的认可，对学府的宣传。

    全部的镜头都对准了周瑜，已经有记者开始找电话，必须把明天的头版头条空出来，连夜加急印上去！

    周瑜......只能微笑且不失礼貌的笑着，被坑了，跑是来不及了，那镜头感就要好，凸出帅。

    校长的神情变的严肃：“大家都好奇，我为什么要向他道歉......因为他教会了我一个道理，一个我这个年纪该懂得，却忘了的道理。”

    校长：“那就是偏见与傲慢......”

    校长：“从我见他交卷的那一刻起，我就想当然的以为他是个不学无术的人，从带上有色眼镜的那一刻起，我的傲然，我的偏见，让我非常主观的去判断了一个人。”

    校长：“而这一点，作为一名老师，尤不可取！在这里，我向周瑜同学道歉，并向你致谢。”

    校长郑重的转过身来鞠躬......

    周瑜......哪能让半百老头朝自己鞠躬啊，还是学校老师，但此时此刻扶是肯定不能扶的。

    他只能也弯下了腰去，比老师更低。

    校长微笑着继续说道：“我向你道歉，我的傲慢与偏见，我向你致谢，谢谢你让我记起，我是一名高校老师，我的工作就是带着更多的毕业生走出校园，走向社会的舞台。”

    校长：“同学们，希望你们也能记住今天的一切，在以后的工作中放弃傲慢与偏见，虚心学习，争取获得更大的成绩。”

    校长：“在此，我祝愿，所有的毕业生，工作顺利，一帆风顺，恭喜你们，毕业了！”

    雷鸣般的掌声响彻全场！

    会后，记者的话筒堵了周瑜一脸。

    记者：“周瑜同学，你的本职工作是什么？”

    周瑜：“我是一名警察。”

    警察！警察好啊，记者更高兴了。

    记者：“你已经是一名警察了，那你再继续深造的原因是什么？”

    周瑜：“嗯...好好学习，天天向上。”

    记者：“......不错的理由！我相信，这是你发自肺腑的感言，镜头前的朋友们，周瑜同学想向大家传递的，就是不断进取，奋力拼搏的精神。”

    记者的头又转了回来：“周瑜同学，你又是怎么在工作之余，还能保持如此高效的学习能力的呢？是否有相应的学习方法能够教授给大家。”

    周瑜开始编：“保持强烈的兴趣吧，当你有一个明确的目标的时候，你自然而然就会去不断学习，自我提升。”

    记者：“说的好，我觉得我今天也学到了不少，那你学习的目标是什么？是为了获得更高的职位么？”

    周瑜笑了笑：“每个人都想进步，既然我可以，我能做到，为什么不呢。”

    记者：“你有什么能传授给大家的秘诀？”

    周瑜：“多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”

    记者：“说说你对......”

    周瑜打断了他，歉意的笑了笑：“抱歉，我是请假出来的，我还要去工作，要不然上司可是会骂人的......”

    记者：“说的.....有道理，工作和继续学习并不是冲突的部分，合理的安排时间，利用业余时间不断进步，我相信，这也是我们学校的办校初衷，不过周瑜同学，再耽误你一点时间，还有最后一个问题。”

    周瑜：“好吧，真的是最后一个。”

    记者：“这个问题，我相信广大的女性朋友都很关心，那就是你长的这么帅，有女朋友了吗？”

    周瑜微笑：“......秘密。”

    记者：“哈哈哈哈，想不到周瑜同学还是个很容易害羞的人，那好吧，给广大的女性朋友留点悬念，今天感谢周瑜同学接受采访，那就再见了，周sir。”

    “再见。”

    周瑜吐了一口气，拿着毕业证和学位证赶紧逃跑，这记者可真能吹啊。

