    陈顾路过前院，之前正在修炼的几人热情的跟陈顾打起了招呼。他们都不傻，已经看出陈顾达到了煅骨境，且还被赵平青单独招到后院。怎么看，陈顾的身份地位都不一样了，这个时候不好好结交一下，要等什么时候？

    陈顾微笑着点头，出了院子后，就忍不住快速的朝着客栈的方向赶去。得到了两本新的秘籍，陈顾都有些迫不及待了。

    回到客栈，陈顾将房门关好，才将怀中的秘籍拿了出来。

    《百风拂柳》、《重山锤》。

    这是这两门功法的名字，陈顾先是将两本秘籍都粗略的翻了一下，发现百风拂柳是一门偏重身法的秘籍，按照上面所言，如果修炼有成，犹如轻飘柳絮，随风起舞，一般人根本别想摸到你的身影。

    而另外一门重山锤，如名所示，就是一门修炼战锤的锤法。势如破竹，重若山峦，所向披靡。

    平常陈顾在平阴县内，看到很多武者都有携带兵刃，但多是刀剑，或者是长枪之类的。像战锤这样的重兵器，几乎没有看到，也就铁匠铺那边看到的锤子最多。

    “先看这本百风拂柳怎么说。”陈顾将秘籍拿起，认真的看了起来。

    如今修炼到煅骨境，陈顾的身法速度其实是不慢的，但要说有多快，也不至于。毕竟蛮牛劲就不以轻灵著称，更多的是一种稳扎稳打，不动如山的态势。

    这是功法自身特点，说不上好坏。如果遇到实力比陈顾低，或者相差无几的，蛮牛劲的特点可以让陈顾的赢面比较大。但如果对手实力远比陈顾强，这种稳扎稳打，有可能会让陈顾死的更快一些。

    而这本百风拂柳，走的就是另外一种意境。清风环绕，身如柳絮。如果真的可以修炼到高深地步，不敢说片叶不沾身，但身子的灵活度绝对是过人一等。

    花费了一炷香的时间，陈顾将百风拂柳通读了一遍，修炼的方法也已经在脑子当中。因为本身已经在煅骨境，而不是当初不入流的武者，因此看这个秘籍的时候，陈顾比原先第一次看全本的蛮牛劲轻松了不少。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：煅骨】

    【下一境蛮牛劲练髓（二百六十三颗轻灵丹）、百风拂柳煅骨（二十一颗轻灵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+30%，防御+35%）】

    【技法：铁山靠】

    “只要二十一颗轻灵丹，就可以将百风拂柳修炼到煅骨境吗？”

    陈顾有些惊喜的看着面板，稍微想了一下，陈顾也明白了过来。本身陈顾如今的境界就已经是煅骨，身体的很多地方都已经被锤炼过。这个时候将另外一门功法再修炼到煅骨境，需要的能量自然就少了很多。

    如今陈顾的身上还有几百两银子，突破到练髓境自然是不够，但几十颗的轻灵丹想要买，自然是绰绰有余。

    想到这里，陈顾直接起身离开了客栈，朝着药铺的位置走去。

    “五十颗轻灵丹。”

    到了药铺，陈顾直接就花出去了五百两银子。百风拂柳陈顾要修炼，重山锤陈顾自然也不会放过，即便轻灵丹最后有多，陈顾也可以直接吃掉继续修炼蛮牛劲，不会浪费。

    五十颗的轻灵丹不算多，店家很快就将其备好，放在一个木盒当中，好方便陈顾携带。陈顾付好银两，走出药铺。

    陈顾刚走几步，就看到前方一行人朝着自己气势汹汹而来。

    陈顾在当中，一眼就看见了王六的身影。王六跟陈顾对了下眼，脸上露出了一丝狞笑。不仅仅是王六，还有其他几个衙役跟在王六的身边，而走在最前面的，自然就是赵旭。

    “陈兄弟，好久不见，没想到在这里遇到你了。”

    还有十几米远，赵旭就大声了喊了起来，言语当中对陈顾显得颇为的亲近。

    “阁下怎么称呼？”陈顾看着赵旭，想起了是当初进平阴县的时候，遇到的那个带头的衙役。

    “陈兄弟果然是贵人多忘事，这么快就将兄弟我给忘了，实在是……”赵旭哈哈大笑，伸手点了点陈顾，“我叫赵旭，你以后叫我赵哥就行！”

    “原来是赵兄！”

    陈顾突破到煅骨境，身形变得修长，反而不如之前练肉境时，那种满脸横肉的模样。因而此刻与气势汹汹的赵旭等人相比，陈顾在气势上显得有些软弱可欺。

    赵旭看着陈顾，眼神当中闪过一丝不屑。如果不是因为陈顾身上的那一千两银子，赵旭都懒得跟陈顾多说几句话，更别说如今特意找来。

    “这次来找陈兄呢，其实有一件事，想要陈兄帮忙，还希望陈兄不要拒绝！”赵旭也懒得多说客套的话，直接强硬道。

    “赵兄请说，要是可以帮得上，一定尽力。”陈顾微微一笑，也没有推辞。

    听到陈顾的话，赵旭一下舒坦了不少。旁边的王六撇了撇嘴，心想这个陈顾也是个怂包，看到自己这边人多，一下就服软。早知道这样简单，他自己带上几个人，估计就可以将陈顾身上的钱全部敲出来。

    “最近我即将突破到煅骨境，急需一些钱来买丹药，因此想要向陈兄借上一点银两。”赵旭的脸上露出了一丝笑容。

    “不知赵兄想要多少？”

    “不多，八百两白银就行！”赵旭张口就八百两，直接要将陈顾所有的底捞光。周围看热闹的人听到这个数字的钱两，也是吃了一惊。一般的练皮境武者，估计一辈子都攒不出这笔钱，对于普通人更是难以想象的数字。

    陈顾没有说话，只是摇了一下头。

    “不借？”

    赵旭的脸色一下冷了下来，脸上的笑容不见，周围几个衙役更是上前了几步，眼睛阴冷的盯着陈顾，好似下一刻就会扑上去。

    “不是不借，只是身上没有那么多银子。”

    对于围上来的衙役，陈顾神情没有丝毫变化，对着赵旭不温不火的说道。

