    “娘亲，还有多久见到爹爹？”小幽可怜巴巴地问。

    “快了。”

    楚月撸了撸小奶兽柔软的毛发，“最近攒了不少的钱，再攒一些，到时候，把你们爹爹带回家。”

    她的心上人是神脉九洲的一代帝尊，她得脚踏实地，一步一步走上去，方能站在他的身旁，道一声上穷碧落下黄泉，无悔矣。

    “好耶！好耶！”

    小宝兴奋地拍着小手掌。

    小奶兽的金眸里快要溢出光来，心驰神往的盼着那日的到来。

    “娘亲，宝宝要和小幽睡。”小宝睁大了晶亮的眸。

    不等楚月点头，小奶兽就飞扑进了小宝的怀里，小宝抱着毛发柔软的小奶兽，天真无邪的笑出了声。

    楚月为他们盖好锦被，熄灭了灯盏，便缓步走出屋子，来到庭院处。

    从寒月峰上，遥遥望去，在夜色的纱衣之下，隐隐约约可以看见远处映照着霁月清辉的峰峦的轮廓。

    偌大的庭院，长空里蔓开了春日的花香，沁人心脾，煞是好闻。

    一道身影，穿着绿色的短裙，赤着双足立在树下，眺望着没有尽头的远方。

    一人一树，显得夜晚有几分寂寥。

    脚步声响起，楚月停在了夜罂的身旁，一同朝远处看去。

    夜罂眼眶发红，看见楚月便收起了情绪，问：“以后，你会离开神玄吗？”

    “要不要跟我走？”

    楚月靠在藤蔓栏杆，双手环胸，看了夜罂一眼，漫不经心地问：“毕竟夜师姐要杀了我，离得近，好杀一点。”

    夜罂愣住，她从未见过这般的人，甚至是根本就看不透。

    楚月从神农空间拿出一双干净崭新的软靴，放在夜罂的面前。

    夜罂疑惑地看着她，楚月轻描淡写的笑道：“路上坎坷，还是穿上鞋袜比较好，尤其是夜深露重的时候。”

    夜罂极力地睁大眼，诧然又复杂地看着眼前的软靴。

    她曾行走在苦寒之地，久而久之，双足就习惯了赤着。

    但这么多年，从未有人关心她会不会冷，会不会疼。

    “为什么？”

    夜罂还是想问，“我明明要杀了你的。”

    “你不会。”楚月嫣然一笑，在皓月下煞是好看。

    夜罂眉头紧紧蹙起，更是不解了，“为何如此笃定？你可知，我从此生起，我就为这肩上的血海深仇而活，为死去的亲人而活。”

    “因为，你根本不是长歌镇夜家的人，你是凌寒夜族的后人。”

    楚月收起了笑，直视她的眼睛，赫然出声道。

    她不愿揭露这残酷的真相，但长痛不如短痛，一日不道出来，夜罂就会在路琼的利用之下饱受痛苦。

    在这意气风发的年纪，不该日夜遭受折磨，背上不属于自己的重担，成为仇人手中的利剑！

    夜罂张了张嘴，吸入了一口冷气，摇摇头，后退几步。

    楚月将一小瓶凌寒夜族的血液取出，放在了夜罂的手里。

    在离开逍遥城前，和夜罂的最后一面，她悄然用指甲从夜罂的伤口里带出了几丝血迹。

    凌寒一族的血液太过于特殊，很容易分辨，而夜罂许是服用过什么有毒的药物，在刻意掩盖住血液里的寒性。

    但即便如此，在神农之戒下，都能一清二楚！

    “逍遥城，鬼月殿，你应该遇见过一回凌寒夜族的血液，但那血液在阵法被稀释过，与你相隔甚远，所以你分辨不出。”

    楚月说道：“如今，这凌寒夜族的血液近在眼前，骨血羁绊相连，夜师姐，你应该清楚，是路琼骗了你。”

