    不过，杜兆丰和肖海都给田苗提供了新的运输方案，他们两人的意思是让田苗暂时加入往玻璃厂或是钢材厂运煤的行列，等来年春天时继续运输玻璃和钢材。

    但是因为玻璃厂和钢材厂所需煤炭的供货地都是窑山煤矿和亭县煤矿，田苗原来往返凉城和宁城的运输计划便要泡汤了。

    在没有找到新的货源之前，田苗还是决定钢材的运输歇了后，也就是十月二十号到十一月五号之间，她暂时加入给玻璃厂拉煤的行列。

    要借用火车拉煤的话，窑山煤矿是最佳的选择，但是田苗还没有想好要不要和邱成浩见面，所以，她把目的地选在了亭县煤矿。

    考虑到从亭县拉煤必须要走从窑山镇到亭县几十公里的公路，田苗决定还是先去亭县考察考察。

    到了九月中旬，钢材运输的单子又停了三四天，田苗便又去接了运输水泥的活。

    运输水泥的最后一天，从宁城往凉城返回时，犹豫了几天的田苗心里怀着忐忑，终是在窑山镇下了车。

    在火车站一打听，田苗才知道，除了窑山矿厂的办公大院之外，真正的窑山煤矿并不在窑山镇。

    田苗心中一松的同时却莫名又有些失落，坐着窑山镇唯一的公交车经过窑山煤矿大院门口的时候，她的心里甚至于莫名有些期待，期待着能看到那个还不算很熟悉的身影。

    大院里进进出出的男人们都穿着同色系的工作服，偶尔也有穿着干部服的人走出来。

    田苗看到了她在火车站喊过的那个年轻人从大院的门里冲出来，后面还紧紧追着一个女孩子。

    那个女孩子留着时下流行的齐耳短发，一米六二三的个头，一张侧脸很是娇俏。

    从未谈过恋爱的田苗莫名有些羡慕，前世里的她个头虽然只有一米六二，但是一张脸还算过得去，上大学的时候有一两个男孩子追过她，但是那时的她，因为父母的事，莫名有些恐婚。

    直到过了三十，想有个自己的孩子了，才发现似乎过了谈恋爱的年纪了。

    想起这些，田苗苦涩地扯扯嘴角，把目光从那两人的身上收了回来。

    公共汽车上人不是很多，十来个人，有一半看穿着像是亭县煤矿的工人，其他的几个则是穿着补丁垒补丁衣服的庄稼人。

    田苗找了个没人的座位坐进去，从窗户向外望去，没想到竟然又看到了那个年轻人和那个女孩。

    两人争执了一阵后，年轻人竟然气呼呼地上了田苗所在的这趟公共汽车，那个女孩随后便也追了上来。

    “林会计，你到底想干什么，我给你说了我是去亭县煤矿办差的，你怎么就不信呢？”

    “我也去亭县煤矿办差，怎么，你还能管得了我。”

    “你去办差？办什么差？去给人家算账吗？”年轻人气的冷哼一声。

    虽然人不多，但是坐得很分散，车上已经没了空座位，年轻人一边和那女孩对峙，一边找寻座位，最后坐到了一个庄稼人的身侧。

    “秦海，不就是去亭县煤矿吗？你干嘛要躲着我，我不信你心里没鬼。”

    ‘林会计’坐到过道对面的座位上，和年轻人针锋相对。

    听着他俩的对话，田苗猜想这年轻人可能是要去亭县煤矿相对象去，而喜欢他的这位女孩子不知道从哪里听到消息，便来了个跟踪追击。

    猜测了一阵，等田苗发现自己在干什么的时候，不由抽了抽嘴角，自己现在竟然也这么八卦了。

    那两人的争执还在继续，但是田苗不再去听他们争执什么了，而是在心里盘算着自己的事。

    半个月过去了，这次她还没想好什么时候回家去呢，不知道爹和娘有没有等着急，还有大宝、二宝有没有想她。

    不知道什么时候，公共汽车已经出发了，一个急转弯的时候，田苗猛地醒过神来。

    回身望过去时，这才发现那个年轻人竟然不在车上了，那位‘林会计’竟然气呼呼地坐到了她的身侧。

    田苗看一眼拧着眉思考，嘴里小声骂着什么的‘林会计’，突然觉得这张脸似乎有些熟悉。

    “你好，你也是去亭县吧！”

    这一路除了经过村落之外，并没有什么富裕点的镇子，算来算去，因为有亭县煤矿和亭县化肥厂，也就亭县县城的经济条件好一些。

    田苗把剪短的头发简单地在脑后扎着短马尾，上身穿一件紫罗兰色、特意让那个裁缝做成短风衣样式的外套，腿上穿着一条蓝涤卡微带喇叭的长裤，脚上是一双休闲款皮鞋，怎么看都不像个农村人。

    田苗略一思忖，便明白这‘林会计’为什么会选择从原来的座位挪到她这里了，原来那个座位里侧坐着的是一个穿着补丁衣服的农村妇女。

    不过，田苗上车时看过，那个农村妇女穿着虽然破旧，但是收拾的却很干净，而且一看那精干的样子，一定是个能干的主。

    “你好！”

    田苗回应一声，然后多看了‘林会计’一眼，的确有些熟悉，但是却想不起来在哪里见过。

    “你是在亭县工作吧，让我猜猜，看你这么漂亮，一定是化肥厂的？”

    漂亮？田苗心里悄悄乐一下，现在她的体重降到了六十一公斤，对于一米七的她来说，算起来已经可以勉强称得上‘苗条’了。

    她知道她有一双非常好看的丹凤眼，以前都是圆盘似的脸把眼睛给挤憋成了缝，现在瘦了，眼睛也就尽显风采了。

    不过，其他的吗，鼻子、嘴还可以，脸型虽然勉强算瓜子脸，但是却过分立体，她觉得兴许她可以去做一个平面模特，带着几分魅意的那种，但并不适合当演员。

    “怎么说？难道说化肥厂的女工都很漂亮？”

    田苗一点儿都不谦虚，因为刚才的一番分析，她对这个‘林会计’刚开始存的那点好感已经荡然无存了。

    嫌弃农村人，看看她脖颈里麦色的皮肤，不难知道这也是一位来自农村的人，能忘本的人好不到那里去。

    “是啊，我们学校那些个学化学的可会穿衣服了，我想你一定也是个学化学的。”

    “化学？”田苗笑了笑，“我上高中的时候倒是学过，可是都忘的差不多了。”

    “那你是那个学校毕业的，学的专业是什么？”

    “你问的是高中吗？”田苗故意装傻，既然人家想显摆，总得给人家机会不是。

    “高中？”林会计愣了愣，然后努力挤出笑，“你没上过大学吗？”

    “大学啊！”田苗很是遗憾地摇了摇头，“没上过，高中没上完就种地了。”

    “种地？”林会计诧异地瞪大她那有些似杏眼的双眼，“那现在呢？还种地吗？”

    “这个吗？”田苗犹豫了一瞬，然后很是为难地说道：“偶尔也种，不过主要还是做生意，为了赚钱，也是没办法，不过我还是觉得种田有意思。”

    林会计的嘴角不自觉抽了抽，自动忽略掉田苗说的‘种田有意思’这句话，而是关心地询问起做生意的事。

    “什么？你贩卖化肥？”

    田苗临时起意的一句回答再次把林会计惊到了，“这个允许贩卖吗？”

    “说起来，其实也不算贩卖，我就是跑路给他们联系联系，然后再给联系联系跑运输的车辆，从中拿点辛苦费。”

    “哦，是这样啊！”林会计似是很遗憾，“辛苦费不少吧，看来我这个大学生还不如你挣得多啊！”

    “你是那个学校毕业的？”田苗真有些好奇，这个人到底是哪个大学毕业的，竟然如此的大言不惭。

    “凉城工业专科学校。”

    “哦，是工专啊！”二十一世纪工专的确升级成了二本，细算下来，这个林会计也勉强能算个‘大学生’。

    “你说，既然你能贩卖化肥，那煤炭是不是也能贩卖啊！”

    林会计突然凑近田苗，在她的耳朵边悄声问道，田苗被她的动作吓了一跳。

    “这个我就不知道了，煤炭的管控似乎比化肥要严格吧！”

    田苗的确不知道行情，但是按她的想法，这个时候开发出来的煤炭资源并不丰富，而且作为不可再生的资源，管控应该是必然的。

    至于化肥，现在农村里，人们对要不要使用化肥还不是很在乎，再说大家手里也缺钱，用不起化肥就多用点土肥，在大家的意识里也是一样的。

    “你叫什么名字？我们俩要不要合作一下。”

    “你呢？”田苗偏头望着神秘兮兮的林会计，对此人的印象更差了。

    “我姓林，是窑山煤矿的，你只要进了办公楼一打听就能打听到我。”

    林会计心眼不少，田苗不说名字，她也只说了个姓。

    田苗的嘴角扯了扯，刚准备开口，突然又顿住，等等，窑山煤矿姓林的会计，这人不会就是她的仇人林文慧吧，这也有些太巧了些。

    “林会计，你这也太没诚意了吧，窑山煤矿到底有几个姓林的会计谁知道呢！”

    “你也没诚意不是？”林文慧眼中闪着讥笑。

    “呵呵，我姓苗，叫苗圃。”

    “苗圃同志你好，我叫林文慧，希望你我能有机会合作，而且我希望我们能合作的很愉快。”

