    小孩还在抱着宋青小的腿嚎啕大哭，全然不知道面前的人此时心中已经生出波澜了。

    “您姓什么我姓什么，不然改个名字也行，阿才？阿旺？招财？进宝……全听娘您的吩咐……”

    “怎么可能？怎么可能呢！”

    宋青小的心中闪过这样一个念头，不由自主的伸手去摸这小孩的头。

    灵力没有动，体内的封印并没有丝毫被撬动的迹象。

    她清楚的记得，第一次摸到张小娘子的肚子时，孩子踢到她掌心的时候，那灵力缓缓渗出的感觉。

    “不对劲。”

    她心中暗忖。

    眼前的小孩若不是张小娘子所生的胎儿，那么他此时唤自己这一声‘干娘’，难道只是巧合？

    不！宋青小随即否认了脑海里生出的这个念头。

    场景之内，没有这样的巧合。

    眼前的小孩唤‘娘’的时候，没有天道寺中那个声音的诡异扭曲，却同样令她心生警觉。

    她眯了眯眼睛，目光落到小孩的头顶上，一寸寸在他身上移挪。

    他极善察言观色，仿佛因为天长地久的流浪生活，使得这种细致入微的观察力已经化为了本能刻入了他骨血之中。

    令他哪怕没有神识，却依旧能敏锐的捕捉到她的目光与心理的变化。

    抱着她双腿的手逐渐僵硬了，贴在她小腿上的小脸也不再嚎哭。

    他察觉到了宋青小的气息与先前不同了，不由僵硬的抬起了头。

    黑暗之中，两人目光对视，静默了片刻。

    “你父母是谁？出身何处？”宋青小又问了一次，这一次语气冷清了许多，显出几分凝肃。

    “我的父母早就死了，就是在盛京出生的……”

    宋青小目光逼视之下，他很快别开了头：

    “好吧，我爹娘并不是遭人欺凌至死，而是染了时疫而死的。”

    说完，他强作镇定：

    “不信，您若病好了，大可以去问问周围左右邻舍……”

    这小孩年纪不大，但不知经历过什么，防备心却异样的重。

    在她面前，还敢谎话连篇，就是再追问下去，估计他也只是编些假话来应付，除非她使出一些非凡手段逼供。

    可他无论如何狡猾，也只是个孩子罢了，宋青小做不出来这样不择手段的事，只能暂时将这个疑惑压在心头，准备之后再想办法查出他生世来历以及与天道寺有没有关联之处。

    “你知道海宁县吗？”

    她换了个方式问话。

    这抱着她小腿跪坐在地的孩子闻听此言，小脸上露出几分茫然之色：

    “什么海宁县？没有听过。”

    他说这话时，神态倒是难得的显出几分真切，显然是没有说假话的。

    海宁县是她第一次进入场景时，所居住的县城，距离盛京千里之外。

    再加上这个县城又并不是王朝出名的富庶之乡，没有出过什么知名的大人物，只是王朝治下千千万万无数普通县城之中的一个罢了。

    一个年幼的小孩没有听过这海宁县，也不是什么稀奇的事。

    想到这里，宋青小又转而问道：

    “那你听说过，近几年的水患灾祸吗？”

    她这个问题一说完，小孩立即精神一振，显然清楚了。

    “那是当然的。”

    他用力点头：

    “近几年来，可没有一年没有灾害的，不是水灾就是地动，要么就是虫灾、疫症，接连死了不少人呢。”

    他扳着指头数：

    “就这两三年来说，洪灾可了不得，我们附近，好多都是逃亡进京的‘番薯’，你要小心，他们可坏了，会抢你东西的！”

    小孩的拳头一握：

    “他们会占据一些年迈、弱小的人的房屋，偷偷进屋拿走食物。幸亏我挖了个地窖，又有靠山在，不然早被他们杀死了。”

    他提到‘杀人’时，语气轻描淡写的，令宋青小皱了皱眉头。

    “这些人杀你干什么？”

    “吃呗。”他满不在乎的道：

    “饿得疯了，人肉也吃的。”

    说完这话，他像是意识到自己讲了什么不得了的话，浑身开始发抖。

    半晌之后，又讨好的贴了过来，用那张干瘦的小脸贴在宋青小的腿上，亲昵至极的蹭着：

    “娘，别吃我，我能给您讨来食物。”

    说完，他举起一条枯瘦如柴的胳膊，得意的道：

    “您看，我就剩骨头，没几两肉。我一般去东区讨生活，若偶尔运气好，能拿到不少吃的呢。”他深怕宋青小不信：

    “东区有些富人，就爱看我们逗乐，有次竟然只是让我学两声狗叫，就给了我一个大钱呢！我买了一大袋粟米，交了一部分给大狗哥，自己偷偷藏了一些……”

    小孩咬了咬牙，伸手往后面的罐子一指：

    “就埋在了那下头。”

    “娘，别吃我……”

    他蹭着宋青小的腿，像一只摇尾乞怜的小狗。

    宋青小没有从小孩的话中得到什么特别有用的信息，可相比起一无所获，小孩的举动、所说的话，却令她的心中生出一丝复杂至极的感觉。

    “我不吃人。”

    她不习惯被人碰触，之前被他抱着，只是因为他唤的那一声‘干娘’引起了她的注意，又想要试探他能不能令自己体内灵力封印解除罢了。

    这会儿顿了片刻之后，她抓着孩子胳膊，将他拉开，靠到了墙边角处：

    “天道寺近几年有什么动静么？”

    小孩被她拉开，也识趣的没有死皮赖脸的凑过来：

    “天道寺？近几年他们在招和尚呢！”

    他有些羡慕的道：

    “当和尚可太好了，有衣穿，有屋住，再不会饿肚子，在大老爷们面前也是很风光的。”

    随即小孩话音一转：

    “可惜他们只点名要八岁以上的孩子，且必须要有户籍证明，我刚好都没有。”

    他有些苦恼的样子：

    “大狗哥答应我说，到时‘番薯’之中，若有年龄符合的小孩，杀一个，让我去顶替了！”

    小孩还在絮絮叨叨的：“事成之后，我只要不时偷些香火钱给他，便算报酬。”

    这样一个年纪还很小的孩子，明明该是心思纯净的时候，却能坦然的将杀人挂在嘴边，仿佛并没有察觉夺走一条人命是一件大事。

    黑暗之中，小孩的脸上夹杂着纯真与阴暗到极致的绝望，两者完美的结合，形成一团阴霾，蒙在他那双本该无垢的眼睛中。

