    高中报到人比较多，排队交完粮后，再排队缴费领书，等全部弄完回来，已经是下午两点。

    学校外头零星两家卖吃的还没开业，结果回到家里还冷锅冷灶，周启义摔了粮食袋子，就去了小卖部。

    不用想，陈美玲肯定是把他的话当成了耳旁风，跑去搓麻将了。

    周多春把布袋子收拾好，默默进了厨房做饭。

    等周启义和陈美玲你一句我一句吵着嘴回家的时候，周多春已经做好并自己吃过了，周启义的她单独留了出来。

    “多春，你吃好了就先去休息，一会去黎夏家看看有什么能帮得上忙的。”周启义一肚子火气，回来看到沉默的周多春，倒是缓了缓脸色。

    周多春点头，吃完饭进了屋。

    周启义也没力气吵了，坐下来先吃饭，陈美玲也坐下，不过她目光却一直落在周多春身上。

    这丫头也不知道怎么回来，死气沉沉的，跟他们欠了她的钱似的。

    “周多春这怎么回事，垮着个脸给谁看呢！”陈美玲眼睛一横，看向周启义，跟他找事。

    她都说了，黎夏今天都在家，但她男人就是觉得她出去打牌不对，说了她一路。

    弄得她心里怪不舒服的。

    虽然她知道，是因为大伯子交待了，她男人才这么上心的，但也不至于这样是不是。

    打个牌怎么了？也没误事。

    “小声点！”周启义板着个脸，他觉得陈美玲简直就是蠢得无可救药。

    周多春不高兴还能是因为什么，不就是周青和周陈去了京市，还有开学了不让住校的事嘛。

    而且前天罗凤仙回京市，还带走了娘家侄儿，连声招呼都没跟周多春打，就直接走了。

    这事换成是谁，谁也高兴不起来。

    现在周多春在家里不挺好的，有人做饭也有人洗碗了，干嘛非得去戳人家的肺管子，当做什么都不知道不行吗？

    既想人当牛作马，又不想舍点好处去笼络人，这不是把人当傻子嘛。

    “你对多春好一点，别那么凶。”周启义叮嘱了一句，“你弟什么时候来？”

    陈美玲哼了一声，吃她的住她的，连句重话都说不得啦？“晚饭的时候应该能来，行了，没什么事我去电风扇去，这天闷死了，也不知道什么时候下雨。”

    见陈美玲半点不操心地回屋睡觉，周启义一肚子无名火，扒了两口饭，就去了新房那边。

    房子已经修得差不多了，剩下的活不多，周启义准备过两天就让帮工的人回去，自己慢慢做。

    边忙活，周启义边想黎家的事，公安肯定用不了多久，就能找出是杨望材偷的黎夏的钱，到时候肯定要大闹一场。

    就是不知道黎夏是准备怎么做，先交学费，还是等杨望材把钱吐出来。

    对黎夏姐弟妹跟杨望湘闹起来，周启义其实是挺乐见其成的，但让他有一点不舒服的是，黎夏好像变得比以前有主见了。

    这不是个好现象。

    好在除此之外，并没有什么特别的地方，一切都还在他的掌握之中。

    ……

    杨家，杨望材回到家后就喜滋滋地把钱给拆了，结果先拆到几沓冥币，差点没把他给吓了个半死。

    本来他都想把那书包给扔了的，但抱着可能书包被藏得那样严实，里头肯定放了钱的想法，杨望材把里头的东西都掏了出来。

    里头还真有几百块钱。

    “还以为是我姐夫显灵了……吓死了，这也没我姐说的那样多啊？”杨望材自言自语着，把包翻了个底掉。

    可惜包里再没掉出钱来。

    杨望材没办法，把钱仔细点了点，也有几百块不算少了，总归这一趟没白跑，正好婷婷看中了一条红纱巾，明天去买回来给她。

    想到这里，杨望材心情好了不少。

    至于包里那几沓冥币，杨望材嫌弃地丢到一边，想了想又收了起来，去铺子里买这玩意还得花钱，留着烧给他爷爷奶奶，也不算浪费。

    临睡前，杨望材把从黎夏那里偷来的分成了两份，躺下睡了没几分钟，他又重新爬了起来，重新把钱分了分。

    虽然黎夏手里有钱的消息是他大姐告诉他的，但上门去偷的是他，他可是费了不少劲，多分一点不过分。

    没想到个小丫头片子还挺有钱的，杨望材临入睡前还在想。

    杨望湘也是辗转反侧了一晚上，早上醒来早饭都顾不上吃，捧着肚子就匆匆回了娘家。

    结果杨望材比她更兴奋，一早就跑县城去了，杨望湘扑了个空。

    “你们姐俩这是怎么了？一个个的这么有劲。”黄四珍给杨望湘热了碗甜酒蛋，这是杨望材昨晚夜宵吃剩下的。

    杨望湘敷衍地冲黄四珍笑了笑，“我就是想望材了，过来看看，他最近没惹事吧？”

    说谎，明明姐弟两个昨天还在镇上见过。

    一听这话，黄四珍就不高兴，怎么就惹事了，他望材听话得很呢，“怎么说你弟弟的，他可比你省事！对了，你有没有跟你男人说，让他带着望材去省城干活。”

    杨望湘现在哪里还有心思操心这事，知道在家里坐着，黄四珍八成要拉着她说这些事，干脆起了身，“我去前头黄家看看有牌打没。”

    女儿手里有钱，现在黄四珍也不敢怎么得罪杨望湘，脸上虽然不高兴，到底没拦着。

    黄家常年支着牌桌子，一桌骨牌，两桌麻将。

    到的时候，陈德福正叼着烟在那里跟人家摸骨牌，看到她就笑，“这里哪里的风，把杨大美人给吹过来了，快坐过来，帮你德哥看看牌。”

    说着又掏钱喊黄家十岁的姑娘，让她去小卖部里买渍梅子给杨望湘吃。

    虽然丑了点，但嘴巴甜又会来事，杨望湘是真的对陈德福动过心的，无奈这个男人不肯娶她。

    杨望湘没有像以前一样走过去，她站在那里，莫名就感觉跟陈德福一起打牌的男人都在看她，眼神好像要把她剥光了似的。

    恶习极了。

    “呕……”杨望湘捂住嘴扶着肚子跑去了一边，陈德福本来都起身了，正好黄四珍跟了过来，跑去了杨望湘身边，他就没动了。

    又支使主人家，“老黄，赶紧给倒杯水去，加点糖，吐完嘴巴里头苦，钱算我的。”

    听到陈德福的声音，杨望湘心里就更难受了，好在吐完胃里的东西后，她整个人都舒服了很多。

    还没来得及缓口气。

    “是不是甜酒吃坏了？这才放了一夜。”黄四珍一边给杨望湘拍，一边自言自语。

    杨望湘快要气死了，这都叫什么事！

    