    第六百七十四章 调回蒙恬，早做准备！   

    这次由于是蒙恬的缘故。

    

    秦江的权利又被分而化之。

    

    虽然他还是人尽皆知的卫侯，但这明显对秦江是有坏处的。

    

    而秦江为了自己不仅没有反对，反而是大力的支持。

    

    这已经不止是让人感动了，简直是让人敬佩。

    

    公子扶苏现在的心情也有些复杂。

    

    “父亲都跟我说了，若是没有胃口，在此地帮我说话，恐怕我不知何时才能够真正的掌权这一次还要让蒙恬争权，这样的决定实在是让我愧对于您啊。”

    

    “太子殿下现在不必有丝毫挂怀，毕竟这一切都是应该的。”

    

    秦江也显示出了一种前所未有的气度。

    

    其实他很清楚太子为何会如此。

    

    太子向来都是个宅心仁厚之辈。

    

    相比起胡亥，的确是多了几分的柔情。

    

    自己既然当时都已经选择了他，那自然就不会在这种事情上有什么废话。

    

    “公子放心好了，此一去无论究竟会有什么样的结果，我都会把这些事情给做到极致的。”

    

    “既然如此，那就全部都拜托卫侯了。”

    

    而在整个楚地，现在确实不够太平。

    

    虽然一切看似平稳，但其实到处都有危险。

    

    他们楚国的贵族已经悄悄的集结了他们曾经的势力，甚至是已经开始在这个地方发展下去。

    

    正是因为整个楚国现在都被他们控制之中，所以说他们才能够拥有着这份信心，可以反抗秦国。

    

    而项烈和项炎绝对算是这些人之中少有的存在。

    

    他们项家子弟。

    

    已经在土地经营多年，完全算得上是这里的地头蛇。

    

    他们对于其他人的那种影响力，也是不言而喻。

    

    这么多年来。

    

    整个楚国的所有民众对他们现在的这种结局都无法忍受。

    

    毕竟他们楚国曾经也是可以与秦国对抗的存在，双方明明是不相伯仲的。

    

    可是现在的楚国却早就已经今非昔比。

    

    过往的一切似乎都成为过眼云烟。

    

    这也让他们这些楚国人都深感难以接受。

    

    每一个楚国人都不会心甘情愿的受到这些秦国人的统治，这才是他们为什么一心要造反的原因。

    

    “事到如今咱们在这楚国之地已经拥有了足够强大的力量，我认为接下来咱们就应该更进一步了，如若不然恐怕只会引起更多的麻烦。”

    

    “你说的没错。”

    

    项烈也觉得是时候了。

    

    其实像他们这些楚国的贵族，为此筹划早已不是一天两天。

    

    他们现在既然都已经将这一切进行到这个地步，当然就不会在浪费时间。

    

    对他们来说，眼前的这种事情确实很让人感慨万千。

    

    整个楚国现在虽然看似平稳，但是那些曾经的贵族地主都不愿意再忍受下去了。

    

    大家造反之心既然已经出现，就绝不会轻易的停下脚步，这一切已经成为了不争的事实。

    

    “我最近这些时日也跟其他的楚国贵族都联系了，这些人都愿意帮我们成就大业。”

    

    “其实不用想也知道这些都是必然我楚国的贵族现在早就已经迫不及待的要推翻一切了，咱们现在只需顺手推舟便已经足够。”

    

    在其他几个人的心中，几乎都会有这样的感觉。

    

    而他们现在更是感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    楚国的诸多贵族，当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    所以当他们知道事情已经败露之后，便立刻开始造反。

    

    这些人的态度之坚决，倒也真的是堪称举世无双。

    

    就连秦江都没想到，他们居然是做的最坚决的那些人。

    

    而现在的这个情况，也的确是超出了大家的想象。

    

    等到秦江率军评判之时才知道，原来在最近这段时间，楚国的诸多贵族居然早就已经联合起来了。

    

    这些人全部都已经成为了心腹之患。

    

    事情到这个地步，简直是让人瞠目结舌，谁都不敢置信。

    

    毕竟整个西厨还从来都没有听说过这样的事情。

    

    他们本地的地方官全部都被屠戮，带进。

    

    战火蔓延至所有的角落，而且情况更是每况愈下。

    

    对于其他人来说，这一切简直是难以接受。

    

    尽管大家也知道这一切发展的有些混乱，却也没想到事情居然到这个地步。

    

    蒙恬将军这次追随着秦江而来，他都没想到这事情居然都已经复杂到这种程度了。

    

    “想不到这些楚国的贵族果真是有两下子，他们在这里搞出的乱子可真是不小，实在是让人难以理解。”

    

    “冰冻三尺，非一日之寒，如今他们能够这么短的时间内就集结出这样的一支队伍，肯定是早就已经谋定而后动，看来这次想要解决他们的问题，必定会是一场血战。”

    

    “我的心中甚是担忧啊，这前途未卜，谁也不知道接下来究竟还能如何。”

    

    在大家的心中几乎都会有这样的感慨。

    

    毕竟如今所发生的这一切，本身就很让人感觉到疯狂。

    

    楚国的所有贵族现在都已经起兵造反，战火几乎是蔓延整个九州。

    

    若是其他国度的贵族也都纷纷有样学样的跑过来的话，那这事情可就彻底的惨了。

    

    对于其他人来说，这当然是无法接受的事情。

    

    而现在这种情况，也让人感觉到不可思议。

    

    秦江现在也已经看透了一切。

    

    他很清楚，这件事情对自己来说并没有那么简单。

    

    眼前的这种事情确实是一场血雨腥风。

    

    接下来想要平定叛乱，只怕是必须要做到能人所不能。

    

    任何一个细节出现了差错，都有可能会让他们死无葬身之地。

    

    “这项烈和项炎算是楚军的主力，他们在整个楚国的位置，也是其他人永远都无法撼动的存在，既然如此，那你觉得这一战究竟该当如何？”

    

    蒙恬现在也已经在这里了解了有一阵子，所以他对于这些事情也看得颇为透彻。

    

    “事到如今，咱们确实是处处掣肘，接下来怕是真有杀身之祸。”

    

    “那依你之见，究竟该当如何呀？”

    

    “既然现在咱们占据着兵力的优势，在这种情况之下还是应该尽快出手。”

    

    

