    第163章 你是不是有什么事瞒着哀家

    养心殿。

    气氛凝重，

    兵部尚书他们三人看着手中东厂整理的消息奏折，脸色震惊莫名。

    他们是真的没想到，蜀王周治居然真的有篡位之心，想改天换地。

    蜀王还勾连了丞相和丞相他们背后的袁家这些世家豪门。

    这简直就是让人不敢相信。

    现在，兵部尚书他们明白了周辰这位皇帝最近清查户部，一连清查了那么多朝堂官员，连户部尚书和刑部尚书都被拿下的用意是什么了。

    原来，清查户部只是一个掩盖的借口，周辰真正的目的是清理丞相他们在朝堂上的势力。

    这一刻，兵部尚书他们三人都感觉后背有种森寒的感觉。

    这样的事情，蜀王他们绝对会谋划的很小心，也会很隐秘。

    可蜀王他们这样谋划的很小心，很隐秘，还是没能瞒得过龙椅上的这位。

    这说明了什么？

    不用多说，兵部尚书他们三人心里也都明白。

    在兵部尚书他们看完了东厂整理的这两份消息奏折后，周辰又让曹少钦给他们详细的说了一下具体情况。

    曹少钦介绍完了情况后，就退到了一边。

    周辰抬眼看着兵部尚书他们几人；“事情你们也都知道了，现在的情况你们也了解了。”

    “你们都说说，这件事现在该如何处理？”

    周辰看着兵部尚书他们几人问道。

    兵部尚书、威武候以及八贤王周贤三人对视了一眼。

    这种事，他们三人都不敢轻易的开口。

    毕竟，这可不是一般的事情。

    必须的小心谨慎一些。

    三人都瞟了一眼旁边的杜如晦和刘晔二人一眼。

    他们知道，杜如晦和刘晔二人都是周辰的心腹，他们想看看杜如晦和刘晔二人怎么说。

    可没想到，杜如晦和刘晔二人却是一副沉默不语，根本就没有打算要开口的意思。

    兵部尚书他们三人瞬间明白了，这件事，周辰这位皇帝恐怕早是就有了布置和打算。

    “陛下，既然已经确定了丞相要叛逆谋反，他们的人手也都到了洛阳。”

    “以末将愚见，应当立马封锁洛阳四城九门，缉拿叛贼。”

    “以雷霆扫穴之势，一举剿灭了这些叛贼。”

    “不能给这些叛贼一点准备的机会。”

    威武候站了出来大声的说道。

    在威武候看来，既然这些人谋反证据确凿，那根本就不用再犹豫什么。

    直接立马调兵缉拿这些反贼，将这些反贼的阴谋扼杀在摇篮之中。

    “陛下，袁家和郑家都是大周七大世家豪门，不管是在地方还是在朝堂上都有不小的影响力。”

    “他们既然策划谋逆，那肯定是有着很周全的准备。”

    “为了避免太大的动荡，臣觉得应当内外同时动手，……”

    兵部尚书也紧跟着开口说道。

    并且，兵部尚书一连说出了十多条的建议。

    每一条建议都是针针见血。

    可见，能够坐上六部尚书之位的人，能力是毋庸置疑的。

    听完了威武候和兵部尚书的话，周辰看向了八贤王周贤；“八皇叔，你是宗人府的府主，这件事又涉及到了我皇室中人。”

    “你觉得该如何处理？”

    周辰面无表情的望着八贤王周贤。

    这几天，八贤王周贤的一举一动都没瞒过东厂的耳目。

    也幸好八贤王周贤没有什么异举。

    要不然，八贤王周贤今天也不可能和兵部尚书他们一样，被召进宫来。

    “陛下，以臣之见，应该先把蜀王控制起来。”

    “这样，影响会降低很多。”

    八贤王周贤沉吟了一下，慎重的说道。

    蜀王的身份太过特殊。

    一旦蜀王真的开始动了手，那不管是对大周来说，还是对皇室来说，影响都不小。

    尤其这中间还夹着慈宁宫那位太后。

    所以，在蜀王动手前，控制住蜀王最好。

    这样一来，既能降低全部的影响，也能让后面的事情好容易处理。

    对于兵部尚书他们三人的意见，周辰没有赞同也没有反对。

    而是沉吟了片刻后，周辰看着兵部尚书和威武开口说道；“最近，城防卫和神武卫中的一些将领有所异动。”

    “这件事，朕就先交给你们两个处理了。”

    “别让他们真的给朕带兵叛乱了。”

    周辰示意了一眼曹少钦。

    “曹少钦。”

    “把那些有异动将领的名单给兵部尚书和威武候他们二人。”

    曹少钦闻言，立马拿出两份事先就已经准备好的名单，分别递给了兵部尚书和威武候二人。

    一份是城防卫将领异动的名单。

    一份是城外神武卫将领异动的名单。

    “臣领旨。”

    兵部尚书和威武候二人都是躬身说道，接过了曹少钦送到他们面前的那份名单。

    ……

    慈宁宫。

    在养心殿气氛凝重的同时，慈宁宫内的气氛也不轻松。

    太后坐在主位上，看着下面一位头发花白的老太监；“无舌，你跟哀家多少年了？”

    “太后，老奴跟太后已经三十多年了。”

    老太监躬身说道。

    “三十多年了。”

    “时间也不短了。”

    太后叹了口气，深深的看了一眼头发花白的老太监，开口说道；“你既然记得跟了哀家三十多年了，那你应该清楚哀家的脾气。”

    “你告诉哀家，你是不是有什么事瞒着哀家？”

    太后平静的看着老太监，眼神锐利。

    仿佛能看破人心一般，让人无所遁形。

    老太监闻言，愣了一下；“太后，是老奴哪里做错了吗？”

    “老奴可没什么事瞒着太后。”老太监连忙的说道。

    “呵呵。”

    “没什么事瞒着哀家。”

    太后冷笑一声。

    “你当哀家是老糊涂了吗？”

    “这几天，你有几次是背着哀家悄悄出宫的。”

    “你当哀家不知道吗？”

    “你是不是出宫去蜀王府了？”

    太后的声音大了几分，也严酷了几分。

    能在后宫沉浮这么多年，太后的敏感和精明可不是一般人能比的。

    老太监跟了太后怎么多年，老太监哪怕有一丝细微的变化，都很难瞒过太后这位朝夕相处的人。

    自从蜀王周治回了洛阳后，老太监就有了一丝细微的变化。

    还悄悄的背着她出宫了几次。

    这让太后不得不怀疑，老太监是有什么事瞒着她这位太后。

    并且，有可能还是和蜀王周治有关系的。

    “太后，老奴……。”

    老太监‘噗通’一声跪在了地上。

    老太监是真的没想到，太后居然发现了他悄悄的出宫。

    还猜到了他出宫是去了蜀王府。

    “说。”

    “你出宫是不是去了蜀王府？”

    太后厉声的问道，心里有些莫名的不安。

    连太后自己都不知道，自己的内心为什么突然会有了不安的感觉。

    “太后，老奴出宫是去了蜀王府。”

    老太监知道这件事已经瞒不过太后了，只能点头承认。

    果然是去了蜀王府。

    本来太后还想着是不是自己多疑了，可是看到老太监承认后，太后的脸色很不好看。

    自己身边的亲信近侍，尽然背着她悄悄的出宫去自己儿子的府邸。

    这二人是有什么事情要隐瞒着她这位主子和母后？

    太后心里的那份不安愈发的强烈了起来。

    “你背着哀家出宫去蜀王府干什么去了？”

    “你们是不是有什么事瞒着哀家？”

    “你给哀家如实的说。”

    “你要是敢隐瞒哀家一句，哀家饶不了你。”

    太后冷冷的凝视着跪在地上的老太监，多年从未爆发的太后威严，在这一刻完全的展露了出来。

    老太监犹豫了一下，硬着头皮的说道；“太后，蜀王联合丞相还有荣阳郑家他们世家豪门，要让陛下禅位。”

    “什么？”

    太后的脸色一变，直接站起了身。

    真是越怕什么，越来什么。

    太后心里的那股不安，就是担心会出现这样一发不可收的事情。

    可谁曾想，还是出现了这样一发不可收的事情。

    禅位？

    这不就是造反吗？

    太后怎么也没想到，她的儿子蜀王竟然勾结丞相和世家豪门要造反。

    这可真是让太后震惊的不轻。

    “你给哀家具体说清楚，蜀王什么时候和丞相他们联合谋逆的？”

    “你们现在具体进行到了哪一步。”

    “蜀王还干了什么事情？

    “你都给哀家全都说出来。”

    太后死死的盯着跪在地上的老太监，声音有些颤抖的说道。

    造反谋逆。

    这可是必死的大罪。

    哪怕蜀王周治有她这个太后在，一旦敢这样做，那也绝对是难逃一死。

    更何况，自古皇室亲王造反的又有几人能够成功？

    太后不觉得蜀王周治能够成功，在太后看来，蜀王周治这就是在自寻死路。

    恐怕在蜀王一有动作，就会被镇压下去。

    要知道，连大将军外戚一党和博陵崔家他们这些根深蒂固的庞大势力，都被周辰这位皇帝覆灭了。

    蜀王周治能比得了这些根深蒂固，老谋深算的庞大势力吗？

    太后不敢想象，要是这件事被周辰知道了，会是什么样的后果。

    面对太后那死死的眼神，老太监不敢再隐瞒，连忙将他知道的事情说了一遍。

    这当中，也包括之前皇宫内的那些事情。

    听完了老太监的话，太后的脸色已经有些苍白。

    站起来的身影摇晃了几下，差点倒在了地上。

    幸好，太后及时的扶住了椅子，才勉强的没有倒下。

    太后看着跪在地上的老太监，满脸的怒容；“无舌，你真是好大胆子。”

    “你居然背着哀家，勾结蜀王，干出了这么大逆不道的事情。”

    “你知道这会是什么后果吗？”

    “你怎么敢。”

    太后拿起旁边的茶杯狠狠的砸在了老太监的头上。

    太后实在是没想到，之前宫里毒害皇帝的事情，还牵扯到了她的儿子蜀王。

    怪不得，她这个太后对于宫里发生毒害皇帝的事情一无所知。

    原来是被她身边的人给隐瞒了下来。

    “老奴有罪。”

    老太监没有躲闪的承受了太后砸过来的茶杯，俯首在地的说道。

    “你是有罪，而且是罪该万死。”

    太后森冷的说着，面色苍白的软倒在了椅子上。

    涉及毒害皇帝。

    联合丞相和世家豪门造反。

    这一件件的事情。

    每一件都是大逆不道，必死无疑。

    哪怕是太后这位沉浮后宫多年，一向心如止水的人物，一下子也失去了方寸，不知道该怎么办。

    ……

    皇宫外。

    兵部尚书，威武候他们走出了宫门后，立马各自凝重的离开了。

    八贤王周贤也上了自己的马车里，脸色沉重。

    刚刚养心殿的事情，实在是让八贤王周贤到现在还都有些不敢相信。

    蜀王周治居然勾结世家豪门要造反。

    这消息真的是让八贤王周贤震惊不已。

    之前，太后还让八贤王周贤照看着点蜀王周治，怕蜀王周治卷进朝堂的事情当中去。

    却没想到，这转眼，蜀王不仅仅是卷进了朝堂中的事情。

    还大逆不道的勾结了丞相和世家豪门要改天换地。

    这让八贤王周贤如何的向太后交代。

    “来人。”

    八贤王周贤喊了一声。

    “王爷。”

    一道身影出现在了马车旁。

    “本王让你派人看着点蜀王府？”

    “你派人去了没有？”

    八贤王周贤脸色有些难看的问道。

    “王爷，属下一直都叫人在看着蜀王府。”

    “可是蜀王府并没有什么事情，蜀王也没有出过蜀王府。”

    看到八贤王周贤脸色难看，这道身影立马的说道。

    八贤王周贤闻言，脸色更是难看了几分。

    蜀王周治都勾结丞相要改天换地了。

    他派去看着蜀王府的人却还什么都不知道。

    就是这样看着蜀王府的吗？

    八贤王周贤想要大骂几句废物，可还是忍住了。

    “把派去看着蜀王府的人都撤回来吧！”

    八贤王周贤忍着怒意，说了一句。

    既然蜀王周治已经勾结丞相他们要谋逆，卷入了朝堂事非当中，那么八贤王周贤也就没必要让人看着蜀王府了。

    “是，王爷。”

    这道身影不知道王爷葫芦里卖的什么药，之前还叫人看着点蜀王府，可是现在又要撤回来。

    不过，这既是王爷的命令，他当然要执行了。

    “走吧。”

    “回宗人府。”

    八贤王周贤说道。

    (本章完)

