    第814章  君天择让凤卿走   

    君天择在岛上待到了天亮。

    

    太阳从岛屿的一侧升起，君天择才转身上了小船。

    

    回头看了凉亭一眼，君天择沉默了很久。

    

    南里尘烈，好像一心想要逃避。

    

    君天择离开，南里尘烈才松了口气般缓缓闭上眼睛。

    “小璃儿，我来陪你了。”

    

    活了这么久，他总算活得通透了。

    

    人，未必要永生，但一定要和自己最爱的人在一起。

    

    否则，活得久才是惩罚。

    

    自断了自己的内息源，南里尘烈的发丝慢慢变白，直到老去，呼吸停止。

    

    他要去找江璃了。

    

    他唯一的皇后，也是他唯一的爱人。

    

    ……   

    上阳郡。

    

    凤卿醒来的时候，阳光照进营帐。

    

    揉了揉眉心，起身看着走进来的君天择。

    “越来越没规矩了，进师父营帐都不知道吭声？”

    

    倒也不是生气，凤卿是觉得想笑，君天择今天的状态像是霜打了的茄子。

    

    “怎么了？

    不是打了胜仗？”

    凤卿像是哄孩子一样的看着君天择。

    

    “师父，您希望我成为怎样的人。”

    君天择坐在桌案旁边，小声问了一句。

    

    凤卿愣了一下，不知道钧天怎么突然问这个。

    “师父当然希望你成为这个天下的主人，一年娶三个夫人，生三个儿子，一统天下，后宫佳丽三千！”

    

    凤卿伸了个懒腰，将君天择的未来给他阐述了一下。

    

    君天择可是天下之主，后宫女人自然不能少。

    

    儿子就更别说了，不然怎么可能够试炼的。

    

    那么些儿子里，总有一个能活下来的。

    

    “师父不希望我做什么？”

    君天择眼眶泛红，再次开口。

    

    “师父不希望你滥杀无辜，不希望你冷漠无情，不希望你对自己的孩子们冷血，将来你若是成了皇帝，选定继承人的时候……一定要凭德行，并不是让他们像野兽一样的厮杀，能活下来的才是强者。”

    

    凤卿叹了口气，是时候好好和君天择交代一下之后的事情了。

    

    她可能真的要走了。

    

    “师父是不是要离开我了……”君天择抬头看着凤卿，手指慢慢握紧。

    

    他，可能要让凤卿失望了。

    

    南里尘烈说得对，他不能让历史的轨迹改变。

    

    凤卿不希望的，他都必须要达成。

    

    “君天择，你和君莫离都已经长大了，我迟早是要离开的。”

    天下没有不散的宴席，也没有永恒的守护。

    

    君天择深吸了口气，他就知道。

    “师父若是离开，一定会后悔的……”   

    他要给自己‘黑化’找一个理由和借口。

    

    “君天择，别让师父对你失望。”

    凤卿起身，走到君天择身前。

    “我知道你不是那种人。”

    

    “我是……”君天择别开视线。

    

    “照顾好你弟弟。”

    凤卿叹了口气。

    

    “师父，君莫离身上，有你想要的东西，对吗？”

    

    凤卿的身体僵了一下，警惕地蹙了蹙眉。

    “什么意思……”   

    “师父，君莫离以前是个傻子，明明应该死了，可不但没死，还突然不傻了……”君天择以前也怀疑过，凤卿肯定是有目的的。

    

    “他身体中，有不属于他的灵魂碎片，对吗？”

    

    凤卿惊愕地看着君天择。

    “你……”   

    他怎么知道的？

    

    “只要等君莫离成年，取走我要的东西，他不会出事。”

    见君天择已经发现她的秘密，凤卿也不打算继续瞒着。

    

    “那个人，对师父来说很重要吗？”

    君天择的手心已经被汗水浸透。

    

    “是，他是我的命。”

    凤卿坐回床榻，安静地回答。

    

    离墨，对她不仅仅是重要，是她的命，是她能活下去的原因所在。

    

    “原来……”君天择苦涩地笑了一下。

    

    原来凤卿带走他，陪了他们这么多年，都是为了那个人。

    

    “师父，那我们呢，我和莫离对你来说，重要吗？”

    君天择呼吸有些凝重。

    

    “重要。”

    凤卿没有犹豫，君天择和君莫离对她来说同样重要。

    

    “咔……”突然，营帐外传来响声。

    

    凤卿心口一紧，着急追了出去。

    

    是君莫离，他都听到了。

    

    “天择，是你故意让弟弟过来的，对不对？”

    凤卿没有去追，小声问了一句。

    

    君天择，算计她？

    

    “师父，他有权知道真相。”

    君天择走出营帐，再次开口。

    “您将我们养大一直都在利用我们，不觉得寒了我们的心吗？”

    

    凤卿深吸一口气，她就知道会有今天。

    

    君天择和君莫离迟早是要知道的。

    

    没有解释，凤卿宁愿让君天择和君莫离怨恨自己。

    

    这样，她走了……对于两人来说才是最好的。

    

    她不可能停留的，她要尽快去找到离墨的灵魂。

    

    离墨不在她身边的每一刻，都是折磨。

    

    “师父，等取走你要的东西，你就走吧，我们都不想再见到你，也不知道如何面对一个利用了我们这么多年的人。”

    君天择像是下了决心，声音淡漠。

    

    心口却在滴血，君天择的骨骼被握紧到咯咯作响。

    

    凤卿点了点头。

    “好，很快我就会离开。”

    

    她不会停留太久了。

    

    见凤卿要去找君莫离，君天择紧张的想要上前拉住凤卿，可却终究还是欲言又止。

    “师父……”   

    凤卿停下脚步，没有回头。

    

    “别忘了，你还欠我一个生辰愿望。”

    

    凤卿愣了一下。

    “好……”   

    这个愿望，她怕是要食言了。

    

    她要走了，不会再回来，这里不属于她。

    

    她也不会为了任何人停留。

    

    君天择看着凤卿离开，眼神慢慢坚定。

    

    那个人，真的对她那么重要吗？

    

    为什么，他没有再早一点遇见凤卿。

    

    身形有些不稳，君天择眼前发黑。

    

    喉口腥甜得厉害，吐了口血终于撑不住昏了过去。

    

    “少主！”

    

    ……   

    只有这样，才能让凤卿没有愧疚地离开。

    

    才能让她去做一切她想做的事情。

    

    她那么在乎那么个人，他就在背后默默守护她便好。

    

    南里尘烈说得对，他舍不得看着凤卿受苦。

    

    他怎么舍得。

    

    他对凤卿来说也许只是漫长时间长河中的一个过客，可凤卿……却是他黑暗人生中的一道光。

    

    在他快要死掉的时候，凤卿的出现，让他重新看到了希望。

    

    可这也是凤卿最残忍的地方，明明改变了他，却又抛弃他。

    

    师父，愿你早日找到那个能让你依靠和开心的人。

    

    愿他的师父能不用饮酒度日，不用强颜欢笑。

    

    

