    在接下来一阵子，秦正隐藏的研究所不再单一研究武器，还有水车，一些加强农耕文明的用具，通过大夏商会便宜售卖，自己赚钱，又福利秦域。

    姜雪舞等域外来人一个个看的眼红，但又无可奈何，如果说他们刚来秦域的时候，是个个不服气，那么现在看到秦域欣欣向荣，他们一个个除去折服外，还有戒备，戒备秦域的强大。

    夜晚，天龙国北部一处古庙，一个小道童破衣烂衫，端着煮好小龙虾和饭菜，兴高采烈的来到古庙的厨房。

    看着香喷喷的小龙虾，那干瘦的脸上露出久违的笑容。

    刚要开吃的时候，就听到门外传来脚步声。

    看过去，门口站着一个白衣锦袍男子，那面容，就跟他师父跟他说的神仙一般。

    小道童连忙站起身，掐道印，有模有样开口道：“施主，深夜入庙，是求宿吗？”

    男子看着小道童这模样，微微一笑道：“正是，打扰小道长了！”

    说着，秦正摸了摸肚子，看向了桌子上的龙虾和饭菜。

    小道童心里自然是不情愿的，但想起自己师傅告诫，来者是客，连忙到了他认为神仙一般的男子面前道：“施主，庙中简陋，还望施主见谅，刚好贫道在用膳食，就一起吧，我给你去盛饭！”

    “那就谢过小道长了！”

    男子没有多话，迈步进屋，认真等待。

    小道童心里很希望这家伙会推脱，但看那家伙看小龙虾眼神，肯定是不可能了。

    便快步去厨房盛饭，等他回来的时候，那神仙男子已经在扒虾了，那速度还特别快，娴熟的狠。

    看那吃饭的姿态，跟他的外表太不符合了。

    心里是心疼的，自己好不容易抓了这一大盘龙虾，想尝尝鲜，没成想来了个“不速之客”！

    想归想，嘴上还是问道：“施主，味道如何？”

    “很不错！”

    “那您多吃点！”

    小道童拿过几个龙虾，就没再伸手，男子看在眼里，微微苦笑，这小家伙，倒是有意思！

    男子也不客气，扒拉了一些小龙虾后，见小道童不动龙虾，诧异道：“你怎么不吃？”

    “师父说，客人到庙，以客人为先！”

    小道童一本正经开口，男子这时候出声道：“那你师父呢？”

    小道童认真道：“师父已经成仙了！”

    “那这里就你一个人？”

    男子问出，小道童刚想回答，但眼神却有一丝警惕，男子见状又道：“你放心，我没有恶意！”

    说着，男子从怀中拿出了一个金元宝放在了桌子上，小道童眼睛明显亮了，但 很快道：“师父说，君子爱财取之有道！”

    男子柔声道：“这是我的饭钱和住宿费用！”

    “太多了！”

    “那就当给庙宇的香火钱了，求个心安！”

    男子这么说，小道童依旧摇头，继续扒拉米饭，可眼睛却直勾勾盯着金元宝。

    男子见他不拿，说了声吃饱了，然后迈步往门口过去道：“等你吃好，带我去厢房！”

    “你的金锭！”

    “我拿出去的东西是不会收回的，你可以扔掉！”

    男子随意开口，小道童心中吃惊，这家伙到底是什么来头，随手就拿出一个金锭，还这么不在乎，自己从懂事起，可从未看到过这么大的钱啊。

    当即有些忧愁，男子见状道：“我会在这里住几日，你拿着钱买点好的东西吧！”

    小道童这一下没再拒绝，答应了下来。

    当晚，小道童清理了自己的房间给男子居住，而自己住在了已经荒废已久的一个房间内。

    接下来几天，男子每天就到处逛逛，小道童则拿着金锭准备了好些食物，还给男子换了锦缎被子，是一点没私藏。

    这会儿，又是一个黄昏，男子吃完饭后，看着小道童道；“你师父都不在了，你干嘛守着这破庙，我看都没香火吧，你平常都靠什么过活？”

    小道童无所谓道：“我会去打工，别看我外表瘦弱，我力气很大的！”

    说着，他就要拿鸡腿，可想了想，拿起放到了男子碗里。

    男子看着有些心酸，这孩子大概也就七八岁吧，却懂事的让人心疼，顿时出声道：“三七，要么跟我走吧！”

    是的，小道童并没有法号，叫三七，他师父给他取这个名，说是他命格生来三分贫穷，七分富贵！

    闻声，三七回想这几日跟这家伙的生活，是有些向往的，但最后还是摇头道：“我要等一个人！”

    “等谁？”

    “不知道，师父说我的七分富贵，得靠那个人！”

    三七回答后，男子柔声道：“好吧，这顿饭后，我得走了！”

    三七纯净的眼神有一丝不舍，因为他太孤独了。

    可他也知道，眼前男子不凡，不会一直陪着他住在这破庙里，抿嘴点了点头，又从兜里拿出了剩余的银两放到了桌子上。

    男子笑道：“你忘记了?我拿出的东西是不会拿回来的！”

    说着，男子放下筷子，刚要说自己名字的时候，他忽然动了，一把抱过还拿着鸡爪的三七，就见三七所坐的位置出现了一枚箭羽。

    男子神色有一丝愤怒，往外看的时候，庙宇周围站满了黑衣人，为首一人拿着弓箭。

    下一秒，男子对三七道：“别害怕，这些人冲着我来的！”

    三七却是慌张道：“不，他们是冲着我来的，在庙宇的真武法相之下有一个檀木盒子，麻烦你交给当朝皇帝陛下，师父说，如果他是昏君，就不要给他，我看施主你是富贵人家，应该能去帝都，麻烦你了！”

    三七说完，推了男子一把，指着厨房下的一个洞口道：“那里有地道可以直接通往大殿，快走！”

    说完，他拿起了一烧火棍，仔细看，才发现那是一柄木剑。

    这时候箭羽再次袭来，在男子错愕的目光中，三七气势变的强盛，让他眼神一缩。

    “快走啊！”

    挡住一波攻击后，三七焦急开口。

    男子这时候笑了，和煦道：“小家伙，朕便是你口中的那皇帝！”

    在三七错愕的目光中，秦正喊道：“不良人何在？”

    就见庙宇后山无数的弩箭射出，那庙宇墙上的人瞬间倒下一片，然后成片的黑衣身影呼啸入庙，枪神张青丝，一枪落下，院子直接炸开，四五个武评大宗师直接死去。

    三七反应过来的时候，秦正上前摸了摸他干瘦的脸道：“三七，该回家了！”

    “你，你是？”

    “秦正，秦氏一族当代的族长，你姓秦，乃秦氏帝族后裔，以后，我就是你哥哥，也是天龙国除逍遥王外，唯一的一位亲王！”

    说着，秦正拉起眼圈微红的三七，走出厨房，外面的战斗已经结束，数百名锦衣卫看向秦正，弯刀一收，单膝跪地齐声道：“不良人参见陛下，见过亲王千岁！”

    看着这一场面，三七彻底楞了，秦正淡淡道：“都平身 吧，通知严阁，回帝都！”

    “喏！”

    ……

