
    “帅哥，染回黑色，稍微修一下。”苏回倾找了一家发廊，坐在椅子上朝着拿着剪刀的少年道。

    记忆里，以前的苏回倾来的就是这间发廊。

    她一坐下就将腿翘在了桌子上，姿态慵懒随意，嘴角勾了一丝漫不经心的笑，虽然笑得很温和，可总觉得她的眼神带了点儿邪气，镜子将她的一举一动全都显现出来。

    被一个人叫帅哥，对方还是一个顶级美人，少年的脸不由红了，可是看见镜子的她，他脸红的更厉害了，“这……这位姐，您紫色的头发很好看。”

    “我觉得我染回黑色也很好看，你呢？”苏回倾微微转头，白皙的手指抵着下巴，盯着他看了一会，然后笑了。

    少年的感觉自己的手不知往哪儿放了，“我……我也觉得。”

    苏回倾很久没见过他这么容易脸红的人了，看到他手足无措的样子，不由勾了勾唇角，靠在椅背上，双眼微阖。

    再次将这个苏回倾的记忆回忆一遍，顺便思考她究竟是怎么来到这里的，这具身体里的苏回倾究竟去哪儿了？还有，关于推沈安安的记忆的那一块儿有点模糊，就像是突然断片了一样。

    苏回倾想着，手指不由自主地摸上了脖颈上的一块玉佩。

    最重要的是，为什么连玉佩也跟过来了？！

    在帮她修整头发的哥看见镜子里的人已经闭上了眼镜，长长的睫毛犹如刷子一般地垂下，睡着的苏回倾，少了点儿刺人的锋锐，整个人如同一个无害的天使，他不由放轻了动作，生怕惊醒了她。

    “砰——”

    一声巨大的响声突然传来，“嗤啦”一声，苏回倾身边的椅子被拉开，一个十七八岁的少年坐在了椅子上。

    “于少。”哥自然是认识这位常来店里的少爷，只不过以往这位少爷都是阳光帅气的笑脸，今天却是一脸的煞气，脸色沉得可以滴出水来，将哥吓得一惊。

    于向阳只是盯着坐在椅子上的女生，脸色黑了又黑。

    本来他是要去医院看沈安安的，路上看见了鲜花店便让人停了车，没想到却看到一个熟悉的背影在发廊里，紫色的爆炸头，他一眼就认出来这是苏回倾！

    在青市，能来得起这间发廊的又是这种头发的，除了苏回倾找不出第二个人！

    他故意发出这么大的声响，对方却连头也没抬一下，于向阳冷笑一声，“因为嫉妒就将自己的妹妹推下楼，苏回倾，我果然还是太看你了，这一次我支持明希哥退婚的决定！”

    张明希样样顶尖，数来数去也只有沈安安能有资格与他站在一起，至于苏回倾——她拿什么配张家大少？！

    以往起这个，苏回倾早就沉不住气儿了，今天怎么半晌没反应？

    于向阳盯着那头紫色的头发，如果这人真的是苏回倾，按照对方对张明希喜欢的程度，不应该这么平静啊？不会认错人了吧？

    想到这里，于向阳起身，走了几步，然后低头看向那人的脸。

    头刚低下，他整个人就愣住了。

    嘴里还有一句话没出来，可人却已经不在状态，他一脸见了鬼的表情，“你、你是苏回倾？”

    面前这女生还是爆炸头，只不过这张脸跟自己记忆中的苏回倾差别的太大了，眼前的这个皮肤白皙，眉如青黛，唇若丹霞……飞扬跋扈的女废物变成了倾国倾城的大美人？

    脸还是那张脸，只是以前的这张脸让人多看一眼都觉得脏了眼，现在却是让人莫名觉得有点移不开眼。

    感觉像是突然变了一个人一样！

    果然是见鬼了！

    下一秒，靠在椅子上的女生浓密的睫毛颤了颤，慢慢睁开双眼，露出一双犹如琉璃般的眼珠，明澈而又淡静。

    明明刚刚还是睡着，睁开眼的时候眸中却是极为清明。

    苏回倾微微抬眸，漫不经心地拨了下自己的头发，唇角弯起了一道弧度，眸中似有锐力闪过，挑眉：“如果你的是苏家大姐的话，那应该就是我了。”

    怎么可能会是你！

    于向阳下意识地想着，苏回倾是怎样的人他怎么会不清楚？

    青市鼎鼎有名的败家废物，品行、样貌、礼数、才智……就没一样能拿得出手！

    一提起她，所有人皆是摇头！

    只是刚刚她睁眼的那瞬间，眸中的那股犀利的冷意是他从未见过的，可还没等他反应过来对方又变成了那副漫不经心的样儿，仿佛刚刚只是一个错觉。

    苏回倾脸上依旧挂着淡淡的笑，眼眸微垂，掩下了眸中的冷沉：“你待会儿是不是要去医院看沈安安？”

    听到她的问话，于向阳鬼使神差地回了一声，没错，他确实要去看沈安安。

    “等我一起。”苏回倾淡淡地完，就再次闭上了双眼，靠在了椅背上。

    看起来很累，几乎没几分钟就睡着了。

    于向阳张了张嘴，本来是想拎起这个人的衣领看看她到底是在玩什么把戏，但是在瞥到那人毫无瑕疵却显得有点儿冷的脸时，忽然间就没法动作了。

    拧着眉坐在一边的椅子上玩手机。

    发廊现在正是忙着的时候，他一个人霸占了一个位子，却没有敢来赶他走。

    苏回倾头发两个时就染好了，她站起来的时候于向阳下意识地跟着她一起出门。

    一脚刚跨出门外，他整个人犹如雷劈！

    靠！他为什么要等她一起？明明是跟对方多呆一秒都会觉得恶心的？！

    在看到苏回倾半点儿犹豫都没有就向自己的车走过去时，他终于忍不住快速上前按住了车门，另一只手想抓住苏回倾的衣领，“苏回倾你在搞什么鬼！去医院看安安？谁不知道你嫉恨于她，上次是把安安推下去了，这次又想干……”

    一句话未完，下一秒，他的左手与右手被人锁在反扣住，整张脸压在玻璃窗上！

    余下的话语全都被堵在喉间。

    于向阳挣了一下，却没能挣开，心中大骇，她明明只是用了一只手而已，怎么力气可以这么大？！

    苏回倾看着他，手上力度加大，眯起的眸子渐冷，只是声音一如既往的漫不经心：“哪只眼睛看到了我把沈安安推下去了？下次再就请你去警局喝茶！”

    没人看到这一刻，原本清滟脱俗的女生却散发着危险的邪肆。

    题外话

    今天开始更新，如无意外，每天更新时间早上九点半，么么哒（*￣3）（e￣*）·k·s·b·