    武道大会的第二天！

    群英战！

    个个武道世家的年轻子弟进行武道切磋。

    因为很多武道世家都很少来往，大部分都是“闭门造车”。

    这就导致每年的武道大会群英战总能冒出几匹黑马，成为各大宗门炙手可热的稀罕物。

    若是这些黑马想要去到更好的宗门，谁也不好阻拦。

    正所谓，人往高处走水往低处流。

    可若是这些黑马不离开原来的那个宗门，那可真是光耀宗门了，以后在宗门内也会获得更多的修炼资源。

    武道大会的第三天那就更有意思了。

    群雄争霸赛！

    所有武道宗门的武道者，包括练气境，半步宗师，巅峰宗师……都会加入到这场较量中。

    可以说，群雄争霸赛是武道界最精彩，最多人关注的赛事。

    这样的较量，一年一次。

    要想知道当今武道界的天花板高到什么程度，看看武道大会的群雄争霸赛就知道了。

    除此之外，还有一些需要注意的事项，年轻人都仔仔细细的告诉了李长烨。

    魏长卿在一旁听得比说的还激动，这么多有趣的事情，她能不激动吗？

    当然，若不是遇到了师父，她根本不可能接触到这些事情。

    “大概就是这些了，那这灵茶……”

    李长烨做出了请便的手势，不得不说，这个中年男子很合李长烨的胃口。

    君子爱茶，取之有道，即便知道灵茶属于自己的了，还要问上一嘴。

    谦谦君子当如是也！

    中年男子收起灵茶，才想起一件事：“对了，我是蜀山谢家子弟，日后小兄弟若是有机会可随时来找我。”

    李长烨点头：“一定，一定！”

    中年男子推开篱笆门，王萱带着几个弟子走了过来。

    中年男子笑道：“想必你们也是寻着灵茶的气味过来的吧！不过你们来迟了一步。”

    王家其实是灵茶的大股东，王萱还真不好意思去拆穿他，他若喜欢灵茶由他去好了。

    “李大师，一到晚上，山上冷，我把我被子先拿过来你用。”

    李长烨起身拒绝道：“不必了，修道之人岂会畏惧寒冷。”

    别说这山上冷，李长烨就是在天山上住了十年也不觉得冷。

    魏长卿在一旁盯着王萱，女人的第六感在这个时候发挥了作用。

    王萱这个女人很不对劲，一个劲的对师父好就算了，竟然还好到送被子上门。

    若没有小心机，为何不连自己的被子送了，难不成魏长卿一个弱女子比师父还抗冻？

    王萱对魏长卿道：“长卿姐姐，我这里只有一床被子了，可能要委屈你几天了。”

    魏长卿从来就不是一个善于隐藏情绪的人，她毫不客气道：“谁是你姐，你可别瞎叫。”

    魏长卿可以说是出生豪门，家里人大小就宠着她，她从来也不会掩饰自己不满的情绪。

    王萱立即在李长烨的面前表现出一副楚楚可怜的样子：“我知道让长卿姐姐拿着飞燕门的邀请函参加武道大会委屈了姐姐，姐姐若是有什么不开心的尽管说出来。”

    魏长卿看着王萱故意在李长烨面前表现出一副被自己欺负了的样子，恨不得扇她一巴掌。

    好一个绿茶，必然是想借魏长卿上位。

    李长烨将高富帅集于一身，还是个武道高手，这样的一个男人谁不爱。

    只要是武道者，都会知道御气护体，即便是在雪山上也不会寒冷，区区九华山有怎会寒冷。

    还用得着她送被子过来吗？恐怕是醉翁之意不在酒。

    魏长卿冷声道：“说的比唱的还好听！真让人恶心！”

    师父永远只属于她一个人，谁也休想把师父从她身边抢走。

    若是这个王萱用心叵测，不顾一切的想要接近师父，魏长卿不介意给她的点颜色瞧瞧。

    王萱一副楚楚可怜的样子：“萱儿不知道哪里让长卿姐姐不高兴了。萱儿自认识长卿姐姐开始就一直把你当好姐妹相待，哪怕你一直敌视我也没关系。”

    在这一方面，魏长卿完败王萱。

    突然，又有几个飞燕门的弟子走了进来。

    领头的是个带剑的男子，叫陈天宇，眉宇上挑，看起来气势不凡。

    “王萱师妹，原来你在这儿啊！我还到处找你呢！”

    王萱一听这声音，一股莫名嫌弃感油然而生。

    她立即上前一步紧紧挽住了李长烨的胳膊：“你找我做什么？”

    陈天宇看到萱儿师妹竟然挽着一个小白脸的胳膊，他眼珠子都快爆炸了。

    现在，飞燕门都在传王萱师妹替飞燕门找到了一个强有力的帮手。

    这一次，飞燕门没准能在武道大会上拔得头筹。

    可在陈天宇看来简直是痴心妄想，竟然还想获得武道大会的冠军。

    看到了李长烨一副小白脸的样子，心里更加肯定李长烨根本就是个骗子，王萱师妹一定是中了她的蛊。

    甚至掌门也有可能中了这小子的蛊，才会有这么幼稚的想法。

    “师妹，这个人是谁？”陈天宇怒目圆睁，恶狠狠的盯着李长烨。

    后面的跟班也都瞪着李长烨。

    在他们看来，王萱师妹和天宇师兄才是天造地设的一对。这也是飞燕门内公认的郎才女貌。

    这个小白脸竟然还敢勾搭王萱师妹，这下有好戏看了。

    正好可以借这个理由，废了这小子。这样的话掌门和王萱师妹就不会被他蛊惑的神魂颠倒。

    王萱估计贴近了李长烨，波涛汹涌更是在李长烨的手臂上不住的摩挲。

    魏长卿不甘示弱，从另一侧紧紧抱住了师父的胳膊，同时还恶狠狠的盯着王萱。

    “这样还看不出来？再说了，我和谁在一起，和你有什么关系？”王萱根本就不喜欢陈天宇，说的一些话自然也不怕伤了他。

    陈天宇感觉自己的灵魂都在一刹那吸走了。

    他爱王萱师妹爱到了骨子里，自王萱师妹进入到飞燕门他便深深的爱上了她。

    后来，他向王萱师妹表白，虽然被拒绝，但大家都说他们才是郎才女貌，天造地设的一对。

    三人成虎，慢慢的，陈天宇就一厢情愿的把自己当成了王萱师妹的男朋友，甚至是男人。

    当见到王萱师妹挽着一个小白脸的时候，甚至说出这些话，他心痛如刀绞。

    他把所有的怒火都烧向了李长烨，他认定一切都是这个小白脸出现之后导致的。

