
　　若不是陆凡来要来，他可不会来到这鬼地方。

　　不但没有食物，就连环境也差得很，更重要的是阴森森的，让人不自觉的打颤。

　　陆凡吃着花生米，听着小曲倒是颇有闲情雅致。

　　陈胖子见天已黑，赶忙打上了蜡烛，这深山老林，可没有通电，一般都是蜡烛或者马灯，显得格外破旧。

　　天色已经逐渐深沉，看了看外面的妖风，陈胖子只感觉凉飕飕。

　　陆凡实力不凡，他刚才看出黄大仙印堂发黑，今晚必定出事，让他不禁有些担忧。

　　在这种穷乡僻壤，最容易发生这种事情。

　　“你在那想什么呢？”陆凡撇了一眼：“我说他印堂发黑，会遇上一些东西，但还不足以要他性命，能够成为风水先生，又岂是等闲之人！”

　　“大人的意思是说，黄大仙不会有事？”陈胖子赶忙道。

　　“想必会受些伤，应该不会有大碍。”陆凡摆了摆手：“明日便要前去牛头山看你家祖坟，你还是早点睡吧！毕竟最近气运不佳，可不是什么好事。”

　　陈胖子赶忙点头，向着屋内行去。

　　王大爷虽然家徒四壁，但破房子也有几间，他们几人一人一间，也不成问题。

　　楚老板来到房间，望着房间布置，却是一脸无奈，他堂堂的一大老板，却住进茅草屋，自然是难以习惯。

　　尤其是在屋内吹着凉风，感觉阴森森的，让他不禁有些害怕。

　　而在牛头山上，黄大仙提着马灯，走在树林内，同时喝着老酒，嘴中还吆喝着，看起来神清气爽。

　　在十里八乡之内，也只有他敢独自一人夜闯牛头山，不过想要前去隔壁村，便要经过牛头山，这条路他也经常走，可从未发生过任何事情。

　　也不知是喝多了酒，还是有些眼花，黄大仙走着走着，便感觉自己迷路了，不管他如何行走，都无法离开原本的路线。

　　努力的摇了摇脑袋，黄大仙猛的惊呼：“不好，遇见不干净的东西了！”

　　说完之后，黄大仙便拿出熏香，向着四周拜了三拜：“我黄某人乃是风水大师，命格可是上天所赐，各位妖魔鬼怪，可不要挡我道路！”

　　话音刚刚落下，一阵妖风吹过，黄大仙只感觉背部生寒，似乎被什么抱住了一般，努力挣扎也无法挣脱，脸色更是一阵铁青。

　　待到翌日清晨，天刚刚亮起，村里的鸡便鸣啼了起来，陆凡早早便起来了，感受着田园风光。

　　陈胖子等人也陆续醒来，似乎并没有怎么休息好，像这样的环境，他们可是难以忍受。

　　“大人，您的精神真好。”楚老板上前笑道：“在这种环境之下，依然能够姿态饱满。”

　　“有床睡就已经不错了！”陆凡直言说道：“以前在山上的时候，连床都没有呢！”

　　“连床都没有？”

　　楚老板微微一惊，而后才赶忙笑道：“吃得苦中苦，方为人上人，大人果然是人中豪杰！”

　　面对着这般拍马屁，陆凡并未当回事，转身望向陈胖子：“怎么样，现在是不是可以出发了？”

　　“当然可以！”陈胖子点头道：“我们现在就去牛头山。”

　　他们刚刚走出房间，王大爷急忙从外面跑了过来：“铁柱啊！你今天可不能去牛头山，那里发生大事了！”

　　“王大爷怎么回事？”陈胖子赶忙说道：“牛头山又怎么了？”

　　“也不知怎么的，黄大仙昨晚离开之后，便从牛头山回去，谁知差点出了人命。”王大爷连忙说道：“黄大仙差点从牛头山上摔下来，若不是被草藤绊住，怕是性命难保。”

　　“王大爷，看你整天神经兮兮的。”楚老板笑道：“我看到黄大仙就是喝多了，加上走夜路没看清楚，才差点摔下去的吧！”

　　“要是这样就好了！”王大爷摇头说道：“黄大仙一个劲的说有人抱着他，可是被吓得不轻，他可是十里八乡有名的风水先生，可绝不会说胡话。”

　　“难道大人的话应验了！”陈胖子嘀咕了一句，望着陆凡更显得恭敬。

　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”陆凡淡淡笑道：“他八字虽硬，但常年走夜路，又是牛头山，自然免不了被不干净的东西缠住。”

　　“小兄弟说的是。”王大爷点头道：“牛头山最近可邪乎的很，要不你们还是别上去了，至于祖坟的事情，还是过一段时间吧！”

　　“大人可是忙得很，这次能够来到这里，已经是很给面子了。”楚老板出声说道：“这次大人若是离开，可不会再来！”

　　陈胖子也郑重点头：“王大爷放心好了，有大人在这里，绝不会出任何事情。”

　　见到众人这般肯定，王大爷也不好多言，但对于陆凡，他却颇为认可。

　　昨晚若不是陆凡出手，他老伴早就去了阎王殿，就单单这一点，他就无比相信陆凡。天籁小说网

　　“牛头山的地势我不太了解，看来我们还要去一趟黄大仙家中。”陆凡直言说道：“他是十里八乡最有名的风水先生，对牛头山的地势想必应该了解。”

　　陈胖子点头，带着陆凡向着黄大仙家中行去。

　　不久之后，陈胖子来到屋檐下，喊了几句黄大仙，却并没有人回应，众人便夺门而入。

　　黄大仙躺在床上，整个人气息萎靡的很，脸上有些溃烂，似乎被什么咬了一般。

　　见到陈胖子等人到来，才皱起了眉头。

　　“黄大仙，你没事吧？”陈胖子问道：“听说昨晚你出事情了？”

　　“还不都是那小子的乌鸦嘴！”黄大仙撇了一眼陆凡：“我走了这么多年夜路，从来没发生过事情，就昨天晚上……”

　　话到此处，黄大仙身形颤抖，对于昨晚之事，他似乎害怕到了极致，甚至不敢大声说话。

　　“昨晚到底发生什么？”陈胖子连忙说道：“黄大仙你倒是告诉我。”

　　“可能是我喝多了，有些醉了吧。”黄大仙摆了摆手：“一直没站稳，所以差点栽了下去！”

　　陈胖子明显不信，却也不好直言相问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第86章 昨晚之事免费阅读。https://xs.23sk.com 