    第66章提起她就烦

    池声松开手，一米八的大男人，破布般的倒在地上，疼得像只虾仁。

    贾麟这才张口呼救。

    “保安！保安！这里有人擅闯酒店！”

    只不过他太疼了，声音很微弱。

    这边又是监控盲区，根本没人过来。

    池声整理了下衣着，抬腿迈过地上的男人，一边走一边轻笑着道：“你不让老子上去，那老子就住在这里，看谁敢拦我！”

    贾麟气得捶地，这次说什么也得跟薄知宴好好的告一状！

    池声去了前台，掏出身份证办理了入住。

    这家铂月酒店是黎城档次最高的酒店，入住层数越高，权限越大。

    高楼层可以去低楼层，但低楼层就无法去高楼层。

    池声打听不到秦宥教授的房间号，只得选了顶层的总统套房。

    她把垂耳兔和背包，暂时放到了套房里。

    决定先回池家一趟。

    ——

    池家别墅。

    池夫人苏琴和小女儿池依宁坐在客厅里，正说着话。

    池依宁看了眼钟表，已经十点半了。

    “妈，爸爸还没从公司回来，是不是合作谈得不顺利？”

    她嘴里的爸爸，是苏琴再婚后的丈夫池谦。

    池谦曾经是池家的管家，在池家工作多年，算是看着池依宁长大的。

    母亲再婚后，池依宁年岁小，又依赖池谦，就直接改口叫爸爸了。

    苏琴长叹一口气。

    “你爸下午给我打电话，说晚上不回来了。池家产业想要全部迁移到华京，千头万绪的事情太多了。”

    “进展的还顺利吗？”

    “不太顺利。”苏琴摇头，“你爸想拿下薄家的一幢商业楼，薄家那边暂时没同意。”

    池依宁蹙眉。

    华京薄家，便是宴哥哥所在的家族。

    薄家产业众多，实力雄厚，在首都华京乃至整个C国，都是首屈一指的大家族。

    他们池家从事珠宝行业，经营得有声有色。家里想要扩张商业版图，迁移到首都华京发展，第一个想到的便是依附薄家。

    目前的问题是，拿不下华京的商业楼，产业就转移不过去，更别提做大做强了。

    “薄家为什么没同意啊？”

    苏琴耐心解释道：“项目经理说，有另外一家竞争对手，和我们同时竞争这片商业楼，对方给出的条件更好，抽成更高。”

    “只是这样吗？”池依宁顿了顿，“那咱们就算在黎城，也一样能发展吧？”

    苏琴眼神闪烁了一下：“你不懂。”

    “妈妈，这是怎么了？”

    “没什么。”苏琴不愿多谈，只淡淡道：“黎城，我们不能再待下去了。”

    池依宁若有所思，没再多问，只是很自责的开口。

    “妈妈，都怪我没用，不能帮你们分担。本来我以为凭咱们和宴哥哥的交情，薄家不至于为难我们。现在看来三年邻居的交情，并没有那么重要……”

    “好孩子别说这样的话，这怪不到你。咱们跟知宴的交情肯定是有的，怕就怕有人从中作梗。”

    池依宁假装没听懂。

    苏琴气得牙痒痒，不吐不快。

    “池声的直播我看了一些，这死丫头真是作死，在节目里都不安分！要不是她得罪了薄知宴，薄家早就同意咱们的合作项目了！”

    “不会吧……”

    “怎么不会！提起她我就烦！”苏琴看着钟表，“池声呢，这么晚了，这小蹄子又去哪里浪了？！”

    苏琴正没地方撒气，便听到池声纨绔桀骜的声音传来。

    “哟，又在开批评大会啊？！”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

