    黄立川觉得自己还真应该好好感谢一下王磊。

    要不是王磊，自己也不可能能够和夏雪搭上关系。

    要知道夏雪人不仅长得漂亮，身材好，还多才多艺。

    虽然夏家在魔都的地位和黄家是差不多的。

    但是夏雪这个女孩儿魅力绝对要远高于黄立川目前见过的所有女人。

    这个评价可以说是极高的。

    要知道黄立川长年在富二代的圈子混，而且还混出了名声。

    见过的美女自然没有上万也有上千。

    然而，他唯独对夏雪独有情钟，恋恋不忘。

    越这么想，黄立川就越是觉得自己应该好好的感谢王磊。

    作为感谢礼，黄立川觉得自己应该把王磊狠狠地甩在身后，以最快的速度结束这场比赛。

    黄立川这么想着，便立刻发挥出自己全部的本领，在山路上一路狂飙。

    这条山路黄立川实在是再熟悉不过了。

    他已经记不清自己到底跑过多少次了。

    而这条山路的最快纪录保持者就是黄立川。

    12分27秒。

    至今无人能破。

    就连黄立川本人也再也没有突破过这个纪录。

    不过，按照目前黄立川的成绩来看，他的前半段车程的速度已经打破了自己纪录的前半段。

    也就是说，如果黄立川后半段也保持这个状态的话，一定可以打破12分27秒的最快记录。

    黄立川此刻简直是高兴到家了。

    整个人兴奋的不行。

    山顶上。

    柳盈看到这一幕，整个人就有些心灰意冷。

    果然，她还是太高估王磊的水平了。

    越想，柳盈就越觉得自责。

    夏雪见到这一幕，瞬间心里也是一惊。

    难道这个王磊真的只是会装笔但是没实力吗？

    一想到这，夏雪心里难免有些失望。

    果然，自己还是判断错了。

    虽然这也是夏雪第一次这么无缘无故地相信一个陌生人。

    但是结果却是惨淡的。

    然而，就在这时，突然一个车手震惊地喊道。

    “擦，这家伙突然加速了！”

    所有人本来全程都在盯着黄立川，因为按照黄立川的速度，他在这次破纪录的概率非常的大。

    再加上王磊开的实在是太慢了。

    因此所有人都觉得这次比赛已经毫无悬念，因此都把注意力放在了黄立川身上。

    谁知道其中某个车手无意识地瞥了一眼王磊的时候，却发现他的车速突然变得十分快。

    一开始，他还只是觉得王磊是急了。

    觉得自己这么开肯定会输得很惨。

    但是这条山路的特点就是发夹弯特别多，单纯地加速只会导致翻车。

    是非常愚蠢的行为。

    他还抱着看到王磊翻车的想法独自盯着王磊的监控看。

    然而谁知，在接下来的几个发夹弯里，王磊的漂移竟然十分顺畅。

    而且在连续的发夹弯里，也丝毫没有僵硬和停顿感。

    最离谱的是，王磊全程没有减速！！！

    要知道，强如黄立川，也会在发夹弯的时候进行减速。

    如果不减速的话，就会被直接甩飞出赛道。

    那样的后果就是人车俱毁。

    可是，王磊这速度，肯定是没有减速的！

    速度一直保持在极高的状态下。

    当这名车手把王磊的情况和所有人说了后，其他人立刻也被王磊给震惊住了。

    “这是什么情况啊？”

    “这小子，换人了？这是一个人吗？刚刚连发夹弯都不会转，这转眼间就已经这么流畅了？”

    “我擦，S漂移？！！！！”

    其他人都震惊的说不出话。

    一开始，大家都是抱着看热闹的心态来看这场比赛。

    可是现在，原本在很多人心目中已经毫无悬念的比赛，此刻瞬间变得扑朔迷离了起来。

    但是很快，这些人便觉得比赛结果又变得毫无悬念了。

    不过这一次，是黄立川输得毫无悬念。

    因为王磊很快就要赶上黄立川了，而此时的黄立川，刚刚到山底！

    黄立川此刻自然不知道发生了什么。

    当然，他也丝毫没有大意，依旧是全力以赴。

    毕竟他现在是在跟过去的自己比，而不是和王磊。

    黄立川原本是这么想的。

    但是当他突然听到身后传来了一声急促的引擎轰鸣声的时候，黄立川瞬间就慌了。

    他直接瞥了一眼后视镜。

    这一瞥差点没把他给吓死。

    只见一辆蓝色的捷达正以飞快的速度向他飞奔而来。

    这什么情况？

    他不是被我甩得没有影子了吗？

    怎么就追上来了？

    黄立川不敢相信自己的眼睛。

    但即便是他使劲揉了揉自己的双眼，还是没法否定这个事实。

    王磊已经快要撞到他车屁股了！

    他们之间，只差了不到5米的距离。

    不行，不能让他超过去！

    黄立川狠狠地咬了咬牙，直接拦在了王磊的捷达的面前。

    就是不让他超过去。

    然而，这么做也不过是拖延时间罢了。

    前面就是五连发夹弯。

    到了那儿，黄立川根本就拦不住。

    而且，为了防止自己的车被甩出跑道，黄立川不得不立刻减速。

    然而，身后的王磊可丝毫没有要减速的意思。

    他很快的便超过了黄立川，然后持续加速。

    “哈哈哈，你是想死吗？为了赢比赛不要命了？”

    黄立川原本无比沮丧的脸此刻早已经是幸灾乐祸地笑着。

    然而，让他没想到的是，王磊开着的捷达以飞快的速度完成了一个蛇形漂移。

    直接过了发夹五连弯！

    晕！！

    这不可能！！

    他为什么没有被甩飞？！！！

    黄立川感觉自己的三观完全崩塌了。

    他开了这么多年的车，跑了无数次这条赛道。

    可是却从来没有敢在发夹五连弯，以这么快的速度行进，还一点事情都没有。

    这是人吗？

    这根本不是人啊！！

    车底下安的是风火轮吧？

    而当王磊过了发夹五连弯到了山底的时候，又立刻转而上山。

    速度不仅没有比下山慢，甚至更快了。

    刚刚王磊是不了解山路的路况，因此开的很谨慎，现在了解了之后，那自然就是火力全开！！

    最终，王磊势如破竹，以7分21秒的成绩跑完全程。

    而此时的黄立川，才刚刚到山底。

    足足被王磊拉开了半个路程！

