    “八荒天门！原来是你们告诉楚少阳的，八荒天门！好！很好！”陈

    枫，此时，几乎控制不住情绪，要提剑杀上八荒天门！

    他甚至，恨八荒天门胜过恨楚少阳！楚

    少阳，被他杀了一次，复仇在所难免。

    但八荒天门呢？

    在背后鬼鬼祟祟，无耻至极！

    “陈枫，你这是怎么了？”

    洛紫兰心中慌乱，赶紧问道。陈

    枫深深吸了口气，将天元皇城发生的事情与洛紫兰说了一遍。

    之前，公冶刚和公冶刚窃窃私语的时候，洛紫兰并没有听到他们说什么。

    这秘密，他们也自然不可能告知洛紫兰。因

    此，他并不知道公冶刚下一步的行踪。

    此时听了，不由沉默下来。好

    一会儿之后，满脸歉意道：“陈枫，对不住，我应该早点……”话

    未说完，便已被陈枫打断。他

    看着洛紫兰，轻声道：“千万不要如此，这又如何是你的责任。”“

    我知道，你能找机会出来定是极不容易的。”陈

    枫自然不会胡乱迁怒于人。

    洛紫兰心中稍安，轻声道：“陈枫，你要留意。”

    “这一次，可不是公冶刚一个人要对付你，这一次要对付你的人众多。”“

    我听公冶刚说，他已经与夏侯英豪搭上线了。”

    “而且，战神府所有高手，都可以任由夏侯英豪调动。”“

    战神府所有高手，任由夏侯英豪调动？”陈

    枫将这番话重复了一遍，缓缓吐出一口浊气。

    他骤然感觉心中一沉。

    战神府，高手极多。

    在夏侯九渊这个八星武帝之下，传闻有数名七星武帝级别的强者坐镇。只

    怕这一次，在朝歌天子城等着自己的强者之中，就有战神府的七星武帝高手啊！而

    且，极有可能还不止一个。

    陈枫深深吸了口气。

    他现在的实力，七星武帝高手，一个他都对付不了。

    更别说几个了！

    而且，公冶刚既然联系了夏侯英豪，联系了八荒天门，那么只怕还有别的宗门会被他一起拉过来。他

    轻声自语道：“只怕，在朝歌天子城等待我的是一张天罗地网，是无数顶级高手啊！”

    此时，陈枫终于知道自己之前为何那般担心了。

    也终于知道，为何今日自己心中总是说不出的沉重的原因。

    只不过，知道这些之后，陈枫却并未有任何的慌乱，反而说不出的心安。最

    可怕的是未知。

    既然已经知道了，那么无论敌人多么强大，陈枫都不会怕！

    但是，不怕，并不意味着陈枫就会莽莽撞撞的闯进去。陈

    枫从来不是一个蠢货，也并不是一个明知前方是陷阱就一脚踏进去的人。此

    去朝歌天子城，该当如何，却要再做计较了。

    陈枫心思电转，思索着计策。洛

    紫兰轻声道：“陈枫，要忍！”陈

    枫明白洛紫兰的意思。他

    现在，要装傻，要忍。

    如此，公冶刚会认为自己的底牌，没有暴露。

    而到时候，自己先发制人也好，还是怎样也好，措手不及的就成了公冶刚。

    如果说之前陈枫在明处，公冶刚在暗处，是公冶刚在算计陈枫。

    那么现在，就成了公冶刚在明处，陈枫在暗处。

    又与陈枫说了几句，洛紫兰便是起身道：“陈枫，我该回去了。”

    “本来我们该回归八荒天门的，我寻了个由头，来到附近一处分舵，暂留数日。”

    “这处分舵，是去往朝歌天子城的必经之路。”她

    目光痴痴：

    “我知道你一定会再次路过的，我天天在这里等候，皇天不负有心人，终于是等到了你。”“

    不过，我不能离开太久，要不然恐怕会引起他人怀疑。”陈

    枫看着洛紫兰，郑重道：“洛姐姐，多谢你。”

    他知道洛紫兰这一趟出来，是冒了多大的危险。

    她此举，毫无疑问，相当于是与八荒天门决裂，完全站到了自己这边。

    若是被八荒天门知晓的话，后果不堪设想。

    洛紫兰嫣然一笑，云淡风轻，一语不发。

    但陈枫却知道她想说什么。

    数年之前，不就如此吗？当

    初更危险的情况下，洛紫兰依旧是义无反顾，为了陈枫，不惜搭上自己的性命。“

    好了，什么都不用说了，我得回去了。”陈

    枫伸手取出一枚生死连心符，放在她手心。

    一字一句道：“洛姐姐，记得，若是碰到危险，一定要将其捏碎。”“

    无论如何，我都会去救你。”洛

    紫兰目光之中闪过一抹感动，接着便将这么感动隐去：“好啦，我知道啦。”她

    说的轻描淡写，只是却是将这生死连心符握的紧紧。

    洛紫兰转身欲走。忽

    然却又是转回身来，在陈枫脸上轻轻啄了一口。

    身形一闪，掠出青鸾如意舟，向外而去。只

    是在风中留下一串如银铃般清脆的咯咯笑声，说不出的开怀。捂

    着脸上尚存的那一抹温热，陈枫神情怔怔。他

    此时，心中郁郁之极。那

    胸中块垒，几乎将他压得喘不过气来了！

    陈枫只觉得说不出的难受，憋闷，恨不得四处乱砸吧，把一切都砸得粉碎！心

    爱之人就在眼前，却留不住。幕

    后捣鬼的是谁，他也知晓，却为了顾全大局，无法爽快报仇！陈

    枫只觉得，自己浑身上下，缠了无数枷锁铁链！

    让他挣脱不开，难受至极！

    洛紫兰离开青鸾如意舟之后，便是向着正北方向一路而去。很

    快便是来到一片群山之上。群

    山的正上方，乃是一座巨大的浮空山，方圆足有数千里。哪

    怕是放在朝歌天子城周围的浮空山之中，都算得上是中等规模。这

    座浮空山上，则是有着一座极其庞大的城池。

    城池方圆千里，人口何止百万？

    到处都是高大华美的建筑。

    此时正是夕阳西下之时，太阳余晖尚未落下，大街之上人来人往，熙熙攘攘，商队无数。

    显然是一个极繁华的大城。

    此地名为八荒城，放眼龙脉大陆，都是数得着的繁华之地，位于去往朝歌天子城的必经之路上。其

    背后掌控者，却是八荒天门。

    像是八荒天门这样强大的势力，在各地拥有一些产业，简直是再正常不过。 

