
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2290章开阊番外（128）

　　沈成芮接过了手包，对他道：“已经很晚了，大少您开车慢点。”

　　司开阊颔首：“你进去吧，下周一见。”

　　一想到明天是周日，不能见到她，他心里有种无缘由的失落。

　　然而，明天又没借口约她出来。

　　司开阊立在那里，静静望着那铁栏杆后面的身影，消失在夜幕之下。

　　沈成芮回到了家里，躺在自己床上时，想起了白天的一幕幕。

　　“他真的不知道是聚餐吗？”沈成芮突然想到了这个疑点。

　　是他姐姐算计他的吗？

　　依照司开阊的脾气，哪怕是被他姐姐算计了，也不会表现出来。他的喜怒在脸上都是淡淡的，看不真切。

　　因此，沈成芮无法推断他心中所想。

　　她只是有那么点无法遏制的幻想——不是她自作多情，他也对她有心。

　　这个念头又困扰了这年轻女孩一晚上。

　　翌日早起时，家里没什么大事，沈成芮就带两个妹妹出门去玩了。临走的时候，陆琳特意给了她们一些钱，让她们在外面吃好、玩好。

　　沈成芮便想到，在广州的时候，妈妈也经常给她钱，让她带着两个年幼的妹妹出去玩；到了新加坡，就再也没有过了。

　　背井离乡之后，祖父对他们这一房的嫌弃更加明显，也导致他们活得越发小心翼翼，生怕惹恼了祖父。

　　出去玩，更是不敢想，怕祖父说她们姊妹不务正业，干脆不让她们读书。

　　如今呢？

　　终于又回到了从前，他们都活了过来。

　　沈成芮越发感激司开阊。他提前预付给她的工资，拯救了她的家。

　　“妈，您要是没事，陪我们一起去吧？有个新的电影，是讲梁祝的。”沈成芮道，“咱们一块儿去看。”

　　沈成桦也道：“去吧妈妈，我们还从来没有一块儿看过电影呢。”

　　陆琳想了想，决定不忍了。

　　“好，妈带你们去。”她笑道。

　　三个女儿都欢呼起来，包括已经长大了的沈成芮。

　　这段日子，沈成芮承担了太多，慢慢褪去了少女的稚嫩。直到这一刻，陆琳又在自己孩子脸上瞧见了娇憨。

　　她心情舒畅极了。

　　她们母女四人出去看了场电影，又买了些衣裳，直到傍晚才回来。

　　大太太和成爱去了香港，三太太瞧见了这一幕，顿时阴阳怪气的。

　　“得瑟什么！”三太太心里不服气，“自家女儿去给人家做情妇，她还高兴上了，真是不要脸。”

　　因此，三太太当着老爷子和老太太的面，酸溜了二房几句。23sK.com

　　“二嫂真是好兴致。”三太太道，“咱们家这么有钱，可以让你们出去吃喝吗？爸爸和妈还节省着呢，你们倒是快活。”

　　老爷子的眉头微微蹙了蹙。

　　老太太则道：“有什么不好的？出去散散心，回来心情好，家里人气也兴旺。个个闷在家里愁眉苦脸，是要倒霉的。”

　　老爷子哼了声，没说什么。

　　三太太没有大太太在旁边搭台子，是不太敢和婆婆作对的；而她婆婆很偏心陆琳，这个时候还是不要惹恼了她为妙。

　　因此，三太太的战火，尚未燃起就熄灭了。

　　她一个人成不了大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2290章 开阊番外（128）免费阅读。https://xs.23sk.com 