    维拉克扭头与莫莱斯对视了几秒，从要和弗莱彻同归于尽的绝望情绪中脱离出来，无力地苦笑：“可我当时不是说的让你先做规划吗？”

    “时间不等人啊，克里斯。”莫莱斯稍稍往上扯了扯雨衣的兜帽，露出了锐利凶狠的双眼，扫视慌了神的弗莱彻及一众安保人员。

    弗莱彻所带领的安保人员有约莫三四十，平等会的这次出动规模也算大，一眼望去少说有一百人。双方仅从数量、火力上就已经相差悬殊，如果硬要火拼，弗莱彻他们绝对讨不到任何好处。

    “今天听丹尼尔说他突然被解雇了，我们料想你这边一定是出了什么问题，便派人一直盯着，再然后发现情况不妙，就一路跟到了这儿。”克洛伊过来简单解释了一下情况。

    “没受什么伤吧？”伯因问道，说着还要脱下自己的雨衣给维拉克。

    “我没事。”维拉克制止了伯因，“把你们的兜帽都戴好，不要露出真面目，这点雨又要不了我的命。”

    莫莱斯听到维拉克的话，不得不把兜帽重新拉了下来，遮住了半张面容：“接下来该怎么做？”

    “我去和他谈谈。”维拉克道。

    时间紧迫，他们对峙僵持的场面颇大，哪怕有暴雨做掩护也掩盖不了太久，要是再拖下去，迟早会被人发现，到时候无论怎么做都不好收场了。

    伯因向平等会的人群中招了招手，穿着雨衣，手里抓着把雨伞的丹尼尔飞奔了过来，为维拉克撑起了伞，维拉克也趁这个时间，用手巾擦拭了一下脸颊。

    “和他们有什么好谈的，都已经要置你于死地了……而且我有一个疑问，那个是你们家的人吧，难道这是你父亲的意思？”伯因道。

    “是我父亲的意思，他宁愿让我死也不愿意使托马斯家族和平等会扯上关系。”维拉克伸出修长的手将湿漉漉的头发撩到后面，把因为被雨水浸湿所以变得格外沉重的外衣脱掉扔在了地上，露出了也没好到哪去的白衬衫，“不过不论如何都不能和他们火拼，现在撕破脸事情就真的超过我的掌控了。”

    伯因叹了口气：“这也一定程度上是你的家事，我们干的事业确实最好还是不要拖累家人。”

    “卡迈恩·托马斯。”维拉克直呼卡迈恩的姓名，面色凝重地望着弗莱彻等人，“是我们平等会的敌人。”

    克洛伊、伯因、莫莱斯听到这话纷纷看向了严肃郑重的维拉克。

    “在平等会还没发展壮大之前，我们最好低调行事，别去招惹意义不大的是非。我正是抱着这样的想法，才想着和他们谈谈，趁目前的局势还没有失控，尽可能化解矛盾，或者把矛盾的爆发推迟一些。”维拉克果断地将卡迈恩以及整个托马斯家族列入了平等会的炮弹射程之内，“但这并不代表是我的家事。我的父母，我的整个家族都是旧制度的坚实维护者，他们和我们厌恶的资本家、政治家没有区别，也是我们需要打倒的对象。”

    “克里斯……”几人都被维拉克大义灭亲的壮举所感染到。

    “理想高于一切，我们所竭力追求的世界高于一切。”维拉克说罢，从丹尼尔的手中拿过了雨伞，“我过去找他们谈谈——不用担心我，现在平等会也已经完成了初步的武装，他们再想动我也得掂量一下自己有没有那个实力了。”

    “记得告诉他们，敢动你一下，他们一个都走不了。”莫莱斯道。

    维拉克撑着雨伞轻笑一声掠过了莫莱斯：“那先帮我瞄好最前面的老头。”

    “小心点。”伯因叮嘱道。

    维拉克没有回头，只是随意地摆了摆手，而后走近了弗莱彻：“……死老头子，还要继续玩下去么？”

    “他们是反——”弗莱彻一脸惊愕。

    维拉克狠厉地蹬了弗莱彻一眼，让弗莱彻没把后面几个字说出来。

    弗莱彻后面的安保人员虽然也是托马斯家族的人，但他们还并不知道托马斯家族和反叛组织有着千丝万缕的联系。弗莱彻当众说出实情，消息一旦泄漏，那么后果不堪设想。

    “给我安排一辆车。”维拉克知道其实和弗莱彻谈根本没什么意义，这个管家只是一个执行者，并没有决策权，所以决定回到托马斯家族的府邸。

    “你要车子做什么？”弗莱彻问。

    “见卡迈恩。”维拉克回道。

    平等会的强势出现已经令弗莱彻意识到了维拉克的背景远超他们想象，现在如果动了维拉克，指不定反叛组织会做出什么出格的事情。

    那群亡命之徒就连国家都敢对抗，更别说是他们了。

    弗莱彻忍下迫不及待要杀死维拉克发泄快感的冲动，拉开了就近车的车门，咬牙切齿道：“克里斯少爷……请您上车……”

    维拉克转过身冲平等会的那些干部们道：“回去吧！”

    平等会的人纹丝不动，依然虎视眈眈。

    维拉克耸耸肩上了车。

    弗莱彻同他坐在了同一辆车里，安保人员们纷纷回到车中，车队开始返航，向托马斯家族府邸驶去。

    “你到底还隐瞒着多少事情？”车里，弗莱彻忌惮地看着维拉克大胆问道。

    维拉克瞥了一眼驾驶员，言下之意，有不放心的人在，他还不能说。

    弗莱彻深吸一口气，催促道：“开快点！”

    “不用那么快，路面潮湿，车速太快有可能打滑失控。”维拉克持相反意见命令着驾驶员。

    弗莱彻压抑怨愤，做出了退让：“保持现在的车速就可以了！”

    看到弗莱彻重新被自己攥在手里摆布，维拉克心情愉悦多了，他盯着后视镜，平等会的众人越来越远，最终消失在雨幕中。

    虽然平等会的诸位不能站在自己身边，但平等会最恐怖的地方，恰恰就是善于潜伏在暗处行动。尤其是托马斯家族已经发生过两起或真或假的平等会入侵事件，平等会对他们的威慑已经不亚于政府。

    因此平等会没跟上，才会发挥出最大的作用。

    还没有回去与卡迈恩摊牌、重新构建关系制定规则，维拉克就知道自己已经赢了。

    ——

    “克里斯一个人能行么？”克洛伊有些不放心。

    粗犷的莫莱斯将枪收了起来：“当然不行，我们得带人过去，继续帮助克里斯给他们家施加压力，帮助他谈判成功。托马斯家族毕竟也是顶级财阀，确实如克里斯所说，还是不要早早发生冲突，葬送我们的关键发展期。”

    “没错，而且当托马斯家族得知了我们平等会现在具备了武装力量，恐怕也要重新对我们进行评估了，如今再想动克里斯，没有政府的支持简直就是痴心妄想。”克洛伊深以为然。

    先前沉默着的伯因开口道：“都有道理。克洛伊，你组织大家安全撤离。莫莱斯，你带队人赶过去监视情况，有特殊情况第一时间协助克里斯施加压力。”

    “明白。”

    “明白。”

