    季节不对，看不到尚未收割的玉米田，确实是一件憾事。

    不过，在历史悠久的66号公路旁，仍然可以看到印第安保留区、一望无际的沙漠、贩卖气泡水和烈酒的老旧酒馆、霓虹灯闪烁的汽车旅馆、上了年头的加油站、零星长着仙人掌的荒野、怪石嶙峋的黄色石山……

    没有了都市里的繁华，忙碌的日常仿佛被按下了慢放键，生活节奏一下子慢了下来。

    虽然长途驾驶带来了一些疲惫，但随着逐渐感受到平凡之中的乐趣，斯塔克的精神状态却是比出发前好了许多——如果说之前还存有几分不安，总是不自觉的为手术感到担心，那么，此时的他，总算是真正的放平了心态，缓解掉了内心深处的焦虑。

    不知不觉中，一行人来到了这趟旅程中的一个重要节点。

    拉斯维加斯。

    “伙计们。”下车后，转身看着同伴们，斯塔克张开了双臂，露出了兴奋又得意的笑容：“欢迎来到我的地盘~。”

    这一句‘我的地盘’，并不仅仅是指他以前经常来这边玩乐，经验丰富到足以充当导游。

    如同字面意思，斯塔克在拉斯维加斯也有投资，而且还不在少数。比如眼前矗立的这家金碧辉煌的大酒店……虽说当时是为了让自己玩的更开心更自由才买下来的，但不可否认的是，它确实是斯塔克私人名下的资产。

    “我已经等不及想要躺在大床上了。”伸了个懒腰，罗德笑着说道：“Mr斯塔克，给我一间大床房，要带按摩浴缸的。”

    这是把斯塔克当成了负责接待客人的大堂经理。

    “没问题。”斯塔克一点儿都不介意，打了个响指，无比潇洒的走在了前边：“来的路上我都安排好了。”

    斯塔克自己和小辣椒佩珀，住进了只为老板开放的‘国王套房’。

    不是总统套？而是叫做国王套房？

    好吧，看这名字就知道，一定是骄傲又自恋的斯塔克定的。以他的尿性，说出‘这是我的酒店，我就是这里的王’之类的话来，倒是一点儿也不奇怪。

    石小磊一家子，被安排在了条件相当于其他酒店里总统套的‘公爵套房’内……很显然，这名字也是从国王套那边衍生出来的。

    至于罗德和哈皮。

    按照斯塔克的意思，本来打算给他俩安排适合独行客居住的‘大使套房’。只不过，想着反正住进了酒店，有的是工作人员可以使唤，用不着让哈皮一直跟着，于是，罗德主动提出了换房间的意见，最终，他和暂时清闲下来的哈皮一起，住进了离赌场最近的双人间。

    没错，这间酒店里也设有赌场。事实上，正是因为几年前的某天在这里输了不少钱，心里觉得很憋屈，斯塔克才恼羞成怒的买下了这间酒店。

    而在那之后，因为斯塔克说了一句‘既然成了我的东西，就一定要超过别人’，连同内设赌场在内的酒店内部各处，又经过了两次的升级改造。时至今日，这间被斯塔克命名为Golden Coin的酒店，已然成为了拉斯维加斯城内最有名的打卡胜地。

    好吃的、好玩的、好看的，要什么有什么。难得来上一回，还不用自己买单，罗德当然不会放弃这样的好机会。至于哈皮，其实只是他给自己找的伴儿而已……他可不认为拖家带口的石小磊，又或者有佩珀陪着的斯塔克，会抽出时间来陪自己去赌场里玩上一圈。

    .........

    三小时后，在房间里吃过晚餐，罗德和哈皮结伴来到了赌场里。

    刚拿斯塔克签的单子兑完筹码，还没想好要先玩什么，突然间，看到了两个很眼熟的身影。

    “嗯？”有些意外，罗德抬手拍了拍同样抱着一小盒筹码的哈皮，朝人群中指了指：“哈皮，看那边。那是洛克和贝优妮塔没错吧？”

    两人都是背对着这边，看不到长什么样。再加上男的穿着西装，女的穿了一身精致又美艳的晚礼服，无论怎么看，都没法跟这十几天内留下的印象对上号。

    不过，仔细看了几秒钟，哈皮还是点了点头：“应该没错了。长得那么高，还凑在一起，除了他们两个，我想不到还有别人。”

    一个两米多，另一个……加上高跟鞋也有一米九。除开‘石小磊和贝优妮塔’这种可能性，大概也就篮球运动员加专业模特的组合能够对上号。

    可一般的篮球运动员，哪有石小磊那么厚实的体格，一般的模特，又哪里能有贝优妮塔的那份风情绰约。

    光看背影，觉得没有别人，再上前一看，果然没错。

    有些意外的看着石小磊和贝优妮塔，罗德好奇的问道：“你们怎么来了？”

    “贝姐要来。”反手用大拇指指了指微笑不语的贝优妮塔，石小磊略显无奈的解释道：“你们也知道，以她的吸睛程度，要是没个人陪着给她当挡箭牌，肯定得惹来无数的苍蝇。她说自己懒得应付，想要放松了好好玩玩，没办法，只能我来陪她了呗。”

    “确实。”上下打量了一眼。因为贝优妮塔现在的打扮，罗德的眼中也不自觉的露出了几分迷醉：“换成是我，看到贝优妮塔现在这个模样，我也一定会毫不犹豫的上前搭讪。贝优妮塔，说实话，你简直美爆了~。”

    “同意。”哈皮也表示了赞同：“在两点钟方向，有几个小年轻正在往这边看。没猜错的话，他们一定是被贝优妮塔迷住了。”

    “看来这一件我选对了，是么？”贝优妮塔笑了笑。

    “当然。”

    “百分百选对了。”

    打过招呼，四人结伴来到了赌场里。

    “不管什么事，都讲究个循序渐进，刚开始这会儿，还是先玩点儿规则简单盘口也小一点的项目比较好。”作为老鸟，罗德自然而然的占据了主导。只见他一边介绍着，一边把三人带到了装有轮盘的赌台边：“等热了身适应了赌场里的气氛，运气也熬得差不多了，再去尝试挑战那些更加刺激的玩法。我每次都是这样，进场先玩几把转盘。”

    一边说着，一边加入了赌局。顺手把筹码放在了一个格子上，罗德露出了兴奋眼神：“这是我的幸运数字，你们也选一个吧。”

    “幸运数字么？那我选它好了。”贝优妮塔伸出手来，从石小磊拿着的盒子里捻出两枚筹码，轻轻地放在了桌子上。

    “13？你确定？”

    “没有哪个数字，比它更适合我了。”

