    长安，西市。

    房遗爱最近心情不太好。

    很忧伤，很蛋疼。

    忧伤和蛋疼的原因是。

    昔日的好基友们都不爱他了。

    比如柴二，这货自从搞了一个“菜鸟物流”后，就变得忙碌了起来。

    不再跟他一起玩耍了。

    又比如杜二。

    听说这货好像被他哥杜构介绍去干什么种棉花的事业。

    本来杜二是不想去的，但自从他哥在东海立了大功。

    至此之后，杜二便视他哥为偶像，他哥让他干什么，他就干什么，比狗还听话。

    于是，没了两个好基友的房二，整天闲的蛋疼，连去平康坊消费的时候都有些萎靡不振。

    唉，人生啊！

    好在今天好基友柴令武终于想起了他，说是今天有空，让房遗爱过来西市找他，他要请客搓一顿。

    于是，房遗爱屁颠屁颠的就来了。

    来到约定地点。

    这是一间食肆铺子。

    门口挂着一面幡子。

    上书：柴记。

    门头之上更有一块牌匾。

    上书：啃德鸡。

    这食肆没有酒楼的规模大，但又比一般的食肆有排面。

    房遗爱一脸懵逼，特么以前好像没这玩意儿啊！

    新开的？

    就在这时，门口传来一声呼喊。

    “房二，这里！”

    房遗爱仔细一看，原来是柴令武。

    于是赶紧小跑过去。

    “柴二，这是怎么回事？你家的？”

    房遗爱指了指食肆。

    只见柴令武一脸自信的笑道，“如你所见，正是我新添的事业。”

    房遗爱看着眼前这个一脸自信，仿若成功人士般的柴二。

    心中百感交集。

    这特么还是我以前认识的瘪三柴二吗？

    “房二，我们进去说话。”

    柴令武一脸欣喜的拉着房遗爱进了铺子内。

    然后亲自端了好几盘肉食过了。

    “来来来，炸鸡腿，熏鸡腿，腊鸡腿，尝尝看。”

    房遗爱一脸懵逼。

    什么玩意儿？

    鸡腿？

    还特么搞出这么多花样？

    “我说柴二，你不是在搞那什么物流吗？怎么又整出这个什么啃德鸡来了？”

    “哦，这不是物流业已经运转正常了嘛，所以搞了个新事业。”柴二笑呵呵的说道。

    “切，一个食肆能得多少利？”

    “房二莫要看不起这饮食之道，若是能打出那个什么……哦，品牌，品牌效应，打出品牌效应后，再搞连锁经营，到时自然可以源源不断得利。”

    房遗爱一脸懵逼。

    哥们你等会，你一定要等会。

    什么是品牌效应？

    什么是连锁经营？

    你特么怎么说的话我一句都听不懂？

    咱能不能说点人话？

    柴令武微微一笑，“兄die，听说过顺丰吗？”

    房遗爱点了点头，“听说过，朱雀社会首李牧搞的那个事业嘛。”

    “便是从那里学来的。”

    “你跟那个家伙混在一起了？”

    “识时务者为俊杰嘛，李牧能给我带来好处，让我俯首认低我也就认了。”

    事实上柴老二此时想到的是李牧当初给他的那一巴掌。

    至今还心有余悸。

    “对了，你这些东西哪里弄来的？”房遗爱突然拿起一只鸡腿问道。

    “河北。”

    “河北？”

    “我跟你说啊，如今河北道的养殖业比河南还昌达。”

    房遗爱一脸不信的表情，特么就河北道那贫瘠之地，你居然拿来跟河南比？

    一说起这个，柴令武便一脸欣喜的表情，巴拉巴拉的说个没完。

    “房二啊，你可知，这河北道如今已是今非昔比，这养殖之业不拘是鸡鸭鹅，还有那猪豚之种，更是昌盛之极。”

    说到这里的时候，柴令武忽然刻意压低声音说道，“我还听说陛下有意成立饲豚司。”

    我擦！

    房遗爱突然脑袋有点发懵。

    特么还有这种事？

    成立一个专门养猪的官方部门？

    要不要这么搞笑？

    “除了饲养之业，还有一种奢贵物件也出自河北道。”

    “甚么物件。”

    “你稍待。”

    说完，只见柴令武突然转身回去内屋，拎了一瓶葡萄酒就出来。

    然后啪的一声放在案桌上。

    “葡萄酿？”

    “正是。”

    “这可真是奢贵物件啊！”

    房遗爱感觉今天真的是大开眼界了。

    这特么真是我印象中的河北？

    随后房遗爱试着和了一口。

    卧槽，上品啊！

    “房二，试试这鸡腿。”

    房遗爱顺手拿起一只鸡腿咬了一口。

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    好香啊卧槽！

    房二瞬间何老师附体，背后出现一双隐形的翅膀。

    “好吃，但似乎与一般的鸡腿有些不同。”

    这时候，柴令武突然摸出一瓶五香粉。

    “因为有了这个。”

    “这是何物？”

    “肉桂粉。”

    “也是顺丰出产？”

    “然也！”

    嘶……

    这顺丰莫非真有通天之能？

    怎么事事皆出其手？

    “柴二，今日约我，究竟为何？别跟我说只是为了请我吃席？”

    柴令武微微一愣，想不到房二这大块头也不傻嘛。

    房遗爱虽然不是很聪明，但一身肌肉也是没人敢小看的。

    原史之中李世民对他还是蛮欣赏的，不单打高句丽带着他一起玩，连宠爱的公主也尚给了他。

    虽然后面的故事有点绿。

    但也难掩这哥们皮囊和身材方面真的很给力。

    至于后期为什么他家公主媳妇会上演一出《人妻出墙·AVI》系列。

    那就不是很清楚了。

    约摸是这哥们体内洪荒之力不是很给力也说不定。

    不过这些且按下不表。

    以后的事谁知道，指不定某只穿越狗到时能大量批发蓝色小药丸也说不定。

    “遗爱兄，今日约你吃席是真心，但！也确有要事相商。”柴令武笑呵呵的说道。

    房遗爱瞥了他一眼，我说你小子怎么突然想起请我吃饭呢！

    “究竟是何事体，说吧！”

    既然确定柴令武有事求自己，那他也就不客气了。

    一手一只鸡腿就这么撕咬了起来。

    咬一口鸡腿，喝一杯葡萄酒。

    美滋滋。

    柴令武看的嘴角直抽搐。

    不过还是假装不介意，继续笑呵呵的说道。

    “小弟也是受人所托。”

    “何人？”

    “就是那李牧。”

    “李牧？”房遗爱突然愣了一下。

    随后继续说道，“他有何事体要找我相商？”

    “关乎洛阳之事。”

    “洛阳？”

    “正是，这洛阳陪都之事，不是你家大人主持么？”

    “所以？”

    “他想拿地。”

    噗！

    房遗爱顿时一口葡萄酒喷了出去。

    卧槽，我怎么没想到？

