
　　“黄金都被神灵收回去了，还怕他们个卵！！！”

　　突然，有人藏在人群中大吼道，那些挨打的人纷纷反应过来，意识到黄金一族已经失去可以倚仗的黄金。

　　人们过去的怨恨、嫉妒、愤怒全都瞬间被点燃，一个大汉直接扑向刚刚用鞭子抽打自己的黄金一族男子，接着骑在他的身上就一顿乱拳轰击。

　　更有一些白银一族的人早有准备，趁机发动能力，瞬间收割一些还没有反应过来的黄金一族成员。

　　人群中，卡姆-金没想到形势会突然恶劣到这样，他刚刚扶起自己的父母，接着背后就被火球击中，虽然在千钧一发的时候用黄金挡住，但前面却有几个杀红眼的人冲上来。

　　他赶紧用黄金斩杀那几个人，但很快他就被针对了，白银一族的人发现他还有黄金，于是纷纷发动能力，悄然对他发起袭击。

　　地面刺出密密麻麻的尖刺，他刚用黄金挡下尖刺的攻击，手臂就瞬间被箭矢射穿。

　　“快跑，卡姆，活下去！”

　　这时，卡姆的母亲挡在他身后，一道风刃顿时斩中他母亲的腰部。

　　觉醒者也只是血肉凡胎，如果没有强化肉体之类的能力，身体素质再高.也不会过分的离谱，卡姆的母亲当场被腰斩，倒在血泊之中，双眼担忧的看着卡姆，渐渐眼中失去神采。

　　“母亲！！！杀啊！！！！”

　　卡姆-金看到这一幕，顿时目眦欲裂的大吼道。

　　下一刻，他就发狂的攻击周围的人，一时之间还真被他击杀不少白银一族的能力者。

　　不过因为无名留下的黄金很少，所以有反抗之力的人也不多，渐渐这些人就被包围起来，只能绝望的挣扎。

　　梦河中，无名面前的水镜多了很多，每一块水镜都可以从不同的角度观察战场。

　　好几次他都想要出手救人，但水镜中每一个人都有详细的介绍，他们过去做过什么事都是一目了然，最后无名看完就彻底失去这股冲动。

　　哪怕是卡姆-金的母亲，也曾经因为卡姆-金的父亲偷偷在外面养了一个青铜一族的情妇而大开杀戒，将青铜一族替卡姆-金的父亲隐瞒以及窝藏情妇的家族屠杀一空。

　　她只是爱自己的儿子，但却杀死了无数人的儿子，最小的甚至才刚刚出世。

　　无名觉得她死的好，哪怕卡姆-金露出一副死了娘的表情。

　　还真是刀下无冤魂，刀刀都解恨。

　　无名看着看着干脆不看了，黄金世界就这样吧。

　　他不喜欢杀人自然也不喜欢看这种杀戮的场面，刚刚只是为了保证无辜者不至于被波及才勉强着看下去，既然都没有无辜的人，那就算了吧，

　　黄金一族的杂碎和白银一族的野心家自相残杀，根本没有在意的必要。

　　“小希，等杀的差不多了，替我降下神谕，就‘网开一面’四个字吧。”无名对小希命令道。

　　在小希回应之后，无名就返回城堡睡觉，看了不愉快的画面，果然得睡一觉才能让心情好起来。

　　一夜无话，黄金世界的血也已经被风干。

　　梦河城堡里，无名从床上起来，洗完脸就出现在玛妮的房间，果然玛妮还在睡。

　　“醒醒，玛妮，早上了。”无名凑上前，看着玛妮可爱的睡颜，心情彻底恢复过来，于是轻声呼唤道。

　　不过玛妮完全没有反应，依然呼呼大睡。

　　无名又叫了几次，但玛妮依然没有醒来，他想了想，开口道：“玛妮，有好多金子！”

　　“什么，金子！”

　　玛妮顿时睁大眼睛，一下子从床上弹起来。

　　好快的反应！

　　无名惊讶的看着玛妮。

　　从起床到起来，玛妮用时绝对没有超过两秒。

　　“无名，黄金呢？在哪里？在哪里？”玛妮看向无名，眼巴巴的问道。

　　无名哭笑不得道：“黄金已经找到了，不过现在我们先吃早餐，等吃完早餐再交易，黄金肯定少不了你那一份！”

　　“其实可以先交易，再吃早餐！”玛妮忍不住说道。

　　无名想到那夸张的金币山峰，摇头道：“不行，必须先吃早餐，然后再交易，不然交易作废！”23sk.Com

　　“好吧，那先吃早餐。”玛妮一听交易要作废，立即妥协道。

　　显然，为了能够得到黄金，她有着十分灵活的底线。

　　在吃完早餐之后，两人以散步的形式向着黄金所在的位置前进，其实梦河城堡距离黄金所在的位置非常的遥远，即使用光年作为单位都是十分夸张的数字。

　　不过他们每走一步都会大大的缩短距离，只走了一百步就来到黄金存放的位置。

　　“好多，好多金子！”玛妮看着高耸的金币大山，两眼亮晶晶的说道。

　　接着她就猛的扑向黄金大山，整个人躺在金币里打滚，一边打滚还一边不断将金币往口袋里塞。

　　“你这样塞要塞到什么时候？”无名看了哭笑不得道。

　　玛妮虽然很努力，但小手就那么大，每次只能抓住三四枚金币，而这里保守估计至少有几千亿的金币。

　　西游记里，因为凤仙郡郡侯冒犯上天，于是天帝降罪凤仙郡，只有鸡吃完米、狗舔完面、火烧断锁，才能让凤仙郡下雨。

　　而玛妮收金币绝对比这些条件还夸张，因为金币实在太多了。

　　“要不我帮帮你吧？”无名见玛妮效率那么低，忍不住说道。

　　玛妮坚定的摇头道：“不要，我要亲自将金币放到口袋里。”

　　她立即开始加速，最后干脆一只手提着口袋不动，周围的金币就像是流水一样自动的进入她的口袋，果然速度越来越快。

　　短短半个小时，原本夸张无比的金山就消失了。

　　“好了，按照我们之前的交易，金币我们五五开，无名你想要什么？”玛妮收完金币，一脸肉痛的问道。

　　虽然她一点都不想给无名换东西，但顿顿饱跟一顿饱之间该怎么选，她还是拎得清。

　　如果她出尔反尔，无名肯定不会再跟她交易，所以为了得到更多的黄金，她必须遵守承诺跟无名交易。

　　“其实我也不太清楚我需要什么，可以换对我来说，目前最适合的宝物吗？”

　　无名仔细想了想，提出一个模棱两可的要求，然后有些期待的看着玛妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【252】模棱两可的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 