    时间流逝。

    七天后，香榭兰庭的家里，周毅站在书房的书桌前，正在凝神静气写着毛笔字，而唐苗苗也踩在椅子上，一笔一画写着毛笔字。

    练字，静心。

    周毅最近发现女儿的情绪又低落了很多，知道她还是想念她的小蕊姐姐，所以便抽出大量的时间陪她。

    这一个星期，家里很热闹。

    时不时会有宾客过来，就连岳父岳母都来住了三天。

    随着时间流逝，外界的热度已经下去不少，但他和女儿唐苗苗，也成了公众人物，所以唐苗苗这一个星期都没有去学校，唐婉也没有去公司。

    书房的房门被推开，唐婉从外面走进来。

    她没有打扰周毅和唐苗苗练字，而是在沙发上坐下，有些心不在焉地翻看着一本书。

    “无聊了？”周毅放下毛笔，看向唐婉问道。

    “老公，我想去杭城住几天。”唐婉说道。

    “爸妈不是刚走吗？怎么忽然要去杭城？”周毅诧异问道。

    “奶奶想我了，也想苗苗，趁着最近不去公司，所以我在想，要不要带苗苗去杭城陪陪奶奶。”唐婉说道。

    “可以啊！我把你们送过去，明天一早回来，到金陵中医院上一天班，然后需要去一趟深市。”周毅说道。

    “去深市做什么？”唐婉好奇问道。

    “去见一见大姑姑。”周毅说道。

    其实！

    他说这话的时候有点心虚。

    因为，他去深市的主要目的，并不是去见大姑姑周红叶，而是去见谢璐，并且把庄婆留在谢璐身边。

    另外，他还想去椰城一趟，哪怕不会在那里多待，也想去探望下吴欣悦的情况。

    毕竟，他已经有一两个月没有去椰城了，吴欣悦的肚子恐怕一天天大起来，他不能不管不顾。

    “行，你去吧！”唐婉笑道。

    周毅心里很愧疚。

    他来到唐婉身旁坐下，犹豫了一下说道：“老婆，如果将来你知道我做错了事，会不会原谅我？”

    “那需要看是什么事，如果你敢背着我红杏出墙，我让你成为这个世界上最后一个太监。”唐婉一愣，随即带着笑意调侃道。

    世界上最后一个太监？

    周毅下意识地夹了夹腿，心虚更加强烈。

    他不但红杏出墙了，而且还翻了好几道墙。

    “你继续练字吧！我去睡一会，最近总是犯困。”唐婉站起身，朝着外面走去。

    直到她走出房门，脸上的笑容才慢慢消失。

    她最近，知道了一个人。

    一个女人！

    对方不但拥有倾城貌美，更被誉为金陵第一美女。

    那个女人的名字，叫溪清影。

    唐婉回到卧室，轻轻来到窗边，眺望着外面的景色，脑海中却回忆起前些天大姑姑周红叶给她打的那个电话。

    她知道，周红叶想抱侄子，而不是侄女。

    她甚至知道，周红叶将来哪怕是用尽手段，都会让周毅有亲生儿子。

    这是周毅的责任，也是周家的希望。

    如果她不知道周家在二十多年前，被人几乎灭族，她或许不理解周红叶的执念。

    但现在，她理解。

    可是，自己能给周毅生儿子吗？

    唐婉的脑海里，又浮现出天蛛婆婆在这里住着的时候，跟她说的一些话。

    古武界与普通社会有些不同。

    在古武界，修为强大的男人，是有不少人拥有好几个女人，当然，也有一些修为恐怖的女人，拥有好几个男人。

    她很担心，周毅真正算起来，是古武界的人。

    再加上周毅太优秀了，而优秀的男人，身边绝对不会出现很多优秀的女人，哪怕周毅不愿意理会，也挡不住无数的狂蜂浪蝶，主动投怀送抱。

    唐婉脑海里，无数念头翻腾。

    最后，化作三个词语：

    仇恨，情爱，将来……

    “妈妈，你怎么不上床睡觉啊？苗苗都有些困了呢！”唐苗苗推开房门，蹦蹦跳跳从外面进来。

    她嘴上含着困了，可却一点困模样都没有。

    唐婉转过身，看到女儿开心的模样，那颗心微微有些悸动。

    这一刻。

    她忽然想通了很多事情。

    比如，男人……

    她曾经独自抚养女儿，压根就没想过周毅会来，更没想过周毅能肩负起丈夫和父亲的责任。

    现在的生活，跟以前比起来，强太多太多了。

    哪怕……

    哪怕将来周毅拥有别的女人，自己和女儿的情况，能比以前更糟糕吗？

    “苗苗，妈妈问你一个问题呗？”唐婉把女儿抱在怀里，轻声问道。

    “嗯嗯，妈妈你问吧！”

    “你有没有见过一个漂亮的阿姨？她非常非常地漂亮，比妈妈都漂亮？”唐婉问道。

    “没有，妈妈是天底下最漂亮的，任何人都不如妈妈漂亮。”唐苗苗立即说道，只是她说完后，仿佛是想到了什么，小脸上有些犹豫，低声说道：“妈妈，有一个阿姨，也挺漂亮的，尤其是她练剑的时候，简直跟仙女似的。”

    “是谁啊？叫什么？”唐婉神色一动问道。

    “是清影阿姨，她可漂亮了，还会公孙剑舞，苗苗的剑法就是跟她学的。”唐苗苗嬉笑道。

    清影？

    溪清影？

    苗苗是在哪里见到的她？

    唐婉沉默了一会，还是没忍住问出来：“苗苗，你是在哪里见到的清影阿姨啊？”

    “在西伯利亚啊！”

    西伯利亚？

    去西伯利亚的不是南宫瑶吗？

    怎么溪清影也在那里？

    唐婉沉默了好一会，没有再追问，周毅做的事情，她知道一些，但并不是很多。

    不过！

    她相信周毅绝对不会抛弃她，也不会抛弃女儿。

    这……就足够了。

    翌日上午。

    周毅来到金陵中医院。

    一路来到顾问会诊室门口，他遇到太多人跟他打招呼，不管是认识的医生护士，还是不认识的，所有人都对他格外的客气。

    以前，大家对他也很客气。

    可是绝没有现在这么热情。

    周毅知道原因，无非就是他老婆是唐婉，他玩魔音粉丝很高，他是典藏娱乐的幕后大老板。

    “周医生，您来了啊！”廉姗笑着迎上来，把一杯泡好的热茶递给周毅。

    “谢谢！”

    周毅微微一笑，看着廉姗问道：“听说陈院长把你安排在这个门诊了？”

    “是啊！只不过我医术有限，有几个疑难杂症患者，实在是不知道该怎么治疗，所以等着您来诊治呢！”廉姗笑容。

    “其实你这大半年，进步真的很大，回头我送给你几本古典医籍，你再好好看看，将来诊治更多的疑难杂症患者。”周毅笑道。

    【作者有话说】

    先更两章

