    王者归来！

    欧冠小组赛首轮比赛还没打完，全世界的舆论就沸腾了，等到比赛一结束，彻底爆发！

    杨阳替补上场，算上补时，不到二十分钟时间，上演梅开二度，帮助阿贾克斯客场三比一逆转德甲班霸拜仁慕尼黑！

    这是何等惊人的壮举！

    德国图片报用【王者归来】作为标题，封面就是杨阳攻入那一脚凌空抽射后，接受队友祝贺的照片，对杨阳这一场比赛的表现给予了极高的认可和评价。

    “不管是作为职业球员，还是主教练，杨阳都在安联球场展现出了极高的水准！”

    图片报深入地剖析了阿贾克斯的战术，认为这支平均年龄不到二十岁的年轻球队，在面对拜仁慕尼黑这样的庞然大物时，并没有选择胆怯和退让，反而勇敢地采取了高位逼抢压迫战术，“这是非常有勇气，非常有魄力的行为。”

    “作为主教练领域的菜鸟，三十一岁的杨阳带领平均年龄不到二十岁的阿贾克斯，迎战科瓦奇和他的拜仁慕尼黑，这原本被视为是毫无悬念的比赛，可没想到杨阳的球队却叫人大吃一惊，让所有人都跌碎了眼镜。”

    图片报表示，作为一支欧洲足坛没落的昔日豪门，阿贾克斯最近几年并没有受到太多的关注，最巅峰的是两年前的欧联杯决赛，但却完败于曼联脚下，随后阿贾克斯分崩离析，再度一蹶不振，一直到本赛季杨阳加盟。

    “从比赛的过程来看，杨阳给阿贾克斯带来了翻天覆地的变化，这支球队的技战术在原来传统的基础上，加入了更多的先进理念，不管是高位逼抢压迫，还是更加简练的传接球推进，都让人眼前一亮，尤其是他们反击时候的地面配合，踢得十分出彩。”

    “跟年轻充满活力的阿贾克斯比起来，拜仁慕尼黑就像是一个老态龙钟的老朽，除了开场十分钟的两次机会外，拜仁慕尼黑全场都没能创造出很好的机会。”

    “里贝里和罗本只踢了六十多分钟就被替换下场，莱万多夫斯基在德里赫特跟米利唐两名小将的联手禁锢下，也同样没有很好的表现。”

    图片报认为，杨阳从一开始的战术意图就十分明显，那就是先拖住拜仁慕尼黑，慢慢寻找机会，“只是他肯定没有想到，今晚的拜仁慕尼黑问题会如此严重。”

    “根据种种信息表示，阿贾克斯赛前的心理预期应该是一场平局，只是没有想到，阿什拉夫在上半场扳平比分后，拜仁慕尼黑表现依旧没有起色，于是杨阳在下半场替补出场后，上演梅开二度，直接一波带走。”

    德国图片报认为，拜仁慕尼黑输得并不冤枉，因为除了控球率外，这支球队在整场比赛里都没有打出太好的表现。

    “控球率是百分之六十对百分之四十，但在射门次数上，拜仁慕尼黑和阿贾克斯都是十七脚射门，但拜仁慕尼黑只有区区四脚射正球门，但阿贾克斯却有九次射正球门。”

    “甚至拜仁慕尼黑最引以为傲的个人能力也同样没有得到体现，全场只有五次过人，但阿贾克斯的过人次数却高达十四次，而且大多都是集中在拜仁慕尼黑的半场。”

    图片报最后总结，拜仁慕尼黑只输个一比三，那已经是很庆幸了。

    “如果不是阿贾克斯太过年轻，如果不是这支球队阔别多年，重返欧冠小组赛，估计今晚的安联球场，拜仁慕尼黑会遭遇到一场奇耻大辱。”

    图片报认为，在某种程度上，拜仁慕尼黑应该要感谢杨阳，因为恰恰是杨阳的梅开二度，让拜仁慕尼黑的输球显得并不那么难堪，如果没有杨阳，哪怕仅仅只是一比一惨遭阿贾克斯逼平，拜仁慕尼黑都会比现在更加难堪。

    …………

    …………

    德国踢球者杂志也同样在第一时间点评了这一场比赛，他们主要是聚焦在两队的整体实力和战术层面的分析，最后得出来的结论是，杨阳的执教令人惊艳，在安联球场给科瓦奇上了生动的一课。

    “赛前，不管是舆论，还是分析，拜仁慕尼黑都是当之无愧的霸主，甚至有媒体认为，拜仁慕尼黑很可能狂胜阿贾克斯，捞足净胜球，毕竟这支球队太年轻，又长期远离欧冠。”

    “但在比赛里，杨阳用缜密有序的高位逼抢压迫战术，让阿贾克斯遏制住了拜仁慕尼黑的进攻，依靠强大的整体性来弥补个人能力上的欠缺。”

    “从牌面上看，拜仁慕尼黑遥遥领先阿贾克斯，可到了比赛里，阿贾克斯却压制住了拜仁慕尼黑，这就完全体现出了杨阳这名主教练的价值和作用。”

    踢球者杂志表示，杨阳最后的梅开二度更像是锦上添花，因为单凭之前的一比一，他就已经足以让全世界都惊叹，而最后的梅开二度更像是他对世界足坛的一种宣示。

    “他虽然远离了欧洲一线，但他依旧还是那个战无不胜的杨阳！”

    “作为球员，他马上就要三十二岁了，但依旧还是世界足坛第一人，而作为主教练，他是初出茅庐的菜鸟，但从本赛季的比赛，从安联球场这一战，他让人看到了一名冉冉升起的天才主教练，未来值得期待！”

    …………

    …………

    西班牙阿斯报也第一时间聚焦阿贾克斯和拜仁慕尼黑的比赛。

    对于杨阳的梅开二度，阿斯报的评论员和总编阿尔弗雷多也都给予了深入的报道，大肆赞美杨阳的欧冠执教处子秀，以及他的梅开二度，对他球员和主教练的身份都给予了极高的评价，甚至认为他在安联球场一鸣惊人。

    “最令人感到惊讶的还是杨阳调教球员的能力。”

    “可以说，在安联球场的这一战里，阿贾克斯每一个位置上的球员都给人留下了无比深刻的印象，中卫德里赫特和米利唐联手限制住了莱万多夫斯基，塔利亚菲科在经过开场的慌乱后，成功冻结住了罗本，并在进攻端表现出彩。”

    “最令人感到意外的是阿什拉夫，这名上个赛季在皇马表现冒失，备受诟病的右边后卫，却成为了今晚阿贾克斯表现最出彩的球员，甚至在赛后当选为全场最佳球员。”

    阿斯报回顾了阿什拉夫在皇马的表现，同时又分析了阿什拉夫本赛季在阿贾克斯的发挥，认为这名球员不管是在荷甲，还是在欧冠赛场，都表现出了令人惊喜的进步势头。

    “如果，他在皇马能够拿出本赛季在阿贾克斯的表现，相信皇马根本就不会考虑放他走。”

    “当然，杨阳对他的信任和调教也是关键因素，阿什拉夫转投阿贾克斯，最重要的还是杨阳，而杨阳的调教也让他在安联球场迎来了爆发。”

    ……

    另外一个表现喜人的是昔日的天才小将厄德高。

    这名球员在本赛季的荷甲表现得非常出色，反倒是在欧冠赛场却更多是以替补出现，而在对阵拜仁慕尼黑的时候，他是在杨阳攻入第一个进球后，顶替约维奇上场的。

    虽说仅仅只踢了十分钟，但厄德高更多出现在中场中路，几次拿球和传球都很有章法，其中最有抢眼的当属厄德高突然带球往前冲，制造了蒂亚戈犯规，最后帮助杨阳直接任意球得分的那一次。

    就连阿斯报总编阿尔弗雷多都赞不绝口，“厄德高在阿贾克斯，在杨阳的手下焕然重生！”

    在本赛季的荷甲，厄德高的表现也是可圈可点，这跟上个赛季在海伦芬的中规中矩比起来，差距相当悬殊，这也证明了杨阳对球员的调教能力。

    ……

    除了两名来自皇马，但依旧转会到阿贾克斯的小将外，阿斯报也对阿贾克斯队内的很多球员颇感兴趣，不仅是德里赫特，还有巴西中卫米利唐，后腰弗兰基·德容和恩东贝莱，两名边锋内雷斯和桑乔，还有中锋约维奇。

    “这是一支非常有特点的年轻球队！”阿尔弗雷多感到十分惊叹，“我甚至不知道，杨阳和阿贾克斯是从哪里搜刮到这么多年轻又富有潜力的小将，但不得不说，在安联球场，阿贾克斯真的让人眼前一亮。”

    “这种感觉已经有很多年没在欧洲足坛出现过了，因为过去近十年时间，一直都是豪门球队垄断了欧冠，强者越强，弱者越弱，尤其是到了现在，豪门跟土豪球队大肆挥舞着支票簿，囤积成名球星。”

    “在这种情况下，阿贾克斯的异军突起，无疑就像是给沉寂的欧洲足坛注入了一股新鲜的血液，再加上他们年轻而富有活力的斗志，漂亮简洁的攻势足球，这些都让人不由自主地对这支年轻球队充满好感，寄以厚望。”

    阿尔弗雷多在专栏的最后表示，“在安联球场这一战之前，我并不看好阿贾克斯，甚至没有看过他们哪怕一场比赛，但在今晚之后，我彻底成为了杨阳的阿贾克斯的球迷！”

    “客场三比一逆转拜仁慕尼黑，让所有人都大吃一惊，也改变了欧冠B组的局势，同时也让我们更是期待，在接下来的比赛里，杨阳和他这支年轻的青年近卫军到底还能不能够继续给我们带来意外惊喜？”

    “我毫不怀疑，杨阳将带领阿贾克斯迎来新一轮的复兴！”