    刘国英本来是不想跟江筱说这件事的，但是这事情他现在一个人哪里兜得住？之前就已经有那么多人要对他下手了，要是他有什么事情还瞒着江筱，有什么事情江筱就不能迅速地了解，作出反应。

    他不能拖江筱的后腿。

    江筱的确是被惊着了。

    房宁玦知道修复锦绣江山图的材料？

    房家也要掺和这件事情？

    他是冲着锦绣江山图去的，还是说，只要那东西？

    可是他到底是怎么知道当年刘国英有那种东西的？

    这个房宁玦......

    昨晚她和孟昔年都觉得他就是脑缺，但是现在却觉得他们可能都低估了房宁玦。

    房宁玦暗地里在做的事情，可能都被他们给忽略了。

    或者是说，房宁玦故意用惹怒他们、给他们捣乱的办法，来掩饰他真正要做的事情。

    或是掩饰真实的他。

    如果这样的话，那房宁玦这个人更可怕。

    “那老师是怎么跟他说的？”江筱问道。

    刘国英跟看傻子一样看着她，“我当然是说，当时修补残画的工具和材料都是蓝家提供的啊。”

    这个也是事实。

    除了当年那一袋东西，他修补残画的工具和材料也的确都是蓝家提供的，他并没有带什么东西进去，而那一袋东西他自然也避开了蓝家，偷偷地带进去的，蓝家根本无人知道。

    所以就算是现在跟蓝家对质他都不需要心虚，蓝家也说不出什么来。

    既然这样，他自然是打死不承认了。

    “老头不笨嘛。”江筱松了口气。

    就怕刘国英被一下子诈出来了，毕竟房宁玦那个人，真的是让人捉摸不清。

    “你以为我跟你一样笨？”刘国英翻了个白眼。

    江筱无语。

    “我怎么笨了？”

    “哪哪都笨，看着就不怎么精神。”

    切。

    江筱不跟他抬杠，又再次叮嘱了一句，“反正你切记不要甩开蔡飞，去哪里都要让他跟着。这段时间好像是没有什么动静，但是我相信那些人肯定都是没有放弃的，一旦有机会，他们还是会涌过来，你还是身处旋涡之中，所以不要掉以轻心，记住了没有？”

    “行了行了，你这天天说天天念，我还能记不住？”刘国英无奈地说道。

    他以前一直觉得带着保镖太过装了，也不必要，显得他谱多大似的，但是这件事情的确非同小可，他也算是历经生死，为了不让老伴担惊受怕，也为了让江筱放心，哪怕是被人说他谱大也认了。

    他现在是一直老老实实地让蔡飞跟着，去哪里也主动说明。

    江筱这才放了心。

    “如果房宁玦再来找你，你也一定要记着，怎么都不能提那东西，打死不承认。”

    “知道知道。”

    刘国英顿了一下，有些担心地看着她，“不过，丫头，这事怎么到现在还没完？会不会扯到你身上？你自己也得当心着点。”

    “我没事，我功夫好着呢。”

    江筱怕他担心，自然也没有多说。

    从学校出来之后，江筱带着成城去找了于大婶，又给她提了茶和点心。

    于大婶看了成城一眼，倒是没说什么。

    江筱想到何战的事，忍了忍没忍住，还是问了一句。“于大婶，您认识何战呀？”

