    第292章长得这般可爱

    “嗯，知道了。”赵云珠用她那短小的手拍了拍娘亲的后背，声音柔柔糯糯的，叫人听了暖心。

    侯夫人目光微抬瞧见萧炎昊，立即起身行礼道：“臣妇见过大皇子。”

    萧炎昊起身拂了拂衣摆，然后道：“你们来了，那本宫便回了。”走了两步，回眸又道，“今日人多，夫人该牵紧些才是，莫再走失了去。”

    “是，臣妇定当谨记教诲。”侯夫人恭敬的应道。

    赵云珠看着萧炎昊离去的背影挥手喊道：“萧炎昊，可要记着我说的话，不许忘了。”

    侯夫人惊得立即捂住赵云珠的嘴，见大皇子并未回身责骂，才松了口气道：“你这孩子，怎能直唤大皇子的名讳，这是大不敬。”

    “哦。”

    赵云珠咧嘴一笑，上前将自己的兔子花灯提起，然后牵住侯夫人手道：“娘亲，我们可要去寻祖父他们？”

    **

    赵天宇自己有院子不待，总往她的院子里跑，连带着夫子也往她院子里跑，再连带着她也跟着听那些夫子摇着头背着孔子曰……

    赵云珠被迫听得昏昏欲睡。

    此时也多亏了她六岁，听不懂没关系，倒在书桌上睡着了没关系，但连着好几天，她真的烦了，她宁愿出去丢石子玩。

    “珠珠，你觉得哥哥这招神龙摆尾厉不厉害？”

    赵天宇在院里拿着木棍练剑术，一副天下无敌我最牛的样子，还硬要拉着她坐在台阶上看着，用崇拜的眼神……

    赵云珠抬手鼓了鼓掌，装作他很厉害的样子，然后悠悠问道：“这是上剑还是下剑？”

    早上师傅教的有这招？

    赵天宇手中木棍一顿，很认真的看着赵云珠，在赵云珠圆溜溜的大眼睛直视下，他将木棍一扔，道：“我不要学剑了！”

    然后转身跑了。

    赵云珠眨了眨眼。

    啊？怎么了？

    赵云珠疑惑的转头看向身边的婢女锦秋，问道：“他怎么了？”

    锦秋摇了摇头。

    第二天，赵天宇又来了，手里握着一把折扇，打开合上，打开合上，玩得不亦乐乎。

    赵云珠凑过去问道：“你的剑术学得不是挺好的吗？为什么不学了？”

    赵天宇将眉头一挑，扇子一开，对着自己扇了扇，笑道：“你哥我英俊潇洒风流倜傥，怎么能学剑，剑这种俗物是配不上我的。”

    她不该问这个问题的。

    赵云珠翻了个白眼，回到自己的位置上去了。

    自恋这事是从小就藏在他骨子里了。

    没救。

    赵天宇开始研究用扇子当武器，每日都要拉着她看，让她为他鼓掌。

    刚开始很有意思，日日这么被强迫，赵云珠生无可恋。

    宫里办理赏花宴，赵云珠听到后，立即搂着祖父的脖子，一个劲的讨好。

    她要进宫寻萧炎昊玩去，不想再看赵天宇练那经不起折腾的纸扇。

    这日起了大早。

    锦秋掀起床帐时见赵云珠已经坐起，立即笑道：“为了进宫，小姐今日竟这般早起。”

    然后转头对着身后的人道：“以菱，去福禄园告知老侯爷，小姐已经醒了。”

    “小姐想进宫，可得快些，要不然可赶不上侯爷和老侯爷的马车了。”

    赵云珠被催促着穿上了漂亮的袄衣，扎了两个丸子头，吃了些米粥，又喝了碗药，肚子瞬间鼓鼓囊囊的，然后被锦秋牵着往外走。

    赵云珠瞧了瞧天色，才刚刚蒙蒙亮。

    这赏花宴这么赶的吗？

    之前参加时不都辰时末刻才进宫的？

    府门口，祖父和父亲正站在门口哈着气，说着话。

    赵云珠上前便甜甜的喊道：“祖父，父亲。”

    赵云珠立即被祖父弯身抱起：“这么早起，不困？”

    “不困。”赵云珠开口，清脆的娃娃音带着糯糯的鼻音。

    “她玩闹，你还真随了她。”祖母站在马车边笑着道。

    赵云珠探头看去，看着少了许多皱纹，略显英气的祖母，甜甜的唤道：“祖母。”

    “诶。”

    祖父和父亲是进宫上朝的，她同祖母和娘亲一起参加赏花宴。

    赏花宴在御花园，但祖母和娘亲却要先去一趟仁寿宫。

    不知太后有什么事，竟要寻她们。

    进了仁寿宫，她被安排给一个宫女帮忙照看，祖母和娘亲则自行去见了太后。

    赵云珠虽好奇太后寻祖母和娘亲什么事，但好奇心害死猫的道理她还是懂的。

    赵云珠进宫是想见萧炎昊，但可能因为小孩子的脑容量限制了她，她忘了进宫后不能随便乱走，就算知道萧炎昊住在长青宫，她也见不着他。

    唉，世上最难过的事怕是，你就在你心上人的家里，却还是跟他谈着异地恋。

    “赵小姐可想去院里走走？”宫女看着赵云珠坐在椅子上，两条小短腿晃呀晃的，真是可爱。

    “可以去？”赵云珠问。

    宫女恭敬的道：“仁厚宫后面种了梅花，开得正美，赵小姐若是想去，奴婢可以带小姐去瞧瞧。”

    她在前院当差，总听得后院当差的姐妹说那梅花开得漂亮，却总找不着机会。

    赵云珠跳下椅子，笑道：“那去看看吧。”随之顿了顿又道，“你们得跟我祖母说一声，不然你们可得挨骂的。”

    她来过一趟仁厚宫，那次与皇上对弈可谓是刀架脖子上完全豁出去，也不知竟还种有梅花。

    仁厚宫挺大，走过回廊，跨过垂花门，方瞧见一大片的梅花。

    宫女说的没有错，是真的美。

    梅花花瓣落在雪地上，一眼望不到头。

    赵云珠忍不住迈着小短腿往梅林里走去。

    她很矮，只能仰头看。

    “大皇子！”身后的宫女忽然噗通跪下，行了个礼，话语略显紧张。

    赵云珠回眸去瞧，一个精致少年站在一棵花开正茂的梅树下看着她，那双冰寒不耐人味的凤眸在瞧见她时忽然含着一抹笑意。

    赵云珠咧嘴一笑，小跑上去，仰头看着他，开心的唤道：“萧炎昊。”

    “放肆！大皇子的名讳岂是你可以直接称呼的。”萧炎昊身边的内官立即喝道。

    萧炎昊低头看着这张笑脸，觉得格外刺眼。

    那日夜里见着就觉得绚烂，今日见着更是晃眼，她竟是长得这般可爱。

    (本章完)

