    

    真不一样!

    一个比一个有气场，两人站在一起，好比两把悬在头上的剑，不知道什么时候夹着凛凛剑气直挥而下。

    也幸亏有他们，及时把四名全部持有非法武器的犯罪嫌疑人抓住，不然，宣城可要出大事了！

    穆沉渊把自己捡到的小东西一起交出去，并没有解释安夏的身份，“他们四人很有可能参与一场谋杀案件。”

    提到了第一医生的程医生，负责的队长表情变得更加凝重了，“好，明白了！今晚多谢俩位！接下来若有什么问题，可能还会打扰俩位。”

    还会打扰？

    安夏蹙了眉头，她并不想被打扰。

    没问，只冷冷望着穆沉渊。

    穆沉渊也不知道为什么，她不言不语就这么冷冷一眼，他，读懂了！

    读懂一个人的眼神，有这么容易吗？

    “……”都不知道怎么去解释的穆沉渊不可着微地颌首一下，才回答负责的队长，“应该的，有什么问题随时和我联系。”

    并留了自己的联系方式，至于安夏的联系方式，没留。

    十分钟过后，凌乱的现场清理干净，警笛拉响一路呼啸返回市内。

    穆沉渊开着撞到几欲散架，还能顽强正常行驶的事故事，载着安夏一同返回。

    车内，安夏闭目假寐，精致的秾丽容颜压着冷，看上去既不好相处，也不敢过多打扰。

    主要还是因为气场太过于强大，穆沉渊都有些不太好随随便随便惊扰她。

    程鸣这边打扰了，手机铃声响起，假寐的安夏倏地睁开双眼，不爽被打扰的她视线冷厉到仿佛要把手机劈成两半。

    穆沉渊接通，按下免题，程鸣的声音低沉而来，“队长，凶手这边有些线索了。”

    安夏心头不爽扫尽，直了腰身，声色寒厉问道：“什么线索？锁定目标人物的线索？”

    “安小姐！”电脑那边，猝不提防的程鸣还小小的吃惊一下，又很快收敛好情绪，低道：“从恢复的视频发现两名可疑人员身影，已经在大数据库里进行匹配，锁定他们这几日的行踪，才有结果。”

    凶手过于嚣张了！

    以为有黑客出手把数据抹干净，就不会发现他们的行踪，更嚣张的是，他们还相当笃定宣城警方查不到他们，可把警方气到够呛。

    安夏绷紧了小脸，眼神比刚才更要阴戾，“请告诉他们，刚才追我的四人有人承认他就是凶手。只要把锁定的可疑人员和抓住的嫌颖人匹配，凶手是谁，很快有结果。”

    程鸣闻言，立马和警方沟通，很快，两队警方合快以最快的速度侦破此案。

    结束通话后的安夏，一个人靠着车窗静静凝视外面，过了好一会儿，她低声道：“我想去看看程医生。”

    声音沙哑，沉到让穆沉渊有些喘不过气。

    “好。”他点头，车辆朝医院驶去。

    此时同时，夏侯宇乘坐的飞机抵达宣城，他是为安夏而来。

    特教所那地方，屈才！

    得把她捞出来才成。

    都城

    艾霆泽收到消息，还在睡梦中的他弹坐而起，阴着双眼，一字一字戾道：“把他们两个处理干净！”        

