
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2141章舅舅感情的冰山一角

　　康琴心不解的看过去，疑惑道：“小舅舅？”

　　“送你的。”

　　“这礼物太贵重了，我不能要。”

　　虽然从前康琴心也收过他不少贵重礼物，但比起眼前这个还是不值一提。若她判断没错，这是英国著名珠宝设计师詹木斯先生的作品。

　　她故意言其他，“小舅舅去英国了？”

　　以前他都是去外地办公回来给她带小礼物。

　　谁知，这回叶岫摇头回道：“没有。”

　　似是知道她的疑惑，又说道：“是我特意找人为你定制的，之前就定的。”

　　“为什么忽然……”康琴心自己琢磨了又自己否定：“不对啊，离我生日还有两个月呢，这也太早了。”

　　“不是生日礼物，就是想送你。”叶岫语气认真。

　　康琴心讪笑了笑，尴尬的说道：“小舅舅不用这样疼我的，你知道我其实并不如何喜欢首饰。”

　　“我想疼你。”

　　康琴心闻言，看看那项链，又看看他，不知该说什么。

　　“上次我说反对你和司雀舫做生意，有些失态了，你不要放在心上。”叶岫主动提起上次的事。

　　康琴心闻言自然高兴，“都过去了，其实舅舅也是为我着想，我知道的。”

　　“不、你不知道。”

　　“嗯？”康琴心面色疑惑，满眼不解。

　　叶岫却郑重其声：“心儿，我不想看见你和司雀舫一起，不想你和他做生意，也不想你在我面前提起他。”

　　“为什么呀，司家都是忠义爱国的人，小舅舅你很讨厌他？”

　　“这和司家无关。”

　　康琴心不明白了，“那和什么有关？”

　　“他是个男人！”这话，似是经过了很大的犹豫。

　　康琴心被他这样的语气愣住了，“小舅舅？”

　　叶岫却站了起来，取出项链上前道：“来，我替你戴上。”

　　康琴心见他都绕到自己身后了，也坐不住了，站起身道：“小舅舅，我回去自己试就好。”

　　这情形，实在有些奇怪。

　　正巧郭南端着茶过来，见这情况连忙转身欲走。

　　康琴心连忙唤住他，“郭南你走什么，我正有些渴呢。”

　　叶岫这才讪讪的放下项链，合上盒子推给康琴心。

　　康琴心这下也顾不得推拒了，只好道：“谢谢小舅舅。”

　　郭南很识相的放下茶壶和茶杯就走。

　　康琴心到了两杯，琢磨着茶味心里暗道没想到郭南这样的粗汉子居然还会烹茶，又觉得这茶具实在太小，是真的不解渴。

　　叶岫见她接连喝了三杯，笑着说：“心儿，茶不是这样喝的。”

　　康琴心趁机说起方才在酒馆里的事，尽量缓解方才的尴尬。

　　“陆家在这里还有营生，我倒是现在才知道。”

　　叶岫说着叹了声，“那陆家的老爷子原是个本分人，有丽华堂酒店那样的产业，是不屑在做这些的。这准是陆云霄自己暗地里弄的，陆家这年轻一辈是个有野心的。”

　　这话明显有深意，康琴心奇道：“舅舅知道什么？”

　　“最近那酒馆左右的铺子都转让了，还有旁边两处居户也刚搬走。原想着政府都不拆迁了，何以还有这样的动静，前两日郭南查了查，是陆家的手笔。”

　　“陆家突然看上了这边？”康琴心皱眉，“前不久，陆家应该是在筹划银行的事呀。”

　　“这地虽然远离市区，但胜在消息方便。你看这么久了，能留下来的谁家没点背景？陆云霄放弃英美等地的发展，也不回国经营，就来了这里，自然是有长久之计。否则，也不可能为了名声而对你妥协了。”

　　是了，康琴心肯放话请司家不插手，陆家是做出了很大退让的。

　　但这事……

　　康琴心心里咯噔一下，“小舅舅你都知道了？”

　　叶岫苦涩的笑了笑，“知道什么，知道司雀舫帮你利用税局方便调查丽华堂，知道司雀舫替你打压陆氏，还是知道你和他去见了司家的姑太太？”

　　康琴心哑口，他居然知道的这样详细！

　　“其实，想要对付陆家，我也可以帮你。心儿，你若不想在新加坡看见陆家人，我有办法把他们赶出这里，无论是市区街道还是旧巷老街，哪里都不会再有他们的容身之地。”

　　“到也没必要这么绝，现在这样井水不犯河水就已经很好了。只要他们不开银行，谁要介意陆家做什么？”

　　“但你今晚不是才为了康书弘的事和陆云霄争执吗？”

　　“已经过去了。”康琴心其实并未多放在心上，与其怪别人，倒不如怪康书弘自己没定力。否则没有陆家，还会有别人。

　　叶岫忽然失落：“他帮你你就心安理得的受着，我想帮你，你却再三推拒。”

　　这话不接前文，康琴心下意识问：“小舅舅，你在说什么？”

　　“心儿，你是越来越不把我的提醒放在心上了。我早说过，让你和他保持距离，你怎么偏偏就不听呢？”

　　他这话，透着无奈。

　　“我和他之间的事没这么简单的，小舅舅你别管了。”

　　“就凭他目的不纯，就凭我不同意，难道都不行？”叶岫语气冷厉。

　　完了，绕来绕去还是说到了这话题上。

　　“小舅舅，我不想和你说司雀舫的事情。”

　　“你在躲避什么？”叶岫却不肯放过，近了继续道：“难道你真的对他动心了？”

　　“小舅舅，即便你是长辈，也不能干涉我和谁交往的事。”康琴心语气认真，也带着不悦。

　　叶岫再唤：“心儿？”

　　康琴心皱皱眉，“很晚了，我该回家了。”

　　她站起身，准备离开。

　　康琴心很无奈，曾几何时，他们之间只有这个话题了？

　　叶岫连忙拽住她，“你别走，我还有话要和你说。”

　　“舅舅若是还说我和司雀舫的事，就不必了。”

　　“你对他就这么坚定？”

　　叶岫被这话伤到了，眸中一痛，又有些难以置信：“他对你来说这么重要吗？”

　　“这是两码事。”

　　康琴心心里无奈，本想再解释，但出口却成了：“其实我自己都没分清和他的感情，但哪怕我和司雀舫成真了，这也没什么坏处。”

　　“不，你不能和他在一起！”

　　叶岫抓着她的手一用力，康琴心不由再次蹙眉。

　　她很迷茫的望着他，“到底是为什么？”

　　“你真的不知道吗？”

　　康琴心不是装傻，面对这样的问话，她是真想不明白。

　　“这么多年，你都感觉不到？”

　　许是他的眼神太过炙热，康琴心往后一退，心底生出恐慌和不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2141章 舅舅感情的冰山一角免费阅读。https://xs.23sk.com 