    “也没有什么事情，就是跟我爸商量明天去做检查呢，他说啥也不过去！”

    “这样啊！其实到了他们这种年纪的人，确实挺抵触去医院的！”

    听到小严的话，时听然瞬间瞪大了双眼，不可置信的看着小严，问道：　“嗯？是吗?”

    “是啊！”

    小严微微点头，然后继续说道：“我们那边，那些略微上了年纪的人，就不想让人提医院二字，他总觉得不吉利，你要是让他去医院做检查，或者是看病的话，他们更加抵制了。”

    “那……为什么呢？”

    时听然更加好奇了，她忙问道。

    “因为他们也怕身体上出现什么问题，毕竟上了年纪，谁都不想出现问题，但是呢，只要去医院，肯定会检查出点问题！上年纪了嘛！一些零件都是老化了！”

    小严这样一说，时听然算是明白了，她也不生气了，看来要想父亲做检查，也只能等一等了！

    此时，M国，已经是第二天的中午了，雨停了，外面一片安静。

    邵萱萱穿好衣服，拿着口红在自己的嘴唇上轻轻的涂抹了一遍，知道那娇艳浴火的唇瓣显现出来，她这才满意的合上口红。

    她盯着镜子里的自己，仔细观察了好久之后，觉得自己的眉毛好像不是很好看，她又拿出了一只眉笔，在眉毛处轻轻的描了一遍又一遍。

    不知道画了多少次，终于满意了，这才放下了眉笔，再次满意的抿了抿嘴唇，这才起身，往外面走去。

    她打开房门，看着刚下过雨的外面，她微微眯眼，深吸一口气，这么清新的空气啊！

    她的心情超级的好，她走出房门，先是看了一眼周围，并没有发现任何一个佣人，这才往隔壁的房间看去。

    和往常一样，依旧是关着门，房间里传出霹雳哗啦的声音，那是洛医生在敲打着键盘！

    她嘴角微微上扬，露出了一抹开心的笑容，之后，抬脚来到了洛医生的房门口。

    “咚咚咚！”

    邵萱萱轻轻的敲了敲门。

    房间里瞬间就没有了声音，她知道，洛医生停止了敲键盘的动作。

    “洛医生，是我！我可以进去吗？”

    “等一下！”

    房间内传出洛医生的声音。

    听到洛医生的声音，邵萱萱忙用手理了理耳边那凌乱的头发，有些娇羞的低下了头，等着他开门出来。

    很快房门被打开，邵萱萱不由分说，直接走了进去！

    “你……”

    “外面一个人也没有！”

    邵萱萱知道洛医生是因为紧张，她忙解释说道。

    说话间，她双手已经搂住了洛医生的腰。

    “你……不要这样！”

    洛医生有点手无足措，邵萱萱太疯狂，他都招架不住了。

    “洛，你能不能不要你，你的喊我，你喊我萱萱！”

    “这……”

    “喊萱萱！”

    邵萱萱双手抱紧洛医生的腰，整个身体也在往洛医生的身上蹭！那微微隆起的胸蹭的他瞬间燥热起来。

    “你……快点松开！这大白天的……”

    “怕什么？皮克根本不会过来，估计他早就把我给忘记了！”

    邵萱萱像是一个从未见过男人一样，紧紧抱着洛医生，说什么也不放开。

    原因很简单，她昨夜已经成功的尝到了甜头，此时的洛医生就是她的美餐。

    ……

    上午的时候，范慧月给时听然打电话，说是要星期了，看不能过去接她。

    时听然把范慧月接出来之后，两人来到了商场。

    “婶婶，真的很开心，能和您一起给弟弟妹妹买衣服！嘿嘿！”

    范慧月很兴奋，她还没有给小孩子买过衣服，尤其是婴儿的衣服。

    “那咱们进去看看吧！”

    时听然拉着范慧月的手，往里面走去。

    孕婴店都在四层，所以两人要转过好几个地方，坐了三次电梯之后，才来到了四层。

    看到那些可爱又小巧的衣服，范慧月爱不释手，激动极了。

    “婶婶，我看着这个，这个，这个！还有这些都好看，每一件衣服都这么好看！”

    范慧月的怀里抱了好多婴儿的衣服，有男婴的，也有女婴的！

    她是一步也走不动了，每一件都是那么的好看。

    “不行，不行！婶婶，要不咱们全买回家吧！我觉得，每一个都特别的好看！太可爱了吧！”

    范慧月激动的不行，一手不停的从挂衣架上取下衣服，另一只手不停的往怀里揽着。

    看着范慧月这样，时听然忍不住笑了，她也喜欢各种各样的小衣服，但是她买东西是有目的性的。

    她走到范慧月的面前，看了看她怀里的衣服，笑着说道：“慧月，像你这样买衣服的话，还不如直接把商场搬回家！”

    “婶婶，那咱们就搬回家吧！这些衣服真的好好看！再说了，弟弟妹妹那么多，一天一套，也要好几套呢！”

    范慧月觉得，婶婶肯定会生好多弟弟妹妹，所以衣服多点也无所谓的。

    “慧月，咱们今天主要是买满月之前的衣服，所以……”

    时听然说话间，就从她的手中取出了好几件比较大一些的衣服，继续说道：“这些，咱们都是用不到的！”

    “可是……好吧！先买小一点的衣服！”

    范慧月依依不舍的把那些不合适的衣服，放了回去。

    尽管这样，从孕婴店出来之后，两人还是提了满满的几大包婴儿衣服。

    “慧月，婶婶请你吃东西，好不好？”

    时听然和范慧月说道。

    “可以啊！”

    听到可以吃东西，范慧月还是比较开心的，再说，这里她还是比较熟的，所以具体哪里的东西好吃，她还是知道的。

    “婶婶，咱们先去二楼吧！二楼有好吃的！”

    “可以啊！你说去哪咱们就去哪！”

    “嘿嘿，谢谢婶婶！”

    范慧月最喜欢和时听然在一起，和她在一起的时候，就会有种被母爱笼罩的感觉，而且不管大小事，时听然都会和她商量，听取她的意见。

    两人来到了二楼之后，范慧月领着时听然来到了一家深海炖锅。

    “婶婶，您先坐着，我去买点东西！”

    范慧月觉得，来到这里，她就应该好好的请婶婶吃点好吃的，这是她的心意。

