    周通的点评，大胆而又犀利，一点也不客气，听的五部茶楼生灵，脸上皆冒起冷汗，为周通揪心起来。

    “兄弟，咱悠着点，别老乱点评，再被圣人盯上，直接给灭了！”

    “是啊兄弟，咱管着点嘴，老老实实用古镜呈现画面就行，我们还想继续看下去呢！”

    五部茶楼生灵，纷纷说道，真怕周通就此被灭掉，那样他们也就没办法继续看下去了。

    另一边，周通还再大胆点评，毫无顾忌可言。

    先前，那名女圣要杀他，被李凡一枪钉在地上，他以为李凡是在保护他呢，让他没有了担心。

    “兄弟们，你们看，这就是圣人吗？还躺地上装死呢，真是没有一点圣人样！嗯嗯，兄弟们都看到了吧，他眼皮子刚才动了！”

    周通将古镜冲准一名躺在地上的圣人，直言这名圣人没有圣威，搁这里装死，真丢死人了。

    龙马快要笑趴下了，忍不住的对周通说道：“兄弟，话说你一直都这么勇敢吗？”

    “什么意思？”周通有些发懵，没明白龙马话中意思。

    “那可是圣人啊，修为通天，圣觉更极为敏锐，兄弟你这样点评，必然会被这些圣人所察觉到，兄弟你就不怕出事吗？”

    龙马笑着说道：“兄弟你还是悠着点吧，别为了逞一时口舌之快，把自己性命给葬送进去！他们现在不敢动你，难保他们不会秋后算账啊…”

    周通脸色瞬间变了，变得惨白无比。

    他被龙马说的话，吓出来了一身的冷汗，回想起来，他真是大胆过了头，远距离那般点评也就算了，近距离还这样点评，他真有点找死的意思！

    没办法，谁让他先前太激动了，搞的他没有收住，现在他被龙马的话点醒，当即就不敢再这样了。

    真要被这些圣人秋后算账，他注定吃不了兜着走，将会是死路一条！

    “兄弟们，我不点评了，你们自己看吧！”

    他瑟瑟发抖的说道，拿着古镜的手都有些发颤。

    “兄弟总算清醒了！”

    “嗯，光呈现画面就行！”

    五部茶楼生灵为周通的清醒感到高兴，那样乱点评，真有可能随时出事被灭掉。

    轰隆隆！

    与此同时，李凡与诸远古圣地强者间的战斗，来到白热化的程度。

    圣人已经被彻底扫了出去，这边没了一个圣人战力，李凡太猛了，即便没有针对这些圣人出手，目标是那些圣王，爆发出来的余波也不是这些圣人所能承受的，皆被震退，遭遇重创。

    圣人之上的那些大圣，情况也没好到哪里去，虽还在这边参战，但也只是在强撑，一个个身上全是触目惊心的重伤，血淋淋一片，如同一个个血人！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，那些大圣也没能再撑下去，被大战爆发出来的余波力量震飞，口吐鲜血不止，一个个摔倒在地，模样狼狈不已。

    这边只余下了那几尊圣王！

    “这他…吗的啥啊！”

    “怎么会这样！？”

    几尊圣王大骂，一个比一个脸色难看，他们真没有想到李凡竟会这样逆天，一人一枪而已，就杀的他们人仰马翻，压力不知有多大！

    他们的身上，也全都是伤痕累累，早已没了初来时的那种自信。

    初来时，他们以为李凡再强也不行，手持重宝也难以发挥重宝之威！

    即便李凡能发挥出来重宝之威，那也肯定会无比吃力，坚持不了多长时间，他们只要撑过这段时间即可拿下李凡。

    但结果却远远超出他们预料！

    李凡持道衍枪一战，似乎不见压力，仿佛道衍枪就是普通之兵而已，催动起来相当轻松，根本看不出李凡有任何吃不消的迹象！

    甚至，别说李凡有什么吃不消了，李凡还越战越猛，爆发出来的力量，一波比一波恐怖！

    他们没等到李凡吃不消，反而他们自己快要吃不消了，体内力量消耗的无比快，都快见底了！

    主要是李凡攻击太猛，他们需要消耗大量力量才能挡住，这种消耗速度，简直太快了，饶他们是圣王，也顶不住这样的消耗！

    噗！

    道衍枪袭来，李凡如同一尊战帝，威势来到最鼎盛，一枪直接刺进一名圣王体内，将这名圣王挑飞，血溅当空！

    接着，他又一枪刺出，当即洞穿一名圣王头颅，直接爆头！

    他太猛了，尽展无敌，枪起枪落间，余下圣王，尽皆倒在地上！

    圣王血流了一地，数尊圣王倒在血泊中，李凡通体洁净，衣不沾血，有风吹来，他的衣衫随风猎猎作响，他提着道衍枪，站在那边，像极了一尊杀帝，太过惊艳与震撼人心！

    “大帝之资！不，这是天帝之资啊！”

    周通将古镜冲准站在血泊中的李凡，激动颤抖的大喊道。

    他前面决定闭口不言，再也不点评，但此刻，见到这一幕，他还是控制不住的点评起来，李凡真是太让人震撼了！

    “枪挑圣王，一人镇压全场，问世间谁主沉浮，唯李九道也！”

    他大声点评，给予李凡最大赞扬，他觉得，才二十岁的李凡，绝对担得起这样的赞扬，将来必可主导世间沉浮，无敌于天下！

    “这才是吾辈楷模，做人当如李九道，太他…吗的牛了！诸远古圣地又如何？还不是全都要倒在脚下的货色！”

    “何为天骄？这才是真正的天骄！其他者，皆不过是徒有虚名者罢了！”

    五部茶楼炸锅，所有生灵沸腾，他们庆幸他们此生能见到这样的一战，庆幸能见证一位真正传奇的崛起！

    将来，待李凡真正成长起来后，势必名传整方世界，受亿万生灵为尊，成为真正的顶峰人物！

    另一边，倒在血泊中的数尊圣王，脸上皆充满了不甘。

    他们修行了数千年，如今却败在李凡这种不过二十岁年轻人手里，他们怎么可能甘心？

    “不过就是凭借道衍枪之力而已！没有道衍枪，你什么都不是！”

    一名圣王恨恨说道：“别得意，我道衍圣地，势必将会收回道衍枪，到那时，你也注定死无葬身之地！”

    “你是在威胁我吗？”

    李凡挑眉，看了这名圣王一眼。

    “这不是威胁，是事实！我道衍圣地，绝不会让道衍枪留在你手里！若你识相，现在乖乖奉出道衍枪，还可留你一条全尸，否则，你想好死都难！”

    这名圣王咬牙说道：“天涯海角，你逃到哪里都无用，我道衍圣地，势必将会揪出来你，你的下场注定是死路一条！”

