    回到村子已是清晨。我背着已故的爷爷回到了家！找了一块木板在院内搭了个简易的床。

    陈道长在爷爷一旁念叨什么，我凑近一听。原来陈道长在念咒语，我问陈道长念的是什么咒语。

    “我念的是超度咒，希望星老哥早日投胎转世。”

    陈道长念了几遍然后就拿出一张符在爷爷头顶处烧了下去。

    我从爷爷藏钱的地方拿了一些钱。拿着钱去村东的张木匠家买了一口黑色大棺材。在村民的帮助下运了回来。将爷爷的遗体放到棺材里。

    我刚准备去寿衣店买一些花圈什么的给爷爷搭个灵堂，我把这件事跟陈道长说了一下陈道长却制止了我。

    陈道长说爷爷的这种情况不能停尸七日必须在明日下葬。你去寿衣店买些纸钱什么的就行就停尸一天不用布置。

    我有些不解向陈道长问道：“师傅！爷爷的遗体为什么不停尸七日然后下葬？”

    陈道长眼圈有些泛红的对我解释：“因为你爷爷是被厉鬼杀死的体内含有水鬼的怨气不及时下葬的话必出祸乱。”

    我嗯了一声表示明白。陈道长对我说完就离开了院子不知道去忙什么。

    我看着在院子里搭建起来的简易灵堂和院子里爷爷躺在棺材里的遗体不由的感到一股凄凉在院子里蔓延，我忍不住蹲在地上失声痛哭。

    就在这时有只手在我的肩膀上拍了一下！我抬起头一看原来是胖子。

    “小七，星爷爷的事情我知道了！你别太难过。星爷爷是个好人来世肯定会投个好胎的！”胖子拍着我的肩膀对我说道。

    “嗯！爷爷一定会投个好胎的！”我听陈道长说过这辈子积攒阴德够多的话下辈子会投个不错的人家！

    爷爷用自己的命救了方圆十里的百姓我相信一定会有好报的！

    胖子又安慰我几句。就和我一起在爷爷的灵堂前默默的烧起纸来。

    “小七，你以后有什么打算？是跟着陈道长一起回城里还是继续待在村子？”在我身边给爷爷烧纸的胖子问了一个我从未想过的问题。

    我没有回答胖子而是认真的思考起来！

    是出村子闯荡一番！还是继续留在村子里守着一亩三分地！这是个艰难的选择，这两条道路可是能改变我的人生。

    留在村子里日后的生活会平平安安而又平淡无奇的过一辈子。可和陈道长一起去城里的话！会成天和鬼怪打交道，有很大的几率会死！

    陈道长曾经跟我说过干道士这一行就是把脑袋别在裤腰带里的活。说不定哪天脑袋就从头上掉下来。

    当时我还以为他在吓唬我，可是爷爷的死证明了陈道长绝对没有吓唬我。

    面对这两个不同的选择！对以后的命运有着截然不同的走向我又该如何选择。日后的我又将何去何从呢！

    我突然想起来爷爷临终前好像是让我把他藏在床下的笔记拿出来修炼。回来之后就一直忙着给爷爷操办丧事，我竟然把这件事给忘了！

    我起身向着爷爷的房间走去，胖子见我起身回屋也在后面默默的跟着我！

    到了爷爷的屋子里，我抬着床垫放到一边的地上，可当我看到那厚重的床板顿时愣了一下。

    还好胖子进来了不然我自己一个人还真抬不动！床板当然不是大家想的那种很轻的床板而是爷爷特制的实木大床板。

    宽度足足有五厘米那么厚。我感觉这条床板大约有百斤那么沉。不过我旁边有胖子，我俩抬的话还是能抬起来的！

    “胖子过来搭把手”我冲旁边站着的胖子说道。

    “来了！”胖子虽然不清楚我为什么要拆床但是也过来帮我抬这个实木大床板！

    “胖子我喊一二三咱俩就用力抬啊！”

    “好！”胖子在旁边回答了一声。

    “一二三使劲！用力抬！”

    终于床板被我和胖子挪开了，床板下面放着一个精致的木质盒子。我看着床板下面那个挺古朴的一个盒子，我想里面放的应该就是爷爷一生的笔记。

