    “也许我不应该把目光只局限在这一个任务上面。反正已经进入这个部落里了，可以多挖掘一下其他任务。说不定就能发现一些线索呢。”叶陵摸着自己的下巴，最终做出了这样一个决定。

    有了这个决定以后，叶陵便刻意地控制了自己做任务的节奏。

    他一方面让卡曼和芬利尔多在湖水部落中四处转转，尽量多去接触和了解部落中的鱼人，帮助他们解决问题，一方面也注意着自己不能一下子就制作出太多太美味的食物，提前将任务完成。

    没错，叶陵发现在与鱼人搞好关系的这个层面上，芬利尔自己一头狼做得比叶陵和卡曼两人加起来都要好。也许是因为鱼人与芬利尔智商相近，而且语言互通，有不少任务甚至是芬利尔出面，然后叶陵才接到的任务提示。

    在与鱼人交流的这个事情上，芬利尔具有得天独厚的天然优势。

    而且，卡曼和芬利尔身为叶陵的幽影护卫和宠物，他们所完成的任务、获得的鱼人好感度、湖水部落的阵营值全都与叶陵互通。对叶陵而言，这可真是相当的便利。

    在卡曼和芬利尔这对狼狗组合努力与鱼人们搞好关系的时候，叶陵独自去找了鱼人首领。

    叶陵很认真地翻看了所有系统选项，在一个不起眼的角落里，找到了一个他想要的选项——申请临居。

    他暂时还没想着要直接在这个部落里定居，更何况定居所需的阵营值实在是太高了。但以他现在做了两圈任务的阵营值，距离在湖水部落申请一个临时居所已经不远了。

    叶陵默默看了一眼所需要的数值，然后站在鱼人首领的屋子旁边，一边整理自己储物空间里的东西，一边等待着数值达标。他并没有等多久，卡曼显然是个熟练的冒险者，很快就又做了几个任务，直接将叶陵的湖水部落阵营值刷到了60，堪堪可以申请临居。

    叶陵毫不犹豫地就申请了临居。

    只要申请了临居以后，叶陵就算是一个临时的湖水部落居民了。拥有了这个身份以后，他就可以使用湖水部落里的另外一个重要的建筑——军营。

    这大概有点相当于其他村庄和城镇里的冒险者行会，能在军营中雇佣一定数量的鱼人狩猎者协助自己完成任务。这就是叶陵一定要获得的便利。

    而除了能使用军营以外，叶陵还想要做另外一件事。

    在成为了湖水部落的临时领民以后，叶陵尝试了一下，发现自己果然可以申请使用某些已经荒废了的窝棚，也获得了搭建他自己的临时居所的权限。

    “行了，这下子总算不用露宿荒野了。”

    叶陵十分满意地点了点头。

    他赶紧将卡曼喊了回来。他们在湖水部落的空地处寻了一块空地，两人一起动手，用叶陵自己储物空间里的材料，很快就搭建出了一间勉强能够住人的屋子来。当然了，这还得感谢游戏中一切事情都被系统修正得简单了许多。

    这要是换到现实中，想要用一个小时来建起一间简陋的木房子，那简直就是痴人说梦。

    将这屋子搭好了以后，卡曼也高兴了起来，敲了敲屋子的门框，说道：“这下好了，总算是有屋子住了。我们也不知道要在这多久，有了这么个屋子，也算是又了安居之地。”

    “这个屋子可不是用来住的。”叶陵瞥了卡曼一眼：“或者说，不仅仅是只用来住。行了，屋子搭好了，进来帮忙吧。”

    卡曼满脑袋的问号，跟着叶陵进入了屋子，很快就被叶陵丢到他身上的一堆东西给惊住了。

    锅碗瓢盆、炉灶刀板，叶陵在自己的储物空间里掏出了一整个厨房，直接全丢到了卡曼身上，差点没直接将卡曼给压趴下。卡曼顿时就慌了起来，伸手去接叶陵丢给他的东西，直接抱了葛满怀，不知所措地在退到了屋子的角落里。

    卡曼本来是真以为叶陵只是想要搭建一间可以遮风挡雨的房子，毕竟这湖水部落里的鱼人们住得实在是太过简陋，简直有些闻者伤心，见者落泪。他们自己搭出来的房子，虽然不具备任何增益属性，但好歹，比鱼人们的窝棚要舒服多了。

    可让卡曼没想到的是叶陵好像根本就不怎么在乎自己住宿的环境，他好像立志要将这个仅有的小空间改造成一个厨房。

    “这……这……这……”卡曼抱着怀里的东西，摇摇晃晃地靠在墙角。他犹豫了一下，这才结结巴巴开口：“这么些东西……这么些东西……大概……摆不开吧？”

    “摆不开就少放一点。什么东西重要，那就先放着，一些次要的东西可以先收起来，等需要用的时候再拿。”叶陵倒是说得相当轻松。

    卡曼的脸色顿时就拉了下来。

    他又不是厨师，也不会烧菜，哪里知道哪些东西比较重要，哪些东西比较不重要。可主人已经将这收拾的任务交给他了，现在再找主人询问，好像不仅丢脸，还会让主人对他产生不信任。

    于是，卡曼只能是有些苦闷地努力将自己手上的东西都尽可能地放在这间小小的屋子里。他倒是很聪明，尽可能按照神都食堂小厨房的样式去摆放，很多东西都放得很不错。

    但这屋子到底要比兰德加小许多，等卡曼放了大半的东西以后，手上还抱着不少东西，屋里似乎就已经再没有空位了，卡曼顿时有些不知所措。

    但叶陵早就没有搭理卡曼了。

    将布置厨具的工作交给了卡曼以后，叶陵自己则是拿出了一张羊皮纸，开始认认真真地规划起菜单来。

    他有一个想法——也许，自己可以在湖水部落也开一个小吃摊，通过小吃摊来改善整个部落食物水平的同时，接取湖水部落里的任务，通过刷任务来慢慢融入湖水部落，调查湖水被诅咒的原因。最终，彻底解决湖水部落附近的诅咒源头。

    ——如果他没猜错的话，湖水部落的诅咒源泉，应该是一片活化的“英魂遗物”。

