    “我知道，何三已经追出去了，相信很快就能回来。”

    何三？

    安娜娜一脸懵逼，她看了看周围，就只有她，李君，以及自己的婆婆，没有其他人。

    不对，角落里还站着一道身影。

    “您是高队？”

    安娜娜大惊，她认识高队，两年前刘圣圣失踪后，高队经常过来做笔录，兢兢业业办案，是一个好警察，他，……

    烛光下，高队没有影子。

    安娜娜揉了揉眼睛，再一次看过去，高队冲着她笑笑。

    “不要怕，你现在阳气虚弱，所以可以看到许多东西，以后多吃点阿胶膏，升阳补气。”李君憋出一句话，瞬间逗笑了众人。

    气氛稍微轻松了一点。

    李君也不再问安娜娜，过了片刻，一道细线冲进屋，停在李君肩头，口一张，吐出一个女人。

    应该是女鬼。

    这女鬼身体泡的发涨，黑色的头发一缕缕散在身后，嘴巴烂了一大块，露出森白牙齿。

    安娜娜惊的后退。

    “刚刚就是这个怪物追的我？”

    何三摆了摆尾巴，谄媚道：“主上，小的幸不辱命，将女鬼擒拿了回来，任凭主上处理。”

    李君淡淡扫了一眼女鬼，女鬼吓得直磕头：“大仙饶命，大仙饶命，您想知道什么，我全招。”

    “不用你招。”

    李君忽然伸手，直接掐住女鬼脖子，狠狠一捏，女鬼魂飞魄散。

    “主上厉害，秒杀厉鬼。”何三的马屁不要脸的拍了过来，这女鬼明明先让它制服了，李君压根不需要费劲就能杀。

    高队和安娜娜，还有老人却不知情，看在他们眼中，就是李君一招秒杀了女鬼，无不肃然起敬。

    李君闭上眼睛，果然，他依旧可以感应到女鬼的残念，略过她作为人的记忆，李君直接查看她当鬼后的记忆残念。

    “灵异大厦。”

    “主人名字叫阎罗。”

    “午夜狂欢，美酒，生肉，人魂，群魔乱舞，南海市的地下夜场，四楼？”李君睁开眼睛，眼里怒火中烧。

    安娜娜，高队，何三，来旺，包括坐在床上的老人，大气也不敢出。

    “安娜娜小姐，你放心，我一定会帮你儿子报仇的。”李君没有说帮忙她找回儿子，只说帮忙她报仇。

    安娜娜泪崩。

    虽然明明早知道了结果，这一刻，她还是泪流满面：“谢谢。”

    从安娜娜家里走出来，李君心情沉重，走在清冷的大街上。

    果不其然，南海市妖鬼已经形成了一个小团体，这个团体叫灵异协会，其主人号称阎罗。

    “阎罗？严老板？两者之间有没有联系？”李君一边走，一边问。

    何三和高队摇摇头。

    来旺走在李君脚边，摇摇头：“不可能，严老板王八蛋脑满肥肠，贪财如命，就他，也配当灵异协会的主人？”

    “而且，他要有这本事，就不会被俺吓跑了，俺以为，这一定是巧合，严老板王八蛋就是一个普普通通凡人。”

    李君笑了：凡人流下的血迹，能维持两年不散，凡人能够随意变幻形貌？”

    何三道：“主上，您怕毛线，带着我何三杀上门，管他什么灵异论坛，阎罗王，老子一口吞了。”

    何三是蛟龙，自然有傲气的资本，李君拍拍它脑袋：“这个城市有灵异协会，那就一定还有反制它的机构，否则，灵异协会早控制了南海市，还会躲躲藏藏？”

    “而且，那女鬼只是底层鬼怪，知道的东西肯定不多，一些顶层的东西女鬼接触不到，我们还是先偷偷的在暗中查。”

    “遵命，主上深谋远虑，主上运筹帷幄，主上神机妙算，小的服了。”何三虽然心中大骂李君怂货，嘴巴却甜的像抹了蜜，无脑马屁不停歇的拍了过来。

    李君淡淡一笑。

    高队和来旺皆古怪的看了眼何三，见过会拍马屁的，没见过这么尬拍的，这货脸皮真厚。

    李君心理素质果然强大，天天听这货这么尬拍，他也不尴尬？

    我们听的人都尴尬死了。

    “高队，该你带路了。”走出小巷子，李君侧身，做了一个请的动作，示意高队带路。

    “我不知道怎么走。”高队抬头，看向天空的红月，眼神清明，思维清晰，反而寻不到路了？

    “凭你直觉走就行。”

    李君的这句话如果对人说，就有点流氓了，直觉？谁特么知道直觉是啥玩意儿。

    但是高队现在是生魂状态，他很快懂了李君的意思，遂点点头。

    收敛思维，高威让自己处于一种混沌状态，抬步向前，轻飘飘飞了出去，李君和何三对视一眼，跟上去。

    高威浑浑噩噩的飘，一直飘出市区，魂魄飘啊飘，停在郊区某个空旷地方，抬头，前面是高大的铁塔，就是城郊常见的那种高压电线铁塔。

    高威往上飘，越飘越高。

    李君咬咬牙，拎起来旺放在背包里，何三盘在他肩头，李君抓住横杠开始往上爬。

    “主上小心，小的变成蛟龙托着您上去，您不需要这么辛苦的。”

    “闭嘴，附近有监控。”

    李君的这具身体还是太弱，需要加强训练，爬了半路的时候，风呼呼吹来，差点掀翻他。

    来旺躲在李君背包中，李君拉链并没有拉严实，可以透过缝隙看到外面的高空景物，作为一只家鼠，它腿都吓软了。

    很快，李君爬到顶层，头顶横着一个大大的鸟窝，他头一伸，刚好与一只鸟眼对上了。

    那鸟吓了一跳，脖子伸长，翅膀张开，口中发出喳喳声音，警惕的盯着李君。

    李君也盯着它看。

    这是一只喜鹊，农村田间地头最常见的花喜鹊，学名东方喜鹊，性情凶猛，体型大，杂食鸟类，既能补食蛇，青蛙，虫子，也会偷吃庄稼，和农民养的鸡鸭。

    李君翻上去，坐在鸟窝前，盯着这只花喜鹊，嘴里吐出一个名字：“张喜羽？”

    花喜鹊浑身一颤，张着翅膀后退，忽然，它仰头，发出一声尖厉啸声，直透云霄。

    李君小时候喜鹊见得多，却第一次听见喜鹊这么叫。

    “不好。”

    李君还未动作，何三先冲了出去，狠狠一口咬在喜鹊脖子上，死死缠绕上它。

