
方蒋氏已经疼的意识模糊，隐约间听到冯轻在说话，随即一人上前，坐在她床前，执手替她把脉。

而后方蒋氏觉得身上的疼痛似乎有些减轻，她也困乏了，渐渐睡了过去。

“司大夫，如何？”等司大夫收回手，冯轻将人带出去，她小声问。

话里带着她自己都没察觉的祈求。

“方老夫人这是胃心痛。”司大夫缓声说“老夫人这疼痛怕是已经持续有些年头了。”

冯轻看向走过来的秦淑芬。

她嫁来家里一年，并没听方蒋氏提过。

“娘近几年还好些，我刚嫁过来那两年娘虽没说疼，不过总是捂着心口下，我估摸着那时候就疼的厉害，后来三郎给娘拿回来药，吃了许久，之后就没见着娘捂着心口了，只是这几个月三郎跟三弟妹一直没在家，娘整日不咋吃饭，前几天就在屋里躺了有两次。”

冯轻知晓方蒋氏是很能抗疼的，她他知晓方蒋氏是舍不得花银子，冯轻心疼，她虽能赚银子，却也知晓这世上多数人还是苦苦挣扎的，尤其是方蒋氏这种吃过苦的，莫说看病要花那么多银子，平日就是一个铜板也恨不得掰成两半花。

冯轻无法责怪方蒋氏，她只剩下心疼。

秦淑芬感叹，“幸亏今早我跟娘来县城了。”

要不然方蒋氏在家晕倒了，家里只有几个妇人，该咋办？

“司大夫，娘她这病可会好？”冯轻试探着问。

司大夫面带为难，他做不了欺骗冯轻的事，“这，怕是有些难，这属沉疴宿疾，经久难治，我只能尽力。”

心直直下沉，冯轻屏住呼吸，又问“是否会影响娘的寿命？”

这话问出来，就连秦淑芬都忍不住看过来。

这问题在后世常见，可此刻却不该由她这个做儿媳的问，若是有心之人听着，少不得要编排冯轻，说她盼着婆婆出事。

司大夫却没多想，他是大夫，见多了人生百态，沉吟片刻，司大夫不太肯定，“我先给老夫人开个方子，不过我医术不过一般，尚且无法肯定能治得好老夫人，也就不能保证是否会影响她的寿命，若你们信我，我可以给方夫人介绍一人，是我师傅。”

“他现在何处？”冯轻自然是信司大夫的。

司大夫虽说自己医术一般，可冯轻跟方铮都吃过他开的药，自然知晓药效如何。

“京都。”

这也是司大夫开口的缘由，“若是不出意外，方公子跟方夫人明年便能去京都，到时可以带上老夫人，至于这一年时间，方夫人放心，我还是有把握控制住老夫人的病。”

“那就好。”冯轻已经出了一身冷汗，她往后退了几步，扶着门框，站稳，苦笑，“娘这么好，肯定会没事的。”

冯轻不敢现象若是方蒋氏有事，她该怎么办？相公又怎么办？

她活了两辈子，除了她的亲生母亲，方蒋氏是对她最好的长辈，如今她已经见不到母亲，她对方蒋氏有双重感情，更是不愿方蒋氏再出意外。

“三弟妹放心，娘肯定不会有事。”要论感情，秦淑芬也是把方蒋氏当亲娘的，不同于冯轻，秦淑芬亲娘都不如方蒋氏对她好，她以往也没把方蒋氏的小病小痛放在心上，村里谁都会有个头疼脑热的，秦淑芬没想到这病还是要人命的，她甚至比冯轻还惊恐害怕。

说完，秦淑芬抱着孩子坐在一旁抹眼泪。

“二嫂，你去看看娘，我跟司大夫去拿药。”这些事没必要当着司大夫的面讨论，冯轻已经收拾好心情，她对秦淑芬说。

冯轻能这么快收敛自己的伤心，还能镇定做决定，这不得不让司大夫侧目。

他掩下心底的诧异，点头，“那就劳烦方夫人再跟我走一趟了，方夫人放心，我给老夫人下了针，她一时半会儿不会醒来。”

不醒就不会疼痛。

“多谢。”冯轻再次道谢。

司大夫颔首，提着药箱跟冯轻一前一后地离开。

秦淑芬吸吸鼻子，看着一脸懵懂的文砚，又呜呜哭出来。

若是娘没事，她宁愿每顿饭都少吃一碗。

刚出了门，冯轻就看到谢大婶朝这边走来，见着冯轻，谢大婶迎上来，她心情有些复杂。

方才自家儿子一个劲儿地求她去方家看看，说是方家出了事。

知晓儿子是担忧人家方夫人，谢大婶先是严词拒绝，哪怕人家有事，只要方家人没开口，她也不好直接上去问，可儿子都给她跪下了，任由她打骂，就是不起来，恍若她要是不去，方夫人就会活不了了一样。

到底是心疼儿子，也真有些担心冯轻，谢大婶这才估着时间出门，恰好碰到冯轻。

“方夫人，这是发生啥事了？”见冯轻一脸愁容，谢大婶心就咯噔一下，她怕儿子真猜对了。

若是冯轻有个万一，她儿子怕也不会好的。

冯轻勉强扯出一抹笑，“没事。”

这些事没必要跟外人说。

冯轻这表情不像没事，但人家不愿开口，她也不好追问，“没事就好，没事就好，要是有啥需要帮忙的，你就跟婶子说一声。”

“好，谢谢婶子。”

冯轻跟司大夫急匆匆的离开。

“娘，如何了？”谢俊明一直躲在院子里，他没听清冯轻跟谢大婶的声音，见谢大婶久不进院子，便开门问。

谢大婶摇头，“不知道。”

她心里却知道，方家怕是有人生了重病了。

“那娘这几天你多去方家问问，若是她，他们需要帮助，娘你就应下来。”谢俊明也是急糊涂了，他开口就说。

“四郎，你方才是咋答应娘的？这事你别管了，你还是专心念书，方家的事跟你没啥关系。”谢大婶直接将儿子推了进去，“四郎，不是娘高看人家方公子，实在是无论从长相品行还有学问，四郎你都比不上方公子。”

别的谢俊明承认，可是论品行，谢俊明冷笑一声，“娘是如何知晓他品行如何？”

“说不定他就是个装模作样的人。”谢俊明气恼，这方铮怕是就用那一副假面骗了方夫人的。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445399"  chaptername="第419章  病重">加入书签</a>
</div>
