    宋绾绾虽然知道人是有多面性的，包括她自己都是这样子的，可以对于不一样的人，有不一样的面孔，就像见人说人话，见鬼说鬼话是一样的道理。

    但是，慕时辰在她的心目中应该不会是这样子多面性的一个人，只能说职业光环这么照耀着慕时辰，让他不会让人觉得是一个会多面性的坏人。

    “霆聿说的没有错，我并不是一个完全善良的医生，我也有喜怒哀乐，爱恨情仇，脱下医生这个身份，我也只是一个普通的人，所以不要把我想象的有多伟大，我也是会有很坏的一面哦。”慕时辰冲着宋绾绾笑了笑，笑的十分温柔。

    这一下子，让宋绾绾想到了一个词，笑里藏刀。

    笑面虎，大概说的就是慕时辰这样子的男人吧，完全让宋绾绾不知道如何来形容此时的心情。

    “所以，绾绾，不要把一个人想得太好，也不要把一个人想得太坏，这个世界上面没有绝对的好人和坏人，大家都是戴着几个面具在生活的，我是医生没有错，我可以倾尽全力去救一个人，我也可以冷血无情的哦。”慕时辰笑的十分温柔。

    真的是很温柔，让宋绾绾完全不愿意去相信，慕时辰会是一个冷血无情的坏人，哪怕就是他自己亲口说的。

    “慕医生，我知道每一个人都会有多样性，我也一样，不过我还是不会相信你说的，在我心中你就是一个非常好的医生。”宋绾绾很肯定的说。

    “绾绾，你能这么相信我，我挺开心的。”慕时辰直接笑了起来。

    只不过，让乔琳真的动刀子割腕，也是他说的。

    在慕时辰温柔医生的外表面，还有一个残忍的灵魂，当然，那是对于一些欠教训的人才会有的想法，就像乔琳这样子的女人。

    不教训，就当别人好欺负。

    “因为我相信你是这样子的好医生，乔琳没事的话，那就行了，我不想在这里真的闹出人命来。”宋绾绾的态度也是很坚定的。

    乔琳可以死在任何地方，但是不能死在伊泉山庄，这可是韩巍的山庄，如果死了人，以后传出来的名声会很不好听的，这一点宋绾绾清楚。

    尽管韩巍弄这个伊泉山庄的初心不是为了赚钱，只是现在已经对外打开大门迎客了，还是需要有一个十分好的名声在的。

    要是让乔琳这个女人弄坏了，谁都没有好心情的。

    “放心吧，真没事，我特意处理好了才过来跟你们说的，霆聿过不过去都没有关系。”慕时辰其实是知道陆霆聿现在的打算的，肯定没有什么兴趣去看乔琳的，不要说她没有死了，就是真的死了也不会多看一眼。

    这一点，慕时辰就是太了解了，所以过来也并没有打算把陆霆聿叫过去的，只是单纯的想要跟他说一声罢了。

    “她自杀，又不是我喊的，跟我没有关系，韩巍会带人过去带她走的，用死来威胁我不动乔家，她是太蠢了还是觉得我这么轻易就能让人威胁到？我以为她会是一个多聪明的女人，今天才知道，她蠢的可以。”陆霆聿冷冷的说着。

    真的是觉得，乔琳这个女人远没有他想象中的聪明，可以说是一个蠢的可以的女人。

    这种蠢女人玩玩这种小儿科式的苦肉计，对他来讲没有半点影响力。

    “霆聿，我们过去看一眼吧。”宋绾绾这才领略到陆霆聿这个男人是真的可以冷到残忍。

    不过，这是她的老公，只要他一辈子不对她这样子的态度，不管他多残忍，她都可以接受下来。

    “真想去看？”陆霆聿本来完全没有兴趣去看乔琳的，她是死是活的跟他没有半点关系。

    不过，宋绾绾想要去看的话，他这个丈夫立马义不容辞的带她去的。

    只要老婆想，他一定没有半点怨言。

    这已经完全不是一个宠妻狂魔来的，而是一个妻奴来了。

    “嗯，去看一眼吧，反正她也昏迷的不是吗？对你也做不出来什么更疯狂的事情。”宋绾绾一脸平静坦然。

    “那走吧，不过你现在真的可以吗？”陆霆聿还是很担心她的，毕竟刚刚被吓得不轻，现在要去看杀她的人，不知道绾绾会不会有什么不好的心里阴影。

    “真的可以，相信我吧。”宋绾绾拍拍他的肩膀。

    “那好，我们去吧。”

    陆霆聿直接一把将人抱起来，准备抱着宋绾绾过去。

    “陆霆聿，放我下来，我自己可以走的。”宋绾绾不好意思的说着，毕竟现在旁边还有慕时辰在。

    不过慕时辰完全没有半点可意外的，毕竟这两位秀起恩爱来的程度，他在泰国早就见识透了，完全没有半点意外的。

    “你太累了，我要抱你过去，不然我们就不过去了。”陆霆聿直接拿这个来威胁她。

    “那你抱我过去吧。”宋绾绾也没有什么不好意思了，直接搂住他的脖子，让他抱着自己往外走去。

    反正他们是合法夫妻，又足够恩爱，这么亲亲抱抱又能怎么样。

    秀恩爱又不是什么丢脸的事情，反正是一种幸福，让所以有人知道他们幸福的事情。

    他们三人到了乔琳住的小楼时，韩巍他们已经全部到了，韩巍安排的人也到了，不过没有等到慕时辰回来，他们不敢随便移躺在沙发上面的乔琳，所以一屋子的男人等着他们过来。

    “老大，你们过来了啊，绾绾没事了吧，乔琳的事情我们知道了，这个女人是不是找死啊，居然对绾绾动刀子？还敢畏罪自杀，也是胆子够大的，我早就知道她这个女人心术不正的，没有想到这么坏。”严峻气愤的不行，对于乔琳这种恶毒的女人，严峻是真的没有一点好心情。

    乔琳这一次割腕没有死，他都想给这个女人补两刀来的。

    这根本就是恶毒的祸害来的，留在这里继续祸害人吗。

    “我没事，霆聿进来的及时，所以她没有伤到我。”宋绾绾平静的说着。

    乔琳是对她动了杀心，但事实上也没有真的伤到她，所以她自然也不会把这罪那么重的罪名扣到她的头上去。

