    轰！

    千漩神山主峰之外，乌蒙兀自在出手，轰击那座仙道禁阵。

    遮天蔽日般的血色双翼，仿似一对开天之刃，不断斩落，轰得那座仙道禁阵剧烈颤抖，光雨迸溅。

    他眼眸血红冰冷，枯瘦的身影弥散通天血光，威势若妖神。

    一个人，在短短须臾间，就踏碎六欲魔宗山门，毁掉一座座山峰，杀得此地血流成河！

    而现在，在他进攻下，那一座仙道禁阵正在剧烈动荡。

    这让藏在千漩神山主峰上的人们皆心惊肉跳，心都沉入谷底。

    谁能看不出，用不了多久，这座仙道禁阵就会撑不住？

    不过，当听到雪琉的话，众人皆精神一振。

    底牌？

    还很多？

    足可化解眼前危机？

    便在此时，雪琉蓦地出声：“苏奕，你若不想让沈家上下族人殒命，最好现在就让那老东西住手！”

    声音远远地传到外界。

    “这就撑不住了？”

    苏奕眼眸泛起一丝讥诮光泽。

    他饮了一口酒，迈步虚空而来，摆手道：“且退到一边。”

    “喏！”

    正在轰击那仙道禁阵的乌蒙闻言，顿时收敛那一身的滔天气息，返回苏奕身旁，低眉顺眼，如若奴仆。

    这一幕，看得雪琉等人都不禁倒吸凉气。

    一尊凶威绝世的妖仙，却对一个年轻人毕恭毕敬，这无疑太不可思议！

    不过，眼见乌蒙终于收手，众人心中都安定许多。

    唯有乌蒙心中冷笑，现在，好戏才刚开始而已！

    “只要你们现在离开，我以六欲魔宗掌教的名义保证，会立刻放了沈家上下所有族人。”

    雪琉的眼眸望向远处凭虚而立的苏奕，“若不然，只需我一声令下，沈家所有人必死无疑！”

    气氛寂静无声。

    所有目光都看向苏奕。

    苏奕笑了笑，道：“是吗，那你就下令试一试。”

    雪琉蹙眉道：“你这是何意？难道非要沈家上下因你而死？”

    苏奕没有吭声。

    一侧的乌蒙则悠然开口道：“黑蟾，该你上菜了！”

    轰！

    天地一颤，一道身影凭空而至，化作一个衣着寒酸，须发潦草的枯瘦老人。

    一缕缕乌黑的仙光，在老人周身萦绕，衬得他威势如天！

    老人刚一出现，便朝苏奕恭敬见礼：“属下黑蟾，参见尊上！”

    神色间，尽是激动和欢喜。

    雪琉和六欲魔宗众人皆色变，心中发寒，又一位踏足仙道的恐怖存在？

    并且……同样对苏奕毕恭毕敬！！

    这样一幕，让雪琉等人皆意识到不妙，头皮发麻。

    “老赌鬼，事情可办妥？”

    苏奕问道。

    老人连忙道：“尊上放心，早已办妥！”

    “那就让他们开开眼。”

    苏奕吩咐道。

    “喏！”

    老人领命。

    他转过身，袖袍一挥。

    一串血淋淋的首级排空而起，浮现在虚空中，足有上百颗。

    “怎可能！？”

    蓦地，六欲魔宗大长老失声大叫，满脸怒容。

    那一串血淋淋的脑袋，皆是他们六欲魔宗的强者，奉命镇守在地渊牢狱，专门看守沈家那些族人。

    可现在，这些强者皆被斩首！

    脑袋都被串成一串，呈现在虚空中！

    其他六欲魔宗的强者，也都惊呆了，难以置信。

    “怪不得你无惧威胁，原来，早已救走了沈家族人！”

    雪琉开口，俏脸铁青，明显被打击到，胸腔都一阵剧烈起伏。

    苏奕笑了笑，道：“先别着急动怒，这仅仅只是一道开胃菜而已，你不知道的事情，还有很多。”

    “开胃菜？”

    雪琉深呼吸一口气，冷冷道：“那你且说说，还有什么是我不知道的？”

    苏奕不假思索道：“你在等坐镇在星元山的那位仙人归来。”

    雪琉娇躯一僵，眼神闪过慌乱之色，难以置信道：“难道……”

    “不错，那家伙已经死了。”

    一道清朗的声音响起。

    伴随声音，虚空中浮现出一个手握玉扇的白袍男子。

    他周身仙气如星光潮汐般流转，威势惊天动地。

    可在抵达后，便收敛气息，恭恭敬敬朝苏奕见礼：“属下白拓，见过尊上！”

    又一位仙道人物！

    雪琉等人全都如遭雷击，都差点懵掉。

    到目前为止，已足足有三位仙道巨擘出现！

    并且都对苏奕敬若神明！

    “不可能！我派冥枭老祖同样是仙道人物，怎可能会遭难？”

    雪琉俏脸煞白，尖叫开口。

    身为六欲魔宗掌教，她城府极深，之前纵使遭受诸多打击，可并未失去理智。

    可此时，她似终于沉不住气，失态了！

    “不可能？那就睁大眼睛好好看一看！”

    白袍男子白拓抬手一抛，一具残破染血的尸体落在远处虚空中。

    那尸体是个身材高大的老者，身上尽是触目惊心的焦痕，脖颈都被扭断，软绵绵地垂在那。

    可六欲魔宗那些强者都一眼认出，那正是冥枭老祖！他们六欲魔宗的一位踏足仙道的恐怖存在。

    “老祖——！”

    一阵悲恸的大叫声响起。

    所有人都手脚发凉，快要崩溃。

    雪琉也傻眼了，愣在那，似无法接受。

    这一次为了对付苏奕，她专门请动冥枭老祖，亲自前往坐镇星元山，可谁曾想，冥枭老祖就这般死了！！

    这打击太过沉重，让雪琉都有种天塌了般的感觉。

    而此时，白拓还善意地耐心解释了一句：“在那星元山上下，还有三十多个小角色，也都死了，我嫌他们分量不够，就没有带来示众。”

    声音在回荡。

    可场中却死寂一片，空气如凝固，压抑得让人喘不过气。

    猛地，雪琉发出一声尖叫：“苏奕，你真以为自己赢了？错！”

    她一挥手，“二长老，把人带上来！”

    六欲魔宗二长老上前，手中还拎着一个女人。

    “苏奕，你且看看她是谁。”

    雪琉咬牙切齿，俏脸都有些扭曲和铁青。 

    那女人衣衫褴褛，披头散发，浑身尽是血渍，一条黑色锁链贯穿肩部，缠绕在周身，模样凄惨无比。

    她艰难地抬头，当空洞的眼神看到远处的苏奕，浑身都颤抖起来。

    而后，两行泪水滚落脸庞。

    尽是激动和欣喜。

    这女人，正是沐子衿。

    她是沈牧的师妹，也是诸天当铺的老板！

    曾和沈牧一起修行，青梅竹马。

    也曾在大荒天下，和苏奕不打不相识，成为莫逆之交。

    “看到了吗，那是你青梅竹马的师妹，是你师尊的女儿！过往那漫长岁月中，她为了寻找你，不惜横跨时空长河前往那星空深处。”

    雪琉厉声道，“而今，她已沦为我的阶下囚，你若不在乎她的性命，我现在就杀了她！”

    这位六欲魔宗的掌教，神态都隐隐有些癫狂了。

    苏奕见此，却不禁笑起来。

    而后，身边的乌蒙、黑蟾、白拓三人也都笑了。

    那笑容显得格外刺眼。

    也刺激得雪琉怒不可遏！

    “我杀了她，看你是否还能笑出来！”

    雪琉嘶声道，“二长老，动手！”

    “是！”

    二长老抬起右手，狠狠朝沐子衿头颅拍去。

    轰！

    二长老的右手忽地焚烧起来，紧跟着他的右臂、肩膀、脖颈皆焚烧起来，眨眼间就被烧成一片灰烬飘散。

    附近众人受到惊吓，无不退避。

    雪琉也愣住，眼眸瞪大。

    而负伤累累浑身是血的沐子衿此时长身而起，乖巧地朝远处的苏奕行了一礼，道：“属下水禾，参见尊上！”

    随着声音响起，她一身容貌悄然一变，化作一个满头银发，楚楚动人的少女，脸上尽是甜美的笑容。

    一缕缕雷霆般的仙道法则，在她绰约的身影上流转，随意立在那，就压迫得附近众人几欲窒息。

    这一刻，雪琉等人崩溃般，全都呆滞在那。

    又一个仙道人物！

    并且，早已混在他们当中，化身人质，蒙骗了他们所有人！！

    之前时候，这千漩神山主峰上有仙道禁阵镇守，让他们这些人虽然惊惧，但还心存一丝侥幸。

    可现在，一位仙人都已潜入他们身边，这简直就像压倒骆驼的最后一根稻草，让他们全都绝望！

    “水禾，你刚才哭得可真厉害，也演得太像了，我都差点怀疑，是不是真的你。”

    远处，白拓笑着开口。

    “演的终究是演的，肯定瞒不过尊上的法眼。”

    银发少女水禾浅浅笑道，看向苏奕的目光，那叫一个柔情似水。

    苏奕吩咐道：“先杀了那些碍眼的角色。”

    “喏！”

    银发少女水禾乖巧地应了一声。

    可还不等她动手——

    噗通噗通！

    一些来自其他七大魔宗的举霞境人物，彻底绷不住，直接跪倒在地，颤声求饶。

    一下子，就连六欲魔宗其他的人也慌了神，全都匍匐在地，瑟瑟发抖地认输低头。

    唯有雪琉孤零零一人立在那，俏脸煞白，失魂落魄。

    可惜，那些跪倒的，都没能逃过此劫。

    随着水禾出手，一片刺目的雷霆银光肆虐，就那跪倒一地的身影轰杀当场。

    就只剩下雪琉！

    这位六欲魔宗的掌教，遭受到太过沉重的打击，以至于面如土色，神色木然，眼神都变得空洞起来。

    她缓缓地抬头，望着远处的苏奕，道：“你汇聚众仙之力来杀我，能够死在这样的局势中，我……是不是该感到自豪？”

    苏奕摇头道：“你想多了，今日我真正要杀的，是你师叔。你只不过是个顺手捎带的角色。”

    雪琉：“？？？”

    噗！

    她胸腔起伏，直接咳出一大口血来。

    杀人诛心！

    

