    第814章可喜欢当这个太子？

    “你将他们都叫来干什么？”邵伯期不解。

    邵仲溪也没解释，只是吩咐：“去准备几碗清水。七音、七夜，你们亲自去。”

    “是！”七音和七夜立刻去了。

    其他人就在大厅等，有些摸不着头脑。

    直到七音和七夜各端着一个托盘，里面各放了几碗水回来，邵仲溪这才拿了一把匕首，划破了手指，每碗水里都滴了一滴血。

    邵伯期有些明白了，当即大惊。不会吧！

    邵仲溪滴好血，便看着七夜他们这些暗卫，七夜他们立刻会意，都纷纷拿出他们各自的匕首，在手指上划了个口子，有些人在这碗里滴了一滴，有些人在那碗里滴了一滴，二十几个人，竟然所有人的血不是跟这个融了，就是跟那个融了，明明都没有任何亲缘关系。

    “这！”七夜他们也大惊失色。

    “果然。”邵仲溪脸色难看。“这事谁也不许传出去。”

    “是！”七夜他们立刻领命。

    “所以，那个叫薛琰的孩子，才是我们真正的外甥？”邵伯期说道。这要是卫子瞻不一定是他们外甥，那薛琰自然就很可能是，毕竟，滴血验亲不作数的话，薛琰可比卫子瞻可能多了。

    卫子瞻除了在卫家这一点，并没有其他能证明他是他们外甥的证据。

    但玉佩却之前都在薛琰身上，而且他们妹妹还说过，他们外甥长开的样子，就是薛琰那个样子……

    “应该是。”邵仲溪说道。“但眼下若没有更足够的证据证明，皇上不会将他认回去的。”

    因为错认一次了，皇室会更加谨慎，稍微有哪里有疑问，没有证据来支撑，就绝不可能再认个太子。

    随即，邵仲溪忙道：“大哥，你继续留在帝京，以防出事，我再去一趟辛垣县。”

    这滴血验亲没用，但也没法完全排除卫子瞻就不是太子这个可能，而且，薛琰若真是他外甥，他还得找其他更有力的证据来支撑，他怎么都是要去辛垣县一趟，好好将这些事给查个明白。

    “好，你快去吧！”

    *

    邵仲溪刚秘密离京，前往辛垣，宫内，听说卫子瞻终于从御书房走出来了，轩辕弋就派了一个宫女去请。

    卫子瞻被他父皇教训了那么久，还跪了那么久，一点不想见轩辕弋，但因为宫女说有要事，卫子瞻不去会后悔，而卫子瞻还是个孩子，还是经不起这么激的，便去了，身边自然还跟了不少人，保护着他这个太子。

    轩辕弋虚弱的躺在床上，见卫子瞻来了，便让伺候他的人都退出去了，还笑道：“现在就我一个人了，可否跟皇兄说些私话。”

    卫子瞻想着轩辕弋身体这么弱，就算打起来，肯定也是他打轩辕弋，便让跟着他的人也退了出去。

    那些跟着他的人，先是仔细查看了一下，确定这房里真只会剩下轩辕弋和卫子瞻，这才都退了出去。

    看跟着他的人这样，卫子瞻自然更安心了。

    轩辕弋也不急着立刻问邵皇后的下落，而是看着卫子瞻，笑问：“可喜欢当这个太子？”

    ?  ?PS：感谢“小我大量”、“所谓v”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

