    “骑兵团的训练进行的如何了？”

    回到第三十九军团的司令部后，江东直入主题的问道。

    马家军出了3000匹军马、傅作义1000匹，军马全部到达晋城后，参谋部立刻着手组建了一个骑兵团。

    “骑兵的训练比步兵困难至少三倍，还有，为了不让战马太过疲劳，咱们又不能像练人一样往死里练。”谢成瑞苦笑着说道：

    “现在骑兵团还在练习集团冲锋，这一仗他们肯定是赶不上了。”

    “至少需要训练三个月他们才能具有战斗力，急也急不来。”吴展也是摇头。

    江东只是关心一下训练进度，确认骑兵团没办法参加石油战争后他就将此事略过，转而询问第6师的组建情况。

    “月底前能够组建完成，有警卫团的加入，第6师很快就能形成战斗力。”吴展顿了一下后继续说道：

    “只是第6师的正副师长人选暂时还未定，不知军团长打算如何安排？”

    江东皱了皱眉头，略作思索后问道：

    “参谋部和政治部是什么意见？”

    人事的升迁主要受军功影响，而军功这一块主要又是政治部在负责。

    “政治部认为曹彬是合适的人选，他在上一次的战役中表现不错。”谢成瑞没有任何犹豫的说道：

    “曹彬也是黄埔出身，军事才能过硬，参谋部认真检查过他加入第三十九军团后所指挥的每一场战斗，也认为他是第6师师长最合适的人选！”

    参谋部和政治部达成了统一，江东想了想他对曹彬的印象后便同意了参谋部和政治部的提名。

    “那么副师长的人选呢？”

    谢成瑞和吴展对视了一眼，后者面色有些古怪的说道：

    “军团长，在副师长的人选上我们和政治部的分歧有点大。”

    “哦，都详细说说！”江东被勾起了好奇心，侧着脑袋做出洗耳恭听的样子。

    “政治部那边提议由小豆子担任第6师副师长，而我们则认为戚哲茂更加合适。”

    江东的神情错愕了一下，

    “戚哲茂，这小子是挺虎的，他去当了副师长，后勤部怎么办？”

    “戚哲茂一直都想加入部队，这事他在年初的时候就与我们说过了。只是后勤部离不开他，他才一直没能走掉。”谢成瑞摊了摊手，

    “他用了半年多的时间在后勤部培养接班人，并且一次就培养了两个，现在后勤部离了他也能运转。效率好像还比以前更高了。”

    在江东的印象中，小豆子一直是他的警卫员，年龄好像也才18。让小豆子担任第6师的副师长的确有些不合适。

    江东对戚哲茂的感觉挺好，这小子身上有活力、还有一股拼劲。

    曹彬沉稳，戚哲茂思想活跃，两人搭班子能够相辅相成，似乎也是一个不错的选择。

    “小豆子的能力还有所欠缺，我准备让他进讲武堂学习，第6师副师长的职位就交给戚哲茂吧。”

    江东做出了决定，吴展和谢成瑞似乎并不意外。

    “好了，现在开始说说华北方面军的情况吧！”

    江东的面前放着日军甲号作战的作战计划，他轻轻敲了敲计划的封面，神态变得严肃。

    “日军甲号作战的主攻方向是陕北，主要兵力是驻蒙军、27师团和57师团。”

    吴展指着沙盘上几个代表北线日军作战单位的绿色旗子说道：

    “驻蒙军主要下辖第26师团、独立混成第2旅团和一个骑兵集团，总兵力于2.5万人。

    加上第27师团和57师团，北线日军的作战兵力将在5万人上下！

    如果马家军和傅作义全力配合，我们只需再派出两个师远征就有把握遏制住日军的攻势。

    当然，这是在日本关东军不继续派兵南下的前提下。

    南线作战的主要是第一军和第十二军，这两个军都是我们的老对手了。

    第一军原本下辖有第二十师团、第三十六、第三十七、第四十一、第一一四师团，但现在这几个师团的军旗、军刀等都进了咱们的军事博物馆。”

    说到这里的时候三人同时露出了畅快的笑容。

    第三十九军团百战百胜的军威绝大多数都是从日军第一军的身上获得的。

    笑过之后吴展继续说道：

    “现在日军第一军还有第116师团、独立混成第七、第九、第十一旅团。

    116师团只有1万多士兵，并且已经被咱们彻底打断了脊梁，现在的师团长是山崎右吉。这个师团不足为虑。

    另外的几个独立混成旅团编制也并不完整，第一军全军只有不到2万人。

    第十二军下辖有110师团、115师团和两个独立警备队，兵力超过3万！”

    谢成瑞接话说道：

    “从兵力上看南线与北线相差不大，只要不出现意外情况，比如日军从华中华南和东北调集援军，凭咱们自身的能力打赢这场石油保卫战问题不大。

    我们现在有6个师，如果情况紧急，还能从民兵中紧急动员两个师。”

    江东看着沙盘上的敌我态势图，在心中设想交战后可能会出现的情况。

    战端一开，华南和华中的国军部队肯定也会起到一定的牵制作用。

    最大的变数来自东北，来自关东军。

    关东军目前的编制是13个师团，其中有7个是兵员接近3万的甲种师团。

    加上边境警备队和地方治安队，关东军的兵力接近70万人。

    如果有需要日军还可以从侨民中征调队伍老兵临时编组成军，百万关东军并不是日本人的狂吹之举，他们在人数上的确能够达到。

    “苏联人到今天都没有回复我们，远东集团军是否会牵制日本关东军？能牵制多少？我们不得而知。”

    谢成瑞看着沙盘上诺门罕的位置说道。

    “傅作义和马家军都请求我们支援武器装备，尤其是马鸿逵，他显得有些焦急和惶恐。”

    苏联的事情必须江东亲自去谈，吴展说起了另一方面。

    “能支援多少就支援多少，给他们一点信心！”江东随意地挥了挥手。

    “明白！”

    “让各部队时刻做好准备，我去找老毛子谈一谈！”江东合上日军的甲号作战计划，

    “老子不能让朱可夫这个老顽童隔岸观火！”

