一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来秦浩是依靠觉醒的禁空力量，化解了八倍重力。

    虽然这看上去诡异万分，不过比拼禁空天赋，他哪里比得过自己？

    秦浩的禁空天赋，仅仅只有一重。

    轩辕无皇的禁空天赋，却是六重。

    俩者完全没有可比性！

    “禁空之力……给我放！”

    言语之间，轩辕无皇把身上闪烁的赤红光晕扩散出去，并且席卷了俩千米的范围，面积简直比秦浩的广泛太多了。

    这一刻，他脸上充满自信。

    “禁空天赋？”

    秦浩愣了一下。

    心中感到好笑，轩辕无皇错把领域力量，误认为是王级强者的垃圾禁空，真是孤陋寡闻，井底之蛙。

    “如何啊？你是不是感觉无法动弹了？在我的六重禁空之下，你只能做案板上的鱼肉，任凭我宰割。并且这一次，我要拼上性命，释放九倍的重力，活生生把你碾成肉泥！”

    常言道，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。

    轩辕无皇看到秦浩一愣，还以为被自己制服了。

    那么接下里，就赌上一切，释放出自己从未敢尝试过的九倍重力。

    只有让秦浩死在自己的重力元魂之下，轩辕无皇才会有成就感。

    言语之间，他果断的释放了。

    一股子剧烈无比的青色光波，混杂在他的赤红禁空天赋之内，嗡一声，膨胀出千米方圆。

    这带区域内，肉眼可见的看到空间如破碎的玻璃，开始啪啪啪的不断出现裂缝，随后裂缝分离，空间又一块块的碎掉，到处皆是旋涡状的空间乱流。

    伴随与此的，轩辕无皇的身体近乎崩溃一般，血肉被撕裂开，无数条肉筋从伤口里飘了出来，挂在身体上，惨不忍睹。

    为了致秦浩于死地，他也是豁出去了。

    “这次你若不死，就是我死。只可惜，你没有能力翻盘，在我牛叉的九倍重力之下，含笑黄泉吧！”轩辕无皇死死咬住舌头，用疼痛坚持意志力，不让自己昏倒。

    他必须亲眼看着秦浩一点点化为肉泥，变为肉沫。

    但让人遗憾的是，秦浩别说化为肉泥了，连一丝变化都没有，依旧活得好好的，甚至陷入九倍重力之下，连根头发也没掉。

    “轩辕无皇，你实在太自恋了，这便是你成不了大器的原因！”

    摇摇头，叹息一声。

    秦浩愣住并不是被对方的禁空力量制服。

    实际上当轩辕无皇释放禁空后，六重禁空没对领域造成一丝威胁。

    这个发现证实了秦浩先前的猜测，领域神技不是武者的禁空天赋可比拟的。

    当然，秦浩多少多少还是受到了一丝不适，毕竟除了六重禁空之外，轩辕无皇还额外释放着九倍重力。

    九倍的重力让秦浩觉得身体没以前轻盈了，肩膀上面似乎有一股子重量压制。

    但这种影响微乎甚微！

    “接下来，我们之间的游戏该结束了！”

    言毕，秦浩掌中一闪，太虚神刺在握，一层炽热的烈焰布满剑身，似烧穿天际：“红莲爆焰刃！”

    轰！

    遥遥一道千米长的巨大火浪斩落，眨眼降临轩辕无皇头顶，红莲魂火携带的死亡气息，令轩辕无皇发出惊恐的喊叫：“怎么可能？你应该被我的六重禁空制服才对，并且死于我的九倍重力之下。”

    但实际上他哪里又知道。

    在秦浩的领域之内，一切外物的运转，都要按照秦浩的思维进行。

    轩辕无皇由于释放着重力元魂的缘故，没被领域之力反控已经是万幸，却还想控制秦浩，真是不知死活。

    危机来临，轩辕无皇手忙脚乱的从空间戒指取出一枚玉符，并且把玉符一把捏碎。

    顿时，一层汹涌的紫色光团把他笼罩进去。

    轰隆！

    爆鸣声中。

    红莲火浪斩在了紫色光团上，这一击碰撞，导致秦浩无往不胜的红莲绝招，顿时分崩离析，火舌到处乱窜，领域之力叶瞬间溃散，并且还受到反震，一口鲜血没忍住，扬空喷洒在胸前。

    但轩辕无皇也凄惨到了极点，整个人被秦浩的爆炎刃从高空劈落，化为残影砸落在地。

    掉落的位置，地面塌陷足有三米深。

    落地后，轩辕无皇已经半死，正如他所言，九倍重力如果弄不死秦浩，死的人只能是轩辕无皇自己。

    此刻他受到了严重的反噬，浑身筋脉已经寸断，丹田都崩裂了。

    “可恶……竟然把我父亲赐下的玉符也给斩碎了。”

    轩辕无皇口中的鲜血肆无忌惮的喷涌，那玉符可挡住一阶元尊的全力攻击，秦浩如此变态，竟一剑把玉符斩碎。

    而这一剑，也彻底耗尽了轩辕无皇所有的底牌。

    但他并不气馁，还想爬起来，结果挣扎来下，发现动动手指也办不到，只能悲催的躺着。

    不过，随着秦浩从空中落下，并且走了过来，轩辕无皇一点也不害怕。

    “你竟怀有尊级强者赐予的保命符，看来背景真够强硬！”

    秦浩的剑锋抵住轩辕无皇的喉咙，只要轻轻朝前一捅，便可结束这个赤阳叛徒的性命。

    “秦浩不可，留下他的命，我们惹不起此人！”

    恰在这时，夜无痕被韩蛮扶着走来，赶紧阻止道，言语之间，似乎对轩辕无皇充满忌惮。

    “哈哈哈……没错，你们确实惹不起我，而且我的背景，硬到你秦浩无法想象的存在，我乃是南域傲神国之人，傲神国轩辕家族的支脉弟子，我父亲是分支的族长。”

    轩辕无皇一脸傲然的说道，若此刻不是躺在地上并且无力动弹，必然居高临下的指着秦浩的鼻子。

    嘶！

    闻此一言，众人无不感到震惊。

    尤其是纳兰梨和纳兰洙。

    她们作为西凉大魏的公主，当然知道傲神国是什么来头。

    不夸张的说，傲神国在南域的地位，堪比西凉的洛水，乃是不争的第一帝国。

    但这仅仅是个比喻而已。

    事实上南域人的平均实力，还在北疆人之上。

    而北疆地广物博，整体战力足够碾压西凉。

    所以，作为更加高贵的南域人，又是第一强国的第一家族，轩辕无皇的优越感，还有脸上的骄傲，可想而知。

    “可是？那又如何呢？”

    对此，秦浩并没有一丝惊讶，甚至眼神充满鄙视。

    南域？

    很强吗？

    六百年前，秦浩可是斩杀过俩名南域的元帝。

    并且吓得南域第一帝闭门不敢出战。

    而当时的南域第一帝，正是傲神国的轩辕家族的主系老祖，号称重力大帝的轩辕无天。

    这轩辕无天算起来，是轩辕无皇的老祖宗了。秦浩连他祖宗都不放在眼里，怎会瞧得起这个鳖孙子。