    第204章 初晴送上门

    短暂小插曲。

    李学成拖着个驴脸自己走了。

    这里他现在一刻都不想多呆，哪怕呆一秒都觉得脸疼。

    初家！

    真有你的！

    咱们走着瞧吧。

    眼看对方离开，初振华这才上下打量起陈长风来。

    简直越看越赏心悦目。

    同时有些迫切的要求陈长风陪自己去参加生意伙伴的婚礼。

    当作是应酬。

    这也是这次初爸回来的目的。

    这下可是惹怒了初晴，感情老爸这次回来不是单纯看她。

    还是为了自己的商业。

    现在又把长风拉去当挡箭牌。

    你还真不拿自个当外人了。

    太现实。

    现实到让这个做女儿的很没有面子。

    好在陈长风没想那么多。

    这种场合他基本不愿参加，但是未来老丈人点了，那能不去吗？

    牌面要给撑一撑的。

    想着。

    陈长风点头应允了。

    婚礼是沧海市超级富商，家族资产前十的那种。

    初爸只是受邀行列的一个小角色。

    别说台面了。

    估计人家家主都对他没什么印象。

    可即便这样也要参加。

    商圈的文化就是这么莫名其妙, 就算混个脸熟也要去。

    而且这场婚礼也很高调中的低调。

    高调就是人家在沧海市租了一座小岛办宴。

    低调就是除了商圈名流外那些阿猫阿狗的记者们一个都进不去。

    最为真实的豪门婚礼。

    回到住处，初晴被初振华连夜叫去问话。

    鬼知道他们讲了什么。

    躺在床上胡思乱想无所事事。

    最后。

    为了不给老丈人丢份。

    陈长风无奈使用了最后一次的SSS级自选礼包。

    输入关键字“小岛婚礼”。

    紧接着传来系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主开启礼包成功，奖励沧海市西南群岛12座。市值价值超350亿。”

    “恭喜宿主个人资产增加150亿。”

    “恭喜宿主以2560亿个人资产荣登全国富豪榜第七位。”

    “恭喜宿主以2560亿个人资产荣登世界富豪榜第58位。”

    一连串的系统轰炸，差点把陈长风给震懵了。

    西南群岛。

    那可是不可多得的好地方。

    东南群岛是最奢侈的私人岛屿。

    据了解，西南群岛被开发的岛屿多数被用于对外出租。

    服务于私人聚会，婚礼、蜜月旅行等方面，且并不对大众开放。

    西南群岛数十座, 但由于岛上开发成本是陆地开发的数倍, 除了海岛联盟那群有钱的家伙外，基本没人愿意去开发，这才导致沧海市东南群岛数十座岛屿才被开12座。

    而且现在它们已经不再属于岛主联盟的产业，而是仅属于陈长风个人所有。

    就在陈长风沾沾自喜的时候，手机突然响了。

    “喂，哪位！”

    “请问，您是陈长风陈先生吗？我是沧海市西南群岛管理员吴建政，海岛使用权移交手续已帮您办妥，您明天有时间来参观一下海岛群吗？”

    “明天吗？我好像要过去参加婚礼！”

    “那正好陈先生，明天上午十点，我去东海岸码头接您。耽误不了您参加婚礼。”

    挂断电话，陈长风笑了。

    参观群岛，应该是件蛮有意思的事情。

    不知不觉自己名下竟然有了如此丰厚的资产，看来自己离世界首富的距离越来越近了。

    就在陈长风胡思乱想的时候。

    这时房门突然开了。

    初晴提着火锅走了进来。

    然后轻车熟路的进厨房收拾支锅。

    “知道你自己肯定不会吃完饭，赶紧来吃！”

    陈长风翻身下床。

    倚在门框上看着进出忙碌的初晴。

    心中不免有些幸福感。

    什么是生活。

    这就是生活。

    “你站那干嘛，还想不想吃了。”初晴没好气的瞪了他一眼。

    “想，特别想吃。”

    陈长风坏笑着舔了舔嘴唇。

    这表情吓了初晴一跳。

    他想干嘛？

    干嘛这么盯着自己看？

    难道老爸同意后他没了心理负担。

    想对自己做点啥？

    初晴心脏都快跳出来了, 紧张的盯着向自己走来的陈长风。。

    “长风，你想......”

    “对，我想。”

    初晴想问他想干什么，可是话还没说完就被陈长风截胡。

    紧接着她感觉腰间一软。

    犹如电击一般。

    “怕了？！”

    “长，长风···冷静···唔~”

    话还没说。

    初晴的声音便消失了。

    她此时还算比较清醒。

    良久，他仿佛来到了一片仙境内，那里天高云低，溪水潺潺，迷雾中仿佛能听到水花拍打石岸的清脆声，时而像徐风吹过一般舒缓，时而像狂风骤雨一般基金，这美景不由让她大脑一片空白，不知是该离开还是该驻足欣赏，从而忘记了时间的流失，不知过了多长时间，就在她失神的时候，似乎感觉那奔腾的河流像是要冲出河岸将她卷入其中一样。

    她不敢再驻足停留，吓得她转身撒腿就跑, 果然，凶猛的河水猛然间冲破河岸，咆哮着向她追去。

    初晴怕了，拼命的向远方跑去，可是还没等她跑出几步，就被席卷上来的滚烫河流给卷了进去，一阵痛苦的窒息感传来，让她浑身湿透的陡然间浑身一颤，所有美好的景象也在这一刻随之破碎······

    ......

    第二天，陈长风醒来初晴就不见了。

    不过好在桌上给他备了早餐。

    另外还有一张初爸让她转交的请柬，而且他已经提前去了。

    陈长风伸了个懒腰。

    看到爱心早餐后会心的笑了。

    用过餐后他如约就来到了东渡码头。

    然后开启了直播。

    这次要带粉丝们去看一看上流社会婚礼。

    此时东南海岸群岛管理人员吴建政早早的就在此等候了，看到陈长风过来，这家伙立马掉头哈腰的迎了上去。

    “哎呦，陈总，您自己吗？”

    “嗯。”

    陈长风点了点头，心说参观下自己的产业，还要带亲友团吗？

    “那好，陈总，那咱们现在就出发。”

    说着，吴建政将陈长风让上了快艇，“陈总，没想到您这么神豪，竟然一次性在岛主联盟手中购买了12座岛屿，成为咱们沧海市外海岸唯一的岛主。”

    陈长风：“嗯。”

    吴建政上船就是一通马屁。

    面对陈长风，他不敢不尊重啊。

    之前，他就负责东南海岸的十二座岛屿，不过当时的老板都是岛主联盟的，而且有七八位大佬之多，而且每个人的脾气都不一样。

    而且他们也都是豪绅。

    不好伺候着呢。

    即便如此他也能应付过来。

    今天自己这个新老板，那可是一口气吞下十二座岛的大人物，谁知道他什么脾气秉性，万一搞不好自己说凉就凉。

    吴建政心里也没底，所以上来就想着试拍一下，看看陈长风什么反应，然后再针对策略去拍。

    嗯。

    陈长风这一个嗯倒是把吴建政给整懵了。

    见面后他就说过两个嗯，这怎么了解对方脾气秉性。

    吴建政伺候过那么多大佬。

    还是第一次遇到像陈长风这样的人。

    不过，毕竟他也属于那种老油子了，见陈长风对拍没什么兴趣，立刻变换了一种状态，金牌解说员。

    游艇开动。

    吴建政就开始了解说。

    从群岛的开始被开发、运营、以及直到现在的小有规模，吴建政一字不落的全都阐述了一遍。

    “还有多久能到？”

    陈长风望着广阔海面远处若隐若现的黑影，不由眉头微皱。

    还真是望山跑死马啊。

    陈长风总是感觉快到了快到了的时候往往游艇都要开很久。

    刚刚转了四座被开发的岛屿就用了将近三个小时的时间。

    有吴建政这个金牌解说员在，陈长风根本就没有登岛，上面也都是一些仅供私人派对所建立的别墅，海景房等设施，特别简单。

    直到他们现在要去的这座名叫丘比特的岛岛，是整片岛屿中最大，被开发面积最广的岛屿，是最热衷的一座岛屿。

    “陈总，您别着急，大概还有一刻钟的时间。”吴建政赶忙解释，“这海面颜色都一样，影响视觉测距，您不用担心咱们马上到了。”

    “这座丘比特岛，有着爱神岛的美誉，沧海市名流明星们举办婚礼的首选之地，也是咱们群岛中受益最大的岛屿。”

    “而且今天上面就有一桩婚礼，也是沧海市有头有脸的人物，还请了不少正派记者，昨天听说您也要去参加婚礼？”

    “嗯。”

    陈长风再次点头，然后问道：“知道是什么人吗？”

    “不知道。”

    吴建政一愣，心说你自己去参加婚礼不知道是谁？：“出租合同是在岛上直接签的，我还没来得及过目。”

    “不过虽然还不知道他是谁，但是他却一次性给咱们捐了10艘50万的九人游艇，这次的婚礼租金我们只收了其50%.就算这样咱们也是稳赚，已经有好几年没遇到过这种可以一口气租下整个岛的豪主了。”

    陈长风点了点头，心说不愧是沧海市的有头有脸的人物，不然不会有这么雄厚的财力。

    陈长风发现距离丘比特岛已经近了，远远的就能看到白纱以及婚礼现场，以及岛上的人群。

    还有海岸变排列整齐的一排排游艇。

    这气势，还真不是一般的豪。

    沧海市能搞这么大阵仗的怕是也没几个。

    丘比特岛。

    由一座主题欧式大型庄园以及数座供给住宿的小海滩别墅环笼而成。

    婚礼准备现场，距离仪式还有不到一个小时时间。

    准新娘兰芳正在梳妆台前化妆，一群兴高采烈的伴娘团正围着她叽叽喳喳。

    主家比较讲究，伴娘一共十个，讲究十全十美。

    如果陈长风现在在场的话一定会小吃一惊。

    (本章完)

