    翌日。

    马小允长卷的睫毛动了动，沉重的眼皮慢慢地睁开。

    眸光瞥见酒店陌生的环境，她挣扎着想要起身，下面撕扯般的疼痛却隐隐传来。

    “呃……”

    重新躺下床的马小允骤然想起了昨晚所发生的一切，她的双颊顿时染红，又羞又恼的感觉令她此刻觉得无地自容。

    “醒了吗？”

    忽然的一道低沉男音扰乱了马小允的思绪，马小允愤然地望向刚自浴室步出的伟岸男人。

    男人只裹了一条浴巾，身上还有未干的水滴，幽暗的双眸淡然地迎向她如锐利的刀锋一般的清漾瞳眸。

    马小允这才看清楚了这个占据了她整整一夜的男人……

    刀削斧刻般的俊逸脸庞，棱角分明的冷峻五官，如深海漩涡般的漆黑眼眸，完美的薄唇……

    他……

    他似乎是她见过长得最英俊的男人，尤其他如模特般挺拔的身形，令他整个人看起来高高在上，仿佛透着一股与身俱来的王者之气。

    她微微怔愣，因为从未想过昨夜那个犹如“禽兽”般的男人竟长得如此好看……

    马小允紧紧地捏着被子，只露出两只眸子，直直地望着他，“你……你究竟是谁？”

    男人淡漠的眸光停驻在马小允刷红的精致脸庞上，低冷逸出，“这句话应该我来问你。”

    昨晚所失去的一切是女人一生中最宝贵的东西，她无法不去重视，一字一句地吐出，“我不管你是谁，总之，昨晚的事，我一定不会放过你！！”

    男人原本冷漠的嘴角微微扬起，一股邪肆透出，男人半眯起眼眸，饶有兴味道，“是吗？我倒想要看看，你是如何不放过我的？”

    “如果我没有记错，是你穿着睡衣主动来到我的房间，你认为别人会如何判断？”

