    “可不是么，我家孩子回来也说，他们班的老师，总是拿绵绵当例子，让他们好好学习，还说只要学习好了，学校都是抢着要，不仅不用交学费，每年还能给奖金呢。”

    张桂花一听这话，当即就得意洋洋的说：“可不是，我孙女自从第一年上学，交了两块钱之后，以后上学就没交过学费，每年考试还总能得奖学金。”

    “是啊，绵绵现在可是咱们石桥村的骄傲啊，现在出去一说，咱们是石桥村的，十个人里得有八个人，都过来打听咱们村的小神童。”村里人附和道。

    刚开始他们凑在一起说话，村长睁一只眼闭一只眼，也没打算管。

    但是现在看他们说起来没完，耽误了干活，也就过来说了两句。

    “好了，好了，有什么话，一会中午休息再说，先干活，要不然一会太热了，干不动了。”

    村民们一听村长这话，也不再闲聊，又重新拿起工具，忙了起来。

    这边江长涛走了之后，江绵绵直接去了初三一班。

    一班的同学们看到她，都很是惊讶，这不是他们学校的小神童么，她今年不应该是上初二么，怎么来自己班了。

    还没等江绵绵说话呢，一班的班主任就拿着教案从办公室走了过来。

    她看江绵绵站在门口，上前拉着她的手，就把她给带到班里去了。

    班级的同学们看到班主任来了，全都老实的坐到了自己的位置上，乖乖的看着老师，不再闲聊。

    “好了，同学们，安静一下，老师来给你们介绍一下，站在我旁边这位呢，就是咱们学校的小神童，江绵绵，想必你们有人已经认识她了，江绵绵同学上学期期末已经通过了跳级考试，她这学期和大家一起上课，现在让我们掌声欢迎小神童来我们班。”一班的班主任，楚老师说完，自己率先鼓起了掌。

    坐在下边的同学们一听，自己竟然能和小神童一个班，也都激动的鼓起了掌，一时间，教室里掌声雷动。

    等掌声停下来后，楚老师低着头，和蔼的和江绵绵说：“江绵绵同学，你年纪小，坐后面看不到，你就坐在第一排。”

    楚老师指着她早就提前预留出来的位置，安排着。

    “是，谢谢老师。”江绵绵背着小书包，坐到讲台正对着的第一排。

    “好了，同学们，你们先把暑假作业拿出来，一会老师过来收，班长你们带着男同学们去教材室，把这学期的新书领了。”楚老师说完，两个男孩就连忙站起来出去领书了。

    过了差不多十分钟，一群孩子就就搬回来好几摞新书。

    楚老师收完暑假作业，就让班长负责发新书，她站在讲台上，检查着作业。

    就在班级里的一切，都井然有序的进行时，一中的校长突然出现在门口，他敲了敲教室的门，和站在讲台上的老师道：“楚老师，你出来一下。”

    “哎，来了。”

    楚老师看校长找她，就立马走了出去，然后不到一分钟就领着钟元回了教室。

