
他们可不差钱！

众人对于云华春这种行为表示谴责，可又在私底下偷偷打听，拿了字的是哪些人家？

自己能弄到手不？

至于那些拿了字迹的人家，自然是忙不迭回家拿钱，赶着去报名了。

最先抢到字画的都是提提前到消息的人家。

比如项家，项博财的哥哥项博闻。

项金良生了好几个儿子，唯独这个老来子最是憨傻，便想着帮他找个书院念念书。

选了几年，项金良都没选出满意的。

后来朝阳书院横空出世，哪怕这书院毫无名气，可是个男爵开的。

哪怕学不到什么东西，去书院里认识一些朋友总是好的。

这次项博财回家，着实给了项金良不少的惊喜。

且不说项博财的同学是南潼前知府家的亲戚，连带着男爵他闺女变成了县主，他们院子里还有宫里的人伺候着。

这是去镀金了！

再看看自己儿子，捧回来的一大堆纸张。

虽然前面的纸丑了一些，但后面越写越好，比起邻家秀才郎的小儿子也算不差。

项金良从未对自家的傻儿子抱有多大的期望。

以前他也给儿子请过先生，那些读书人脾气大的很，说他儿子是扶不上墙的烂泥。

扶不扶得上项金良自己有数，外人来骂自己家的宝贝儿子他怎么都高兴不起来。

可是去了朝阳书院就不一样了。

那厚厚一摞草纸，说明了自家儿子有多努力。

回家以后，项博财晒出了先生给他的奖状和奖品，说他认真求学，每天都有进步。

假期的时候，项博财也不忘日日学习，还偶尔去同窗家中一起商讨作业。

看着儿子越来越努力，项金良心里那个高兴的啊！

云男爵真乃神人也！

他儿子哪里是烂泥，明明是那帮人错把黄金当粪土！

听说了朝阳书院缺钱这事，项金良抱着钱袋子就想上来。

钱是小事，若是用这些钱能换得儿子成才，再多给些他也愿意。

周围人想捐钱的心蠢蠢欲动，但云华春设了一个上限。

最多只能捐一千两，最少，最少不设限。

云华春倒是没跟那些拿了他字的人说这条规矩，反正多余一千两的他都劝回去了，说自家只收这一千两。

这种事以后还会有，他没必要收这么多。

云华春钱收了，自然是给人办事的。

当即在学院里立了一块碑文，问了问碑上刻谁的名字。

让人快马加鞭把碑造好了，立在学校旁的空地上。

告诉学生们，这是资助他们念书的捐赠人。

这笔钱财自然是用来给前院的孩子的。

“媳妇，我打算在城里再开一个书院。”云华春说道。

万红梅听到这话，头也不抬道，“开呗。”

自己男人做事有分寸，她一点也不担心。

“我想城里开一个和前院一般的书院，再开一个露天的，免费教人念书。”云华春说道。

万红梅听到这话终于停下手中的活，“露天的书院？”

“就是找个板子，每日教上一些字，哪怕是城里过路的人也能听听。”

云华春滔滔不绝说着自己的计划。

在这个年代，百姓不识字似乎是一种常识。

要是个普通人家，家中里里外外都识得字，那兴许叫隐士家族了。

该念书的不止有孩子，还有他们的父母亲戚。

学习是不分年纪的，若有向学的心，什么时候都可以学。

知识是无价的，学习是有门槛的。

在这里，门槛便是钱财。

“露天书院不需要教多了，一天教三个字，一年就是上千个字。”

“明年重复教这些字，再另外多学一些，长此以往，这周围的百姓不就能多识些字了吗？”

钱到账了，云华春在南潼府也有人脉，这朝阳书院分院很快就开起来了。

云华春找了几个性子好的先生，另外找个宽敞靠近城门的院子。

院子内是孩子们念书的地方。

依旧是每人收上五十文的学费便能念一年，女子学费全免。

这消息刚刚传出来就有不少人来打听。

可在听说了，这只是朝阳书院的分院，完全由其他人来打理，云华春甚至不会来这里上课以后。

不少人索然无味，这哪有正经的朝阳书院好。

来报名的有吗，有，只在少数。

不少打算送孩子去念书识字的人家，觉得这五十文实在，想把孩子送这里。

可终究，朝阳书院跟别处是不一样的。

对于前来报名的人，先生把规矩讲的明明白白。

你想把孩子送来念书识字行，我们这里能教五六千字，学上几年你的孩子想必是认字无碍了。

当若是冲着科举考试来，你可就走错了地方。

这里不教科举写文章，老师也不一定有秀才的文凭。

只认字，不教科举？

超出了不少人家的想象。

这年头读书谁不是为了出人头地，考上了秀才举人，便是改换门庭。

读书不为做官，为什么？

所以这书院的招牌一打出来，受到了不少人的质疑。

既不能为科举所用，这书院有何用呢？

光认字有什么用？

对于这些话，云华春都没出门回应。

另外收了几个学生，开了个书法补习班，教这些学生写书法。

分院的门栏低，就摆在那里，爱念书就念书，不爱念书就不念书，没人能挡着你。

即便如此，有不少的商人和工匠把自家的孩子送了过去。

入了商籍的人家，几代之内科举无望，除非碰到什么大赦天下之类的好机会，否则很难出头。

做生意的不能不识字，朝阳书院便宜，便把自家的孩子送了过去。

匠人们也是差不多的想法，不期望自家的孩子能考上科举，但盼着他们认了字，未来会好些。

还有不少小吏。

云桃在空间里跟她爹聊过这件事以后点点头。

荔安也该建个书院了，建给荔安的孩子们。

等到过几年，朝阳书院的学生们长大以后，甚至可以直接来荔安任教了。

那些孩子们成不了秀才，可靠着自己的本事找个差事干不成问题。

何况这还是个包分配的好工作，他们应当不会拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69662623"  chaptername="第230章：新的书院">加入书签</a>
</div>
