一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第276章　谁给你的自信呀？

    “谁给你的自信呀？”乔玉灵不满。

    南宫辰维只是静静的看着她，非常严肃的说：“丫头照顾好自己，我又要离开一段日子。”

    “你走你的，我跟你有什么关系。”乔玉灵不满的翻了个白眼。

    南宫辰维还想说什么，小刘氏与大刘氏回来了，乔玉灵与南宫辰维两人瞬间就后退了几步，直接坐到了一边。

    小刘氏与大刘氏进来之后看到的便是两人坐着，也不见乔湖，小刘氏便有些尴尬的问，“玉灵呀，你爹呢？”

    “哦，爹说他有点事情，所以就出去了。”

    “家里来客人了，你爹怎么还出去，你快去将你爹找回来。”小刘氏忙催着她。

    乔玉灵点头起身，“好，我现在就去找我爹。”

    南宫辰维站了起来，“伯母不用麻烦了，我就是过来看看伯父伯母，还有一些急事，我要走了。　”

    “啊？不留下来吃顿饭再走？”小刘氏有些不舍。

    南宫辰维轻摇头，“下次再来一定要吃饭的，这次就算了，真有急事。”

    小刘氏皱眉，“那好吧，那再坐一会喝口茶吧。”

    南宫辰维再次摇头，“伯母，事情紧急，我就先走了。”

    “那……让玉灵去送送你。”小刘氏忙推了推乔玉灵。

    “哦哦。”乔玉灵点头，走在前面，南宫辰维跟在后面，两人一起出了院子。

    站在院子中间，小刘氏的脸上写满了担忧，大刘氏便安慰道：“没事儿，你不是常跟我说，儿孙自有儿孙福吗？”

    “我是挺喜欢这孩子的，但是……还要看他们两个的缘分，不过能看出来他的身世不错，家里现在没有妻子，大户人家总有个填房什么的……若他是普通人就好了。”小刘氏自己瞎想着。

    大刘氏道是笑道：“别担心了，玉灵丫头主意大着呢，以后肯定不愁嫁的。”

    小刘氏轻轻摇摇头道：“你是不知道，我现在担心的是，她找不到一个真心待她的，家里现在情况好了，别的不怕，就怕是贪图咱家的钱，才要娶我玉灵，这……这是我不想见到的。”

    “不会的，玉灵丫头聪明着呢，我看她的事情你就让她自己去选择吧。”大刘氏安慰着，小刘氏便也不再说话了。

    另一边，乔玉灵将南宫辰维一路送到门口不远处便不走了，她静静的站在原地，抬头看着他，一脸的平静。

    “丫头等我回来。”南宫辰维说。

    乔玉灵瞬间就不满了，瞪了他一眼，“说过的事情我已经不想再解释第二遍，我们之间没关系。”

    南宫辰维只是轻轻勾了勾嘴角，然后上前在她的耳边低语了一句，乔玉灵瞬间僵硬了，南宫辰维在她僵硬的时候，低头在她的额间一吻，然后快速离开。

    乔玉灵浑浑噩噩的回家，便拿起医书看了起来，书都拿倒了竟然都没有发现，就那样呆呆的院子里坐了一下午。

    小刘氏大刘氏乔湖全都看出了她的不对劲，有心想要上来问问到底怎么了，但是想到今天南宫辰维来过，大家便默契的没人来打扰。

    直到乔玉佳，乔玉楠，小五小六几个人从学堂回来，乔玉灵才回过神来，在发现自己自己竟然将书都倒着拿着，瞬间羞红了脸。

    “二姐脸红。”乔玉楠眨着疑惑的眼神看着乔玉灵不解。

    乔玉佳凑了过去，“二姐你怎么了？脸怎么这么红？”

    乔玉灵摇头，用“天气太热。”敷衍的回答了。

    端菜出来的小刘氏倒是说了一句，“今天辰维过来了。”

    乔玉楠早就将南宫辰维是谁给忘记了，乔玉佳倒是跳了起来，“娘，你刚才说什么，辰维哥哥来了？真的来了？”

    “当然，娘还能骗你不成。”

    乔玉佳忙小跑到小刘氏身边，然后各种跟小刘氏说话，问南宫辰维的事情，问完之后了然的点头，“难怪二姐的红那么红，娘对你未来的二女婿还满意吧？”

    “满意满意。”小刘氏忙不跌的点头，两人全都暧昧的眼神看着乔玉灵。

    乔玉灵无语的看着两人，最后默默的坐到桌前不出声。

    接下来一大家子全都在讨论南宫辰维的事情，乔玉灵听着听着就麻木了，直到……唐风送来了乔玉月的信。

    大女儿离家一个月终于送来了信，小刘氏和乔湖高兴坏了，于是话题终于是转移了，乔玉灵莫名的感觉松了一口气。

    乔玉月一路上都很好，没有发生什么意外，就是报平安的信，那也是让小刘氏与乔湖两人拿着看了一遍又一遍。

    接下来的日子，乔玉灵继续看医书，没事儿了还会去找江伊尘问问，过得也算是优哉，但是转眼就到了她要抛绣球招亲的日子。

    这段日子以来，这件事情从来没有被大家淡忘，更多的是期待，有那些家里条件不好，常年娶不到媳妇儿的，种种。

    抛绣球的前一天，乔玉灵还在看医书，小刘氏都已经着急到不行，一直在院子里打转，“你这孩子怎么一点不着急呢，明天的事情你都安排好没有？”

    “放心吧，娘没事儿的，就是抛个绣球。”乔玉灵淡淡的说着。

    小刘氏真是没有办法不担心，眉头紧紧的锁在一起，眼见乔玉灵一点不着急，心下也是来气，最后还是大刘氏怕小刘氏急出个好歹来，直接拉到隔壁收拾去了。

    给大刘氏家起的院子已经起来了，但是还没有搬过去，要等着过两天乔建志回来便搬过去，搬新居是要请客的，不过还是需要提前收拾收拾。

    大刘氏与小刘氏走了，乔玉佳几个人才凑到了乔玉灵身边，“二姐，你真的一点都不担心，我看娘可是真的着急呢。”

    乔玉灵扭头看了一眼乔玉佳，“我看你还挺兴奋的。”

    “那当然，这么好玩的事情怎么能少得了我，所以二姐，明天……你带我一起去呗。”

    “你替我去抛？”

    “唉，这个主意了，真的非常好，二姐不想去抛，我可以替二姐去抛的，二姐放心。”乔玉佳一副兴高采烈的样子。