    威斯克通过监控卫星看到士兵们把一个弹匣打完，于是问道:“怎么样，那家伙有什么反应么?”

    “报告长官，目标没有反应，可能他真的被杀死了吧……”一名士官长回复到。

    “可能?以后向我报告的时候，别用这种模棱两可的词，再丢几枚手雷下去，如果目标还是没有生命迹象，那就把他从底下吊出来，护送到实验室!”

    “是!长官!”

    士兵们照做了，把身上携带的手雷拔出安全针后同时丢了下去。

    三秒后坑底响起巨大的爆炸声响，当他们把头再探讨去查看时，目标依旧像具尸体一样没有反应，焦黑的身体上插满了手雷破片。

    看来这家伙真的死透了，果然没有什么生物能够在上帝之杖的攻势下存活。

    于是一名士兵把被那男人留下数道恐怖爪痕的装甲车开了过来，使用车尾悬挂的机械臂抓起坑道底部的焦黑尸体，小心翼翼的吊了起来。

    旁边的士兵全程用枪口对准着他，心跳加速的几乎快要跳出嗓子眼。

    虽然知道如果这个男人活过来了，子弹也不会对他造成任何实质性伤害，主要是给自己一个心理安慰罢了。

    失去了队长的士兵们执行威斯克长官下达的指令，将夏天明的焦炭状尸体给万分小心的轻轻推入剩下唯一的这辆装甲车载兵舱。

    他们这一能够在末世横行霸道的U.S.S战斗小队，为了捕捉这一变异体，损失了两架黑鹰直升机，一辆M1A2主战坦克，三辆装甲车，95%的兵力，以及克罗米指挥官!

    可以说和全军覆没没什么区别了！

    把目标装上车后，剩下的士兵抢着要坐驾驶座或副驾驶座，没挤上去的只能惊恐万分的坐入载兵舱，和那具躺在甲板上的敌人尸体挤在一起。

    他们紧贴着车身，尽量远离中间张牙舞爪的焦炭躯体。

    这个男人带给他们的恐惧，估计在以后的一生中都挥散不去，前提是他们有机会活过余生。

    接下来，他们这些士兵将一路全程饱含着恐惧，随这具尸体一同返回基地。

    他们没人发现，在被上帝之杖轰杀的敌人那碳化尸体的焦黑外壳，正在缓缓开裂、剥落。

    透过的开裂缝隙，隐约可以看到其内部的崭新皮肤……

    *********

    两个小时后。

    运载着夏天明尸体的装甲车在威斯克主管的指示下，开到了一片空旷地带停下。

    这方圆二十里范围内都没有什么丧尸之类的感染体存在，着实稀奇。

    而当装甲车在某个位置停稳之后。

    轰隆!!

    突然地面毫无预兆的剧烈震颤了起来!

    在装甲车正前方的地面忽然开裂，且裂缝越扩越大，周围的沙尘都滑落了进去。

    没一会，一条通往地底的巨大金属通道就呈现了出来！

    该地下通道宽十米，高超过二十米，可以容纳多种载具同时进入!

    这里是保护伞地下基地的入口之一。

    其实通往总部有多个入口，但只有极少部分路口能够成功通往的重要点位，其它都是些死路、陷阱、或者无关紧要的部门。

    保护伞公司不愧是靠做安保起家的，处处都存在着谨慎。

    但这个秘密通道连驾驶员都不知道，来的路线都是通过威斯克主管全程指引所到达的这里。

    驾驶员把装甲车驶入该巨大通道后，再听轰隆一声，通道门关闭。

    宽敞的通道内漆黑不见五指，幽暗深处似乎通往地狱，安静的只能听到呼呼的排风扇声响，仿佛恶魔的低吟。

    只有随着车辆的深入，通道两边昏黄的灯光才会逐个打开，把他们引向未知深处。

    不知这地下基地有多深，装甲车全速向下行驶了近十分钟，才总算见到第二个入口。

    在威斯克主管的指挥下，驾驶员把载着那具尸体和士兵的装甲车开了进去，发现是一个足球场大小的巨大空间。

    四面都由灰色金属墙面构成，高深莫测，固若金汤，除了进来的入口之外，没有其它的出口。

    车辆停下后，载兵舱里与夏天明尸体待了一路的士兵们一窝蜂的冲了出来，脸上还残留着恐惧的神情。

    与那恐怖敌人的尸体待在狭隘空间里，换做谁都会心肌梗塞，可见夏天明给他们造成了多大的心理阴影。

    “你们慌什么，这就是U.S.S秘密部队士兵的军事素养么?？老实在旁边的待着，不准卸下防备!!”

    忽然，不知何处传来了威斯克那不怒自威的声音，在这空旷晦暗的封闭空间里回荡起来。

    士兵们听到上级的命令，赶紧站成一排等候待命。

    他们发现这里的地面、墙上似乎有干涸的血迹，以及一些看着触目惊心的爪痕，且空气中的还隐约漂着一股挥散不去的血腥味。

    难道这里是公司的某个秘密试验场?

    把敌人的尸体直接运输到这里来，是想要在这进行某种研究或者实验?

    他们的想法很快就被证实，突听一阵阵清脆的咔嚓声响，该圆柱形场地的灯光全部被打开，如地下的太阳照亮了每个角落!

    这个封闭式的场地居然也有近百米之高，且顶部也是由坚固的金属顶板构成，如果将唯一的入口也封闭，那连一只苍蝇都飞不出去!

    传闻这座巨大的试验场，在末世之前就已经建成了，是由冷战时的防空洞改造加固而成，能够承受核弹在地表引爆且丝毫不受影响!

    而在正前方金属壁离地约三十米高度的位置，有一块单面镜，只能从内部看到外面。

    外面的一众士兵不知道，刚刚向他们下达命令的威斯克主管，正就站在这单面镜后面，和他站在一起的还有一帮西装革履的中年男子，以及一看就是高端科研人才的秃顶白大褂。

    威斯克让士兵们直接把夏天明运输到这固若金汤的秘密试验场，就是为了现场观摩的那感染体的神奇构造。

    一大腹便便的西装中年男站累了，坐了下来皱眉问道:“威斯克，你说要给我们惊喜的在哪里?难道指的是这些残兵败将?”

    这些在末世里显得格格不入的西装革履男，都是保护伞公司的高层决策股东，平时公司若要进行什么重大议会议程绝对少不了他们这帮人。

    威斯克微笑道:“耐心点，接下来的场面保证能够让你们惊掉下巴。”

    说罢，他一挥手，一队全身覆盖着白色防护服的工作人员从外面走进了的试验场。

