    “很好，手不痛了。”

    万震山活动了一下手腕，狞笑道，

    “你这银妇可是好得很呐，不仅私通吴坎，还想谋害亲夫，害死公公。”

    “果然是最毒妇人心, 我亲耳听到这吴坎约这银妇昨日三更在柴房相会，这银妇居然答应下来。”

    戚芳争辩道：

    “你放屁！吴坎偷了那郎中给的草药，胁迫我，我不从他，我自始至终从没背叛你，也没想过背叛你。

    我与他见面，是要抢回这一瓶解药, 才因此窥见你们杀吴坎, 将他尸体砌入墙中。还说这是对付戚长发的老办法……你们杀死了我爹爹, 又害了我狄师哥，我，我，我恨死你们了！”

    “你知道的实在太多了。事到如今，也只好让你跟戚长发那老鬼一般下场了。圭儿，我们就动手吧。”

    戚芳凄然道：

    “三哥，我和你夫妻一场，你杀我不打紧，我死之后，你须得好好照顾空心菜。”

    万圭说道：“好，我答应你便是。”

    万震山冷笑道：“这女娃儿古灵精怪，今日的事都让她看在眼里了，难保她不说出去。圭儿，斩草除根啊！”

    戚芳不可思议地说道：“你好狠的心，这可是你的亲孙女, 难道你连自己的血脉都不肯放过吗？”

    “爷爷，不要杀我和妈妈！我和妈妈都好乖的！”

    空心菜吓得惊叫起来。

    万震山见万圭不知所措的样子, 怒道：“快塞住她们的嘴巴，你想让全天下人都知道吗？”

    “不要，三哥，我求你，不要杀空心菜。呜呜……”

    戚芳近乎癫狂地惊叫道。

    万震山封住两女嘴巴，说道：“就将她埋在戚长发那面墙里面，父女同穴！”

    万圭叹了口气，说道：“爹爹说得是。”

    他看着手上的女儿，抬起右手，就要一掌劈下。

    戚芳满脸是泪，凄楚地看着女儿。

    韩凌说道：“狄兄，该你出马了！”

    狄云早就恨不得出现，将万家父子这对人渣杀死。

    闻言立即震碎脚下瓦片，从天而降。

    “什么人！”

    万家父子惊骇无比，万震山生怕走漏风声，直接一剑刺了过去。

    但此时狄云比他修为高了一个大境界，身上又有乌蚕衣护体，不闪不避, 硬生生地挨上一剑。

    万震山只觉像是刺在深海精铁上面一样, 对方毫发无损，反而有一股极强的力量反震回来。

    长剑发出一声悲鸣，节节碎裂。

    万震山也被这股力量震飞，撞在墙上。

    万圭惊恐地叫道：“你是狄云！怎么可能，你哪来这么高的功力！”

    他警惕地抓着空心菜，一步步后退。

    戚芳失声叫道：“狄师哥！”

    狄云热泪夺眶而出，上前抱住戚芳：“师妹！天可怜见，你我终于又相会了。”

    戚芳感觉自己像是一叶孤舟，在狂风怒涛中苦苦支撑，终于驶进了一个平静的港口，紧紧地抱着狄云：

    “狄师哥，这，这不是做梦吧？”

    “不是做梦，师妹，我在这里，你什么都不用担心，一切都有我在。”

    狄云柔声安慰道。

    “空心菜！空心菜！”

    戚芳猛然想起空心菜还在万圭手中，连忙挣脱狄云的怀抱，朝着万圭说道，

    “三哥，这是你的女儿，你不要伤害她好吗？你把空心菜交给我，我保证不会伤害你。”

    “休想骗我！我一松手，只怕就要受你两人所害！”

    万圭惊疑不定地看着狄云说道。

    这时万圭突然一声闷哼，两腿发软，一个踉跄摔倒下去。

    狄云趁机将空心菜抢了回来，交给戚芳带着，又向屋顶抱拳行礼：

    “多谢韩大侠出手！”

    韩凌不答，藏在上面看戏。

    万家父子一惊，上面还藏有高手？

    没了顾及，狄云立即上前封住两人穴道，两人只觉一阵风从眼前拂过，身体就动弹不得了。

    狄云又一脚将万圭踢到万震山身上，万震山刚刚站起没多久，又被撞倒。此时他穴道被点，再也无法起身。

    戚芳叫道：“爹爹，我爹爹在哪？”

    万家父子吹着头，不理睬。

    狄云连打两人耳光，直到将两人脸庞打得红肿。

    “别打，别打！我说，我说！就在你左手侧的那堵墙里。”

    狄云一掌震塌夹墙，里面却是光秃秃的，并不在戚长发尸体。

    “这里什么都没有。”

    戚芳取了个烛台点燃，在墙缝中仔细察看，并没有发现任何人的尸体。

    “三……三哥，我爹爹在哪里？”

    她心里涌现出一丝希望，或许戚长发并未死去。

    万家父子并不知墙里情况，万震山说道：“难道里面那么大具尸体，你看不见？”

    “这里哪有死人？”

    狄云质问。

    万家父子面面相觑，脸色惨白。

    狄云像抓小鸡一样拧着万震山后领，将他塞进墙洞中。

    “你好好瞧瞧，这里哪来的尸体？”

    万震山脸色惨白，喃喃说道：“怎么回事？我明明把他砌在这里的……”

    狄云怒道：“师妹，这两人作恶多端，我们今日便将他们活活砌在墙中，闷死他们！”

    戚芳本想求情，但想到之前两人恶毒的样子，欲言又止。

    狄云将万家父子再下了十几道禁制，确保他们几天内都难以动弹，然后将两人都扔在墙洞里面。

    万家父子大声求饶：“不要啊，大侠饶命啊！”

    但狄云毫不理会，戚芳不想女儿看见生父遭难，于是告罪了声，便跑到屋外。

    ……

    过了好一阵子，狄云从屋里出来。

    “好了，我已经将他们都砌在墙里了，这两人作恶多端，总算是以其人之道还治其人之身了。”

    戚芳说道：“我们终于替爹爹报了仇，可是他二人砌在墙中，却没死，要是有人搭救怎么办？”

    “旁人怎么会知道有人在墙里？我们不要再管这里的事了。师妹，你带着空心菜，我们一起离开这里吧……”

    狄云劝慰，忽然想起了韩凌，朗声说道，

    “韩大侠，我这边事情已了，麻烦你出来吧。”

    戚芳恍然，原来是先前助空心菜脱困的高人。

    只待对方现身，便要上前道谢。

    “听到了，听到了。你别喊了。”

    韩凌猛然现身，吓了戚芳和空心菜一跳。

    空心菜见韩凌气质缥缈，忍不住问道：“叔叔，你是仙人吗？”

    韩凌笑道：“我不是。这世上哪有仙人？”

    “可是，人哪能像你这样一下子就出现的啊？”

    空心菜极为不解。

    “空心菜不要乱说。”

    戚芳到底是武林中人，知道韩凌是深不可测的大高手，不知道他喜怒，害怕童言无忌，不小心得罪他了。

    狄云说道：“师妹，我给你介绍一下。这位是韩凌韩大侠，他曾救过我性命。此番若非他指点，我也不能及时赶到了。”

    戚芳朝着韩凌下拜，说道：“多谢韩大侠救我女儿一命。”

    “不用。此间事了，我们便离开吧。”

    韩凌说道。

    戚芳突然说道：“韩大侠，狄师哥，我想回去拿一些空心菜的衣服，麻烦你们等我一下，好不好？”

    狄云说道：“你要拿什么，我陪你一起去，万家还有别的弟子，都不是好人。”

    戚芳说道：“不要紧，你抱着空心菜别吵着她了，她受了惊吓，已经睡去了。去那边等我吧，我去去就来。”

    狄云不疑有他：“好吧，你快去快回。”

    韩凌笑道：“不用回去了。万家父子已经死了，你回去也是无用。”

    “死了？”

    戚芳脸上传来一丝不忍，又有一抹解脱。

    狄云大惊：“师妹？怎么回事？你想回去救那两个畜生？”

    戚芳苦笑道：“师哥……我对不起你，一夜夫妻百夜恩，我忍心不下，想放了他们。”

    狄云炉火中烧：“你终究是爱你的丈夫的……你想过没，万一他们要害你，你还是要救他们吗？”

    “我……”戚芳哑口无言，掩面低泣。

    韩凌劝道：“好了，狄兄。说起来你杀人夺妻，多么美妙的事情，怎么一副苦大仇深的样子呢？该痛苦的是万圭好不好？”

    “韩大侠，我……”

    狄云转念一想，似乎是这个道理。

    “好了，不要跟我解释那么多，有这时间，快去安慰你师妹吧。妈的，既然做出了选择，前面哪怕是坨屎，你也得给老子吃下去。

    行了，空心菜交给我，你搞定了，回药铺找我。”

    说着，韩凌一把夺过空心菜就走，至于狄云与戚芳的狗血，他是一点也不想看的了。

    回到药铺，韩凌刚把空心菜安顿好，狄云便牵着戚芳回来了。

    两人朝韩凌下拜：“多谢韩大侠成全。”

    韩凌说道：“既然我对你们有大恩，你们准备怎么回报我呢？”

    两人一愣，武林中讲究的是施恩不望报，就算是心里想要报酬，也是压在心头，等对方主动提出。

    哪像韩凌这般，直接了当地开口索取。

    狄云说道：“韩大侠有何吩咐，狄云赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好，有你这句话就成了。”

    韩凌笑道，

    “韩某建了一个小帮派，现在正缺人才，如若狄兄和戚姑娘不嫌弃，可否在敝帮屈就？”

    狄云和戚芳相视苦笑，他们还以为韩凌会提出什么要求。

    “承蒙看重，狄云和戚芳恭敬不如从命。”

    “好。”

    韩凌哈哈一笑，他的门派又壮大了几分。

