    叶辰的眼中，闪过一抹诧异之色。

    他的手掌一挥，便将那道金光抓在掌心中。

    下一刻。

    金光直接融入了他的体内，冲入了他的某个窍穴！

    这跟收取神核进入窍穴的感觉，极为相似。

    不过……

    收取了神核，叶辰的窍穴无法炼化神核的力量。

    可是那一道金光中的能量，却顷刻间便被叶辰的窍穴炼化。

    叶辰心念一动，窍穴之中，一股精纯的能量，直接流淌向他的四肢百骸！

    在这股能量的滋养下，叶辰发现，自己的力量，隐有提升！

    “我……是什么情况？”

    这一刻，叶辰的脑袋，有些发懵！

    自己能炼化神族？

    也未必是自身的原因，可能是天碑呼吸法的效果！

    总而言之，这个发现，让叶辰既紧张忐忑，又激动莫名。

    当即，叶辰将还未完全消耗掉的能量控制住，去调理体内那多达百种、呈现混乱的法则之力。

    效果也出奇的好！

    叶辰眼中，精光爆闪！

    “这样的话，倒是不用急着去混乱战场的帝境区域了，没有法则之力用，遇上一些难缠的帝境都麻烦。

    先在混乱战场的圣境区域，将这里的神族圣境杀完，炼化掉他们死后溢散的那一缕金光能量，将体内那些乱七八糟的法则梳理一遍，再进入混乱战场的帝境区域去搞事情！”

    打定主意。

    叶辰立刻行动起来。

    他展开极速，精神力全开，也不管什么方向，就是横冲直撞。

    片刻后。

    叶辰感应到一缕战斗的动静，当即赶了过去。

    数名人族修士，正在与神族交锋。

    战斗激烈。

    叶辰大喝一声：“人族修罗在此，神族废物，统统受死！”

    话音落下，叶辰便已经冲入了战场中。

    剑阵呼啸。

    剑光一扫而过。

    场中的神族圣境，便都化作了血雾飘荡。

    叶辰顺手，收走了数缕神族死后溢散的金光能量，也不耽误时间，立刻就奔赴其他地方。

    场中。

    数名人族圣境修士，你看我，我看你，面面相觑。

    怎么回事？

    哪来的修罗？

    这么强的？！

    叶辰继续去找神族，一边以天碑呼吸法炼化金光能量，而后控制金光能量，壮大自身的力量，以及调理体内的法则。

    没过多久。

    叶辰再次发现数名神族圣境战士。

    “人族修罗在此，神族废物，统统受死！”

    一声大喝过后，叶辰便携剑阵冲至这些神族圣境战士面前，剑阵一轮冲击，秒杀全场！

    接下来。

    人族修罗在此，神族废物，统统受死！

    这句话，在混乱战场圣境区域，不断的响起。

    而人族修罗之名。

    也在人族修士以及神族战士的口中传开！

    神宫一群弟子聚集之处。

    他们刚结束一场战斗。

    天璇神女，眉头微蹙，道：“不对劲，神族来的战士，不应该只有这么点。”

    “天璇师妹，我刚出去查探了一圈，据说有个叫做修罗的家伙，在大肆屠杀神族战士……而且，他还将一批神族战士的尸体挂在了一座山上，扬言要与神族那个顶级神体天骄李狂天在那座山上决战！”

    之前劝天璇神女不要与神族李狂天对决的男子，此时开口说道。

    天璇神女目光一闪，道：“为何我从来没有听过虚神界有这么一个叫修罗的天骄？”

    男子：“或许只是虚张声势，当不得真。”

    天璇神女：“庄师兄，那修罗要与神族李狂天对决的地方在哪里？”

    男子立刻紧张的说道：“天璇师妹，你千万不能去，那个叫做修罗的小子想要出风头，可他是在找死，李狂天一定会出现，然后杀了他。”

    天璇神女看着男子的眼神，透着一抹失望，道：“庄师兄，我们神宫，是人族在虚神界的领袖，一个修罗，都敢与李狂天决战，我们神宫弟子却只能躲着李狂天，这……像话吗？”

    “师妹……”

    “庄师兄不必多言，如果你不去，我自己去，而且，我也想认识认识如此有胆魄的修罗！”天璇神女的语气坚定！

    男子：“师妹误会我了，我只是担心你的安危，既然师妹你要去，我这个做师兄的肯定陪你一起，我现在就先去打探一下具体的位置，确定好了，再来告诉师妹！”

    天璇神女点了点头，却不再说话。

    片刻后。

    带着两名神宫弟子，以打探消息为由的男子，看着身边的两人，道：“先去看看那个叫做修罗的家伙到底几斤几两！”

    “庄师兄，这样做，会不会引起师姐的不满？”其中一人说道。

    男子冷哼一声，道：“即便天璇师妹不满，也只是对我，为了天璇师妹的安全着想，我庄天贤什么都愿意做，总有一天，天璇师妹会理解我的！”

    …………

    一座如剑一般矗立的山顶，叶辰盘膝而坐。

    他的体内，此刻有大量被炼化的金光能量涌动，不断增强他的力量，与此同时，还在梳理他那混乱的法则之力。

    经过不懈的努力。

    上百种法则，已经有大半完全处理好了。

    还剩下一小半，依旧混乱驳杂，相互冲突碰撞。

    也正是因为这个原因，他现在依旧无法使用法则的力量。

    没有全部处理好，一旦动用法则的力量，又会被打回原形，前功尽弃。

    “估计这次闹出的动静足够将神族那些家伙全部引过来了，省的我一个个去找。”叶辰低声自语，随后瞥了一眼周围。

    附近，已经有不少人族修士聚集。

    这些，都是慕名而来，想要看看那个号称修罗，将神族天骄视为废物的人，究竟有怎样的风采！

    山脚下。

    张啸以及刘敏也来了。

    两人自打听到修罗的事迹，就觉得不可思议。

    那个被他们两家老祖宗半路捡回来的叶辰，这么强大的？

    故此，他们二人明知来这边，一旦神族的李狂天赶到，就会有很大的风险，但还是来了！

    这一看……

    修罗，果然就是他们认识的那个叶辰！

    身形魁梧的龙飞，也站在山脚下，他大喝道：“神族李狂天必定会来，如果不怕死的，就留在这里，陪修罗一起，与神族来一个正面对决，怕死的……就别想着看热闹了，免得到时候添乱！”

    待会，一定是一场大混战！

    龙飞不仅无惧，反而心头热血涌动，恨不得立刻就痛痛快快与神族打一场。

    叶辰站在山顶，看着下方喊话的龙飞，爽朗笑道：“龙兄，待会我来就行，你们都不用插手！”

    他试验过了，神族战士死后，那溢散的金光能量，如果不及时收取，大概三个呼吸的时间就会消失。

    如果其他人插手，打死了神族战士，自己来不及收取金光能量，那搞出这么大的动静，就白费力气了。

    龙飞眉头一蹙，道：“修罗，我敬你是条汉子，不过，你可能低估了李狂天的实力，他可是顶级神体，死在他手里的帝境都有不少，他甚至在大帝出手的情况下，全身而退！”

    叶辰淡淡一笑，道：“管他什么顶级天骄，在我修罗面前，一切不过是土鸡瓦狗！”

    他的语气平静。

    可平静中的那股自信，浓烈的让所有人都心中震惊。

    敢把顶级神体的神族天骄李狂天视为土鸡瓦狗，这份胆魄，纵观虚神界所有人族天骄之中，便已经无人能及！

