    看着韩三千和戚依云两人上了王茂的车，常郎皱起了眉头，虽然韩三千和戚依云穿得不怎么样，但是那个王茂身上的手工定制唐装，却让常郎不得不刮目相看，他的家庭，能够接触到一些国内的手工高端品牌，像这样的唐装，他父亲也有，动辄几万块。

    能够穿这种衣服的人，绝不是简单人物。

    “常郎，你没忘记在飞机上说过的话吧？”窦唯对常郎提醒道，她可不认识王茂身上那件唐装的价值，对于只懂得国外品牌的她来说，所有的自主品牌都是垃圾。

    “你放心，我说过的话，怎么会忘呢，一定让你看场好戏。”常郎虽然嘴里答应了下来，可是看到王茂之后，对于韩三千的身份，不得不谨慎一些，只是在窦唯面前不能认怂而已。

    “最好是把那个女人的脸刮花。”窦唯咬牙切齿的说道，俗话说最毒妇人心，窦唯在看到掉下眼镜的戚依云之后，内心产生了一种自惭形秽的感觉，可对于高傲的她来说，怎么会接受这种感觉呢，所以她恨不得毁了戚依云的容貌。

    一件因声音大小而起的矛盾，窦唯能够想到如此歹毒的报复办法，从这一点可以看出她的心思有多么可怕。

    女子和小人难养，当这两者结合在一起之后，就更加是个大麻烦。

    乘车到酒店，王茂在顶楼预定了两间相邻的总统套房，等到韩三千和戚依云收拾好行李之后，他才回了自己的房间，而且一再的叮嘱韩三千，有什么需要，第一时间给他打电话。

    热情的王茂让韩三千倍感压力，但是戚依云却觉得，优秀的人，理所当然应该得到这样的待遇，王茂既然希望韩三千能够为云城围棋协会挣面子，那么他所做的一切，也就是应该的。

    在自己的房间里，戚依云卸下了所有的伪装，脱下眼镜的她，冷艳如冰山女神，似乎就连视线都是高高在上的。

    临窗站着，微风徐徐，鬓角的散发随风而荡，此刻的戚依云，目光如炬。

    “戚家需要一个能够撑起未来的女婿，你要是有资格，我戚依云什么都愿意给你。”戚依云自言自语的说道，这一次回国，除了参加比赛，戚依云更重要的是喘口气，让自己的身心放松一下。

    在米国，戚家背景强大，但是再厉害的家族，也终究会有对手出现，这两年，戚家便遭遇了一个史无前例的强大对手，他们的出现，让戚家在皇室之中地位骤减，尽管戚依云已经想尽了各种办法维持戚家的地位，但效果甚微。

    两年来，戚依云身心疲惫，她父亲劝过她，找一个有能力的男人来承担这一切，可是一般的男人，根本就无法入戚依云的法眼。

    直到这次回国，直到看到了韩三千之后，戚依云觉得这个男人和自己有着同样的隐忍，戚依云知道，她和韩三千是同类人，而这样的人，或许就有资格成为戚家女婿。

    当然，戚依云还有一系列的考核，只有韩三千通过了，她才会真正的正视韩三千。

    叮咚……

    门铃响起，戚依云重新带上了眼睛，走到门口打开门。

    “要不要出去逛逛，你的眼镜要换了吧？”韩三千站在门口问道。

    戚依云镜片已经有了裂纹，的确是需要换一副新的眼镜，说道：“好啊，你要送我吗？”

    “你是迎夏最好的闺蜜，送你又有什么关系呢？”韩三千说道。

    听到这话，戚依云内心有些不满，送礼物为什么非要提到苏迎夏，难道他这是在暗中敲打自己？

    韩三千的确有这一方面的意思，这是他在避嫌。

    戚依云很漂亮，甚至是美过苏迎夏，可是对韩三千来说，苏迎夏在他心目中的地位是无人能够取代的，漂亮又怎么样，也不过就是一副皮囊而已。

    离开酒店不久，韩三千察觉到似乎有人在跟踪他们，一个家伙在他们离开酒店的时候，就一直鬼鬼祟祟。

    “看来飞机上的那两人，还打算找我们报仇啊，居然这么快就找上门来了。”韩三千轻声对戚依云说道。

    戚依云转头一看，人群中很轻易就察觉到了东昊的身影，虽然只是个背影，但戚依云又怎么可能会认不得呢。

    东昊在拳场的时候和韩三千碰过面，如果让韩三千看清正脸，他肯定会有所怀疑。

    “怎么办？”戚依云对韩三千问道。

    “不要紧，就假装什么都不知道就行了，他要是真敢动手，我们大不了就跑快点。”韩三千笑着道。

    两人转身继续朝前走的时候，戚依云负后的双手，悄悄做了一个手势。

    “难道就只能跑吗？你一个大男人，不会怕打架吧。”戚依云笑着说道。

    韩三千理所当然的点着头，说道：“难道你忘了我的名号是什么吗，怎么敢跟人动手打架呢？”

    戚依云笑了笑不再说话，他和拳场的关系那么深，却要刻意的隐藏这一点，跟她的人生轨迹实在是太像了，这让戚依云越发的觉得韩三千和她是同类人。

    都说同类相惜，戚依云这种感觉越来越强烈。

    进了一家商场之后，韩三千发现跟踪的那人已经消失了，或许只是常郎想知道他们在干嘛而已，也就不再多想，而且那些富二代天马行空的想法，也不是他能够随随便便猜测得出的。

    兵来将挡水来土掩，人不犯我我不犯人就行了。

    给戚依云重新配了一副眼镜，当然是韩三千掏钱，虽然不便宜，但也就是一些渣渣而已。

    随后两人又一起去吃了饭才回酒店，王茂到了饭点，还特意给韩三千打了电话，过头的热情让韩三千感觉都快承受不住了。

    当天深夜，常郎和窦唯两人从酒吧里出来，没有把窦唯灌醉的常郎有些不甘心，本来还以为今晚可以去酒店共度良宵，现在看来，只能把窦唯送回家了。

    两人刚上车，车后座就被人打开，一个人快速的坐进了车里。

    “哥们，你他妈上错车了吧，赶紧滚下去。”常郎心情本来就不好，再遇到这种事情，自然没有好语气。

    后座那人阴暗的表情带着一丝冷笑，一柄明晃晃的匕首伸到了常郎的脖子前。

    “开车。”

    常郎吓得浑身一颤，而窦唯第一时间就想下车开溜，但是被那人一把拽住了头发。

    “再想跑，我杀了你。”那人冷声说道。

    “大……大哥，你别乱来，你要多少钱，我给你，都给你。”常郎惊慌失措的说道，对方带着帽子，看不清脸，但是声音却让常郎在酷暑中感受到了一丝寒意，他知道，这个悍匪绝没有开玩笑。

    “开车，我说走哪就走哪，不然帮你脖子开口。”那人说道。

    “好，好好好，大哥你手别抖，我开车可能有些颠簸，你可得小心点啊。”常郎声音颤抖的提醒道。

    随着他的指令，车开往了富阳市郊区，没有路灯的荒野一片漆黑，常郎几乎快要吓尿了。

    窦唯早就已经面色惨白，她没遇过抢劫，心里害怕到了极点。

    “停车。”在一个荒无人烟的地方，那人说道。

    常郎踩下刹车，把车稳稳的停住之后，说道：“大哥，你要什么，我都给你，你要是看上这个女人，随便拿去玩都行。”

    听到这话，窦唯虽然已经四肢发软，但阻止不了她对常郎发怒，厚道：“常郎，你在说什么，你还是不是个男人。”

    “窦唯，少他妈废话，这位大哥能看上你，是你的荣幸。”常郎为了保命，哪还在乎窦唯怎么看他。

    <!--over-->

