    联合中心球馆。

    今天是公牛vs76人的系列赛第二场比赛，之前名单标注“出战成疑”的罗尔-邓不单出现在了球场上，还在和队友一起热身。

    “看起来罗尔-邓的伤应该没问题。”

    “只是摔了一下吧，挫伤而已，今天肯定会打的。嘿，这下76人队要倒霉了，我们这边罗尔-邓照常出战，他们那边缺少了个巴特勒。”

    一些球迷幸灾乐祸，冲着76人队休息区这边看来，目光落在巴特勒身上。

    巴特勒的脚上还绑着绷带，坐在场边上，也没穿球衣，而是穿了一身休闲夹克，旁边还放着一根拐杖。

    感知到球迷的目光，巴特勒很是不爽，恶狠狠的瞪了回去，不过并没有什么用，对方反倒更嚣张，还冲他比着手势，他也只好当看不到了。

    一番热身之后，双方回到场边。

    76人队这边，卢克教练一边在战术板上画着，一边布置道：“我们还是要尽可能的打反击，这依然是我们的优势。落入阵地战之后要耐心一点，把空间拉开，对方肯定会重点防秦，其他人要坚决，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    其实也没多少好布置的，少了巴特勒，斯贝茨就又回到了主力阵容。

    内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊，这个阵容又不是第一次打，该怎么做众人都清楚，卢克教练只是叮嘱一些事情罢了。

    不一会儿，比赛正式开始。

    公牛队上的也是他们的常规阵容，诺阿、布泽尔、罗尔-邓、辛里奇、罗斯。

    先是跳球，76人队拿到球权，秦昊把球推进到前场，先是试探了一下，而他一露出单打的样子，立马有人上来协防。

    “果然。”秦昊微微蹙眉，把球传了出去，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉也没找到好机会，又给到斯贝茨手上。

    看到斯贝茨拿球，布泽尔笑了起来，之前第一场防巴特勒他的确防不住，防的太靠前巴特勒就突，防的太靠后人家就投，他脚步跟不上，完全没办法。不过对上斯贝茨嘛，那他可就不怵了。

    斯贝茨低位单打，往后扛了两下，并没有能够占到便宜，随之一个翻身抛投。

    砰！

    没进。

    诺阿拿下篮板传给罗斯，公牛队反击。

    罗斯到了前场就要了个挡拆，随后突破分球，传给辛里奇，辛里奇把球举了一下，伊戈达拉不上当，他也就没勉强，又传给了罗尔-邓。

    这时候，所有人都看着罗尔-邓，虽说他今天依然是首发出场，但人们多少还是有些担心，第一场的伤对他是否有影响？

    只见罗尔-邓拿球之后一个试探步，然后猛然加速突破，第一步很快，小卡移动也很快，迅速后撤，抢先卡位。不过罗尔-邓到底是先启动，已经过掉了小卡小半个身位，用力将小卡挤开，顺势迈开三大步，最后一个打板命中。

    “好球。”

    “看起来罗尔-邓完全没问题，一点不像是有伤的样子。”

    “哈哈，这我就放心了。罗尔-邓加油，公牛队加油，干掉76人队......”

    这个球让主场球迷放心下来。

    而球场边上，卢克教练却不禁皱起了眉头，没有巴特勒，无法打“一大四小”，在对位上就没有绝对的优势了。

    秦昊对上罗斯，两人谁也防不住谁，伊戈达拉对上辛里奇防守倒是没问题，可是在进攻端，伊戈达拉已经不如以前了。

    小卡这个位置，对上罗尔-邓估计也是伯仲之间。

    4号位上斯贝茨对上布泽尔，5号位上内内对上诺阿，也差不多是的情况，双方半斤八两，对位上76人队这边没什么明显优势，至于打的怎么样，那就看球员的发挥了。

    “如果巴特勒没受伤......”卢克教练暗自一叹，真特么的。

    场上。

    76人队进攻。

    秦昊突破分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿球也是突破分球，传给了小卡，小卡接球三分出手。

    砰！

    还是没进......

    一转眼第一节打了两分钟，76人队竟然一分没得，倒是公牛队已经拿了6分了，给打出一个6:0的开局。

    “拉开。”

    秦昊来到前场，示意队友拉开，自己这边必须要得分才行。

    与此同时，罗斯上前一步，几乎是贴着秦昊，辛里奇也扑了过来，帮着罗斯协防，甚至是直接包夹。

    “哼。”秦昊看了辛里奇一眼，猛然一个变向加速，往辛里奇的方向走，罗斯立刻移动，辛里奇连忙站住脚，卡住位置。

    可是就在这个时候，秦昊忽然左手勾住篮球，身体像是陀螺一般，贴着辛里奇转动三百六十度，一下绕过了辛里奇。

    “这......”

    辛里奇一呆，措手不及。

    这一下不单绕过了辛里奇，且借辛里奇挡住了罗斯，等于一下过掉了两个人，秦昊再往前一步，顺势跳起，拉杆上篮。

    唰！

    球进，2:6。

    “呼。”卢克教练呼出口气，稍稍放松下来，不过眉头还是微微簇起，“巴特勒的缺阵对我们的影响比我预计的还要更大。”

    片刻之后，秦昊再度出手。

    一个反跑拿球，然后猛然压低重心，往前运了一步，罗斯下意识的后退，可秦昊却没有真的突破，而是一个后撤。

    “不好。”罗斯心头一跳，连忙跳起。

    然而已经来不及了。

    秦昊后撤步三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，又为76人队扳回了三分。

    原本秦昊是并不打算这么早出手的，然而缺少了巴特勒，球队少了一个重要的主攻点，并且因为阵容对位变得平衡，进攻端如果他不出手，队友们会比较难打，每个位置都没有明显的优势。

    ......

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了布泽尔一个犯规，示意秦昊上罚球线。

    这个球是秦昊突破上篮，造成了布泽尔的犯规，虽然没能打成2+1，但秦昊上罚球线基本上就是十拿九稳。

    “唰唰。”

    两罚全中。

    不过转身过来，罗斯突破分球，传给罗尔-邓，罗尔-邓拿球也是突破，两人的连续突破撕开了76人队的防守，内内下意识的上前补防，漏掉了身后的诺阿，罗尔-邓一个击地传球，给到诺阿手上。

