    只见得，战圈之内，林振天矗立在一座山峰之巅，高大的身躯，如一堵魔墙，带着挺拔伟岸的味道。

    手中的天魔剑，蒸腾出丝丝缕缕的黑色雾气，像世上最恐怖的凶兵。

    他一双眸子内，精光沾沾，没有丝毫受伤的迹象。

    反观林九天则模样比较凄惨，站在他不远处，嘴角溢着鲜血，脸色略微有些苍白。

    他手捂着胸口，大口的喘着粗气，像是随时要倒下去一般。

    最惊人的是，在他身边，那杆九天神矛，已经段成两截，触目惊心的坠落在地面上。

    切口处，平滑无比，像是被世间某种锋锐的神兵，斩断一般。

    毫无疑问，这九天神矛，是被天魔剑斩成两截。

    “不是吧？”

    见状，很多人都灵魂颤抖。

    九天神矛作为一件强大的杀伐器，陪着林九天一路征战，打败的高手不知几许，所向睥睨。

    从来没出现过任何一点损伤。

    眼下就这么被斩断成了两截，画面太惊心动魄。

    不少人心脏疯狂的跳动，感觉呼吸都是十分困难。

    从中可以看出，林振天的天魔剑威力有多么的凶悍。

    空气中，气氛有些寂静。

    漫天紧张的目光，都在笼罩着林振天和林九天。

    现在看来，似乎林九天根本不是林振天的对手。

    林寒才微微松了一口气，觉得父皇应该胜券在握。

    “林九天，知道我的厉害了吗？”

    林振天手握着天魔剑，一头浓密黑发乱扬，对着林九天冷淡一笑道。

    对方适才轻视他，现在无疑是打了他的脸。

    得到魔主的传承，他眼下的实力，不说俯瞰九仙境也差不多。

    否则他也不可能光明正大的敢带人九仙族准备救人。

    林九天狠狠的咬咬牙，脸色很通红，在这一次对撞之下，他的确受了很严重的内伤，没想到林振天会这么厉害，体内的神力波动，如汪洋大海一般，浩瀚无穷，他修炼了这么多年，竟然丝毫压制不住。

    对方手中那把天魔剑，也是犀利之极，魔气滔天。

    他现在感觉自己体内的经脉，都被崩断了不少。

    这对他来说，的确极为不妙。

    高手争斗，有任何一点差距，都有可能会左右胜负。

    不过，他不愧是修炼了二三十万年的人，心性自然不是一般人可以比拟。

    所以，很快他就调整过来，脸色再度变得阴沉如水，望着林振天冷森一笑，道：“魔主传承，果然有门道，我之前小看你了，但别太得意，这才只是刚刚开始而已，我林九天能有今天的成就，自不是只有这点手段，眼下就让你见识见识，我这一万年来，闭关参悟的逆生功。”

    说到“逆生功”这三个字，他的眼中顿时透发出自信的光辉。

    此功法，不单单可以让年迈之人再度回到壮年。

    十分玄妙，施展出来，攻击力也是强悍绝伦。

    这一万年来，他的战力，提升的实在太多。

    “逆生神柱，现！”

    接着，他大喝，身体猛地一震，通体如黑色的火山爆发。

    无尽滚滚的黑气，在他体内，汹涌浩荡，撼动沧溟。

    接着，无穷的黑气，在他体表凝聚，竟然形成了八根粗大的柱子。

    每一根柱子，都足有千丈高，百丈粗，一眼看去，如一座座黑色的高大山峰屹立在乾坤间，透着一股雄浑气势蓬勃之感。

    在柱子上，还镌刻有诸多繁琐的符文，此刻符文都在发光，似在沟通某种神秘的力量，让得那些柱子上，升起黑色的火焰。

    这时，八根黑色的柱子，散发出来的气度，更加恐怖，有种让人凛然，想要虔诚叩首的冲动。

    “逆生神柱？”

    紫袍老人和三位太上长老，都眼神一凝，心中吃惊。

    这逆生功，是当年他们九仙族中的先人，在宇宙之中横杀一位“逆生老人”得来。

    逆生老人，就是一个十分强大的怪胎，纵横一片星空，所向无敌。

    他将逆生功，修炼到一个奇高的境界，每次身体走向衰竭，都会再度用无尽婴儿心脏，熬练成药，再度恢复壮年。

    他最强大的手段，就是这逆生神柱。

    相传此神柱，练到大成，可以发挥出三十六根，呈天罡之数，让宇宙星空都颤栗。

    当年他们九仙族的先人，花了巨大的代价，才将逆生老人横杀。

    如今林九天，竟然施展出逆生功的标志手段。

    虽说仅仅只有八根逆生神柱，但也很强啊。

    在那逆生神柱中，他们都感觉到一股磅礴至极的味道，似乎不动则已，一动就会惊天动地。

    林振天也眼神虚眯了一下，暗自感叹这门功法的确不凡，就算他在万古魔窟内一些古老的典籍之中，也有听闻。

    不过，他得到魔主传承，惊天的手段，自然也不少，并没有畏惧。

    高大的身躯，依旧如一座黑色的巨岳，带着傲视乾坤的味道。

    “林振天，念在你得到魔主传承，潜力不凡，现在向我臣服吧，以后发誓效忠于我，我可以考虑，给你留一条命，否则可别怪我心狠手辣，今日将你活活练成一滩精血。”

    林九天施展是逆生神柱，自信大涨，对着林振天冷喝道。

    他这逆生神柱，能散发出极度强悍的吞噬之力，就算跟他战力相差不多的人，被神柱笼罩，也万难逃脱出来。

    他觉得此招一施展出，林振天只是砧板上的鱼肉，可以任他宰割。

    而林振天不管怎么说，也是万古魔窟的新主人，能控制万古魔窟这一声庞大至极的能量，倘若收入麾下，无疑会让他力量更强。

    以后在九仙族，更是要风得风，要雨得雨。

    “你还是先考虑一下自己今天能否活着，再说吧。”

    林振天冷笑，一双黑色的眸子内，有黑色的星辰幻灭、生长的恐怖景象诞生。

    像有一片片黑色的宇宙，在那里演化，很恐怖。

    林九天脸色彻底冷森，他本来还想着给林振天一条活路，既然对方敬酒不吃吃罚酒，那也没有什么好说的。

    “既然如此，我送你上路。”

    

