    “打平，至关重要的止血三分。”

    孙正平激动的喊道。

    命中这个球后，双方可以打平，心理优势就又会来到快船这一边。

    所以，这一记三分，不是普通的三分。

    “关键时刻，还是得看阿星。”

    张合理开心的说道，因为他不需要违心的去吹捧自家的球员，事实就是如此。

    这种大实话，中国的球迷最爱听了，心里不由自主的生出一种想法。

    看到没，关键时刻，还是得看咱们中国球员。

    【民族自豪感+1。】

    球场上，凯尔特人进攻。

    皮尔斯出手打铁。

    张合理：“凯尔特人浪费了一次进攻机会。”

    反过来，何星辉出手也打铁。

    这种时候，张合理就不吭声了。

    这是解说的艺术，一般人不会懂滴。

    双方你来我往，战到了最后的25秒，总比分是112比112。

    凯尔特人进攻，皮尔斯一直在耗时间，想要把时间压倒最后再出手。

    快船队的球员自然不乐意，雅洛斯拉弗上前逼抢，反被皮尔斯抓住机会突破，突到篮下上篮。

    他没有浪费这个绝佳的机会，将球打进。

    114比112，凯尔特人领先了两分。

    而留给快船的时间，仅剩下3秒，压力全部给到了快船。

    球迷在看比赛的时候，容易有种错觉，觉得绝杀很容易。在这种情况下，领先的一方会更紧张。

    但实际上，绝杀失败的概率，远远高于绝杀成功。

    只不过，绝杀成功的比赛成为了经典，被记住的更多。而绝杀失败的比赛，大部分都被遗忘了。

    总之，仅剩3秒还落后2分的情况下，逆转非常不容易。

    雅洛斯拉弗抱着脑袋，好像做出一副懊悔状，球迷就会原谅他一样。

    事实上，要不是因为有保安在，恐怕都会有愤怒球迷冲下去干他了。

    邓利维把最后一个暂停也叫了，准备安排一个绝杀战术。

    不过，等他准备开讲的时候，却发现不见了何星辉。

    “何呢？”

    邓利维问，他这个战术当中，何星辉的跑位非常重要。

    “他好像又去球迷面前装逼了。”

    莫布里苦笑道，整个球队里，也就何星辉敢这样无组织无纪律。

    他们都怕不听话会被球队雪藏，布兰德不怕被雪藏，但也在意形象。

    唯有何星辉这个不在乎形象，也不怕惹怒教练管理层的家伙，可以肆意妄为。令人好生羡慕。

    此时的何星辉站在场边，不知道从哪里弄来一个话筒，对着球迷问道：“你们是想再看一个加时，还是想看我现在就绝杀他们？”

    有话筒的加成，他这话响彻了整个球馆。

    原本还在听教练布置战术的凯尔特人球员立马就怒了。

    简直岂有此理，何星辉这话说的，好像他想加时就加时，想绝杀就绝杀一样，完全没有把他们放在眼里。

    他娘的，就算投篮训练，也没人敢说百分百命中吧。

    何星辉这话的意思，凯尔特人的防守连空气都不如了。

    “我要杀了。”

    戴维斯握紧了拳头，想要朝何星辉走去。这场比赛他已经忍了很久，此时忍无可忍。

    “停下，我们球场上解决。防住他的绝杀，让他颜面扫地。”

    里弗斯心里也极度不爽，但他没冲动。

    此时，快船的球员也是瞪大了眼睛，完全不知道何星辉又在搞什么飞机。

    “绝杀，绝杀，绝杀。”

    球迷疯狂的回应着，他们觉得何星辉太可爱了。

    其他球员下场后都是坐在替补席上，根本不和他们互动。

    对于球迷来说，能和偶像说上一两句话都是很开心的事，比赛结束后也可以和朋友吹嘘。

    更何况，现在何星辉居然还征求他们的意见，实在是太赞了。

    “如你们所愿，我会在最后一秒绝杀他们。”

    何星辉说。

    “绝杀，绝杀，绝杀。”

    球迷疯狂的嚎叫着。

    球迷这个群体鱼龙混杂，当中有疯狂人士，也有文雅人士，什么人都有。

    但现阶段的星粉，大部分都些个性张扬之辈，毕竟何星辉一直都表现的就很嚣张。成熟稳重的球迷，此时还看不上何星辉呢。

    这些张扬的球迷，疯狂起来就跟足球流氓一样，声势浩大，感觉要把球馆都给掀翻一样。

    “欧利谢特，这家伙太特么会作秀了。”

    巴克利酸溜溜的说道，他有些后悔，自己打球的时候怎么就没想到用这一招来吸粉呢？

    不过，很快他就想明白了，那是因为他没有必中的把握。

    如果放出狠话，结果投不中，那么负面效果非常严重，恐怕就会成为一生的笑柄。

    所以，这才没有哪个球员敢这样做。

    想到这，巴克利都不得不打心眼里佩服何星辉，因为何星辉的胆量是真的大。

    “这样岂不是告诉凯尔特人最后一球是由他出手？”

    史密斯忍不住的替何星辉担忧了下。

    “那是他活该，肯尼我们来赌一把，我赌他投不中，赌注还是女装直播一次，如何？”

    巴克利说。

    他现在是变着法子想要勾引史密斯和他打赌，让史密斯也来一次女装。

    “不不不，我知道你已经女装上瘾，我不会给你这个机会的。”

    史密斯拒绝道。

    他们闲扯这会儿，比赛暂停已然结束，双方回到赛场上。

    快船队这个暂停白叫了，邓利维什么战术都没安排，只是说了一句把球给何。

    不给不行呀，球迷肯定不会答应。

    这种煞风景的事，邓利维才不干呢。

    而且，就算是冒着球迷之大不韪不给，何星辉都有可能自己抢断队友，这种事他刚刚就干过，是一个有前科的人士。

    所以，与其如此，还不如成全下何星辉。

    邓利维的算盘打的也很精妙，何星辉投中了，那就不用多说，这是个正确的选择。

    如果何星辉没投中，那更好。

    以输一场常规赛的代价，趁机向何星辉施压，要求何星辉以后听话，按战术来打球。

    哨声响起，何星辉跑出三分线外，卡塞尔立即将球传到。

    何星辉控球，在他面前的是皮尔斯。

    时间还有两秒，已经使用了必杀道具的何星辉异常嚣张，说道：“准备好当背景板了吗？”

    皮尔斯全神贯注，根本不搭理。

    封杀何星辉，扬名立万，就在此刻，皮尔斯心中已然空无一物。

    这一刻，时间仿佛变慢了一样。

    球迷清楚的看见，指示灯上的时间一点点过去。

    在还剩0.5秒的时候，何星辉起跳，出手，一气呵成。

    皮尔斯扑在了何星辉的身上，但没有鸟用，球依然入网。

    何星辉起身冲到场边，跳到技术台上，右手中指和食指指着左手的手腕，意思是他看表绝杀，没有给对手留反击的时间。

    “你们要绝杀，我就绝杀，满意吗？”

    何星辉问。

    “MVP，MVP，MVP。”

    这一刻，再也没有人觉得喊这句话有什么不妥。

    诚然，球队的战绩，何星辉的数据，历史地位等等都不够提名MVP。

    但是，单单论这一场比赛，喊喊MVP也说的过去。

    说绝杀就绝杀，还有什么是比这更酷的事情的呢？

    满意吗？

    没有比这更让人满意的结局了。

