    ……

    看得天魔那秀目圆睁，用那种看妖怪似的眼神瞪着自己时。雷动感觉格外爽快，以前两人相处时，总是天魔时不时的给他些天大的好处，给就给呗，还总是遮遮掩掩的照顾他男人的自尊心。这让雷动心情极为复杂，一来是的确很需要那些东西，但总觉得自己在天魔面前低了一等。

    然而如今，却是轮到雷动给天魔好处了。自然而然，心情就开始畅快了。尤其是天魔那副吃惊之极的表情，成熟风韵十足下，不乏可爱之处，也让雷动忍不住有些心神激荡。

    “你怎么会有两只极品灵鬼？”天魔强压住心头的震惊，忍不住声音有些嘶哑的问道。与此同时，她庞大的神念与真元，形成了两道蛋形护罩，阻绝了一切窥探。心下要说对这两只极品灵鬼不喜欢，那完全是假的。但不待雷动回答，她便立即摇头道：“不行不行，我不能要这灵鬼。雷动你自己祭炼口巴。”

    雷动也是深深地吸了一口气，探出双手轻轻按住了她的肩头，柔声道：“这两只极品灵鬼，都是给你的。给你祭炼，悉心调龘教一下，没多久便是两只鬼王，到时候，同阶修士之中，单挑想打赢你的人，翻遍九洲也找不出几个来。”

    “你可别小看九洲，也别小看整个世界。在这世界上，奇人异事多了去。元婴修士坐拥两只鬼王，同阶中未必无敌。极品灵鬼难得，你还是留着自己祭炼，以便多些自保手段。”天魔缓缓摇了摇头，神色有些严肃的说着。不过话又说了回来，坐拥两只鬼王的元婴修士，虽然不能妄称无敌，但的确是能罕逢对手，堪称实力非凡了。

    雷动闻言也是一震，似乎的确如此，按照自己这层次的见识还是太少。认识的世界，也不过是一小部分而已。如果两只鬼王便能同阶无敌，当初类似于魔帝宗这么强大的宗派，又怎么可能会消亡呢？当下也是收起了自得之心，轻轻揽住了她肩膀，嗅着她乌黑秀发上幽幽深邃的香味，柔声道：“眉姐，正是因为这世界太过危险复杂，我才挺担心你的。你的性子耿直，遇到喜欢的，不喜欢的，都是硬来直去，不懂委屈求全，难保不会因此而吃亏。有两只鬼王傍身，我也放心许多。”

    “雷动～”天魔的声音有些低沉而嘶哑，那对动人心魄的眸子颤悸不已，静静地凝视着雷动那线条硬朗的脸庞。以前和雷动相处，不是吵架便是打架。便是行个那事，也是暴力凶残之极。又何曾听到过，雷动对自己软语低音，说出如此扣人心弦的绵绵情话？内心深处，仿佛抹了一层蜜般，甜滋滋的。便是连娇躯，也是柔软而飘飘然起来。

    雷动微微俯下卝身子，在她嘴唇上轻轻一吻，低声道：“你炼化此物，效用比我好得多。大不了，以后你保护我好了。”

    天魔微微一晕，没料到雷动竟然会说出这等话。这一趟回来，他的确变化很大，很多。不过，现在的雷动，比之以前更为让天魔心颤，情动。相处起来，舒服之极。被他一吻之下，刚沉静下去的荡漾，又悄悄的浮现了起来，双颊微微有些成熟妩媚的酡红之色，那对美眸蒙上了一层朦胧的水雾，微微对他白了一眼，轻嗔不迭：“的确，我是要好好保护你。这才跑出去十多年，便给你勾搭上了好几个女子。这长久以往，那还了得？等你修成元婴化神，岂不是盖上一座大大的宫殿也远远不够？”

    最后一个够字一出，天魔陡然发力，猛地将雷动推到在地。而她的娇躯，如一头性感而充满爆发力的雌兽一般，狠狠地将他压住。贝齿在他脖子上轻咬慢碾，声音之中，说不出的低沉魅惑：“雷动，你说我该怎么惩罚你才好？”

    “谣言，一切都是谣言。”雷动直感觉到一股子强烈的**，被她硬生生的逼迫了出来。摄于她凶猛的气势，心中一虚，也是急忙举手投降了起来：“撑死了也就澹台冰云一个，那还是被人陷害的。这些年来，我一直洁身自好。”

    撕拉

    雷动的衣服被狠狠地扯开，灵动柔软的香舌，若有若无的在他胸膛上撩拨起来，贝齿时不时的轻咬一下，这让雷动当真是快乐而并着痛苦，快乐的感觉，越攀越高，到最后忍不住低沉的嘶吼了起来。

    然而，就在此时，却一下子全部停了下来。

    几道魔气，如灵蛇般卷住了雷动的四肢，硬生生的将他虚抬在了半空。一惊之下，雷动急忙运起金丹真气，奋力挣扎。

    却是不料，天魔一指点在了他的小腹之上，层层叠叠的魔气顿时侵入到了他的丹田之中，流淌向了他的四肢百骸之中。

    粹不及防下，被其偷袭成功。十成的力量，倒是在刹那间被消磨掉了七八成。仅余的力量，哪里能挣得开魔气约束？惹得雷动直叫：“喂喂，眉姐，咱不带这样玩的啊？”

    “玩？”天魔俏容煞气十足，哼哼道：“谁是在和你玩？本尊今日，要，呃，要代表月亮惩罚你。”说罢，周身魔气一时大炽，将她包裹的严严实实，又剧烈的旋转起来。待不得片刻，却见那魔气消散的无影无踪。冈才一身黑袍打扮的天魔，却是彻底变化了个形象。

    只见现在的天魔，高窕修长的娇躯，在那一身若遮非遮的打扮中，展露无遗。漆黑而暴露的皮装，衬托得她性感惹火到了极致。尤其是那对玉莹光洁的修长双腿，穿上了一条惹得雷动几欲喷血的黑色丝袜，细长的高跟鞋，更是让她的身材格外高窕而性感。

    “这，这…”雷动血脉膨胀之余，却是看得连眼珠子都要瞪了出来。

    “喜欢吧？”天魔在雷动耳边轻轻的吹息，妖气十足的娇媚道：“这可是你当初曾经和我说过，最喜欢的几种闺房打扮之一一。

    这，呃，似乎当初的确曾经在欢愉之后，一时兴起，有意无意的向天魔透露过一些前世之中刺激的“游戏”概念。例如护士装，空姐装，女王皮装等。不过时隔已久，雷动自己早就忘得差不多了。却是不料，天魔不但记在了心里，还硬生生的当着他面，将女王镂空皮装给设计还原了出来。和雷动记忆中的略有差别，但更具有魅惑力，性感到令他窒息。

    与此同时，雷动心中也唯有在苦笑了。这姑奶奶不愧是魔性深重，记得当初和她透露过的装扮可远远不止这一种。这姑奶奶，诸如女仆装，学生装之类的怎么不弄？偏生要弄出这等霸气十足的调调来？不愧是有那种，呃，天生的潜质啊。

    “眉姐，那个，小弟我今天身体不适，不如，那个改天，改天我们再续旧情如何？”雷动看着她嘴角若有若无的妩媚邪笑，便心头直突突，心虚的告饶起来。

    “不适？本尊倒是看你舒适的很。”天魔美眸若有若无的在某些部位一瞄，懒洋洋的说着。忽而，又是冷笑了起来：“就算不适又如何？十几年来，本尊想了几百种方式，会让你好好领教领教的。”

    看着她眼眸之中那丝毫不加掩饰的凶光，雷动几欲晕厥，这姑奶奶十几年来，脑子里一直在琢磨些什么调调啊？悲哀，看来，自己这后半辈子就交待在这天魔姑奶奶手里了。

    蓦然，天魔一脸妩媚，娇躯如蛇般柔软的贴到了雷动身上，娇喘连连，犹若在谱一曲天魔**舞。雷动在她的撩拨之下，不由的自主的粗喘嘘嘘，血脉喷张，喉咙里发出了野兽般的嘶吼：“眉姐，放开我，我来…”

    “说，除了澹台那妮子外，还有没有其他的女人？”天魔哪里肯依，继续用她不知道从哪里学来的手段，撩拨肆虐着雷动，慢慢抬起螓首，嘴角若有若无的冷笑着：“例如，圣女蓝绮丝之类的。”

    “呜，好吧好吧，我招，我招还不成吗？蓝绮丝那个，是意外。”雷动奋力挣扎，却是挣脱不开魔气约束，只得投降着：“不过，除了她之外，真没了。”

    “真没了？”天魔继续撩拨着，冷笑着。

    “没了，真没了？”

    这一场刑讯逼供，直直维持了半个晚上。天魔才半信半疑，媚眼瞟着他将其约束放开。而被她撩拨了半夜，忽上忽下了无数次的雷动，**早已经攀升到了极致，嘶吼着扑上前去，想将天魔那性感的魔躯压在身底下狠狠地肆虐宣泄一番。

    却是不料，天魔一个短身擒拿，反而将他狠狠地擒压在下方。

    “咛～”

    随着天魔一声**荡魄的娇吟声起时，雷动也是舒爽的咆哮了起来。那压抑了许久的**，一下子全部蓬勃而起。

    “大情圣，你不是吧？这么快就投降了？再来一次……”

    过得半晌，又是听得天魔那**蚀骨的还要声。足足又是半个晚上过去后，体无完肤，筋疲力尽的雷动才明白，想要全方位压倒天魔这姑奶奶，当真是任重而道远……

    ……（未完待续