    洛基神情真挚的劝慰道：“我经历过你的处境，我感受过你的感受，不用问我是怎么知道的，我知道的就是……我不想伤害你！

    我不想要什么王位，我只是……我只想要你安然无恙！”

    西尔维和他对视了一阵，终于是被洛基的真情打动，忍不住吻了上去。

    视频外，顿时传出一阵怪叫声。

    “哇哦，哇哦！”托尼·史塔克忍不住鼓掌道：“真是了不起，瞧，他并没有说出那三个字，却已经令西尔维完全不能自已，洛基，我得说你或许是个情场高手呢！”

    斯科特·朗情不自禁的满脸姨妈笑：“哈哈，看到它们亲上了，不知道为什么……感觉还挺甜蜜的嘛！”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“从洛基泛着泪光的眼神……好吧，我现在有点相信你是真心的，这就是爱情的伟大？”

    在此之前，他们对于洛基的印象大多都是负面的，一个为非作歹的野心家，眼里充斥着对权柄、王位的渴望，不择手段也要夺取这一切。

    但有时候也不得不感慨，爱情的力量确实很奇妙，能从头到尾的改造一个人。

    至少视频中的洛基，确确实实是抛弃了对王位的渴求，征服者康所坐的王位，可要比他此前一直觊觎的阿斯加德国王的权柄，要大得多了！

    可即便再大的权柄，在爱情面前也得靠边站，也算是种另类的爱美人不爱江山了。

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“我算是明白为什么他们最终没能推翻TVA，只是因为一个吻……”

    然而他话还没说完，就看到视频中的西尔维在洛基深情接吻后，默默说了句：“但我不是你。”

    紧接着她就突然打开了时空门，一把将洛基给推了进去。

    时空门的另一侧是TVA，洛基还没来得及跑回去，时空门就消失了，原来是西尔维趁着刚刚接吻的时候，偷偷拿了桌上的时间控制器，算是把洛基给耍了。

    事态的发展再次出乎人们的意料之外，按常理来说，这男女主角都已经亲上了，那肯定是在爱情的驱动下，和好如初，两人商量出一个彼此都能接受的方案吧？

    结果西尔维却比他们所想的更加坚定，她就认准了要杀死征服者康，只有这样，才能彻底给自己为之奋斗努力的事业，画上一个句号！

    尼克·福瑞瞥了眼洛基，感慨道：“好吧，我们都快忘了，她也是洛基，你自己被自己给骗了。”

    洛基默不作声，神情复杂，也不知道在想些什么。

    视频中，没有了男洛基的阻拦，西尔维终于可以从容的处置征服者康了。

    “你不要乞求活下去吗？”

    她冷冷的盯着对方，看着这个夺走了自己人生的罪魁祸首！

    征服者康依旧是嬉皮笑脸：“我可以那么做……”

    西尔维果断的一刀捅了下去，刺穿了他的心脏，即便如此，征服者康依旧没有任何反抗，用实际行动证明了他此前所说的一切……都是真的。

    哪怕是临死之前，他依旧是面带笑容，说了句：“回头见。”

    还俏皮的眨了下眼睛，这才笑着咽了气。

    西尔维大仇得报，却并未狂喜，而是怅然若失，显得有些茫然，最终一屁股坐到了地上。

    汉克·皮姆叹了口气：“这的确是一场轮回，无论事态怎么发展，最后都会有一个征服者康能回到这儿……不过多元宇宙也将被彻底释放了。”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“这也没什么不好的，而且我早就说过了，几天前，我们就去过其他多元宇宙，或许从问答游戏降临的那一刻起，一切就偏离了TVA所掌控的轨迹。”

    斯科特·朗不解的说道：“好吧，伙计们，西尔维最后还是杀了这位遗留之人，那么TVA也应该被他们捣毁才对，可我们为什么全都答错了呢？”

    尼克·福瑞提醒道：“别着急，继续看下去就知道了。”

    视频中，西尔维杀死了征服者康之后，能看到城堡外面，原本独立且‘干净’的莫比乌斯环，此时却向四周延伸出密密麻麻的分支，最终形成了一片瑰丽的星空景色。

    镜头给到TVA，通过TVA监控时间线的仪器，同样能够看到在神圣时间线之外，无数条分支都在疯狂生长，已经无法避免了。

    莫比乌斯与黑人女警长神情凝重的看着这一幕。

    莫比乌斯感慨道：“现在没有回头路了。”

    黑人女警长说了句：“谁说要回头了？”

    监视器里，原本光秃秃的时间线，顷刻之间就长出了一条条密密麻麻的枝蔓。

    男洛基失落了好一会儿才缓过神来，最后还是决定去做些什么，跑出去就看到成群结队的TVA时间警察四处穿梭，一副忙碌的景象，倒也没人在意他。

    洛基一路乱窜，最终找到了黑人女探员以及莫比乌斯，两人似乎在谈论时间线变异的问题。

    他大声喊道：“莫比乌斯，我们犯了个错误……我们释放了时间线！我们在风暴之后找到了他，他太可怕了，谋划了一切，洞察一切，无所不知，这很复杂，好吗！

    总而言之，一个危险人物的无数个不同版本，他们即将要开始混乱的战争，而我们必须要有所准备！”

    莫比乌斯做这手势：“别着急，你是个分析师对吗？你是哪个部门的？”

    洛基一脸莫名其妙：“你说什么？”

    他们前不久才刚刚分别，最后来了个朋友之间的拥抱，怎么转眼间就装作陌生人了？

    莫比乌斯脸上的困惑也不似作伪，“你是谁？你叫什么名字？”

    黑人女警长也像是完全不认识洛基，拿出时间控制器叫人：“让警卫们来档案室一趟！”

    情况越来越诡异了！

    洛基若有所思的抬头，他透过窗户看到了外面矗立着的庞大塑像，记得刚来这里的时候，他就看过外面的雕像，是三个诡异的太空蜥蜴，吹嘘是伟大的时间守护者。

    后来证明是个骗局，都只是掩人耳目的机器人，真正的幕后主使者是征服者康！

    镜头中的洛基满脸错愕，目瞪口呆，因为他看到的雕像也正是征服者康！

    到此，视频结束。

