    手指敲击办公桌的声音在房间回荡，陈德陷入沉思，没过多久，电话铃声响起了，陈德一看手机，脸上露出了一抹笑意。

    “诗蓉，怎么给爸爸打电话了？新工作顺心吗？”

    “爸爸，我这边都还好，帝都这边有好多伯伯在，都挺好的，妹妹要在国外回来了。”

    陈德的脸上露出一丝惊喜，笑了起来道：“诗语要回来了吗，太好了，对了，家里的老别墅昨天被你妈租出去了，你记得把新地址给她。”

    “爸爸，你自己发给她吧，这样能缓和下你们父女俩的关系。”

    陈德叹了口气道：“我发的话，怕她就不回来了，有些事你们不懂，我有我的职责。”

    电话那边沉默片刻，悦耳的声音才再次响起，只不过却包含了一丝颤抖。

    “我已经接触到那个领域了，是妹妹告诉我的。”

    陈德一僵：“你妹妹她……”

    电话那一边，悦耳的声音已经变成了哭腔，情绪激动地讲到：“妹妹不是玩家，是米国对这件事的保密已经放开了许多，所以妹妹在机缘巧合之下了解到了，妹妹告诉我后，我就全明白了，惊悚游戏这四个字在您的日记里出现过……对不起爸爸，我们都错怪您了……”

    陈德脸色一正道：“关于惊悚游戏，千万不要深入了解，这件事到此为止，让你妹妹赶紧回来，不要对什么事情都好奇，另外这件事千万别告诉你妈和你妹。”

    电话的另一边的女人，此时已经有些泣不成声了。

    良久，电话挂断，空荡荡的房间里叹了一口气，他从抽屉里拿出了一份档案，抽出后，里面是一份计划书。

    上面写着。

    “全民玩家备战计划书”

    ……

    “现在插播一则新闻，本市公安局陆续接到临江市各大娱乐场所、售楼处、4S店等诸多商家报警，表示从昨天中午开始，陆续的有不明人员徘徊在各自的工作场所门前，有的人甚至一夜都没有离开，看起来实在可疑。”

    “本台记者持续为您报道……”

    林晨坐在客厅的沙发上，看着电视中的新闻节目。

    电视里镜头不断转动，分别是临江市的各大豪宅售楼处，奢侈品商场，4S店等等场所，这些场所门前，都有不少行踪神秘的人群，在原地不断徘徊。

    “真是什么人都有。”

    林晨摇了摇头，也没在意这些人出现在这里的原因是什么。

    此时，外界。

    正有无数组织的管理人员看着新闻节目在对着成员破口大骂！

    “这都是废物吗？玩家竟然能被普通人类发现？还上了新闻！赶紧给我招回来，派一些会隐藏的人去。”

    “就这些废物也能找到晨叔？连普通人都注意到了，晨叔这种实力难道会发现不了？”

    ……

    守株待兔计划，进行了一夜，基本全军覆没。

    而此时的林晨，已经把新闻节目切掉了，而是连接着超大的电视屏幕打起了游戏。

    一天的时间，林晨已经对这个新家的各种设施彻底熟悉了。

    对于等着“冷却时间”结束，进入新副本的林晨来说，打游戏算是他用来打发时间的最有效工具了。

    林晨一个人盘着腿，光着上身，热火朝天地玩了半天，突然神情一怔，转头看向了大门的方向。

    此时的门外，有一道身影悄然打开了花园的大门，正一步步向着屋内走来。

    “锁开了？竟然还会开门，这是遇到同行了？”

    林晨诧异，但并没有行动，因为他感知到，进来的这个身影，并不是玩家，只不过是一名普通人类女性罢了。

    片刻后，房门被人从外面打开。

    一道倩丽的身影从外走入。

    “怎么一个人都没有，老妈竟然也不在家，奇怪了。”

    此人提着行李箱走了进来，嘀嘀咕咕地关上房门，刚一转身，便看到林晨光着膀子的坐在客厅中间，当场整个人都懵了。

    随后，一道几乎能掀翻屋顶的尖叫声从其口中发出。

    林晨坐在原地，表情变得有些无语。

    说实话，第一眼看上去的话，林晨真的被此女惊艳到了。

    这是一名年纪看起来二十岁出头的少女，身材纤细高挑，容貌十分精致，白皙的鸽蛋脸看起来格外的甜美，乌黑的长发自然披肩，一身白色的连衣百褶裙，看起来格外得美丽动人。

    但此时的少女，满脸的错愕，一脸防备地看着林晨，下一秒就掏出手机准备报警。

    林晨急忙穿好上衣，翻了个白眼道：“你怎么会有我家的钥匙？”

    少女一愣，随后气得脸都红了，道：“胡说，这明明是我家，你是谁，怎么偷偷跑进来的，老实点，不然我报警了！”

    林晨道：“我还没说报警呢，这是我租来的房子，你这属于擅闯民宅。”

    少女满脸不信的道：“这房子我们家刚买了几年，怎么可能租出去，再说了，你看看你桌子上的垃圾食品和碳酸饮料，像是能租起这房子的人吗？”

    林晨怒了，说我可以，但你不能侮辱的我爱好，二话不说地直接走到茶几前，拿起其中的一份租赁合同，直接扔给了少女。

    少女满脸狐疑地看了一眼，只是片刻，少女就僵住了，俏脸一阵红一阵白，随后转身跑出了房门。

    少女刚一出门，就拿出电话。

    “妈，我到家了，你怎么不告诉我家里的房子租出去了？我姐没跟我讲呀，我故意说我还没回来，不是为了突然出现给您个惊喜嘛，行了，先不说了，我现在尴尬死了，记得把新地址发我。”

    少女平缓了一下情绪，再次走进房间，脸色看上去依旧有微微红润，她道：“你是林晨吧，我叫陈诗语，刚从国外回来，不知道家里的房子租出去了。”

    林晨哼了一声道：“所以我这回有资格吃辣条了吗？你们女人就是这样，喜欢以貌取人。”

    陈诗语强压着气，语气缓和道：“我有东西在我的房间里，需要去拿一下。”

    “你家的重要物品不是都拿走了吗？你是不是想找借口偷东西啊。”

    林晨满脸狐疑，但看少女已经气得身体发抖了，轻咳了一声，道：

    “那你去吧，但我房间里有监控，别乱拿东西，要是别针，剪刀啥的少了，我会报警的……”

    陈诗语气得都想上去挠林晨了，我看起来像小偷吗？再说了别针和剪刀有什么可偷的，寒颤谁呢？

    我倒是看你不像好人。

    美眸瞪了林晨一眼，转身进了电梯。

    而林晨则是坐在客厅，继续打着游戏。

    半晌后，陈诗语才从楼上走下。

    此时的她脸色和之前的变化很大，眼眶通红，明显哭过。

    她看了一眼林晨，发现对方背对着他还在热火朝天地玩游戏，转身便打算离开。

    “抽屉里有个眼药水，效果很好，拿去用吧。”

    陈诗语看着依旧没有转过身来的林晨，微微笑了起来，她的笑容十分甜美，朱唇轻启道：

    “谢了。”

    她提着行李箱离开了别墅。

    而林晨则是轻轻叹了口气，陈诗语在楼上的抽泣声和喃喃自语声，自然逃不过他的耳朵。

    陈诗语拿的是放置在暗格里的笔记。

    “玩家”“爸爸”“对不起。”

    这是陈诗语看着笔记时，嘴里发出的字眼。

    让林晨听到后，不禁心里一软。

    很显然，陈诗语的父亲也是一名玩家，但不出意外的话，应该是出意外了……陈诗语的父亲死了，少女多年找寻父亲死因，终于知道了关于玩家和惊悚游戏的真相……

    真是可怜啊。

    林晨叹了口气，转身再次玩起了游戏……

