
感谢：天心雨落、铁小猪、骞鸿云、来喝一杯、亚凝老孙、80后的蒾茫、天天开卷有益、虚构之刀、何疏狂、书友151223232307552、我的鱼泡泡、沉浮半世々、我是大书虫只、穿着鞋的章鱼、恋之千年、暗暗_啊啊、柳大鹏、阿～谋几位同学的打赏！

*******

“左翼是日军的215联队，右翼是213联队！”斯科特回答道。

“他们在做什么？”张弛又问了声。

“在组织灭火！”斯科特有些疑惑，这是显而易见的，中国人应该也知道才对。

但顿了下，斯科特还是补充道：“我们从那个方向撤下来时，一路将油田、电站炸毁或是点燃，这阻止了日军的进攻速度，因为他们一路上都要抢救这些设施！”

“这就对了！”张弛把目光转向了王麻子。

王麻子不由一愣，随即很快就意识到张弛要做什么。

“你是想……杀他们一个回马枪？！”王麻子不由瞪大了眼睛，他虽然猜到了，但还是不敢相信张弛会这么大胆。

要知道正面可是日军主力，除了这一左一右的两个步兵联队外还有个做为预备队的151联队以及跟在后头的炮兵联队、战车联队等等，那可是将近两万的日军啊……

虽说中英联军也有上万人，而且装备也不差，但英军这一万人几乎就可以说是条毫无战斗力要靠工兵团把他们拖出去的死鱼。

“团座！”张弛分析道：“现在也许就只有这个办法了。宾河方向因为有日军装甲部队的增援，而且我们还不敢保证日军还有没有后续的增援部队，万一突围不成，反而会将鬼子惹急了一古作气的包围上来将我们团团围住。”

王麻子考虑了好一会儿才微微点了点头。

张弛说的是对的，日军其实一直都有能力吃掉被困在仁安羌的英军，他们不这么做的原因，仅仅只是希望熊掌鱼翅两者兼得……先抢救油田及电站再打仁安羌。

应该说日军的这个选择是正确的，因为英军毫无士气根本突破不了他们的包围圈，于是吃掉英军的事就可以缓一缓，而油田及电站的火势如果不及时控制的话，就很有可能会蔓延到无法控制，而这又是极度缺乏资源的日军所无法容忍的。

于是这就给了英军一些苟延残喘的时间。

但是现在就不一样了，此时是英军被困仁安羌的第三天。也就是说日军救火已救了两、三天，这时的日军已经差不多控制住了火势，同时又意识到宾河的拦截部队兵力不足，于是已经把目光逐渐往仁安羌方向转移了。

可想而知，这时的中英联军很有可能只有一次突围的机会，一旦突围不成功，就会使日军的战略重心由救火彻底转移到围歼英军上来。

那么还是继续按计划从宾河突围吗？

虽然英军手里的美式坦克要比日军的坦克先进得多，数量也肯定比日军多，但日军坦克却是聚集在宾河大桥桥头的开阔地上，而英军坦克却只能沿着公路一辆、两辆的往前开。

在这种情况下，往宾河突围就只有一种可能，那就是坦克一辆接着一辆的开上去被日军炸毁，最后严严实实的堵在公路上动弹不得。

“说说你的想法！”王麻子神色凝重的问着张弛。

“我们可以拿左翼的215联队开刀！”张弛指着地图上日军215联队的位置说道：“在突破日军215联队的防线之后，就可以顺势往东进入平满纳地区，如果我们动作够快的话，就可以在我军主力撤出之前赶到平满纳！”

斯科特虽然听不懂汉语，但看着张弛在地图上笔画的路线也大致猜到了张弛的想法，不由大惊失色的摇头说道：“不不……我不会同意这么做的，这太疯狂了！”

“你要搞清楚了一点，斯科特将军！”张弛不耐烦的对斯科特说道：“我并不需要你的同意，你要么跟在我们的屁股后头，要么就留在仁安羌，那是你的选择！”

“什么？”斯科特不由大怒：“你怎么能这样对长官说话？难道你们不需要那些坦克了吗？”

“谁在乎呢？”这时张弛已经霍出去了：“如果你不准备把那些坦克给我们，我们完全可以从来时的山路回去。至于你们的生死，跟我们又有什么关系呢？！”

闻言斯科特不由愣住了，张弛说的没错，现在是英军在求着中国人救命，而不是中国人在求着要那些坦克。更何况，如果逃不出去的话，那些坦克最终还是要落在日本人手里，拿来又有什么用呢？

其实张弛那话只是吓唬斯科特的，从原路折返已经不可能了……他们来时是解决掉一小队的日军通过那条山路的，此时的日军肯定已经发现并重新巩固那里的防御。

当然，斯科特并不知道这些。

“可是……”斯科特放缓语气道：“你们这样做几乎就是自杀！”

“这会不会太冒险了？”王麻子也有类似的担忧：“如果只是咱们工兵团那还好说，但这可是支近万人的部队，万一被日军截住那就会出大乱子的！”

王麻子的担心是有道理的，如果只是工兵团一千多人的话，那要么突围要么伪装都可以，实在不行进入丛林打游击也没有很大的问题，但现在是带着近万英军一起突围，这么大的一支队伍很难不引起日军的注意，尤其是这里头还有不少有异心的缅甸士兵。

“对于这一点，我们还得感谢英军溃逃得太快！”张弛把目光转向了斯科特：“我想，你们一路下来都没有破坏道路和桥梁吧！”

“唔，这个……”斯科特老脸一红，顿了下后才点头回答道：“是的，它们都完好无损！”

“嗯！”张弛满意的点了点头，对王麻子说道：“如果道路桥梁情况都好，那么我们就有可能在日军立足未稳的情况下利用坦克、装甲车和汽车迅速突围！另外，我们还有几个优势！”

“优势？”王麻子不由有些好奇，他想不出在这种情况下还会有什么优势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873720"  chaptername="第八十一章  优势">加入书签</a>
</div>
