    李墨爆喝一声，冲天而起，面对领悟了一丝虚无真意的烽火，他也不知道，对方有多么强大，自己还能够将其战胜。

    但他心中的信念，是从未动摇过半分的。

    何况，这是他最强的一剑，领悟出来之后，从未使用过，因为还没有人，值得他使用。

    而现在，终于出现了，他也特别想看看自己的这一剑，有多么的强大。

    杀戮剑颤抖，朝着前方击来。

    虚空同样坍塌，有一道剑光，掠进了黑暗的虚空裂缝之中，而后消失不见。

    但在虚空的另外一侧，忽然也裂开了，而后有一道剑光袭来，正是李墨所发出的混沌剑意。

    这一道剑光，看着极小，似乎人畜无害的样子。

    但是，虚空之中的烽火，却瞬间眼眸一眯，露出了一抹紧张之色，“这……不可能……怎么感觉已经领悟一丝剑道的本源了！”

    他原本只是全力击出了一掌，但此刻，轰然朝着前方，一连击出了上万掌。

    虚空之中，到处都在坍塌，到处都是虚无的裂缝。

    他想要让虚空裂缝，将李墨的剑意吞噬，直接到达其他地方，让其无法攻击自己。

    可是，无论虚空出现了多少裂缝，出现了多少坍塌，这一道看起来只有百丈大的剑意，却一直是锁定着烽火，一直朝着他袭来。

    穿过了无数的虚空裂缝，穿过了坍塌的虚空。

    狠狠，轰击而来。

    “嗡！”

    这一次的轰击，不是一道爆响，而是一道嗡嗡声。

    那一道剑意刺来，烽火双掌齐出，与之在虚空之中对战了起来。

    而且，竟然是僵持住了。

    虚空之中，无数的细小光芒袭来，这些细小光芒就是两人对战所掠出去的余波，余波看起来很弱小，但每一道余波都是将虚空撕裂，而后消失不见了，这种情况，让所有人都骇然了。

    “这种级别的对战，我等真是想都想不到！”

    “他们对于混沌之力的控制，简直达到了非人的程度，这么恐怖的攻击，但却依旧是能够控制自己的混沌之力，简直是不可能的！”

    “哪怕是混沌神帝后期，此刻卷入两人的对战之中，也必死无疑！”

    “李墨怎么会如此强大？

    他竟然能够与领悟了一丝虚无真意的混沌神帝对战，而此刻看来，完全没有落下风？”

    “这等天骄，真是举世罕见，之前还以为是百万年才出一个，这恐怕是一个纪元才能出一个了！”

    “这种人物，是真正有可能达到真正虚无境的。”

    “还好我等之前没有得罪过此子！”

    九州各地，皆是传来可怕惊呼声。

    烽火台中，却其他的混沌神帝也都是从裂缝之中走了出来，所有人全部出来，看着两人的对战。

    他们从未想过，九州之中竟然还有人能够与烽火大人，不相上下。

    “就让你看看我领悟的这一丝虚无真意，究竟有多强？”

    烽火眼眸一寒，双掌之中，忽然再次涌出一道恐怖的力量，这力量虽然很微弱，但却似乎从质上，高出了任何一切混沌之力，瞬间便将李墨压制，剑光倒卷出去。

    “太好了，烽火大人无敌！”

    “烽火大人，无人可敌！”

    “我便知道，他定然不是烽火大人的对手！”

    看见这种情况后，烽火台的众混沌神帝强者，这才长呼了一口气，欢呼了起来，之前被压抑了太久。

    虽然李墨的剑光被击退了，但李墨似乎早有预料，并未有任何一丝吃惊。

    反而是喃喃道：“这就是一丝虚无真意吗？

    果真是强大，瞬间便将自己攻击击飞了，但是……”我，就一定使用了全力吗？

    李墨还未使用肉身之力，他所使用的仅仅是自己的天赋，修为之力而已。

    虽然无法使用蛮神变，肉身之力无法完全发挥，但能够发挥七八成，便已经足够了。

    在李墨的长衫之下，他浑身的肌肉，疯狂的鼓荡了起来。

    肉身之力也是开始爆发，与修为之力合二为一。

    这，才是他真正的几乎动用了全力。

    杀戮剑，再次朝着前方轰然袭来，这一刻，即便是有那一道虚无真意。

    但局面，依旧是被瞬间逆转了。

    杀戮剑不断的朝着前方逼近，而烽火的脸色，瞬间剧变，他……竟然还没有使用全力？

    他竟然还能够挡住自己？

    并且反击？

    感受着越来越强大的力道，哪怕是烽火台最强者，他也无法置信了。

    那一丝虚无真意，运用到了极致，浑身滔天的修为之力，疯狂的爆发。

    但依旧是无济于事。

    眼看着杀戮剑，疯狂的袭来，逼近，而后几乎刺入到了自己的身躯之中，鲜红的血液，从身前流淌出来。

    他双手猛的互相一拍，一道恐怖的爆炸声响起。

    哪怕是杀戮剑，也被震飞了。

    可李墨知道，他已经看透了烽火的实力，不如自己。

    烽火也看透了，他大口喘气，口中溢血，“你很强，真的很强，比我还强……”“可是，有一件事你还不知道吧？”

    “九州的上势力，再也不是当初的各自为政了，而是，彻底的联合在了一起，现在，九州的所有上势力都是一体的，我是不敌你，但是，再来一个于我同等级的修士呢？

    再来八个呢？

    你如何匹敌？”

    “速来救援！”

    烽火怒吼一声，双手朝着虚空一顶。

    只见八道虚空裂缝，轰然裂开，不消多言，这八个虚空裂缝之中，必然是其他八个上势力。

    李墨的眉头亦是一皱，的确，一个烽火他可以胜过，两个他便很难了，若是八个，他必败无疑。

    可如今，已经无法抵挡了。

    他缓缓平复呼吸，看着虚空之中的八个裂缝，这九方上势力，真的成为了一体吗？

    他们为何能够成为一体？

    原本面如死寂的烽火台众修士，再一次的欢呼了起来。

    而九州修士，则是在极远的地方，也疯狂的议论着，不过如今，他们的声音已经不重要了，哪怕是他们，也完全成为了最边缘的人物。

    

