    “李师妹和那位梁公子关系很好么？”

    沈修晏领着李清瑶走向僻静的地方，故作淡定地询问着李清瑶和梁谷太的关系。

    “嗯，梁大哥是我的朋友。”

    李清瑶微笑着点头承认，神色没有任何的闪躲。

    梁大哥？沈修晏心道可真是亲密的称呼啊。

    他忍不住想起方才梁谷太直呼其“清瑶”，心里酸酸的，两人的关系也太亲近了吧！

    李清瑶低着头，轻声道：“齐师兄，他……真的来了吗？”

    沈修晏笑笑：“是啊，没想到你为了见他能舍下梁公子呢！”

    “他们……是不一样的。”

    李清瑶抿了抿嘴唇，微微摇头。

    沈修晏觑着她的神情，似乎面含羞意。也对，毕竟是要去见未婚夫，自然不好意思。只是李清瑶的神情让沈修晏顿时感觉有些自得，看来在李清瑶的心里，沈修晏的地位明显高于梁谷太嘛！

    “沈修晏和那梁公子有何不一样？我反倒是觉得那梁公子身世显赫，又对你百般讨好，比之那沈修晏强上不少呢！”沈修晏故意地说道。

    “虽然梁大哥对我很好，但对于我而言……他，更重要一点。”李清瑶舔了舔嘴唇，摸了摸鬓发，眼眸含羞。

    “是这样么？”沈修晏咧着嘴，终于是忍不住笑了出来。

    他心里开心极了，梁司徒二公子又如何，在人家的心里你一样比不上我！

    “只是不知道他会怎么看我……”李清瑶轻声叹息，“我听清月说，他是一位端重清方的君子，未必不会厌恶我过去种种……”

    端重清方……沈修晏一愣。

    是啊，自己这是在干什么？假托他人姓名，偷偷摸摸来试探自己的未婚妻？这也叫端重？真是让人贻笑大方啊！

    一股羞意和愧疚感涌上心头，李清瑶如此信任自己，自己这所作所为，是完全背叛了她的信任，让人不齿！

    他还记得初次见面时，李清瑶就以为他是大丈夫，可是世间哪里还有这样鬼鬼祟祟的大丈夫！

    “李师妹，对不起！”

    沈修晏红着脸，深深地作揖道歉。

    “齐师兄这是怎么了？”李清瑶一脸不解地道。

    沈修晏咬着牙道：“那沈修晏绝不是什么君子大丈夫，他就是一个偷偷摸摸的小人！表面谦和，背地里却是心胸狭隘之鼠辈，让你失望了！”

    李清瑶先是一怔，回过神来，气得脸都红了，轻声喝道：“好了，够了！齐师兄，他莫不是与你有仇，你为何要如此诋毁他？”

    沈修晏见李清瑶还如此维护自己，心里又是欢喜又是惭愧。

    他突然间有些害怕，害怕李清瑶知道了自己的身份，会对他态度反转，会对他心生鄙夷，会对他很失望。

    害怕他这个真正的沈修晏，不符合李清瑶心中的期待。

    可是真相是瞒不了的，迟早有被揭穿的一天。李清瑶总会发现自己骗了她！

    与其被揭穿，不如自己主动坦诚。这是沈修晏来时的想法。大丈夫立于天地间，岂能做这样藏头露尾的穿窬之盗？

    他很清楚自己该怎么做，但此刻终究是下不定决心。一人被捧得越高，就越怕摔下来，因为摔下来的代价会很疼。

    沈修晏再三犹豫，看着李清瑶的那愤怒的眼神，突然想到对方为了维护自己如此的生气，如果自己还要欺骗她那还算什么男人？

    “李师妹，你听我说……”沈修晏深吸了一口气，缓缓地道，“其实，我就是沈修晏。”

    李清瑶愣住了，惊讶地瞪着对方，一时间有些慌了神：“你，你说什么？”

    “对不起，我就是那个懦弱狭隘的沈修晏！不是什么君子，更配不上是一个大丈夫！”

    沈修晏取出了天清院的天清令，虽然和月痕令有些许不同，但是对于持过三年月痕令的李清瑶来说，她很明显能看出这不像是赝品。

    而天清令和月痕令一样，都是执令者持有。天清院男性执令者也是只有一人，那便是沈修晏。

    “你，你是……”

    李清瑶微微踉跄，脸上百般感情，复杂极了。

    “七校争锋要求七校弟子不得超过十八岁，而天清院除了沈修晏，还有谁的实力在从天境第五层？”

    沈修晏微微苦笑，他并没有使用什么遮掩灵力的东西，也没有隐匿自己的气息，任何人都能探寻到他的灵力。而他说这句话也不是自傲，只是想证明自己的身份。

    “……”李清瑶咬着嘴唇，沉默着。

    “李师妹，对不起。”

    沈修晏深深低下头，心里愈发惭愧。

    “那你，一开始，为什么要骗我？”

    李清瑶缓缓地问道。

    “因为我当时并不想早早与人定亲……”

    李清瑶静静地打断了沈修晏的话：“尤其是那个飞扬跋扈的李清瑶？”

    沈修晏惭愧地点了点头。

    “哈哈……”李清瑶身子一颤，强颜欢笑，背过身去，抓了抓头发，“原来是这样啊。这也难怪，毕竟谁想和我……”

    “不是这样的，李师妹，那是因为我之前没有见过你！”

    “后来你见了我，瞧我貌美，所以，又接受了？”

    “不是这样的，虽然李师妹有倾城闭月的姿容，但我沈修晏岂是这般肤浅的人？只是当时我见你谈吐非凡温润有礼，和传言大不相同，所以自觉我这行为过于唐突无礼，羞惭慌乱之下才用了假名！”

    “我……我不知道……我不知道是不是该相信你。”李清瑶背对着沈修晏，缓缓地捂着脑袋。

    沈修晏心疼极了，他恨不得立刻自己戳自己两刀！李清瑶此刻定然痛苦极了。自己憧憬的大丈夫，居然这样的猥琐小人，自己憧憬的未婚夫，居然曾经如此嫌弃自己！

    甚至她已经想到了，方才一番对话，也是源于他沈修晏怀疑她的贞洁而有意试探！

    我到底在做什么啊？还未定亲，就让这个女孩如此痛苦！

    突然，“啪”得一声。

    李清瑶惊讶地回过头，只见沈修晏一边的脸已经肿了起来，面色羞愤。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：338/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心1颗

