“长安，你觉得他们四个谁能赢呢？”这个问题还真是不好回答啊，因为战士的实力是无法从外表上看出来的，有的战士看起来很厉害，其实就是一个绣花枕头，有的战士看起来不怎么样，其实实力极强，“怎么？难道这个问题很难回答吗？也好，就让我来告诉你们两个好了，自然是我最厉害！”说着，易容后的战天已经是下场了，这难道也是可以的吗？当然可以，在这决斗场中每一个战士都是有着绝对的自由，只要你认为自己的实力足够，不管任何时间，只要是在这决斗场中，你都可以下场比试！
外人都是不知道这决斗场也好，这决斗场的规矩也好，这些都是战天提出来的，不过当时这些都还只是战天的一个设想而已，经过了将近百年的时间，这些都是实现了，“好，看来这位突然下场的战士对自己的实力倒是极为的自信啊，很好，这样的事情已经是有许多年不曾发生了，这位战士，能告诉我们你的名字吗？”
战天笑道：“名字什么的，随便好了，你们要是喜欢就叫我馒头好了，我这人喜欢吃馒头。”说着还真的是从口袋中拿出了一个白白的馒头吃，馒头这个名字还真的是很有有意思啊，“好，大家都是看到了，如今馒头兄弟也是加入了战团，那么胜负究竟如何，将彻底的成为一个未知数，只是刚才四位抽签已经完毕了，馒头你打算和你交手呢？”
战天说道：“这个也没有什么难的，我自然是要和最后的胜出者交手，弱者没有我出手的必要！”什么？这个叫馒头的是不是有些过于的轻狂了呢？他居然敢小看四个战士，四个人中只有一个人可以获胜，是谁先可以不用管，这个叫馒头的口气，真是让人愤怒，可是战天是不会给他们反驳的机会的，只见他身法飘忽，如同鬼魅一般移动了一番之后，再次回到原位，“好了，你们什么都不用说了，刚才我若是想要杀你们四个的话，你们现在还有命在吗？
看看你们自己的脸上是不是有着黑色的手印呢？你们可以想想看，若是这手印是利刃的话，结果会如何呢？我的这一手难道还不能说明任何疑问吗？”所有的人都是震惊的看着这一幕，这馒头的身法当真是太快了，这人的其他实力究竟如何，不知道，但这人一定是精通暗杀之法，四个战士的脸色也是十分的难看，可是他们无法反驳，馒头说的对，只要这个男人愿意的话，自己四个，如何能活？
就这样，战天没有任何争议的成为了胜利者最后要挑战的人，这样的感觉，就好像战天是卫冕冠军一般，谢长安和刀风对视一眼，心中想到，这战天说话行事往往出人意料，可是就结果来看又是不错的，他们想，也只有这样的人才能培养出归星海那样的弟子，归星海原本都是要睡着了，现在也是被战天勾起了兴趣，想不到这星海城中竟然还有着这样的人物，有意思，真的是太有意思了！
两场同时进行的战斗自然是很激烈的，四个人都是拿出了自己的看家本事，闪转腾挪，攻守兼备，力量不断的爆发，从观赏性上来看，还真是不错，**不愧是得到了那么多人的支持，实力果然是不可小看，他的招式，不，不能说是招式，那就是简单的拳脚，可是力量超强，纯粹以深厚的力量和功力作为基础，在绝对的力量面前，任何的招式似乎都是没有用的！
二号是个没有睡醒的，他精通术法之道，可以赋予周围的一切生命，让他们成为自己的武器和士兵，可是这样的能力对于**这样威猛的人而言，根本就是儿戏！“砰”这一拳那是蕴含了**十成的力道，直接是打在了二号的身上，二号之前设置的壁障被轻易的打碎了，他选错了对手！“你还有什么本事呢？都可以施展出来，我之前就告诉过你，你的这些个术法对我是没有任何的作用的，我的肉身就是我最强的盾！”
其实**气势这么的惊人，那都是因为他想要和战天战斗的缘故，原本这胜利就是他的囊中之物，其他三人根本就不是自己的对手，可是这个战天出现了，那么情况就有了变化，他喜欢挑战，他知道他一直在等待的对手就是这个男人！
四号老者别看这精瘦，其实他是经过了大量的训练，早就把自己的肌肉修炼的和木板一般的结实，他的柔韧性很好，“你现在放手，我还能饶你一命，不然的话，会怎么样，你自己心中很清楚不是吗？”最好的柔韧性自然是三号刚猛之拳的克星，只要是三号打出的招式，四号老者都是可以轻易的化解，当真是石沉大海！
三号就是那种看着厉害，其实就是一个绣花枕头的那种人，他现在落入四号的手中，被打的毫无还手之力，可是他不想认输，他走到今天也是不容易的，既然这样的话，那么这老者自然也就不留情了！
可战天是不会让这样的事情发生的，他一把抓住了老者的手臂，“老先生，你的心中戾气太重，根本就没有一点儿仁慈之心，你这样的人不配和我动手，人家修炼的这一手功力难道你还真的想废除吗？既然这样的话，那么我先废了你的功力好了！”
战天这么做自然是赢得了众人的好感，在决斗场中虽然是没有任何的规则可言，但若是其中一方处在绝对的弱势中，那么进攻的那一方就要停手，应该说这就是决斗场中唯一的规矩了！想要成为城主的亲信，实力固然重要，可是内心也是十分重要的，一个不懂得尊重对手的人，就算实力再强，也不会得到旁人的认可！
老者现在想起来了，顿时是脸色难看，他看了一眼高处的归星海，心中一凉，对方什么表情都没有，看来自己是危险了，归星海一挥手，等待这个老者的就是无尽的放逐！
