    生怕在场的所有人没听见一样，朱友山又说了一遍，“我投降，我认输。”

    愣了老半天，还是奇诺第一个叫出了声，“你这是在瞧不起我么？特么的我不同意你投降，我们再打过！”

    朱友无比郁闷地瞪了他一眼，随即朝看台上了摩根看了去，“我说了投降，你还不宣布结束？”

    “唔……这场对决，奇诺胜。”尽管不清楚朱友山葫芦里卖的到底是什么药，不过摩根还是要宣布比赛结果的。

    然而，摩根的话根本就不管用，奇诺还是很不服气地叫嚣着朝朱友山冲了上去。

    “奇诺，你个蠢货！我说你赢了，难道你听不懂人话么！”

    摩根冰冷肃杀的声音顿时就让奇诺浑身一个哆嗦，对于自己这个首领，尽管只接触了半年多，但好歹脾气性格和实力都是知根知底的，他也不敢做出什么忤逆的举动，当下也只好暂压火气瞪了一眼朱友山后，便气呼呼地爬回了看台上。

    朱友山没所谓地晃了晃头，随即很是轻松地就攀上了看台之上，刚准备坐回座位上去，王英洲和随唐便咋呼了起来。

    “投降？我们现在是1平1负了啊，这接下去等于我们要连胜三盘才行的啊！你怎么想的？脑子抽啦？”随唐急不可耐，十分不理解朱友山的这个举动。

    而王英洲也是连忙地点头附和地问：“你肿么了，刚刚不是优势吗？再打下去说不定不就赢了吗？”

    两人叨逼叨的话让朱友山一阵烦躁，随即他拨开围在自己面前的随唐和王英洲后，便看向了贺云龙，“龙哥，他们不理解，我想你应该是明白的吧？”

    贺云龙看了他一眼，微微的点了点头，但还是以一种不敢确定的语气说道：“你是打算争取一些时间么？”

    “什么意思？”随唐很是纳闷。

    贺云龙看了眼边上昏迷不醒的麦瑞苏，“刚刚那种情况，的确，山哥要打下去肯定能赢，但是耗时肯定会很长时间的。”

    “我就是这个意思！”朱友山把话头给接了过来，随即看着随唐和王英洲，指着一旁的麦瑞苏，“刚刚在缠打的那会儿我就知道了，那家伙迟早被我耗死。但是，这个时间肯定要很长了，我不说要打一天一夜，但至少也得花上好几个小时。你们别忘了，麦瑞苏现在只剩下一个小时左右的时间了，到时候我就算是赢下了这局，又有什么用啊？”

    这会儿随唐和王英洲算是听明白了朱友山投降认输的理由了，觉得他说的也对，毕竟按照刚刚那个架势，那奇诺虽然有些渐渐被压制，但也没受到一点实质性的伤害，就那样子，至少还可以撑上好长时间。这样的话，对麦瑞苏来说是极其不利的。

    贺云龙微微地皱着眉，“接下来我们得连赢三盘了，而且还不能耗时……”

    “该死！这场对决我们根本就是处在不利的状态下嘛！”随唐一气，一手拍在了铁栏杆上。

    “接下来这场一定要拿下了，不然的话……”朱友山看了麦瑞苏一眼，没把话往下说。

    “我上！”

    众人扭头一看，却只见不知何时，安吉丽娜已经起立站了起来，并且看着样子似乎刚刚就已经开始做了热身运动，浑身都是汗。

    “安吉丽娜大姐啊，别开玩笑了啊！下面这局很重要，要是输了，我们就完蛋了啊！”朱友山语重心长的说道，言下之意是想让贺云龙上场。

    “那你们说怎么办？总归得有人上去吧？总不能因为对方赢了一盘我们就投鼠忌器吧？”安吉丽娜一边说着，一边很随意地做着伸展运动。

    “也对，如果现在老大上场了，那就算打赢了前面两场，万一最后一场的对手很厉害肿么办？”王英洲顿了顿，随即看了眼安吉丽娜，“祝你好运，加油！”

    “放心！”

    而另外一边，此时奇诺一脸吃瘪样，很是愤慨地折回了看台回到了摩根身边，“首领，我不服！”

    摩根双手呈交叉状握着，看着对面的看台，“有什么好不服的？现在你赢了这是事实，尽管很明显你是被对手压制着，但不管怎么说，结局是好的。所以你现在就给我安静地坐在一旁，把所有的注意力都给我集中在精彩的表演之上就行了。”

    “可是……”

    “给我闭嘴！”摩根凌厉地瞪了奇诺一眼，“我现在心情很不错，但要是被你影响了心情的话，我不介意亲手宰了你！”

    这话一出，奇诺立马就乖得跟个好孩子似的，坐在了摩根身后一排的座位上去了，对于自己的这个首领有多厉害，他是有领教过的，要不然自己也不可能成为他的手下。

    而摩根此时看着对面的看台，冷笑了两声，“跳过一场可能呈胶着态势的战斗，这是个不错的选择。可是，你们真的能在时间不多的情况下，连赢三盘么？邱媛，你说可能么？呵呵。”

    邱媛自然是没有任何情绪也没有任何的言语的，只是像一个提线木偶一般，任由摩根的粗糙大手在她的手上摩挲着。

    “该你上了，罗伯特。”摩根说道。

    “行！”

    而此时，安吉丽娜已经出了看台来到了球场中央，没过多久，罗伯特也上了球场，两人分别对立着。

    “罗伯特VS安吉丽娜，对决现在开始。”

    话音刚落，两人便缠斗了起来，都是赤手空拳，但却打得难解难分。

    “龙哥，你怎么看这场对决？”朱友山凑近了跟前问道。

    贺云龙眯着眼看了一会儿，才道：“安吉丽娜和这个叫罗伯特的身高差不了多少，而且两人很明显，都属于近战力量型的，所以他们的打斗持续时间不会很长，很快就能分出胜负。不过你要我说谁胜谁败，嗯……我觉得安吉丽娜迎面更大一些。”

    随唐之前就已经给凯文套了个治疗术，眼下看了一眼她没有什么大碍后，便坐回了座位上看着场上，“你怎么判断的？”

    贺云龙指着场上一个褐色扎着辫子的罗伯特，“你们看，虽然他们俩都属于近战力量型的，但是很明显，罗伯特是属于街头流派的，而安吉丽娜则更倾向于打地下黑拳的专业人士。”

    只见场上，安吉丽娜使用了各种套路，拳击、摔跤、自由搏击等等等等各家流派的招式，而反观罗伯特却只是一味的穷追猛打，毫无章法可言，就像是街头俩地痞流氓打架似的，拼得就是血性。

    “一个非专业的人士对上一个很专业的打架高手，结局自然是很明显的，只要两人双方的等级差不多，退一步说，就哪怕是安吉丽娜比对手实力弱一星，她都是没太大压力的，因为她的对手经验实在是太欠缺了。”贺云龙分析道。

    “可是……这咱华夏国不是有句老话吗？乱拳打死老师傅，难道这罗伯特就没可能出现这种情况？”随唐问。

    贺云龙一听，随即冲随唐笑了笑，“不存在的，你刚说的那种情况是在把对手打懵的情况下才会出现，而会把对手给打懵，只有出现以下两种情况下才有可能。第一，对手太猛，自己本性怯懦、胆小。第二，自己虽然练就了一声技艺，但并不经常实战，不能灵活运用招式来对敌。而安吉丽娜没有这两点中的任何一种情况，她本身就很燥，很爷们儿，而且有着丰富的地下黑拳经验，各种流派的招式她都能够切换得十分顺手。”

    果不其然，贺云龙的话才说完，罗伯特便被安吉丽娜一个重拳捶飞了出去，倒在地上吐起了血沫子。

