
　　“那我...进去了？”

　　罗恩有些犹豫的开口，他慢慢的靠近了塞缇娜，然后走进了她身旁的晶簇组成的大门之中。

　　（胡思乱想的请注意塞缇娜的战争践踏，人家刚刚转职大祭司。）

　　生长在洞穴顶端的天然晶簇在圣坛后方开始向下蔓延，这里本应该是洞穴的底端，但晶簇组成的门扉似乎还连接着一个另外的空间。

　　被幽蓝色的光辉包裹着，罗恩走入了这两人高的门洞，往前不过四五米，一个更为狭小的幽蓝色空间就出现在了眼前。

　　这里的地面、墙壁、天花板，乃至中央那个与外界圣坛相差无几，但体积小了许多的祭坛都是由这散发着幽蓝色光辉的水晶组成的，来自心底的那份熟悉之感越发的清晰，这未曾见过的幽蓝光晕就像母亲温暖的怀抱一样，与它散发出的冷色光辉截然不同。

　　“这里是大祭司的观星之地，自从上一任大祭司回归自然母亲怀抱之后，已经有好几年没有马人能够进来了，你是第一个进入这里的人类巫师，它也是第一个进入这里的独角兽。”

　　臭臭亦步亦趋的跟在了塞缇娜的身边，这乖巧的模样哪有最初见到罗恩时撒丫子就跑的疏离，虽然不是SP，但这家伙怎么看都像是SP。

　　“那....我到这儿来是要做什么？”

　　罗恩打量着四周，他心里其实有个疑问，在这种封闭的洞穴里，观星是怎么做到的？

　　“你有什么特别的感觉吗？”塞缇娜走到了罗恩的身边，轻声的开口。

　　“虽然是第一次见到，但心里隐隐约约的感觉有些熟悉，一种很奇妙的感觉，我没办法形容贴切。”

　　罗恩老老实实的交代了，不过在心里，他大概是清楚了这里便是大爷让他来禁林的理由。

　　‘你的身体出现了变化。’这句提醒是在两个月前他和塞缇娜一起手刃了喀迈拉兽之后，结算时所看到的。

　　但是罗恩一直都没察觉到有什么变化，之前大爷给他的魔力之泉效果尤为明显，之前给的其他东西效果也不难猜，但这隐秘的变化，他的确没能找到头绪。

　　‘难不成大爷这是要让我不做人了？？？’

　　心里高呼一声卧槽的罗恩有点心慌的不知所措。

　　隐隐约约间，他好像听到了大爷喘不上气来的狂笑声，其中还夹杂着：不做人好啊，你做什么人，人类是有极限的，你以后就别当人好了！的话语。

　　几行黑线在额头晃晃悠悠的吊了下来，罗恩打了个冷颤，心中闪过了一丝不详的预感，可事已至此，他也没办法改变什么了。

　　“那就没错了。”

　　听到了罗恩口中说的‘无法形容的奇妙的熟悉感’塞缇娜也在此刻真正的放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“脱衣服吧。”

　　“嗯？什么？蛤？”

　　罗恩掏了掏耳朵，他有些不敢相信的扭头看向了塞缇娜。

　　“脱衣服吧。”

　　“......”

　　“我还小，这不合适，这不行....”

　　虽然马人少女骑着很NICE，看着也很NICE，抱着更是NICE，但是这不行啊，何况自己硬件也不支持，就不能再等两年？

　　塞缇娜有些疑惑的歪了歪脑袋。

　　“但是接受赐福，穿着衣服不合适啊，而且这和年龄没关系，有天赋的小马驹在出生之后就会进行魔纹烙印，只不过不需要在这里，外面的圣坛就足够完成一切了。”

　　心灵和独角兽同样纯净的塞缇娜丝毫没有想歪，毕竟马人没有穿衣的习惯，巫师有，这大概是罗恩有些不好接受吧。

　　“哦，魔纹烙印啊，那没事儿了。”

　　罗恩松了口气，但就在他准备把袍子脱下来时，他猛的顿了顿。

　　“魔纹不是马人才能用的么？我是巫师，这能行？”

　　严格意义上说，巫师也是魔法生物的一种，尤其是纯血家族，他们的先祖都拥有着魔法生物的血统，他们必然都是混血，世界上没有真正纯血的巫师。

　　无论是麻瓜出生，还是纯血巫师家族出生，他们的先祖体内必然都流淌着‘魔力之血’，只不过纯血家族的巫师，他们体内的‘魔力之血’相对纯净一些，某些强力魔法生物的血脉让这个巫师家族拥有了一种共通的特质。

　　虽然历史中已经几乎没有相关的记载，比如说是如何获得来自于其他魔法生物的力量，但除了能够想象的交合繁衍混血之外，带着原始苍莽的血祭剥夺融合也是很有可能性的一点。

　　大抵是初代、前代混血种兽型多过人性，危险大于收益，这种掠夺融合的方式在熬过了那段艰辛时期之后渐渐的被舍弃，也有可能是获得了这份力量的人们不愿意让更多的人享有这份超凡之力，他们自己毁灭了这力量的来源方式。

　　不过这些和现在的罗恩无关，他关心的是，自己是不是从那时候开始，就已经不能算是一个“人”了？

　　“是，但也不是。”塞缇娜开口说的话让罗恩一头雾水，但紧接着塞缇娜就开口解释道：“马人的魔法来自星辰和自然的赐福，我们拥有魔力，但我们的魔力藏匿于身体之中，魔纹是我们沟通自然星辰的方式。”

　　“只有被自然母亲认可的生灵才能够获得自然的赐福，使用这份来自万物的力量，马人不能离开山野林木，因为我们需要与自然共存，只有亲近母亲，我们才能获取这份青睐。”

　　“魔纹是马人所使用的力量，但魔纹不是只有马人才能用的力量，凡是被自然母亲认可的人，他们都能获得赐福。”

　　“原来如此，那我现在还能算是个人咯？”

　　听到了罗恩这话，塞缇娜轻轻的笑了笑，随后指向了那晶簇圣坛的中央，那里足够一个马人跪坐，也足够让罗恩平躺在上。

　　三两下脱下了长袍，因为是冬天，罗恩在里面还穿了件毛衣长裤，虽然身强体壮，但耐冻不代表感受不到冷啊。

　　把自己扒得就剩下内裤的罗恩有些犹豫的扭头看了看塞缇娜，马人小姐姐轻笑一下，然后摇了摇头。

　　“........”

　　‘我真不是暴露狂....我真不是.....’

　　脱得精光的罗恩按照指示躺在了圣坛之上，在瞧见了塞缇娜没有丝毫异色的平静面容之后，罗恩也慢慢的平静了心情。

　　站在了罗恩身侧的塞缇娜十指交错放于心口，她合上了双眼，好像正在与那遥远的存在交流沟通。

　　“请群星为我指引。”

　　她睁开了眸子，白皙的肌肤上浮现出了密密麻麻的魔纹，原本淡绿色的微光被幽蓝色的光亮所取代，彻底的和这方空间融合。

　　那晶簇组成的洞穴顶端出现了些许变化，有点类似于霍格沃茨的施了魔法的天花板，在夜幕未曾降临的白昼，群星的光辉在洞穴的顶端闪烁出现，无比的清晰。

　　“愿自然母亲庇护你。”

　　她挥手下指，牵引出了无数的星光降临，虽然肉眼可见，但在临身时却没有丝毫的感觉，好像在看一场AR虚拟现实投影一样，罗恩带着好奇却捉摸不到其中的奥妙。

　　“能给我一点你的鲜血吗？”

　　似乎得到了回应，在知晓了结果之后塞缇娜跪坐在地揉了揉小独角兽的头，轻轻的对它问询着。

　　小家伙没有犹豫的点点头，它在塞缇娜的身边蹭了蹭，欢快的甩起了尾巴。

　　一块菱形的锋利的晶簇在圣坛上生长而出，随后被塞缇娜取下，锋利的尖锐无视了小独角兽身上那天生的防护魔法，轻轻的刺入了那金色的毛皮之中。

　　空心的菱形水晶中注满了纯金色的血液，仅仅只有1液盎司（28ml）左右的血液对小独角兽来说没有丝毫负担，它睁大了好奇的眼睛，在一旁仔细的瞧着塞缇娜的动作。

　　“接下来可能会有点疼，魔纹都是用神奇生物的血液绘制的，越是强大，其中蕴含的魔力越多，那就越有效。”

　　“塞缇娜你这是要给我纹身？”

　　“不，不是我，这一切都交给自然母亲，作为被赐福和庇护者，我们是不能选择恩赐的。”

　　她将锋利的水晶尖端对准了罗恩的胸口，随后轻轻的刺下，来自于独角兽新鲜出炉的金色血液犹如滚烫的岩浆般注入了罗恩的体内，圣坛上幽蓝色的光芒在此刻来到了鼎盛，它们牵引着这如岩浆般炽热的金色鲜血，如同灵蛇一般在身体各处流淌，随后烙印下了难以捉摸的晦涩印记。

　　“我们出去吧。”

　　塞缇娜抱起了小独角兽，她挥挥手封闭了这晶簇的洞窟，将那震耳欲聋的撕心裂肺之声禁锢在内。

　　“我还是想做个人啊！大爷！！！！”

　　赤红着双目的罗恩在抑制不住的痛苦咆哮中对着自家亲爱的大爷发出了诚恳的呼喊。

　　然而，并没有什么卵用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十八章 我还是想做个人啊大爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 