
　　居民幸福生活部虽然人多，但也远不到能掌控全国的地步，到之后修仙的人越来越多，他们哪里管的过来？

　　所以逐渐下放到可靠的部队中去，这是必然的结果，林凡哪里会有意见？

　　何况百战经给了他们，那就是他们的，随便怎么用，对林凡来说其实都无所谓。

　　“还有就是，对于一些地方，我们做了加强。”

　　七副部长幽幽道：“比如……牢狱。”

　　“挺全面。”林凡表示赞同：“没毛病！”

　　“是啊，牢狱中，多多少少都有一些真正的恶人，不服管教的那种，如果灵气复苏之后，这些人突然入道了，而我们又没准备，那可就麻烦了。”

　　“所以，提前准备上了，各种高科技仪器都安上，武器也全面加强，还有都有三名修仙者镇守。”

　　“基本上能够确保万无一失。”

　　“这是好事儿啊！”

　　林凡眨巴着眼：“不过你告诉我这些，是想暗示我，居民幸福生活部的准备十分全面，让我收敛一些？”

　　“这还真不是，你误会了。”

　　七副部长连摆手道：“没这个意思！”

　　“就是想跟你聊聊，顺便听听你的意见，毕竟我们很可能也会遗漏一些什么东西……”

　　“得了吧。”林凡翻着白眼：“要聊咱就直入主题，拿出诚心来，你们的智囊团肯定把什么都想明白了，还用听我的意见？”

　　“至少在灵气复苏这方面，你们应该已经做了充分准备，所以，还是直入主题吧！”

　　“咳，还是瞒不过你啊，那我就不客气了。”

　　七副部长咧嘴一笑，而后道：“说来不好意思，我们想跟你换一些新的功法，同时……还想换一些阵法。”

　　“哦？”

　　林凡来了兴趣：“这些……我倒是可以理解。”

　　“不过，能问问你们换阵法的具体用处？”

　　“这个……不瞒你说，我们也想弄点小型聚灵阵嘛！我看所有修仙小说里都有小型聚灵阵，你应该也有吧？”

　　“……，有！”

　　林凡单手扶额。

　　“我发现一个问题！”

　　“什么问题？”

　　“咱们华国的修仙传承断了，就连你们都无法了解到相关的东西，只能看小说来猜……”

　　七副部长的脸有些发红。

　　可不是吗？

　　很多东西，还是他们看小说才得到的启发，真有些那啥的……

　　不专业啊！

　　“咳，说来有些惭愧，那能麻烦你顺便给我们一些相关的基础知识吗？”

　　“可以啊~！”

　　“但是你们拿什么来换？”

　　林凡呲牙，随即道：“这些东西说普通也普通，但要说贵重，那也的确很贵重。”

　　“咱现在是合作关系，不能我单方面的付出吧？”

　　“那是肯定的。”

　　七副部长略微琢磨：“你看，钱……”

　　“……”林凡眨了眨眼，没吭声。

　　“咳！”七长老顿时改口：“钱这东西肯定是不行的，修仙者，要钱做什么？”

　　“不过，你要什么，可以跟我们提嘛，如果我们有的，肯定尽量满足……”

　　“行吧。”

　　林凡点头。

　　他现在还真想让居民幸福生活部帮自己找一些，有助于炼器和修仙的材料……

　　借这个机会来一波交换正好！

　　而且，要让他们帮自己找这些东西，本就需要‘图鉴’，所以本来就是要给他们的。

　　用本来就需要给他们的东西，再加一些修仙‘常识’，来换那些材料，不亏啊~！

　　赚了！

　　“不过，除了聚灵阵之外呢？其他阵法你们还想要什么？”

　　“这个，确实想要一些，但是我也说不好。”

　　七副部长琢磨道：“但目前来说，最需要的，是能够帮我们提升武器威力的阵法或者手段。”

　　“你知道的，前期我们的修仙者会不太够用，而我们又不能大范围传播，否则很快就会流露到国外去。”

　　“可是随着民间的修仙者越来越多也好，国外那些家伙不再老实也罢……”

　　“提升武器威力后，我们都能更有底气一些！”

　　“没毛病。”

　　林凡点头：“就是仙改·热武器嘛~”

　　这个想法，之前咱家圣女跟咱提过啊……

　　这厮心里一阵嘀咕。

　　不过，也没拒绝。

　　仙改热武器？

　　齐紫霄想的明显要高级很多，简单来说，齐紫霄是想利用热武器的思路去炼制灵器，或者一次性灵器。

　　而居民幸福生活部他们想要的是，在热武器现在的基础上，提升威力。

　　区别是，齐圣女想要的仙改·热武器，其实已经脱离了热武器的范畴，居民幸福生活部想要的，则仍然是热武器。

　　哪个更强？

　　毫无疑问，齐圣女想到的那种才是真正的仙改。

　　居民幸福生活部想要的要弱不少，只能算是‘伪’仙改。

　　不过难度方面，也是与威力呈等比例衰减。

　　比如提升枪械的威力，林凡瞬间就想到多种办法，比如在子弹上刻画一个风属性加速的阵法什么的，子弹速度加快，威力自然提升不少，命中率也会提升。

　　亦或者刻画上金属性阵法，增加子弹的锋利等，同样可以提升威力。

　　不过，刻阵难度不大，这些阵法都相对简单。

　　难度在于，子弹本身并没有灵气，所以需要外在启动阵法！

　　怎么外在启动？

　　修仙者使用的话当然是能轻松以真元启动的，普通人想要发挥出仙改·子弹的威力，却需要用其他办法解决这个问题。

　　“相应的阵法我有，但是普通人如何启动阵法是个问题，刻画阵法与用电磁场布置倒反天罡阵、转化阵都不同，这个问题需要你们自己去解决。”23sk.Com

　　“那肯定！”

　　七副部长连道：“这没问题，我们自己负责解决。”

　　他能明白这其中的差距。

　　一边是布阵，一个是刻下阵法的线路等……

　　布阵是用电磁场当做‘阵基’，有能量，自然可以启动。

　　但是刻下线路就是阵法了？你得有能量支撑才行啊！

　　这个问题怎么解决？七副部长现在自然是不知道的，不过他却觉着，肯定能有办法就是了，都已经开始把修仙和科学结合了……

　　咱可以尝试用科学的办法来解决这个问题不是？

　　所以七副部长并不太担心这个问题……

　　“那行！”

　　林凡点头：“等几天我把相应的东西整理好之后，一起交给你。”

　　“行！”

　　七副部长露出笑容：“合作愉快，一直愉快~”

　　“合作一时爽，一直合作一直爽？”

　　“哈哈，就是这个意思。”

　　林凡也跟着笑了。

　　合作爽不爽？

　　的确挺爽的。

　　至于仙改·热武器会不会伤到自己……

　　至少这种‘伪劣’产品是不至于的。

　　为何之前感觉哪怕是金丹期也有可能被狙击枪给弄死？那是因为当时没有灵气！

　　在没有灵气丸子的情况下，真元用一点少一点！

　　接住子弹也好，躲开也罢。

　　总是会消耗真元的，一旦量太大，灵气耗尽，可不就是死路一条么？

　　但现在不同了，不但有灵气的地方越来越多，而且自己也有越来越多的灵气丸子……

　　就算给这些武器加点阵法，也依旧伤不到自己。

　　所以他也不怕。

　　甚至，有了这种‘伪仙改’经验之后，指不定还能跟咱家圣女想要的真仙改·热武器积累一些经验不是？

　　而且……

　　这厮还真挺期待的！

　　假如……

　　假如某天，一群紫府圣地年轻弟子出去历练，由于他们修为都不高，偏偏还遇到了‘坏人’，修为比他们高些，硬打的话肯定打不过~~~

　　而就在对方得意忘形之时，紫府弟子却突然全都掏出了真·仙改·AK47……

　　在对方懵逼的眼神中，紫府弟子咧嘴一笑。

　　“大人，时代变了~”

　　突突突突突~！

　　“卧槽，有画面了。”

　　这厮一阵咧嘴。

　　当然，就算是真·仙改的热武器，也肯定有个限速，对低阶修士肯定能提供大帮助，但是对高阶修士……

　　也不能说没帮助吧。

　　毕竟按照齐紫霄的想法，仙改后的热武器其实就是灵器。

　　所以，对上高阶修士的话，还是得看这武器的品级来判断威力如何。

　　当然，也还是有优势的。

　　比如……

　　至少是个新奇玩意儿啊！

　　修仙界那些没见过热武器的人第一次遇到的话，肯定会手忙脚乱一阵儿。

　　修为相差太大？

　　那拿什么都没用，所以自然不在此列。

　　……

　　七副部长走了。

　　林凡则开始编辑七副部长他们想要的资料，以及自己所需材料的‘图鉴’。

　　不过很多东西他自己都记不住，所以只能先把能记住的编辑出来，剩下的，只能等到下次去修仙界的时候给弄明白，而后回来补全。

　　……

　　与此同时，老鹰国，鲍勃从自己柔软的大床上被人叫醒。

　　“法克？！”

　　“现在可是深夜！”

　　“你们如果不给我一个解释，我会非常非常生气！”

　　“……，一个非常不好的消息，会长。”一群资本家收益保障工会的高层全都面色凝重。

　　“居民幸福生活部那边，已经培养出很多修仙者！”

　　“他们每一个的实力，都跟超人一样，而且亮相了不少全新的厉害武器……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第461章 居民幸福生活部的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 