
    第1077章在背后下黑手

    “是在下输了”这五个字听在众人耳中，简直就是神补刀。

    辰申输什么了？自然是输给周不凡那非常有种的“畜生气”了。

    这无异于拐着弯儿的辱骂周不凡，而且还骂的客客气气、彬彬有礼，甚至挑不出半个脏字儿来。

    少年一番话，却连詹大福也给骂进去了。

    詹大福向他发起挑战，却被他比作“一条咬人的疯狗”。

    周不凡气怒不已，却也知道现在不是虐杀辰申、一雪前耻的机会。

    可向来脑子缺根弦的詹大福就不一样了，这货打小就含着金钥匙出生，就算玄修资质不高，他爷爷是战堂大长老却是不争的事实，以至于他从小就骄横惯了，何曾受过如此屈辱？

    若是一名核心弟子、或真传弟子这么说他，也就忍了。

    可眼下，自己却当着众人的面、被一个小小的杂役弟子所辱，是可忍孰不可忍？

    “哇呀呀呀呀！小畜生纳命来！”

    詹大福勃然大怒，意念一动间，便驾驭那头巨翼血蝙蝠王直冲而来，杀意汹汹！

    坐在他怀里的琅蜜蜜顿时惊得面无血色，急忙传声道：“不、不要啊詹师哥，这里可还在宗门以内呢！”

    “你在这么多人面前杀了他，自己也必遭横祸啊，不如这样”

    神识传音的速度，可要比张口说话快无数倍。

    一晃眼的功夫，琅蜜蜜的献策之言就已听入詹大福的耳中。

    “好，就依你所言！”

    回应过后，詹大福将身后的开山巨斧厉然一扫，一道道木能化风，条条藤蔓触手遮星蔽月“飓风之木！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖”

    “啪！”

    “呃啊！”

    猝不及防之下，坐在赵颖鑫身后的辰申，直接被一条藤蔓抽中。

    他的身体斜飞出去、眨眼间就脱离了彩尾灵鹤的背部，急坠而下！

    没人知道，这少年是故意被藤蔓抽中的。

    为的，自然是不想在接下来的打斗中，波及到坐在他面前的赵颖鑫师姐

    “不好！”

    赵颖鑫没想到对方说动手就动手，这里可还在青云宗领地之内呢！一般人岂会如此疯狂？

    如果让辰申就这么掉落地面，以他区区一星玄王的修为，就算不死、也要落得重伤收场

    “嗖！”

    “嗤嗤嗤”

    “唳”

    赵颖鑫本想操控彩尾灵鹤俯冲而下，接住坠落中的辰申，奈何她的想法却被詹大福所看破。

    “想救人？省省吧！”一语炸喝的同时，他也不去管下坠中的少年，反倒将所有木系藤蔓之力包裹住了彩尾灵鹤，让它动弹不得。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，那小子是没坐稳、自己摔下去的。万一摔死了，可不关老子的事啊！”詹大福阴沉的笑道。

    赵颖鑫怒不可抑，偏偏对方是五星玄王，玄气修为更在她之上，被缠斗后短时间内根本无法脱身。

    “别愣着了。我拖住詹大福，你们快救人！”

    少女一声娇喝，总算唤醒了刘素素、穆漂漂、穆莉莉、以及大块头汉元奎。

    他们四个纷纷催动坐骑，便要去接下坠中的辰申。

    然而就在此刻，周不凡眼中厉芒一闪，突然出手：“土盾天屏！”

    他双臂猛然一抬，下一刻，一道道方圆百尺的巨型土墙从四面八方夹裹而来。

    众人本以为周不凡是想用此招数，给辰申制造几个“空中阶梯”，以此来减缓他下坠地面的力道和速度。

    谁曾想，这一道道突如其来的土盾玄墙，居然挡在了刘素素、穆漂漂、穆莉莉、以及大块头汉元奎的坐骑脚下，继而四面合围，把他们几个都给困住了！

    这，明显是不想让他们去救辰申的节奏啊！

    四人猛一怔神之后，刘素素惊声尖叫：“周不凡你疯了？”

    “该死！姓周的，你居然对自己的队友痛下黑手？我们以前算是看错人了！”双胞胎姐妹异口同声的质骂。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，如此一来我看谁还能救那个小畜生？”

    周不凡心里阴狠的想着，面上却故意扮出一副惊慌失措的样：“不不不，你们误会我了！我、我周不凡岂会是那种人？”

    “只是一不小心放的近了点”

    “那你还不快点撤去土盾玄墙，更待何时？”汉元奎吨生吨气的喝道。

    “好，我这就呃啊啊啊！”

    就在此刻，周不凡突然发出一阵惨嚎，随即自己掐住了自己的脖子，扮出一副极为痛苦的神情：“不、不好，我、我被暗算了！詹大福，是你！”

    “什么？”

    正在与赵颖鑫对峙的詹大福一脸懵逼：“老子什么时候对你下手了？别他娘的血口喷人！”

    “你还狡辩，你噗！”

    周不凡突然喷吐出一大口鲜血，脸色苍白，嘴唇发紫，看样子还真有几分中毒被暗算了的样子。

    当然也有另一种情况会造成眼前这幅景象：那就是修者自己故意让经脉内的玄气发起冲撞，受了内伤，自然会口吐鲜血、脸色苍白。

    此刻周不凡的境遇，便是属于后者。

    只见这家伙有气无力的半躺在双头鱼翅雕的背部，口中喃喃：“不、我不行了，中了剧毒以至于内心不稳，玄气无法随心所欲的调动。”

    “还是你们自行冲破屏障吧咕哇！”

    为了让自己演的逼真，这家伙又给自己来了一下子，呕了一大口鲜血。

    “可恶！成事不足败事有余！”刘素素怒骂一句，也不管那么多了，施展浑身解数、向四周的土系玄能盾墙发起冲击。

    其他三人也有样学样

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “邦！邦！邦！邦！邦”

    一时间，各色玄能在夜空闪耀。

    奈何，这四个被困之人中，就数瓷娃娃刘素素的修为最高，却也只是三星玄王境。

    周不凡却有着四星玄王巅峰的修为！

    再加上他那招玄技的绝大多数威能、都用来“特殊照顾”刘素素了。

    因此在短时间内，这少女根本破不开对方以有心算无心的阴招屏障。

    至于穆漂漂、穆莉莉这对姐妹花，以及大块头汉元奎，就更不用说了。

    他们三个只是一星玄王。

    就算周不凡因“装伤”而不再发力，就凭他们的修为，没有百息的时间根本别想破开这一道道的土系盾墙

    百息时间之久，足够把辰申摔死两三回的了！
