    剩余的璀璨星光，全部涌入其中。

    而这些璀璨星光的涌入，也让大金刚寂灭之力疯狂暴增，其总量不断攀升。

    那武道天河之中的水位越发上涨，越发上涨，直到最后，在整个天河似乎都无法将其容纳。

    而这个时候，大金刚寂灭之力还在增长。

    于是顺理成章的，大金刚寂灭之力便向着武道天河的尽头狠狠拍去。

    这一次，毫不费力，如同摧枯拉朽一般，直接将武道天河尽头轰然拍碎。

    武道天河疯狂向前延伸，九千米，九千五百米，九千九百米！

    最后，轰的一声，直接达到九千九百九十九米大关！

    达到九千九百九十九米的长度之后，武道天河再也无法向前延伸，所有璀璨的星光全部消失，大金刚寂灭之力也从汹涌澎湃变得平静下来！

    陈枫蓦然睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他那浊气之中，似乎都带着兰芝芬芳，似乎都有金光点点在里面幻灭重生！

    陈枫嘴角微露笑意，他张开手掌，似乎也比之前更加细腻了一些，修长细腻，却丝毫不显柔弱，反而充满了澎湃的力量！

    “吞下这枚丹药之后，我的实力疯狂提升，竟然直接跨越了三个大境界，从武君境九重巅峰，一直跨越了半部武王境，半步武王境中期！”

    “现在，直接提升到了半步勿忘巅峰之境！”

    “我现在，距离一星武王，不过是那么一小步而已，只要跨过这一小步，就能成就一星武王，就能探知武王境的奥妙！”

    “而我相信，这一天，绝对不远！”

    陈枫抬起头来，目光之中充满了坚定的自信！

    此时，远处。

    ‘陈枫，滚出来受死’的喊叫之声，滚滚传来，一声接着一声。

    把喊叫声之中，还夹杂着无数的嘲笑和辱骂，陈枫已经可以想象，曲长峰以及那些齐国将士的嘴脸，肯定是对他极尽羞辱。

    陈枫缓缓攥紧了拳头，汹涌澎湃的力量在他体内涌动。

    他嘴角微露一抹笑意，轻声自语道：“现在，该是让你们见识见识，什么叫做真正的强者，什么叫做真正的力量了！”

    此时，整个战龙城之中，所有人目光都在投向城主府，都在投向陈枫。

    城外的辱骂之声不断传来，其中还夹杂着一阵阵剧烈的嘲笑声。

    显然，那是齐国的军士们认为陈枫不敢应战而发出的，这声声嘲笑声传到城中，落入无敌军将士们的耳中，就像一把把刀子一样，扎在他们心里，让他们难受无比。

    在他们眼中，陈枫是天神一般的人物，是不容亵渎的，而此时，却被他们如此侮辱。

    他们都期盼着陈枫赶紧站出来，将那些羞辱他的人斩杀，用他们的鲜血来洗刷他们刚才说的那些话。

    但是，他们失望了，很久很久，他们都没有等到陈枫出现。

    不少人一开始都是满脸自信，那是对陈枫的信任。

    但后来，这自信变成了惶恐，变成了怀疑，变成了不可思议。

    一阵低低议论之声传来：“怎么回事？为什么统帅大人还没有出现？”

    “不知道，统帅大人明明昨天就已经回来了，他绝对在这战龙城中，就在城主府里面！”

    “面对这般侮辱，统帅大人为何不反击？”

    他们诧异，他们恐慌，他们不愿意相信那个在他们心中如天神一般的陈枫，变成了一个懦夫！

    但是忽然，就在这时，唰的一声，一个身影直接从战龙城城主府之中飞了出来。

    所有人都是呆了片刻，然后下一刻，他们就发出震天动地一般的欢呼。

    因为所有人都看到了，这个身影就是陈枫！

    他们欢呼，有的人甚至激动流涕：“我们的统帅，不是懦夫，他是真正的大英雄大豪杰！”

    陈枫看向他们，忽然微微一笑，说道：“又来送死的了，我一人出去，便可取了他们的头颅！”

    “将士们，你们，等着我的好消息！”

    说着，身形一闪，直接来到城外！

    此时，城外，齐国将士们一片欢腾。

    他们喊了起码几十声，声音越来越大，越到后来，便是充满了嘲笑和不屑，而陈枫始终没有回应。

    这让他们非常得意，在他们看来，陈枫肯定是害怕了，胆怯了，他根本不敢出来应战。

    “陈枫就他娘的是个不折不扣的废物！懦夫！”

    “什么无敌统帅？简直狗屁不是！”一名齐军将领哈哈大笑道。

    “没错，之前把这陈枫传的多么厉害，让我真以为他是什么厉害人物，没承想，就是这么一个垃圾货色，呸！”

    旁边一名齐军将领说着，一口浓痰吐在地上。

    旁边有人哈哈笑道：“你也别这么说，这陈枫，还是有值得咱们佩服的，比如说，他这个缩头乌龟当的可真好呀！”

    “任由咱们怎么骂，都不生气！”

    “哈哈哈哈……”听得他这话，众人都是发出一阵猖狂的大笑。

    在他们看来，这一次他们占尽了上风，陈枫连出来迎战都不敢！

    所有齐军将士，都在大声辱骂，满脸不屑之意！

    那天空之上的曲长峰，嘴角也是露出一抹极度的轻蔑：“这陈枫，竟然是这种货色，还劳动我来杀他？他也配我动手？”

    “杀这等人，简直就是让我掉价！”

    旁边的田不咎也是赶紧恭维道：“说不定，他就是知道了您的到来，所以才不敢应战的，真是个废物！”

    曲长峰不耐烦的说道：“我已经没有耐心在这里跟他耗下去了，既然他不出来，那我就杀入城中，取他的性命！”

    “我最后再问一次，他若再不出来，那我就要动手了。”

    说着，曲长峰又一次发出大吼：“陈枫，滚出来受死！”

    而就在此时，话音刚落，忽然，一道身影便是出现在城外，出现在他们面前。

    曲长峰先是一愣，然后便是看着这道身影，嘴角露出一抹冰冷笑意：“哟，陈枫，怎么，这一次不做缩头乌龟啊？终于敢出来迎敌了是吗？”

    陈枫目光冰冷的看着她，看着那三十万大军。

