    <!--go-->    登州如今是大唐北部最大的港口城市。

    没有之一的那种。

    虽然辽东道成立之后，渤海湾北部也有一些港口开始变得繁荣起来。

    不管是辽东道的水稻还是木材、皮草，都通过这些港口运输到登州、扬州等地。

    但是这些港口跟登州比起来，还是不是一个等级的。

    为了完成自己的《海底两万里》，小玉米选择了来登州了解情况。

    要不然他连大海是什么样子都不知道的话，显然是写不好这本科幻小说的。

    自从听了李宽的建议之后，小玉米已经把这本书的框架都已经搭建好了。

    甚至一些情节都已经完成了。

    现在只不过是对一些大海里面的场景进行完善而已。

    本来程静雯和武媚娘她们都是不同意小玉米来登州的。

    不过搞定了李宽的小丫头，硬是带着一帮人马直接去了登州。

    好在登州算是大唐比较繁华的所在，距离长安城虽然有比较远的距离，但是一路上过去都算是很成熟的路线。

    最终小玉米还是顺利的出现在了登州。

    “郡主，这上了船，很多事情就不是我们自己说了算了。

    要不然我们还是就在文登码头这边转一转，跟水手们了解一下情况就行了？”

    秦怀道作为小玉米的护卫统领，自然是不希望她去冒险的。

    虽然现在准备乘坐的是东海渔业登州造船作坊最新式的海船，但是技术再先进的海船，去到大海里头之后都是一艘小船。

    秦怀道自己是不担心生死的，但是他不能不为小玉米考虑。

    “不出海，单单依靠自己的感觉怎么可能写得出好文章呢。

    这一次我们专门安排了捕鲸船和捕鱼船一起出海，就是想要看看真实的情况是怎么样。

    我的书里面可是有主角跟鲸鱼搏斗的场景呢。

    各种各样的海况，如果我不去感受，也是很难写出那种感觉出来的。”

    小玉米一边说，一边开始登船。

    很显然，都已经到了这个时候了，她是绝对不可能因为秦怀道的劝说就改变主意的。

    “可是我们哪怕就是出海了，也只能看到海面上的场景。

    你那《海底两万里》是写的海底的事情，出海也不能解决你的问题啊。”

    秦怀道一下就说到了问题的核心。

    这个年代，别说是内陆的百姓，就算是沿海的渔民，他们对于海里面的场景，其实也是很谋生的。

    除了子啊沙滩附近，大家还能潜水进去看一看，到了外海的时候，你哪怕就是跳到海里面，也看不到海底的场景。

    特别是外面的深海，一眼望去，根本就看不到尽头。

    “这个问题好解决，我已经考虑过了。

    出来之前，就已经让玻璃作坊那边制作了一架很特别的设备。

    看到那个箱子没有，这台设备就在这个箱子里面。

    只要把东西安装在甲板上面，然后把瞭望镜的镜头缓缓的深入到水里面，我们就能通过这台设备观察到海里面的场景。

    虽然还不知道这台设备在海里面用起来的效果到底怎么样，但是在长安城试用了一下，觉得还是不错的。”

    小玉米这一次来登州，显然也不是心血来潮之后随意做出的决定。

    既然已经准备把《海底两万里》当成是自己打响名气的科幻小说，那么她肯定是要基于事实和合理想象的基础上写出这本书。

    她希望自己的书哪怕是过个几百年，也能成为大家喜欢看的书籍。

    所以对于每一章的内容，她都是非常重视，希望给人一种不一样的感觉。

    “大海那么深，这个瞭望镜顶多只能看到海水表面的情况吧？

    并且我听说海底是黑漆漆的一片，哪怕是有瞭望镜，也是没有什么用的。”

    秦怀道倒也不是故意要打击小玉米的热情。

    只不过希望小玉米不要抱着那么高的期待。

    这种事情，往往是期望越高，失望越大的。

    “这个没关系啊，到时候我把手电筒也跟着镜头一起投放到海里面。

    虽然不可能完全看清楚海底的场景，但是肯定能够做到比一般的人清楚吧？

    海底到底是什么情况，谁也搞不清楚。

    只要我能够写出一些大家没有看到过，但是又能理解的场景出来，那就没有任何问题了。”

    说完这话的时候，已经登上海船的小玉米，特意来到了船只最前方的甲板上，思考着等会应该把设备安装在哪里。

    “行吧，既然郡主您已经考虑好了，那我们就出海转一转吧。

    不过之前跟太子殿下也说好了，我们的海船不能离开登州太远，要不然万一有什么飓风，那就麻烦了。”

    虽然早就知道会是这个结局了，但是秦怀道还是有点顾虑。

    出海啊。

    对于大部分人来说，还是一件充满了风险的事情。

    毕竟在陆地上，不管是发生了什么事情，你都还能找到一些方案出来搞定。

    但是到了大海里面，能够做的事情还真是不多。

    ……

    “使君，永平郡主出海这个事情，太子殿下真的同意了吗？”

    文登码头，淳于博和淳于难看着缓缓消失在视野之中的海船，脸上满是焦虑。

    虽然他们生活在登州，但是并不表示他们对于长安城里头的情况什么都不懂。

    这个永平郡主小玉米深受太子殿下宠爱，这是整个大唐都知道的事情。

    很显然，淳于博很是担心小玉米出海之后遇到什么危险。

    虽然这个事情严格来说跟他们淳于家没有什么关系。

    但是这种事情，如果没有出事，那么自然是没有关系。

    一旦出事之后，你说跟你没有关系，就跟你没有关系吗？

    人是在你的地界上出事的，到时候淳于家是怎么都不可能一点责任都没有的。

    这显然是淳于博现在就已经想到的事情。

    “太子殿下教育子女的方式跟一般人不大一样，他自己就曾经亲自去过倭国。

    甚至大唐的海贸生意，就是太子殿下亲自带人开拓出来的。

    我们登州府能够有今天的繁华景象，也都是太子殿下的功劳。

    所以永平郡主出海这个事情，我倒是倾向于认为太子殿下是同意的。

    要不然她身边也不可能有那么多的护卫和水手。

    东海渔业登州造船作坊也不敢有那么大的胆子借海船给她啊。”

    淳于难站在更高的角度看问题，自然容易看清楚问题的本质。

    “这么说也对，虽然登州距离长安城毕竟远，但是这里反倒是太子殿下的影响力特别大的地方。

    如果太子殿下不同意的话，永平县主是绝对不可能从登州出海的。

    不过我就有点担心永平县主借题发挥，到时候不仅是在登州海域转一转，她还要继续去百济或者倭国等地转悠，那就比较让人头疼了。”

    淳于博叹了口气，觉得自己好累啊。

    明明这个事情跟自己一点关系都没有的。

    但是现在却是需要不断的操心。

    “应该不至于吧？”

    淳于难说这话的时候，脸上没有那么自信了。

    这要是小玉米真的跑到倭国去了，那他还真是要头疼。

    倒不是说他担心小玉米在倭国会受到委屈，而是不确定海上到底会碰到什么情况啊。

    万一碰到了飓风，那就根本不是人力可以影响营救的事情了。

    “希望这个事情不会发生。

    刚刚他们出海的时候已经携带了专门的捕鲸船，这应该够永平郡主玩耍好几天了。

    现在登州近海的鲸鱼已经不是那么多了，要想捕捉到鲸鱼的话，往往需要好几天的时间。

    海上航船其实也是很无聊的。

    刚开始的时候觉得蓝蓝的大海很是漂亮，但是如果一天到晚都是看着这样的风景的话，情况就不一样了。”

    淳于博这话，算是在给自己找一个安慰。

    要不然这日子太难熬了。

    “听说永平郡主这一次出海是为了写一本书，她希望自己能够对海洋有更加直接的了解。

    甚至我听说她昨天去东海渔业登州造船作坊参观的时候，还专门提出了希望作坊能够研究一种可以下潜到海里面的机器呢。

    这个世界上，怎么可能有这样的机器吗？

    设备就是设备，又不是人。”

    淳于难显然是不认为小玉米说的东西能够实现。

    “永平郡主今年也只不过是十三岁，虽然不算小了，但是也不算大。

    这些东西，她估计也是不怎么懂的。”

    “回头我们找几个人专门去跟渔民、水手沟通，把海上行船会碰到的一些比较有意思或者还是比较危险的事情记录下来。

    如果有什么有意思的故事，也可以记录下来。

    永平郡主来我们登州，一般的礼物我们也是送不出手。

    如果能够把这些经验整理成一个册子的话，估计对她的写作会有一定的作坊。

    这样也能让她更好的体会到我们淳于家的好。”

    送礼从来都不是一个简单的问题。

    不管是大唐还是后世，这个道理都是通用的、

    同样是一个礼物，不同的人员，不同的世界去送，效果是完全不同的。

    像是淳于难这种不送钱财也不送特产，单单送一个小玉米很是需要的手册，那么这个礼物绝对是选对了。

    哪怕是这个礼物不怎么值钱，也不是其他东西可以比得上的。

    “咦？使君，您的这个主意实在是太棒了。

    到时候永平郡主肯定会非常的喜欢，并且还每天都会翻开来使用，一直到新书出版为止。

    指不定以后我们淳于家能够抱上永平郡主的大腿呢。

    作为太子殿下的嫡长女，以后永平郡主在大唐的影响力绝对是非常巨大的。

    我听说之前的未来之星幼儿园里面，就是有一帮的国公高管的子弟跟在永平郡主身后，唯她马首是瞻。

    将来朝中愿意向永平郡主靠拢的官员，想来也是不会少的。

    虽然我们算是太子殿下的人，但是太子殿下对我们还谈不上多么的信任。

    借着这个机会让淳于家搭上永平郡主的便车，我觉得是一个非常不错的选择。”

    淳于博虽然已经上了年纪了，不见得还有多少年可以活。

    但是他的儿子和孙子也都是在为淳于难做事，他自然是希望自己的子孙后代能够享受荣华富贵了。

    “之间在码头附近不是考了修建一个海洋博物馆吗？

    我看也不需要纠结和等待了。赶紧把规划定下来，开始考虑里面需要摆放什么东西。

    如果能在永平郡主回长安城之前，有一些初步的蓝图，那就最好不过了。”

    淳于难为了抱上小玉米的大腿，也算是不予余力了。

    这里面浪费的钱财，可真不在少数呢。

    “没问题，东西都已经收了不少了。

    我们要尽快推出这个海洋博物馆的话，那么就可以先找各家渔民和商家收集跟大海相关的物品。

    不管是珊瑚还是珍珠，亦或是各种各样的海洋动植物，都是值得好好研究的。”

    淳于难没有反对淳于博的意见，基本上就相当于同意了。

    这一点默契，他们还是有的。

    所以之后淳于博就没有继续纠缠这个问题了。

    ……

    “哇！好多大黄鱼，原来捕鱼真的那么简单啊。

    我之前听阿耶说他当年出海捕鱼的故事，我还以为是他编出来的呢。

    没想到这些大黄鱼真的那么蠢呢。”

    登州外海，有熟悉的渔民带领，小玉米她们很快就开始捕鱼了。

    既然是出海体验生活，那么不管是捕鱼还是钓鱼，亦或是捕捉鲸鱼，肯定都是要试一试的。

    把尽可能多的海鱼从水里面搞出来，让小玉米多见识一下不同的鱼类，对于她写《海底两万里》显然是有好处的。

    “永平郡主，只有大黄鱼这类鱼群是可以通过这种捕捉方式来处理，其他的鱼群还是没有那么容易的。

    当然了，一旦出海碰到了鱼群，不管是什么鱼，肯定都能收获满满就是了。”

    站在小玉米旁边的是淳于通。

    作为淳于难的侄子，他被安排过来给船队做向导。

    淳于家在海上的产业，基本上都是淳于通在负责。

    不客气的说，论起对大海的了解，淳于通在登州绝对是名列前茅的。

    不要以为勋贵子弟就都是不学无术的。

    其实恰恰相反，大部分的勋贵子弟，其实人家的学识和修养，是比一般的百姓要高的。

    个别纨绔子弟，另当别论。

    这个情况，其实不管是在大唐还是在后世，都是这样的。

    “我之前有看一些海员出版的航海日志，好像是这么描写的。”

    秦怀道在旁边补充了一句。

    虽然他跟淳于通没有什么交情，不过人家既然出来帮忙，那么能够帮忙的还是帮忙说几句好话。

    毕竟淳于家也算是太子党的成员了。

    这些年虽然一直都在登州这里发展，实力跟五姓七望没有办法比较，但是也算是一方诸侯了。

    “这么说来，之前阿耶跟我说的捕鲸的故事，应该也是真的咯？

    这些鲸鱼在海里面，真的会喷水吗？

    它们看到我们的海船不仅不逃跑，反而还要靠近过来？”

    小玉米仿佛回到了小时候，变成了一个张口闭口都是“为什么”的“问题少女”。

    “太子殿下说的这个事情，绝对是真的。

    不过鲸鱼在登州附近的海域，已经不是每天都能碰到了。

    运气好的话，我们出来三五天可以捕捉到一条鲸鱼。

    要是运气不好的话，估计等好几天都碰不到鲸鱼的影子呢。”

    淳于通可不敢在小玉米面前说话。

    自己了解到的情况是什么养的，他就如实说来。

    这样自己不需要额外的承担什么责任。

    “我就不信我们在船上一直漂着都等不到一只鲸鱼。

    作为海里面最大的动物，我要是不捕捉一条鲸鱼回去，那我就在船上住下了。”

    小玉米可不是那么愿意妥协的人物。

    她认定的事情，显然是不达目的不罢休的。

    “小玉米，淳于通的其实没有错，我听说以前在登州这里有几十支捕鲸队，最繁荣的时候一天就有十几只鲸鱼被捕捉回来。

    不过后面大家发现函馆港那边和蒲罗中那边的鲸鱼比登州这里更多。

    慢慢的，这些捕鲸对就开始分散开来了。

    如今的登州，捕鲸业虽然也还算比较发达，但是很多船队已经把海船开到更远的海域去捕鲸来了。

    真正大唐最大的捕鲸地点，反倒是蒲罗中了。”

    秦怀道跟着小玉米出海，显然也是做了不少功课的。

    要不然他也是第一次出海，怎么可能了解那么多相关的东西呢？

    “秦郎君说的没有错，这个捕鲸业，现在还真是蒲罗中最发达。

    那里四周都是大海，又有许多岛屿，很多鲸鱼都会在那里出没，

    真的算起来，登州如今连大唐第三都算不上了。

    除了蒲罗中之外，还有好几个地方的鲸鱼捕获量都比我们要多了。

    不过好在除了捕鲸之外，整个渤海海域和登州外海的海鱼数量还是比较充足的。

    按照现在的船队规模，每年的收获都还是很不错的。”

    淳于通一边说着话，一边拿着望远镜观察四周的动静。

    小玉米这么坚定的要寻找鲸鱼，他肯定是要全力帮忙的。

    要不然就不知道什么时候才能完成任务了。

    “这个季节登州这里的飓风多不多？

    我好想体验一下飓风来临是什么感觉呢。”

    小玉米这话一出口，众人都很是无语。

    飓风这个东西，出海的人都是最害怕的。

    小玉米倒好，还想亲自体验一下。

    “小玉米，你的《海底两万里》的初稿都已经写完了吗？”

    秦怀道很是生硬的转移了一下话题。

    飓风这个事情，显然是没有人愿意跟小玉米去深入的交流。

    要是回到了陆地上，大家再讨论一下还没有什么。

    “已经差不多了，就剩一些关键的章节还没有完成。

    阿耶给了我不少的意见，我只要完善一下，今年肯定是可以出版的了。”

    说到自己写的书，小玉米的注意力立马就被转移了。

    没办法，这可是她开始写的第一本书啊。

    还是一种全新的题材。

    虽然不知道市场反应会怎么样，但是小玉米自己是觉得非常有意义的。

    “那大唐的书友们有福气了。

    我记得师父当时给了你不少的参考意见。

    等到写完《海底两万里》，你还有很多的文章可以写呢。

    到时候大唐的读书人都会觉得自惭形秽吧。”

    在秦怀道的话题转移之下，小玉米已经完全被带偏了话题了。

    好在她是第一次出海，大海上的很多东西对她来说都是非常新鲜的。

    所以很快的淳于通顺利的把话题朝着自己希望的方向发展了。

    ……

    “离‘妖言惑众杨本满号’约两百五十米左右，海面好像是被水底发出的光照亮了。

    这光并不是一般的磷光，反倒是有那么一点手电筒发出来的光的感觉，这谁也不会弄错。

    这个怪物潜在水面下几米深，放出十分强烈而神秘的光，就像有些船长的航海日志中所指出的那样。

    这种特别灿烂的光芒必定是从什么巨大的发光动力发出来的。

    发光的部分在海面上形成一个巨大的椭圆形结构和运动规律中去……”

    船舱里头，在两把手电筒的双重照明之下，小玉米在那里开始改着自己的文章。

    《海底两万里》的篇幅并不算是很长。

    小玉米现在是已经开始精雕细琢，希望把这个文章写得更加有趣、语句更加优美。

    这个年代的文章，大家普遍还是比较讲究的。

    哪怕是李宽之前发表的小说，不管是《三国演义》还是《红楼梦》，里面的语句都不是那种随随便便写出来的。

    当然了，《海底两万里》毕竟只是一个科幻小说，要求没有那么高。

    故事性才是最主要的。

    在故事情节丰富的情况下，才会考虑文字是否优美。

    这一点，倒是跟后世的网络小说有那么几分相似之处。

    故事好不好，才是最主要的。

    文字要是也好，自然是更好了。

    就这样，小玉米一边重新看着自己的手稿，一边修修改改。

    结合今天在海上的见识，有不少文字她都开始做了修改。

    一本流传千古的小说，也越来越接近成熟。<!--over-->

