
B组的擂台赛打完，经过一天的休息，时间来到了第二周。

今天将会展开A组的组队赛，因此萧何和叶婉清来到了竞技场这边，和之前的擂台赛一样，今天是由龙国一次性打完五个队伍。

不过组队赛和擂台赛的赛制稍微有些不同，虽然同样是打三场，但是每一场都可以调整一下人员构成，而且组队赛的登场次数和擂台赛是分开来算的。

“终于轮到老子出场了！”岳峰咬牙切齿的咆哮道，“看了一个星期的比赛，老子手痒死了！来吧，第一场就让我上场！”

崔蔓斜睨着岳峰，抱着胳膊，食指在自己手臂上轻点着，似乎在考虑这件事。想了一会儿后崔蔓回道：“行吧，那第一场，你和‘角龙’、‘飞廉’两个人一起打头阵。”

“角龙、飞廉？”萧何挑了挑眉头，然后转向了秦伟泽和李雪。

“没错，正是在下……”秦伟泽指了指自己，尴尬的笑道，“虽然不知道这个代号的来由。”

“你不是想成为应龙吗？龙五百年为角龙，一千年为应龙。”崔蔓笑着解释道，“想成为‘应龙’，就先从角龙开始当起吧。”

秦伟泽连连点头，接着崔蔓转向了李雪：“飞廉，风伯也。正适合作为你的代号，你不这么觉得吗？你们两个这段时间一直在训练，但还是要参加过实战才能积累经验。组队赛和擂台赛不同，你们三个可以互相照顾，弥补对方的弱点。”

“他们俩不是不在替补名单里吗？”叶婉清有些狐疑的问。

“只要是龙国的异变者就没问题。”崔蔓解释道，“这次的比赛有应急方案，为了避免异变者受伤导致的参赛者不足，可以临时加派异变者来替补，别的国家也可以临时从国内再调派人手过来。”

决定好上场人员后，前面的赞助商和广告词结束，终于轮到双方的成员上场了。

“别有压力，有我呢。”萧何向众人挥了挥手安慰道，“尽力就行了。”

“应龙就是可靠。”李雪冲他抛了个媚眼。

叶婉清立刻警惕的挡在了萧何面前，一副“他是我的”的姿态。

“第一场比赛，是来自于龙国的‘穷奇’、‘飞廉’与‘角龙’，对手来自于澳洲的‘哈斯塔’、‘黑魔巫’与‘神链’！”主持人介绍着双方成员，“大家掌声欢迎！”

“对方有两个新人，能力未知，你们各自小心。”崔蔓按了按耳机提醒道，“飞廉和角龙可以先待在后面，让穷奇去试探对方的能力，然后再……”

但是崔蔓的话还没说完，岳峰就咆哮一声，然后像一辆坦克向对方三人冲了上去。

“穷奇，听指挥！”崔蔓气愤的冲着对讲机咆哮道，但是岳峰已经上了。

一名浑身都罩在黄色长袍下的异变者向岳峰举起手，接着数十根章鱼触角从他袖口钻了出来，缠在了岳峰身上。

这名异变者显然是“哈斯塔”，异能不祥，但看着与章鱼有关。密密麻麻的章鱼触手将岳峰包裹了个严严实实，形成了一个巨大的茧。

但接着这颗茧就开始躁动，然后像一颗气球那般“嘭”的爆炸开，岳峰从中冲了出来，继续向这三人逼近。

见状最后一名异变者对准岳峰这边举起手，几根金色锁链从天上落下，缠住了岳峰的手脚。

“他就是神链。”崔蔓皱眉解释道，“是M国从埃塞俄比亚买走的LV5异变者。”

萧何虽然不记得这个异变者，但是这个锁链他记得，当时餐厅骚乱的时候，他曾经被这根金色锁链锁住过。

不过这锁链是可以挣脱的，岳峰挣扎着向前迈出一步，他身上的一根金色锁链“叮！”的断开了。但神链立刻补上了一根，从这情况看他的异能显然只能召唤固定数量的锁链。

萧何大致数了一下，一共七根锁链。每次断掉，神链都会再补上一根。

被七根金色锁链锁住，即便是岳峰的前进速度也被放慢了，最终停了下来。

“就这样抓住他！”这时候黑魔巫叮咛道，然后将双手上凝聚的火元素与雷元素融合，向岳峰轰了过去：“双龙击！”

雷龙与火龙纠缠着化作螺旋状，轰在了岳峰的胸口，火焰和雷电瞬间将岳峰庞大的身体吞没了，一根被雷电缠绕的火柱向空中飞去。

但是下一刻岳峰就从火焰后方冲了出来，然后怒吼着撞上了哈斯塔。

黄色的长袍瞬间碎裂，哈斯塔整个人都被岳峰撞成了碎肉，但是那些碎肉却迅速变成了大大小小的章鱼，然后在岳峰身后凝聚，重新变成人型。

“黏糊糊的好恶心……”叶婉清扭头把脸埋在萧何胸口，“不行，看不下去了！”

“看得我有点想吃章鱼丸子了……”萧何摸着叶婉清的后脑勺暗想着。

而这时候岳峰并没有停下，而是向前一记滑铲，然后一个急转弯加速向神链和他身后的黑魔巫冲了上去：“老子一个人就能解决你们！”

这次神链将七根金色锁链布在自己面前，这时候岳峰的速度已经差不多达到百米八九秒的程度，这几根脆弱的锁链不像是能挡得住岳峰的样子。

然而萧何注意到了一个细节：锁链突然变细了。

神链显然是打算利用岳峰自己的力量，让这些锁链把他的身体切成碎片。

但就在即将撞上那些锁链的瞬间，岳峰突然向左前方一个跳跃，然后在墙上用力一蹬，保持这种高速来了个急转弯，绕过这道锁链向后方的黑魔巫撞了上去。

“哟？他还真不笨！”萧何暗自讶道：对方的阵型里，黑魔巫才是最强的输出。

黑魔巫也是吓了一跳，完全没想到岳峰这种身材居然能这么迅速的转弯，她只来得及将手中还没凝聚到上限的火焰和雷电接连呼在岳峰的脸上，就被撞了个正着。

黑魔巫发出一声惨叫，仿佛被坦克撞上了似的，飞出去了十几米，然后在地上翻滚几圈不动弹了。

萧何很清楚岳峰的力量，他如果用全力是完全可以把这个赛场上的其他异变者打成肉泥的。但是在撞上黑魔巫之前，岳峰来了个急刹车，留了对方一条命。

本来以为岳峰是个单纯的莽夫，没想到粗中有细，对于目标的选择和力度控制都很有数。

不过，黑魔巫的攻击也不是没奏效。最开始的那一发双龙击形成了环状的火柱，所以岳峰背后出现了大量的灼伤，但他面前却没事。

萧何也不确定有没有其他人注意到了这个细节，总之黑魔巫被解决了，现在场上的战局就很明朗了。

“一个下场，还有两个。”岳峰站在原地转了个向，盯住了神链和哈斯塔说。

神链不爽的啐了一口，扭头看了看身后失去意识的黑魔巫，突然向前迈出了一步，金色的锁链自动出现在他脚下，他就这样平地踩着凭空出现的锁链来到了半空中，然后蹬在一根锁链上将自己弹了出去，目标直指岳峰身后观察局势的秦伟泽和李雪二人。

神链的目的很直接：他们这边减员了，所以要尽快让龙国的队伍也减员，否则形成以多打少的局面就麻烦了。

哈斯塔也转向李雪和秦伟泽举起手，章鱼触手向两人缠绕了过去。只是这一次，触手末端突然张开，露出了一张狰狞的血盆大口。

“什么意思！？我好欺负是不是？”李雪没好气道，双手舞动，两道强烈的飓风向章鱼触手飞去，就像绞肉机那般将章鱼触手切成了满地碎肉。

但是地上那些碎肉立刻变成了大大小小的章鱼，向着李雪扑了过去。李雪将双手拍在一起，两道龙卷风出现在场上，交错着以螺旋路线在场上舞动，将地上的章鱼纷纷搅碎。

“我来对付用锁链的家伙！”秦伟泽说着，将左手对准地面释放出一道冲击，整个人飞到了半空中，然后在半空中再次喷射一道冲击，向空中的神链迎了上去。

神链在自己面前立下一大片锁链，挡住了接近的秦伟泽，而秦伟泽伸出左手抓住锁链，将冲击打入锁链内部，这些锁链顿时由内至外碎裂、瓦解。

接着秦伟泽就一头和神链撞在一起，两人在半空中纠缠着向地上坠去。

秦伟泽正准备将手击出，一根锁链就缠住了他的左手手腕，然后是右手与双腿，他就这样被吊在了半空中。

“你完了。”神链狞笑道，伸手抓住那根缠住秦伟泽右手的锁链，“先扯断你一条胳膊吧。”

“你说谁完了？”秦伟泽笑着反问，将冲击打入锁链内部，那些冲击立刻顺着锁链一路连向神链的手，然后在神链体内爆发开。

“呃啊！”神链张口吐出一大口鲜血，缠住秦伟泽的锁链也瞬间消失，两个人一起向地上坠去。

“接住了！”李雪召唤出一道飓风将落下的秦伟泽接住，神链则是摔在了不远处外。

然而哈斯塔却不知何时变成了满地的小章鱼，偷偷在她身后凝聚成型，十几根尖锐的章鱼触手从黄袍下伸出，眼见着就要将李雪刺穿！

“你他妈干什么呢！？”岳峰突然出现在哈斯塔面前，挡住了那些触手，并且一巴掌扇在了哈斯塔腰上。

这一击将哈斯塔打得飞了出去，撞在竞技场的墙上，“啪嗒”一声形成了一滩碎肉，但是很快就变成大量的章鱼，再次聚集成了哈斯塔的本体。

“老子最讨厌的就是从背后搞偷袭的下三滥了！”岳峰啐了一口愤怒的说。

“还没完呢！”李雪说着，手臂突然调整了角度，接住秦伟泽的那道飓风顿时在半空中转了个向，将他向哈斯塔送了过去。

“漂亮！”秦伟泽叫了一声好，向哈斯塔推出右手。

哈斯塔抬头看了看秦伟泽，接着猛地掀起了自己的斗篷，密密麻麻的触手从斗篷下伸出，化作锐利的尖刺向秦伟泽刺了过去。

秦伟泽合起双手，一发强力冲击波轰了出去，将迎面而来的尖锐触手轰成了渣，顺利来到了哈斯塔面前。

“最大轮冲击！”秦伟泽喝道，将冲击注入了哈斯塔体内。

冲击没有贯穿哈斯塔的身体，而是在他体内不断冲击，哈斯塔于是颤抖着后退，看起来好像在跳机器人舞似的，没一会儿他身上的章鱼就全都被抖落了。

一个十七八岁的亚裔女孩从黄袍下出现，面色痛苦，接着“哇！”的一下将隔夜饭全都吐出来了，委屈巴巴的看着面前的秦伟泽，眼里闪动着泪光。

秦伟泽做梦也没想到，那些恶心滑腻的触手之下居然是这么一名美少女，顿时愣在当场。

女孩瘪了瘪嘴，委屈的哭喊道：“欺负人！哇哇！”

“是攻击次数……”萧何顿时恍然。

哈斯塔的能力乍一看其实挺变态的，被打成碎片也不会死，但实际上她承受攻击的能力是取决于攻击次数，达到一定攻击次数后就会把她身体外的那层“皮”给扒掉了。

但有一说一，这个能力确实还是挺强的，有LV5的水准。

不过，就在众人以为胜负已分的时候，这女孩的身体边上突然被一层黑暗气息给笼罩住了，她的身体开始膨胀，变成了一个十几米高的黄袍生物。

虽然看起来是人类的形状，但它黄袍下摆处却能看到大量的章鱼触须在蠕动。

“这个是……”崔蔓皱眉道，“黄衣之主‘哈斯塔’，她的异能是‘降临’，和刘宇飞一样，召唤古神降临在自己身上。”

但是即便面对哈斯塔，岳峰也没有打算退却，这是个只能前进的男人。

“有意思！”岳峰伸手在面具上抹了一把，然后咆哮着向哈斯塔冲了过去，在距离哈斯塔十几米的时候用力一跃：“喂，臭丫头，送我一程！”

“你他妈叫谁臭丫头！”李雪没好气道，但还是挥手召唤出一道飓风，推了岳峰一把。

岳峰就像一枚导弹那般飞向哈斯塔，哈斯塔的长袍下伸出了一根巨大的触手横扫在岳峰脸上。岳峰强行撕裂了这根触须，但是因为受到这一击的阻碍，在碰到哈斯塔之前就力竭，向地上坠去。

“再来一发！”岳峰扭头喊道。

然而李雪和秦伟泽身边的地面下突然伸出十几根狰狞的触手，向着他们俩劈头盖脸的砸下，无暇顾及岳峰这边。见状岳峰不爽的啐了一口，不甘心的落在了地面上。

更多触须从岳峰身边升起，不断砸在他身上，其中一根从后方击中了他。

“呃！”岳峰当时就闷哼一声摔倒在地，连忙翻了个身，以正面朝上应对这些触手的攻击，但他一时半会也被压制住了无法起身。

“啧！”李雪用飓风环绕在身边保护自己和秦伟泽不受伤害，但是局面就这样僵持下来了。

主持人忍不住兴奋的咆哮道：“哦！？本来以为澳洲队已经陷入败局了，没想到居然来了个峰回路转！哈斯塔选手以一敌三，这是要逆袭了吗！？”

“做点什么！”李雪向秦伟泽催促道，“我坚持不了太久！”

他们两人身边的触手越来越多了，秦伟泽深呼吸一次：“我可以的，我可以的！”

说完，秦伟泽就从飓风内冲了出去，举起手将迎头砸下的触手击碎，然后按在另一根触手上将冲击注入，这根触手直接爆炸了。

秦伟泽趁机突破重围，向岳峰那边跑了过去，一根根的触手跟在他身后冒出，向着他砸下。

一个猝不及防，秦伟泽被其中一根触手击中，顿时踉跄着扑倒在地，但他马上就地一滚起身，向前一跃，伸手按在了包围岳峰的一根触手上，将其击碎了。

接着秦伟泽三两下击碎了另外几根触手，将岳峰从地上拽了起来。

“走你！”秦伟泽伸手按在岳峰背上，将冲击以散射的形式爆发开。

“好！”岳峰咆哮道，加速向哈斯塔扑了过去，但哈斯塔的黄袍下伸出两根触手，交叉着向岳峰砸下。

秦伟泽立刻举起手瞄准，将冲击轰了出去，打断了其中一根触手。

但另一根触手已经拍到岳峰面前了，这时候两道飓风从身后飞了上来，一道飓风将迎面而来的一根触手弹开，另一道飓风则是推得岳峰进一步加速。

“吃老子一拳！”岳峰怒喝一声，挥拳打向哈斯塔的面部。

他就像一颗子弹那般掠过，将哈斯塔的整个脑袋都削掉了，黄袍和触须都开始化作黑色雾气消散开，直到最后只剩下了那个本体的美少女，躺在地上已经失去了意识。

“叱啊！”岳峰发出一声胜利怒吼，然后转向秦伟泽和李雪大笑道：“哈哈！臭小子臭丫头干得不错嘛！我喜欢你们！”

“啊……哈哈，打得还挺默契，明明是第一次配合。”秦伟泽有点腼腆的笑道。

“啧，勉强配合你们一下而已。”李雪不爽的扭开了脸说。

现场安静了一会儿后，一片惊讶的欢呼声传来：大家都没想到，这几个其貌不扬、没什么存在感的异变者，居然打得这么精彩！

但最意外的人其实是萧何：他哪里想得到，监狱里那一个个被他吊打的存在，随便挑几个出来放在竞技场上，居然都能跟人家LV5的异变者打得有来有回……

“应龙不在场，连文风都变了，从无敌文变成热血番了呢。”崔蔓抱着胳膊调侃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69905510"  chaptername="第192章：组队赛">加入书签</a>
</div>
