    男枪到达六级后，来了一波中路，大招逼出了薛云琪的闪现，随后重新钻进了野区，对于薛云琪来讲，没有了闪现几乎都不敢出塔，极其难受，而对于其他三条路来说无疑是个好消息。

    男枪重做后就一直活跃在野区，但他作为打野，其实并没有主动留人能力，需要线上的队友提供控制，而他能长期活跃在野区的最大原因，是在于伤害。

    大招对于男枪并非不可或缺，却依旧十分重要，没有了大招，即便被抓，有闪的卡莎和剑姬大概率能够保住一条命，不至于交闪还被一个大招轰死。

    刘汉东还没到五级，跟男枪相比依旧是个小宝宝，依旧需要继续躲着男枪偷偷发育，所以哪怕猜到了男枪消失后很大可能是去下路刷小龙了，他们也没有任何的办法。

    这是一条土龙，以它的重要性，如果不是迫不得已，林轩他们实在不愿意放弃，但眼下没有选择，只能放掉。

    以刘汉东现在的装备和等级，上中两条路是绝不可能去的，穆挽离虽然刚刚把剑姬打回家了，但青钢影依旧是优势，一个四级的盲僧过去，最大的可能不是打出技能或者击杀，而是送双杀。

    而中路处于男枪的绝对辐射领域，他更不敢轻易踏足。

    唯一能去的就是下路，不过刚刚被击杀后，霞洛两个人变得更加谨慎，而且牛头没有闪现，霞洛的闪现都在，Gank成功的可能性无限接近于零。

    刚刚在崩盘的情况下拼出了一线希望，而这会儿，他真的只能老老实实地补发育，让队友帮自己扛住这段时间的压力。

    比赛时间七分钟，男枪反掉了刘汉东的红BUFF，刘汉东则在下路打掉了蓝BUFF与河蟹，不过距离六级依旧差近半的经验，好在三狼重新刷新，吃掉三狼，再去上路吃掉石头怪，差不多就能到达六级了。

    石头怪还在，刘汉东如愿地打掉了它们，但并没有到达六级，依旧还差一些还差一点点。

    比赛时间已经过八分钟，他的闪现冷却了。

    自家已经没有野怪了，他抱着侥幸的心思走向了上路河道，结果刚从野区出来，就看到了穿过河道迎面走来的男枪，看样子是打算绕一下，看有没有机会抓薛云琪。

    刘汉东掉头就跑，但被男枪位移丢了个烟雾弹减速后，行走十分困难，从河道外逃到红BUFF巢穴旁，男枪打出两轮四发子弹，他的血量就近乎见底，这还是对方需要换子弹的情况下。

    男枪已经七级，三级打野刀、草鞋，而他只是二级打野刀和一把长剑，一颗真眼。

    隔墙一颗真眼插下，照亮了空荡荡的红BUFF巢穴。

    男枪最后一个普攻打出来的瞬间，他摸眼飞身逃进红BUFF巢穴里，过墙的瞬间，没有任何的迟疑，直接按下闪现，再次穿墙来到了与石头怪巢穴山壁前的窄道里。

    隔着一堵墙，被真眼照亮的红BUFF巢穴里传来一声轰鸣，烟火气弥漫。

    如果手速慢一点，或者犹豫了一下，他绝对就直接丧生在男枪的大招之下了。

    有观众的欢呼声穿透隔音耳机传了过来，刘汉东长长地舒了一口气，“吓死劳资了，差点又死。”

    “还行，秀了一波。”

    “又不是杀人秀个毛，我还想到六级来个R闪呢。”

    “没事，五分钟还有下一个闪现。”

    “男枪大招多久？”

    “他有打野刀，应该还有一百秒左右。”

    ……

    虽然是逃跑，但不得不说，刘汉东这波操作看起来还是很帅，尤其是在原本以为盲僧这波又死了的观众们看来更是如此，许多在看比赛的人甚至都激动地站了起来，亦或者情不自禁地拍手、叫出声来。

    张飞也道：“这波操作还是蛮帅的，而且最重要的是，我觉得虽然开局被套路，但我们的选手心态并没有受到太大的影响，不论是下路抓人，还是刚刚的逃生，操作跟反应依旧保持着一个非常高的水平下。”

    “当然，对于SKY来讲局势并不容乐观，因为盲僧依旧劣势，只是勉强稳住了而已，现在男枪的优势可以允许他失误甚至犯错，而我们的话，只有再有失误，或者被男枪抓到机会，就会被直接撕开一个大口子。”

    “是的，他们前期积累的优势还在的。”

    “不过好消息男枪没有大招的这段时间应该不会再轻易Gank了，而且下路现在也到六级了，等再过一会儿，小雪的闪现冷却，感觉还是有可能找到机会再打一波的。”

    ……

    江映雪在聊天框里记下了男枪的大招时间，这很大可能是他下一次抓人的时间，而ad的闪现一直都在，自己的闪现也马上要冷却，对方如果不在自己闪现冷却前过来抓的话，那么目标基本就是上路了。

    做出这样判断的人不止她一个，时间差不多的时候，终于做出了三级打野刀的刘汉东已经先一步来到了上路野区，有他拖后腿，上野2V2大概也打不过的，不过如果对方敢越塔，那么有防御塔做靠山，两个人还是有机会沾点便宜。

    男枪很大概率会补出鞋子，两人间的经济差距依旧有一千块左右，但有了三级打野刀后，在队友的配合下，未必没有机会一战。

    然而，男枪去了下路。

    此时双方的ADC都已经补出来了攻速鞋，林轩另外买了一把十字镐，两个攻速短剑，而霞身上则是一把暴风大剑、一把长剑——霞是拿到了一血的，虽然补刀有些许差距，但一个人头足以弥补并反差补刀带来的经济差距。

    霞的推线能力终究还是要比卡莎更强，到达六级后，STR的下路组合也打得更为自信了一些，此刻的兵线反倒更偏林轩他们这边一些，林轩对此乐见其成，小龙已经没了，又不会有战斗发生在下路，兵线在这个位置更利于他安稳发育。

    然而就在补刀的间隙中，洛忽然毫无预兆地冲了上来。

    洛标志性的、几乎没有任何反应时间的R闪，直接控住了林轩。

    男枪从河道走了出来，一个位移上前，走了过来。

    “啊——”

    看到林轩被控住的一瞬间，张飞就又是担忧又是痛惜地叫了起来，“Glod这波R闪太突然了，根本没有反应时间，那完蛋了……“

    小樱道：“STR这边三个人都有闪的，大舅子……”

    坐在台下的姜浅予目不转睛地注视着前方的大屏幕，紧张之下，双手交握，指甲几乎刺破皮肤，生疼，她这才惊觉，松开了手掌，改握住座椅，目光始终盯着大屏幕上被控住集火的卡莎。

    旁边的沈媛也下意识地屏住了呼吸，同样紧张地看着屏幕上的局势发展。

    已经下课的大阶梯教室里，不需要再有顾忌的邵丹已经凑到了许清如身旁，一块看着手机屏幕上的比赛画面，她一只耳朵里塞着许清如那里抢来一只蓝牙耳机，解说的声音之外，还能听到后排男生们看比赛时的喊叫声。

    “完了完了，被控住就没了，这是洛啊。”

    “主要ad和打野都有闪。”

    “大舅子……怎么没躲开啊？”

    “躲你妹啊，这特么洛R闪怎么躲？”

    “这波下路一塔要掉啊。”

    ……

    许清如一语不发，解说的声音，同学们的声音，都听在耳边，然而又似乎什么都听不到，她只是紧张地看着屏幕上的画面。

    对面都有闪的。

    根本不可能逃掉。

    她对游戏的理解不深，但理解这些意思总不难，也清楚这个游戏里面，很多时候都是没有操作空间的……

    然而就在这一刻，她蓦地睁大了眼睛。

    后排几个男生的声音也骤然增大，几乎是喊出来的，引得半个教室的人都回头看过去——当然，那都是不看比赛的人，才有这样的闲心。

    否则即便没有喊出来，也要抑制一下这样的冲动。

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “大舅子牛批！！”

    ……

    正常的情况下，洛R闪W控住，给上点燃，加上男枪与霞的一套爆发，绝对能够在控制时间里将卡莎给秒掉，连治疗都不用浪费。

    然而几乎就在洛R闪控制住林轩的瞬间，霞刚把致死羽衣开出来，旁边的江映雪就直接一个冲撞把他给击飞了出去。

    然后迎面走到了男枪的身前，双臂高举，重重落下，将男枪击飞了起来。

    这两个操作毫无疑问地是当前局势下的最完美选择，然而即便如此，要说就能把卡莎救了下来，那显然不现实。

    但给了他操作的空间。

    判断出这个可能性的瞬间，林轩立即按下了治疗。

    双重加速下迅速地逃回了防御塔下。

    洛RW控制期间配合点燃打出的一套。

    霞QE两个倒钩、

    加上男枪一个烟雾弹。

    他此刻血量只有不到两百。

    男枪在河道拐角旁高高地举起了手里的枪，伴随着标志性的一声巨大轰鸣，冰雪节皮肤下特效下，如同被扬起的雪花飘扬中，一颗巨大的炮弹直奔卡莎轰射过去。

    林轩在这个时候与大招加速下的洛互换了一个普攻。

    一层暗紫色的光圈出现在洛周围。

    下一刻，男枪大招在不远处的防御塔下轰然炸开。

    原本身处爆炸范围内的卡莎却在这个瞬间腾空掠起，来到了洛周围的暗紫色光圈内，同时身上亮起了一层白色护盾，将他的血量撑起到四分之一左右。

    “啊——”

    “噢噢噢——”

    现场呼叫声雷动，解说、观众，以及后台任帆他们，全都跟疯了一样大叫起来。

    下一刻，声浪再次被推向更高潮。

    “砰”

    男枪大招落空，霞毫不迟疑地跟上了闪现，同时在空中高高飞起，漫天羽刃逆冲而出。

    在空中划过一片湛蓝色的光幕，逆冲而出。

    男枪的大招烟雾特效依旧在塔下没有消散，霞飞在空中，湛蓝色的羽刃在上方交织成一片绚丽的光幕，整个画面看起来充满了一种杀意凛冽的别样美感。

    “砰”

    几乎在霞闪现的同时，同样的闪现，卡莎逃到防御塔后，远远地避开了这一片美丽的必杀区域。

    霞没有倒钩。

    对方所有技能全都交掉。

    江映雪轻巧地一个闪现，悠哉悠哉地回到防御塔下，耳机里队友神经病一样的“Nice”，现场透过隔音耳机、完全听不清什么内容的喊叫声，汇聚成一块，化作这一刻几乎响彻全世界的声潮。

    嘴角无意识地弯了弯，她轻轻地说了声：“厉害。”

    欢声如潮。

    没有任何人听到。