
　　“唰！”

　　那道黑色拳光洞穿虚空，如梦幻泡影，眼皮一眨便是消失不见。

　　而紧接着，南宫龙平的胸膛立刻被打穿，出现一个堪比十个足球场大小的血洞，拳芒射向远方，又将远处的十几座山头给生生削平。

　　那些金丹真君头顶发麻，脚底冰凉眼神骇然，尤其是李修涯、穆苍雷、熊千山三人，他们悄悄咽了口唾沫，试想之前如果敢参战的话，秦飞仅凭这道拳光就足以将他们生生抹杀十几次。

　　别说神魂了，就是金丹都要被直接打碎，再无生还的可能。

　　“轰隆。”

　　南宫龙平刚刚施展出来的法相猛然一颤，胸口的大洞飞速扩散开来，而后就像是一尊泥沙巨人垮塌一般，瞬间土崩瓦解，连灵磁领域都无法再支撑，彩色光幕消失在天地间，无数人如释重负。

　　“啊啊！”

　　南宫龙平从头到脚，尽数碎裂，恐怖不止是拳劲，而是那道看似毫无温度的黑色神炎，将他法相生生融化，又将他的肉身，给烧成灰烬。

　　秦飞动用九品神丹之力，祭出涅槃黑炎，力量足以将空间都烧成一锅滚烫的开水。

　　南宫龙平尽管是金丹后期的大真君，但也只是普通的金丹后期罢了，肉身、神通、灵力修为都没有秦飞强。

　　唯一一颗四品金丹，还是残破不堪的，这样的水平，怎么扛得住秦飞九品神丹全力的出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”

　　南宫龙平骇然发现，自己不管怎么施展灵力，都无法抵御身上的黑炎，这黑炎仿佛连灵力都能够灼烧，他只能是凄厉惨嚎一声，然后肉身被烧成灰烬，只剩下神魂和一颗金丹。

　　这一刻，天上地下，炎黄城内外，所有人一片死寂，诸多金丹骤然失色，南宫家的子孙被吓得当场瘫倒在地。

　　“老祖护佑！老祖护佑啊！”

　　陈玄等议事阁长老，纷纷跪倒在地，老泪纵横，接连地高深喊道。

　　城内的所有古华夏人都是五体投地，以最大礼仪，顶礼膜拜眼中的神灵，看向秦飞的眼神中充满震撼和自豪。

　　因为一位杀金丹后期都如杀鸡的超级强者，是他们古华夏族人！

　　也许从此古华夏人在这东部大陆上，将彻底拥有姓名，秦飞只要在天启星一天，华夏就再无人敢惹！

　　玄坎老人、莫玄风、李修涯等人则是目瞪口呆，心知这场震惊东部大陆的战斗，已经分出了胜负。

　　南宫家太祖连肉身都被打爆，只剩下神魂和及金丹，哪怕依然拥有金丹的力量，但在秦飞面前，已经算不上任何威胁。

　　“没想到，南宫家纠集这么多地域的势力，想要靠踏灭魔族来助长威望，偷鸡不成蚀把米，最后连自己都搭了进去。”

　　这一刻无数天启星修仙者们都是如遭雷击，呆若木鸡，不敢相信。

　　南宫家三位金丹强者，南宫龙平、南宫磊、黑芒将军，尽数陨落，天风域十位真君，如今只剩玄坎老人、悬空山宗主等寥寥几人。

　　甚至现在，还有八位金丹初期的真君被钉在虚空，任由秦飞的宰割。

　　这一战，原本应该是以南宫家为首的天启星大军碾压式的胜利，然而此刻结果确实如此，但双方却反了过来。

　　秦飞以一种无敌的姿态，横扫南宫家众人，从头到尾，这将近二十位的真君，几乎连他的衣角都碰不到，更别提让他受伤。

　　撑死也只不过是南宫家太祖让秦飞消耗比较大，但为此也搭上了自己修炼千余载的肉身，得不偿失。

　　“你现在还想跟我打吗？”

　　秦飞轻轻松松地追上正欲逃跑的南宫龙平，将他的金丹和神魂抓在手中。

　　南宫龙平全盛时期尚且被打爆肉身，现在只剩神魂和金丹，实力最多不超过金丹中期，又怎么抵抗，甚至现在连逃都逃不了。

　　“你到底是谁？你是天外之人？还是传说中的古龙族人？”

　　南宫龙平眼神骇然，他不敢相信，天启星任何一个势力，能够培养出如此年轻强大的绝世天才。

　　“难道你就是那道预言中的绝世真龙？”

　　秦飞呵呵一笑，道：“什么绝世真龙，我就是我而已。”

　　他也想过自己是不是南宫家预言中的古华夏绝世真龙，毕竟在古华夏中，他还没有发现有绝对强大的神脉种子。

　　但，自己是不是已经不重要了，现在南宫家已经被踏灭，就算再怎么预言，也改不了他们从此将在天启星消失的事实。

　　秦飞召出最后一条浑天黑索，阴阳之力转动，将南宫龙平的神魂和金丹困住。

　　“你不要杀我，我知道很多天启星的事情，留我一命！”

　　南宫龙平终于认清现实，连连求饶道。

　　“你觉得，我走到如今这一步，靠的是心慈手软吗？”

　　秦飞嗤笑一声，浑天黑索咔啦啦从虚空中延伸出来，将南宫龙平的金丹层层包裹起来，阴阳之力笼罩，让他连自爆都施展不出来。

　　一个金丹后期的大修士自爆金丹，这炎黄城方圆几十里恐怕都会化为死地，秦飞不会在最后的关头松懈大意。

　　“不要！”

　　所有人都听到南宫家太祖惨声大叫。

　　嘭！

　　浑天黑索将南宫龙平的金丹生生磨灭，金丹之力化作漫天光点逐渐消失在天地间。

　　至此，南宫家全灭。

　　无数天启星人都不敢相信，似乎还在回忆前不久所发生的一切，就像是在做梦一般。

　　“接下来就是你们了。”

　　秦飞收拾掉南宫龙平，将他的空间法宝收入囊中，回头望向李修涯等人，目光冰寒：“听说你们是跟南宫磊一起来准备踏平我两界域的？”

　　“真君误会了！”

　　李修涯三人顿时神魂皆冒，满脸堆笑地摇头：“我们受南宫家太祖的蛊惑，多有冒犯，望真君海涵！”

　　“不错，小真君神威惊天，所以才甘拜下风，没有出手与小真君为敌，天可明鉴。”

　　穆苍雷附和道。

　　“大家都是金丹真君，小真君，万事可商量。”玄坎老人等诸多金丹全部出现，全都向秦飞说着好话。

　　那憨憨的万兽宗宗主熊千山更是说道：“我我就是从这儿路过，根本不想和小真君为敌。”

　　天地间，一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1401章 我路过的免费阅读。https://xs.23sk.com 