
　　别墅客厅。

　　虽然只有两个人，但气氛却凝重到了极点。

　　幽灵掌控者张三已经站了起来，目光严峻，“季夫人，夏天真的说过，一个小时后会返回那里吗？”

　　“是，他说过。”季红眼中的阴霾犹如乌云般涌动，透着刻骨的怨毒与杀意，“我要他死！”

　　“季夫人，请先冷静下来。”

　　张三来回踱步，“之前我就和你说过，夏天的战斗力很强，可没想到还是被他钻了空子，当务之急，是我们该如何应对。”

　　顿了顿，他凝视季红，“你会去吗？夏天明显准备报复你。”

　　闻言。

　　季红脸色一变，愤怒之余，内心之中生出了一抹恐惧。

　　看她如此，张三眸子中闪过一抹意味深长，说道，“事实上，为了对付夏天，我这边也做了很多准备，本以为用不上，但现在也算是有备无患吧。”天籁小说网

　　“张先生有什么办法？”季红眼睛一亮。

　　“为了对付夏天，我在西方地下世界请了一位神级高手，如果季夫人愿意去的话，我可以让这两人贴身保护。”

　　顿了顿，他又道，“季夫人虽然以身犯险，但何尝不是我们杀死夏天的一个机会。”

　　神级高手！

　　季红的脸色再次变了，看向张三的目光变得不同。

　　她再次体会到了，幽灵这个组织的深不可测。

　　“好，我会去。”

　　季红咬牙切齿，神色之间浮现一抹疯狂，“恰好我也做了一些准备，没想到会用在这上面。”

　　说完之后，她快速拨打了一个号码。

　　约莫十几分钟后，大厅外面传来哒哒哒高跟鞋的声音。

　　接着，敲门声响起，季红道了一声进，大厅门被推开，从外面走进一人。

　　这是一个女人，腰细臀肥，雍容华贵。

　　看到她，张三一愣，紧接着抚掌大笑，“高，季夫人实在太高了，佩服，佩服。”

　　无他，因为眼前这个女人，无论身材相貌还是自身气质，竟然与季红一模一样。

　　“她一直都是我的替身，其实这些年，也是她在外面帮我处理事情。”

　　到了现在，季红用出了最后一张底牌。

　　……

　　与此同时，七杀和贪狼带领着幽灵成员也在疯狂疾驰。

　　他们很快来到了岔路前。

　　“去下面看看，他们会走哪一条……”

　　七杀的话未说完，脸色大变。

　　不止是，他副驾驶位置上的贪狼也凸瞪着眼珠子，望着前方，“他在那儿！”

　　就在左侧的路中央，夏天静静伫立，右手揪着昏死过去的石正祥，望着疾驰而来的豪车，以及后面滚滚狼烟跟随的一辆辆车。

　　忽地，他冷冷一笑。

　　旋即拎着石正祥快速冲下路边的斜坡。

　　斜坡下，是一片密集的林木。

　　他这样的做的原因只有一个，吸引全部注意力，让柳清清和秦岭安全离开。

　　接下来，将会是一场杀戮盛宴。

　　……

　　“滋滋……”

　　“滋……”

　　路边，一声声刺耳的刹车接连不断，一辆辆车停在路边，走下一道道彪悍的身形。

　　没有丝毫犹豫，全都手握枪支冲下了斜坡的密林之中。

　　不久前，双方有过一次短暂的交锋，让七杀和贪狼感觉到了夏天的强大与可怕。

　　他们虽然是天级战力，却也不敢有丝毫大意，将所有人聚在一起，搜索前行。

　　“尽量不要开枪，小心伤到石少。”

　　“明白。”

　　幽灵的精英齐齐应声。

　　其中一名队长模样的精英转身道，“五人一个小组，扇形搜索……”

　　话未说完，突地，一道刺耳的音啸划过气流，带着一道绚丽的彩光，咻的一声，正中他的嘴巴。

　　“噗。”

　　这家伙表情凝固，神色茫然，一头栽倒地上。

　　咻。

　　带着消音器的枪声再次彻响。

　　又是一颗子弹从密林中激射，另外一人胸口当即绽放一朵鲜艳的血花，哼都没哼一声，倒在地上。

　　“啊……”

　　“他在那边……”

　　直至这时，幽灵的一众精英才反应过来，惊叫声混乱一片，有几人下意识朝着右侧砰砰砰乱开枪，更多的人连滚带爬寻找掩体。

　　“砰砰……砰！”

　　枪声响起，血光迸溅。

　　瞬息间，亦有六人倒在地上，全都被精准的一枪致命。

　　这样的一幕，落在四周众人眼中，感觉像是冰冷刺骨的寒冬，又被人浇了一盆彻骨的冰水。

　　密林中寂静下来了。

　　死一般的寂静。

　　恐惧，随之蔓延。

　　一个家伙靠在树后，双手握着手枪，战战兢兢打量四周。

　　突地。

　　他的眼睛瞬间瞪大，皮肤骤然绷紧，浑身的汗毛刹那乍立。

　　只有左侧自己的一名同伴，动作和他一样，也在四周来回观望，可就在他望向自己这边的时候。

　　两个人目光触及的刹那。

　　他看到，同伴脸上忽然出现了短暂的错愕。

　　紧接着，他的脖子上出现了一道血色痕迹。

　　“噗。”

　　下一秒。

　　一道血箭自喉间迸射开来。

　　“啊……鬼啊……”

　　这诡异的一幕，让这家伙的脸颊扭曲变形，声音比那女人还要尖锐。

　　他这一叫，顿时引来四周境界的众人，同样看到了一具迸溅着鲜血的尸体，正在缓缓倒下去。

　　然而，他们还来不及惊骇，更来不及反应，更加恐惧的一幕出现了。

　　在所有人的视网膜中，都看到了一抹鬼魅般的残影。

　　“噗。”

　　“噗。”

　　“噗。”

　　“……”

　　从左侧第一个开始，一直到第七人，他们的表情全都凝固了，喉间一缕血线缓缓印出。

　　紧接着。

　　一道道鲜红的血箭，犹如喷泉一般激射开来。

　　林间下起了一场血雨，刺鼻的血腥味瞬间弥漫。

　　时间。

　　仿佛在这一刻静止了。

　　未知的恐惧，总会被无限的放大，渲染，扩散。

　　一株株或粗或细的林木，在四周静静伫立，微风吹拂，枝桠传来轻微的哗哗声音。

　　仿似，有一个看不见的魔鬼，正在林间轻轻迈步，不徐不疾收割着一条条生命。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰……砰！”

　　尸体跌落的声音，恰如人们此刻的心情。

　　“魔鬼……”

　　“他是魔鬼……”

　　短暂的寂静，犹如破碎的心灵。

　　下一秒，一片哗然与惊呼。

　　有人砰砰砰胡乱开枪，有人哭喊着转身就跑。

　　瞬息间，鸟作兽散。

　　“没用的，你们……都得死！”

　　不知是轻风吹拂，还是有人在叹息。

　　其中一人刚刚跑出去十多米，伴随着咻的一声，整颗脑袋犹如西瓜一般迸溅出了大量鲜血。

　　而另外一人，双臂在摆动，双腿在跑动，但他的脖子已经变成了麻花状。

　　咚。

　　力尽，尸体栽落。

　　那张扭曲不堪的脸颊上，写满了恐惧与彷徨，带着万分悔恨，无神的眼睛望着林间的嘈杂。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两道急速闪动的残影突然倒飞而出，重重撞在了树上，枝桠摇颤，落叶纷飞。

　　七杀和贪狼强忍着锥心的痛楚站起身，他们脸上早已不复最初的从容冷静，更没有了身为天级高手的傲然之姿。

　　有的，只是深深的忌惮。

　　更多的是恐惧。

　　“出来！”

　　“有种你出来！”

　　两人站在一起，背靠着背，嘴角连连抽搐，脸颊狰狞扭曲，只能以大吼声来为自己壮胆。

　　“你们不是一直想要抓我，让我死无葬身之地吗？”

　　一道声音淡淡响起。

　　声音并不高，却格外清晰，带着诺大的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第435章 各有后手免费阅读。https://xs.23sk.com 