
    紫万法与烈天扬神色大怒，他们已经临近突破的关卡，再给一些时间，有望直接达到圣胎二层。

    到时候，神门九峰，便是他们二人的天下，即便是姬皓月，也只能位居在他们之下。

    但在这关键的时刻，却是被苏浩夺走了所有的造化，导致他们功败垂成。

    二人如何不愤怒？

    苏浩一笑，别说这造化不是他有心抢走的，即便是那又如何，一切看自己的本事。

    他站起身，扫了二人一眼，冷声道：“信不信，再敢废话，我让你们得到的好处，全部吐出来？”

    “你……猖狂！”

    “我不信，我吃下去的东西，你还能让我吐出来？”

    二人大喝，苏浩实在是嚣张的无法无天了，让他们忍无可忍。

    “刷！”

    只是，在二人暴怒之，苏浩手的绿色珠子，光华一闪，一股无声无息的气息扩散。

    而在扩散之，紫万法与烈天扬体内，吸收但尚未炼化的绿色气流，竟然从他们的毛孔之，快速扩散而出，被绿色气流吸收。

    这一幕，让二人神色大变，骇然道：“你做了什么？”

    他们惊恐之，立刻展动法力，封锁自身，使得毛孔牢牢闭合。

    但，无论他们如何做，绿色的气流，也是无休止的散出，被绿色的珠子，全部吸收而入。

    这珠子等于是神树本体化形，承载着神树最后一丝意志，对于自己的能量，它有着绝对的召唤之力。

    不过，一旦炼化，便是不可再次夺回。

    而此时，烈天扬与紫万法体内，未曾炼化的能量，全部被吸收而出，珠子也是无法继续撼动他们。

    但二人并不知道，吓得额头冒汗，不知该如何是好。

    苏浩再度一笑，收起珠子，道：“信了吗？要不要继续玩玩？”

    二人咬牙切齿，但不敢多说，真的怕被继续吸收，万一那珠子连他们的法力都带走，到时候不仅是失去造化，而是成为悲催。

    “还敢这个眼神看着我，那继续玩玩？”苏浩玩味一笑，带着威胁的味道。

    “苏浩，大家都是神门弟子，得饶人处且饶人。”紫万法立刻开口，态度已经缓解下来，不敢强硬。

    烈天扬虽然没说什么，但也不敢继续针对。

    “这是求我了？”苏浩问道。

    二人简直是憋屈到了极致，什么时候，他们被人如此挤兑了？

    但现在只能委屈齐全。

    “一人一千万法晶，此事我不过多计较，不然的话，全部吸收。”苏浩再次道，珠子没有了作用，但威胁还在。

    紫万法与烈天扬，完全没招，像是栈板之肉一般，被苏浩牢牢的压制着，继续委屈求全。

    苏浩两千万到手，得意一笑，转身走了出去。

    “长老！”

    抵达外界，烈天扬与紫万法立刻变了态度，将宫殿之的事情，添油加醋的禀长老，恳求惩罚苏浩。

    而在得知细情后，金北等几名护法，立刻冲入宫殿之，看着那空荡荡的大殿，几人脑袋嗡嗡直响。

    要知道，这里面可是神树残留的最后精华所在，正因为此地存在，才导致即将枯死的神树，勉强维持着。

    如今全部失去，神树也许不日便要彻底枯死了，苍梧神门，也失去了最大的依靠。

    “苏浩，你……”金北虽然欣赏苏浩，此时也是脸色有些难看了，而且，他意外无，苏浩如何能夺走其所有精华？

    大殿广阔，其的精华即便是他去，无休止的吸收十年，也是不会变得这般一干二净。

    其余护法也是唉声叹气，脑袋出现汗水，这个影响太大了。

    “长老不是说，进入其得到多少造化，看自己的本事吗？”苏浩不急不缓的说道。

    几名护法哑口无言，的确是这般说过，但谁能想到，苏浩这般妖孽，又如何能想到，苏浩这般不客气，这本事也太大了。

    “你小子啊，不能将你那妖孽的手段，收一收？”金北苦笑，弟子太优秀了，也让人发愁。

    “好吧，神树已经到了这个地步，枯萎只是早晚的事。”护法长老只能如此叹息，事已至此，即便是处罚苏浩，也于事无补，倒不如安稳苏浩的心，不让他对此地生出厌恶。

    “长老，那我们……”紫万法与烈天扬叫屈。

    “各凭本事，没人家厉害，你们抱怨什么？有本事你们也全部夺走？”金北心烦意乱，语气不善。

    二人没有得到长老的支持，反倒是闹了一肚子火，最后憋屈无的离开山峰之巅。

    “你小子还不走？”金北白了苏浩一眼，又爱又恨。

    “长老，我与您老一见如故，想要多聊聊，增进感情。”苏浩一笑，不仅不离开，还靠近而去。

    少年脸的笑容，怎么看都给人阴谋的感觉，金北立刻警惕起来，道：“有话说，有屁放，你小子肯定没打好主意？”

    苏浩露出委屈之色，道：“我要您商量的事情，可是关乎神门生死的。”

    “你可拉倒吧。”金北撇嘴，道：“我还有事，没什么大事立刻给我滚蛋，我看着眼黑。”

    “关于苍梧神树如何复活的事情，长老可感兴趣？”苏浩再次道，声音轻飘飘。

    当即，金北面色便是一变。

    而其余几名护法，也是立刻注视而来。

    最后几人异口同声道：“你有法？”

    “那个，长老不是还有事吗？”苏浩笑问。

    “你小子少啰嗦。”金北焦急道：“速度点，说，到底有没有办法？”

    “星天峰太贫瘠了，饭都要吃不起，神门没点表示？”苏浩转移话题，趁机会得捞一把。

    “资源的事情好说，今日我派人送去，与皓月峰，紫云峰，赤阳峰一般无二。”金北立刻保证。

    “星天峰已经崛起，弟子个个不凡，峰主乃为造化，不是应该列为九峰第一吗？谁超凡，谁得到的好处多，不应该是这样吗？”苏浩反问，星天峰传承已现，宗主足够强大，现在想要招收天骄弟子，需要的便是足够的资源。

    百度搜索更新最快的小说站！
