    来人正是石汇安，郑山也是有些年头没看到过他了，不过看他现在这样子，就知道过的不错。

    石汇安坐下，也没和郑山客气，自己给自己倒了一杯茶水，品尝了一口道：“嗯，好茶。”

    “你还懂品茶？”郑山道。

    “略懂略懂。”

    “那到时候带点回去，我这边不缺这个。”郑山道。

    石汇安不客气道：“那我也不和你客气了，到时候多给我拿点。”

    郑山笑着道：“随便拿，只要你能够拿得动，能拿多少拿多少。。”

    “豪气，不愧是大老板。”石汇安竖起大拇指称赞道。

    郑山好奇的说道：“你回来怎么一点动静都没有？按理说你这个前领导回来，石县这边不说夹道欢迎，最起码也是前呼后拥的吧。”

    “瞧你这话说的，说的我好想是多大的领导一样，而且这次我是以私人身份过来的，专门过来看你的。”石汇安道。

    郑山更加疑惑了，“专门看我？”

    “咳咳，那当然，毕竟咱们也是老相识了，过年了，过来拜访拜访你也是应该的，以前你也没少帮助我。”石汇安干咳两声道。

    郑山见状，哪里还不明白他这是有事，不过他也不说穿，就这么笑呵呵的和他打太极。

    石汇安和郑山说了好一会儿，见到郑山也没主动问起的意思，只能自己无奈的说道：“好吧好吧，我承认，这次过来是想要过来拉投资的。”

    “找我拉什么投资？”郑山道。

    “我不找你找谁？论有钱，谁比你有钱啊。”石汇安似乎很奇怪郑山问这话。

    郑山想想也是，石汇安想到自己这边拉投资也是正常的，再加上他们也是老相识了。

    郑山道：“投资要是以前倒是没什么问题，不过最近我正在整合我手中的一些产业，以前各种投资太过杂乱了，所以最近一段时间，不准备有什么动作了。”

    郑山也是有什么说什么, 他现在是不准备进行大规模投资了, 当然了, 这是在国内。

    毕竟现在他需要时间消化在前苏联的所得，先将手中的这些东西都完全的消化完毕之后再进行投资。

    至于国外，那当然是不能闲着的, 像是互联网，电子信息产业这些, 都是郑山需要进行大规模投资发展的。

    石汇安闻言道：“你先听我说完, 要是不合适, 我当然也不会强求，而且也强求不来。”

    他虽然有些失望, 但也不愿意就这么放弃。

    要是能够得到郑山的投资，对于他来说，是一件非常好的事情。

    郑山笑道：“你都亲自过来了, 我还能不听吗？”

    石汇安组织了一下语言, 将一些情况说了出来, 他现在也算是主政一方了。

    再加上现在的情况变化, 要以经济发展为主要目标，所以石汇安想要做出成绩, 最好就是拉到好的投资产业。

    而上面也是看重石汇安这一点，毕竟石县在他的带领下，已经在很多地方挂了名了。

    别小看一家企业在一个小县城起到的作用, 尤其是郑山这种根本就不抱着赚钱的心态。

    赚到的钱基本上都是继续投入生产，提供工人的工资以及生活水平。

    另外就是一个食品厂也是有着属于自己的产业链, 所以一个好的公司，能够提供的作用是非常大的。

    石汇安将他们那边的优势说了一下, 郑山听了很多，除去一些不太重要的东西, 郑山只听到了一个，那就是棉花产量高，而且质量非常好。

    但是石汇安又不想只是成为原材料供应基地，这样能够产出的利润是相当低的。

    所以石汇安想要发展一些加工型产业。

    在石汇安看来，和郑山合作是最为合适的，也是最为省心的，尤其是他想着继续像是在石县食品厂的合作模式。

    对于这一点郑山倒是没什么意见, 这其实对双方都好，尤其是政府不插手公司内部的任何事物管理。

    另外这样的模式，能够有很多的便利。

    不过郑山还是说道：“你的想法是好的，但你也说了, 你那边的工业基础相当薄弱，到时候我如果投资，那么所需要花费的代价会更多。”

    “这一点我们也考虑到了，我们会给予其他方面的补偿，相信不会让你失望的。”石汇安道。

    他又不是想着过来占便宜的，自然是有着全盘的考虑，他需要的是双赢，而不是过来占郑山的便宜。

    郑山说道：“我想想。”

    说着就开始思索起来，而石汇安也没有着急，就这么静静地等着郑山。

    就在郑山还在思索的时候，郑伟民，郑卫军等人走了过来。

    看到石汇安之后，也都纷纷的打招呼。

    随即就和石汇安闲聊了起来，聊着聊着也听到了石汇安的事情，其他人没什么感觉，郑伟民倒是心动了起来。

    “领导，如果我过去投资，你们能够给出什么条件？”郑伟民道。

    郑山也从思考中回过神来，闻言看向了郑伟民。

    郑伟民见到郑山看过来，解释道：“现在鹏城的一些成本在与日俱增，我想着如果能够有新的产地，到时候顶多是多支付一些运费，总体算下来，应该还是比较合算的。”

    郑山道：“如果你真的感兴趣的话，我可以投资给你。”

    郑山想了半天，还是决定不参与了，对他来说，没太大的意义。

    不过要是郑伟民想要参与的话，他可以投资一下，就当做帮助郑伟民和石汇安两人了。

    听到郑山的话，石汇安稍微有些失望，不过很快也就调整过来了。

    而且不是还有郑伟民感兴趣吗。

    所以当即石汇安就和郑伟民说了一下待遇，当然了，比起给郑山的，还是差了一些的。

    这也是必然的，石汇安需要考虑的东西有很多，不仅仅只是一些投资的问题。

    郑伟民听的十分认真，等听完之后，对着石汇安道：“领导，这样，这两天我好好的考虑一下，另外还要和我的合作伙伴商讨一下，不过也就三五天的时间，肯定会给你一个答复。”

    “行，那我就静候佳音了。”石汇安也干脆。

