    梦心妍没想到，自己的主动，再一次被李南给忽略掉了。

    上一次是意外，还情有可原。

    可是这一次呢？

    难道就是因为那个肥头大耳的男人？

    自己可准备了这么多。

    心里空落落的，要说没点小情绪不可能，但是她不敢对李南表现出来。

    出身不行，背景不行，也没有能掌握人生自由的能力，她只能卑微的依附在男人身边。

    没想到都这么卑微了，李南还是无动于衷。

    跟这个肥头大耳的男人有什么好聊的？

    有跟自己去酒店好？

    她的心好累。

    不跟李南发生点什么，她真没底气要求李南的庇护。

    胖老板先上了啤酒，然后端了两份凉菜过来。

    李南自顾自的打开喝了起来，他已经是武道宗师，哪怕猪王在酒菜里面下毒，对他也没任何影响。

    “我给你倒酒。”

    梦心妍主动担任了服务员的角色。

    “谢谢。”

    李南意识到刚刚说话的语气有些冷漠，就稍微调整了一下自己的心态。

    毕竟梦心妍跟这件事一点关系都没。

    没必要把别人带来的负面情绪发泄在她身上。

    “今天你帮了这么大的忙，过两天我送个礼物给你。”

    “啊？您太客气了。”

    梦心妍不用想都知道，李南拿出来的礼物，绝对是价值不菲的。

    “应该的，要不是你，我很有可能丢了这份工作呢。”

    李南笑着说道。

    “啊？您现在在做什么工作？”

    梦心妍早就觉得这件事不对劲了，李南压根就不是在乎钱的人，竟然辛辛苦苦让自己帮忙带货。

    哪怕卖出去十个亿，也挣不了几个钱，以李南的身份，随便一句话，无数人不就挥舞着大把的钱过来送给他。

    “当销售啊，有提成的。”

    梦心妍：“……”

    “您还在乎这些提成吗？”

    “当然了，你看我穷的，只能请你吃大排档，等挣钱了，再请你吃顿好的去。”

    梦心妍听这些话，内心相当无语。

    这就是大佬的恶趣味吧。

    明明有钱有权利，总喜欢装穷。

    而她根本不知道，李南是真的穷。

    卡里的几千万，今天全部当押金了，他兜里现在就剩一百多。

    他本来想的就是让梦心妍付钱来着。

    李南之所以没有带钱回来，目的就是不想让那些人过来烦他。

    想安安静静的生活，就别碰那些钱。

    星宿小队，也不是他一个人说的算。

    整个星宿小队就那么十几个领头人，每个人都有一些手下，然后会发布任务，接任务拿赏金。

    有人说他们是佣兵，也有人说他们是赏金猎人，其实李南最清楚，就是一群拳击手，整天都在打擂台。

    所有的任务，背后的意义，都跟世界权力划分有关。

    而他们星宿小队，代表的就是华夏。

    有人想要从华夏捞东西，就得问他们的拳头同意不同意。

    要是来阴招，星宿小队就会发布任务，给对方一个教训。

    一个任务，佣金几百万到几千万不等，偶尔也有一些上亿的。

    他们这些人，几乎没人愿意招惹，什么财团啊，古老家族啊，都得看他们脸色。

    说白了，惹怒了他们，直接跑过去给你灭了，想哭都没地方，反正他们本来就是一群不要命的人。

    很多人都以为这个世界很和平，只有个别地方在进行战争。

    其实完全是个错误概念，哪怕是华夏，也在进行战争，只是并没有表现出来，也不是那种导弹跟大炮的对轰。

    星宿小队就是一个军队，只是并未在任何编制，也并没有任何道德约束，他们要做的，就是打击一切对手。

    别的不说，李南对星宿小队的贡献最大，否则翟向阳会这么心甘情愿的给他擦屁股？

    为了防止星宿小队解散，所以就有很多潜规则，处罚最严厉的就是当逃兵！

    李南孑然一身，没人愿意来招惹他，可他要是离开了星宿小队，哪怕队员放过他，他得罪的人也不愿意。

    跟林素素才到哪一步啊，就被海威抓住了破绽，差点死在那儿，更别说真的结婚生孩子了，一旦那样，不出三个月，李南必死无疑。

    不过前几天林素素说给他生孩子的时候，他真心动了。

    真要有生孩子的机会，对他来说也就这两年，到时候找到老头子，让老头子帮忙把孩子的命给保下来，顺带着给养大。

    不然等老头子不行了，可就没人能帮他保孩子了。

    至于他，从进入这个染缸开始，注定就要一直随波逐流下去。

    偷偷回国待半年，是他忙里偷闲最后的倔强了。

    就是仗着他狼王的震慑力。

    小狐狸实力也不差，都不敢轻易离开。

    说是过两天回来一趟，估计也待不了几天就得走。

    所有的荣誉，权力，金钱，背后都有无奈。

    没人能够达到真正的自由。

    除非是神仙！

    可这个世界压根就没神仙那玩意存在。

    “那好吧。”

    反正梦心妍对金钱的想法也不大，加上她自己本身也有不少钱。

    跟了李南，至少要自由许多，娱乐圈那些条条框框，应该限制不住她了。

    很快，李南才喝了一瓶啤酒，胖老板就开始陆陆续续上烤串了。

    梦心妍只吃素菜，肉类是她的天敌，毕竟要保持住身材。

    跳舞对身材的要求十分严格，哪怕多一丢丢脂肪，动作都有可能变形。

    她可是舞后，要求自然会更多。

    戴着舞后的皇冠，就要承受一般人承受不住的痛苦。

    她只吃鸡肉跟少量牛肉。

    一个小时后，两人吃的差不多了，梦心妍胃口本来就小，加上李南刚刚说今晚没有活动，她觉得吃多了会长胖，只是勉强保证自己不会饿着就行了。

    起身，对着梦心呀说道：“我先送你回去吧。”

    随后，他又回头对着胖老板说了一句：“等下我回来结账！”

    胖老板一听，赶忙摇摇头：“两位贵客，小店马上就关门了，就当我送你们的，怎么样？”

    如果仔细看，胖子额头已经出汗了。

    不过他一直忙于做烧烤，并没有人意识到这有什么不对劲的。

    “有些单，可以免，但是这一单，免不了！老板记得等我，要是跑了……我这个人最怕的就是欠别人钱！”

    李南沉声说了一句，胖子浑身都有些哆嗦了。

    看着李南带着梦心妍离开，胖子整个人直接瘫软在了地上。

    见到李南的第一眼，他就预料到会有这个结局，没想到终究还是没办法躲开。

    他跟李南说免单，就是希望李南假装没看见，放他一马。

    可李南根本不同意。

    两人表面上说的是一两百块钱的事，其实只是暗语罢了。

    谁都没把钱放在心上，但就是这么几句话，却决定了命运。

    缓了口气，他喝了两口啤酒，让自己镇定下来。

    跑是不可能的，既然被发现，他也知道李南的手段，根本就躲不过去。

    他现在想的就是……

    “孩他爸，咋还没忙完呢？”

    突然间，一个女人的声音，从不远处传了过来。

    胖子懵了。

    “你来这干什么？不在家好好哄孩子睡觉？”

    胖子赶紧跑了过去。

    一个看上去年纪并不大的女人，不超过三十岁，长相普通，衣着也不华丽。

    不过她看向胖子，眼神中满是温柔。

    “平时这个点都回了，今天等了半天没看见你，所以就过来看看。”

    女人说话的时候，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “有啥好看的，赶紧回去！对了，床头有个柜子，钥匙就在门口那个树上的喜鹊窝里面！”

    “啥？”

    “别说那么多了，赶紧回去！记住我说的话就行！”

    胖子的语气很急促，并且时不时回头看看身后。

    这个举动，根本瞒不过女人。

    “咋了？时不时发生啥事了？”

    “我没事，你赶紧走，听到没！”

    胖子一直在往后推女人。

    可女人似乎是意识到了什么，就是不走。

    “我不走，我知道肯定是有啥事，我也知道你不是一般人，不管啥事，我都跟你一起！”

    “你……”

    “啧啧啧，好一对伉俪情深啊！”

    就在这个时候，一个声音从不远处传了过来。

    胖子浑身哆嗦了起来，直接把女人拦在了身后。

    “赶紧滚啊！”

    一边把女人挡在后面，一边愤怒的说道。

    “老猪，你以为在我面前，有人能跑得掉吗？”

    李南的身影，已经出现在了两人面前。

    “一点活路都不给了？”

    胖子咬着牙，问了李南一句。

    “不是我不给，可规矩就是这样，没有规矩，还有小队吗？”

    “放了我媳妇！”

    “我刚刚可是听到了，你还有个孩子呢！”

    “你敢！”

    胖子一听到孩子，瞬间目露凶光，配合上他满脸横肉，顿时整个人如同凶魔下凡。

    “规矩就是这样，格杀勿论！”

    李南陡然放出自己武道宗师的气势，缓缓朝着胖子走了过来。

    “你赶紧走，带着孩子，带着那个箱子，有多远跑多远，我拦住他！”

    胖子赶紧对身后的女人说了一句。

    “我不走，你走，带着孩子走，反正我这条命也是你给的！你带着孩子，将来给我报仇！”

    女人说完，扒着胖子的手臂，就想挡在他前面。

    结果胖子直接用力一甩，把女人甩出去好几米远。

    “你个蠢女人，赶紧给我滚蛋！”

