    饭局还在继续。

    但小小的茶餐厅里面却已经弥漫着一股血腥味。

    那个何老板带来的几个保镖此刻皮肤破裂，鲜血直流，痛的几乎快要昏过去了，但他们却还不敢停下来，用一把不锈钢的勺子一点点的磨掉自己的皮肤上的纹身。

    而这件事情的起因仅仅只是因为一个保镖刚才下意识的拿出了枪。

    何老板也没有开口阻止，他知道如果杨间不给他们一个教训的话，那么危险的就是自己。

    而且这样的伤不致命，回头去医院治疗一下就行了。

    “你的人忍耐力还不错，是个狠人，到现在都没有说一句话，不过对自己越狠的人对别人也越狠，我真害怕他们突然就摸出一把枪直接就把我给打死，和这些危险的人坐在一起还是得有相当大的胆量。”杨间喝着刚刚端上来的热奶茶，瞥了一眼道。

    “他们手里的只是玩具，对杨队应该是不起作用的，杨队何必和他们一般见识，不如让他们出去走走，省的在这里碍事。”何老板说道。

    杨间看着他道；“你想让我放过他们？也不是不行，但是我觉得做事还是得公平一点，刚才说何老板不是要请我去你的娱乐城玩一玩么？这样吧，我也加一条规矩，如果何老板能让我输一亿积分，我就放过你们一个人。”

    “那如果不能呢？”何老板神色一变。

    杨间道：“如果我赢了一个亿积分，那么还请你们当中的某个人直接从这个世界上消失，一个亿，一条命我觉得这个赌约很公平，你觉得呢，何老板？对了，我忘记提醒何老板一句了，你的命也在其中。”

    “什么？”

    何老板顿时又惊又怒，立马站了起来。

    “杨队，我已经很给你面子了，你这样做是不是有点太过分了。”

    杨间神情冷漠道：“过分么？你一个局套走我们几十个亿，让我们几个人都要破产了，这就不过分了？据我所知，在你名下的娱乐城输得倾家荡产跳楼的老板也不在少数吧，你那时候怎么不觉得过分。”

    “愿赌服输，这话可是你说的。”

    何老板顿时脸色变化不定：“杨队，一定要玩的这么大么？”

    “在你的地盘你是庄家，他们遵守你的规矩，但是在这，我是庄家，你的遵守我的规矩，别让我发现你作弊，不然的话游戏结束，我直接掀桌子，让你们所有人都消失，也包括你。”说完杨间指了指那个掮客钱信。

    钱信神色骤变，浑身都紧绷了起来，他挤出一丝笑容道：“杨队，大家冤家宜解不宜结，何必闹成这样？”

    “这还不算翻脸，你们要是能赢我，自然就没事了。”

    杨间道：“刚才我看了一下，你们这里的所有人加起来一共有八个人，何老板今晚得赢我八个亿这事情才算是结束，反之，如果我赢了八个亿，那么我就只能很遗憾了。”

    “总部不会允许杨队做出这样的事情。”何老板沉声道。

    “你还知道总部？不错，消息挺灵通的，那你可以去总部上报这事情，看看总部的人是来对付你们，还是来对付我？何老板，你可别搞错了，是你们先招惹到我头上的，普通人就安安心心当一个普通人，踏入不该踏入的圈子，就应该承担相应的风险。”

    “我一见面没有立马干掉你们，已经算是克制了，而且你有应对的时间，想活命，就赢过我们。”

    杨间重重的敲了敲座子，神色格外的冷漠。

    何老板此刻冷汗直冒，他现在意识到了事情的严重性了。

    这个杨间根本就不打算要钱，这次来大澳市就是来要自己的命，刚才他还天真的以为赔点钱这事情就能摆平，现在看来，事情还是往最糟糕的方向发展了。

    果然，这也符合灵异圈之人的风格。

    只是何老板没有想到的事，他做了一辈子的庄家，这次却轮到别人坐庄了。

    “杨队，这事情再商量商量，别闹的这么僵，大家都是为了赚钱嘛，何必呢？”钱信还在做说客，不停的劝说杨间打消念头。

    但是他的话还未说完。

    忽的。

    钱信身体一僵，他感觉到了胸前有什么异物，一股彻骨的寒冷瞬间涌遍全身，紧接着他看见一只阴冷发黑的手掌缓缓的从自己的衣领之中伸了出来，然后直接掐住了他的脖子，力气大的可怕，仿佛要将他的脖子直接给掐断似的。

    瞬间，一股强烈的窒息感和恐惧感涌上了心头。

    钱信此刻睁大了眼睛，惊恐的看着自己脖子上这只诡异而又可怕的死人手掌，浑身都忍不住颤栗起来。

    这就是.....鬼？

    “你们是为了赚钱，我不是。别搞错了。”杨间盯着他道。

    看着钱信脖子上那只恐怖的手掌，何老板脸色有些发白，气色很不好，他知道这就是杨间神色的灵异力量，一旦动用便和真正的厉鬼杀人没有任何的区别。

    普通人面对这种厉鬼力量的时候没有丝毫的还手余地。

    “既然杨队执意要如此，那我就只能豁出去了陪杨队玩一玩了，只是希望杨队能够信守承诺，别事后算账。”何老板此刻冷静了起来，决定赌一把。

    他没有选择。

    因为杨间随时都有杀死他们的能力，他只能遵守杨间的规则来玩。

    “当然，我这个人很信守承诺，这只是一场赌局，你赢了什么事都没有，输了，今天就把命留在这里。”杨间说道。

    “既然如此那我就先告辞了，我的大兴娱乐城就在对面，杨队应该不会迷路，我在那边等着杨队的到来。”

    何老板态度也变了，此刻有些强硬起来，带着手下的保镖还有助理就直接离开了。

    现在既然已经撕破了脸，那就没必要给好脸色了，他也不怕杨间突然下黑手，毕竟规矩已经定下了。

    杨间不说话，只是默认何老板等人的离开。

    “腿哥，这家伙一下子变的这么拽了，干脆把他们堵在这里，等我们玩完回来再让他们走，这么简单的就让他们离开回头他们肯定会去叫人来报复。”张伟此刻说道。

    “你也知道对方会叫人，而我就是要让对方叫人，不叫人怎么把背后的人引出来。”

    杨间说道：“当然，前提是他们背后的人愿意为他们出头，如果只是一个弃子的话，那么今天他们输定了，我也会把这事情当做一件普通事情来处理。”

    “到底是真的冲我来的，还是说真的只是一场误会，就看这次的是输是赢了。”

    张伟道：“那你会赌么？能赢对方八个亿？别开玩笑了，你的那点本事我还会不知道，你斗地主都没有赢过一次。”

    “不。我不会赌，而且我也不赌，我对这玩意一点兴趣都没有。”杨间说道。

    “那你还说要和他们赌。”张伟道。

    杨间道：“我不上场，你和熊文文两个人上场。”

    “果然最后还是要求到我熊爹头上，小杨，这次你可找对人了，说说看，你这次给熊爹我准备了多少头本？我保证让对方输的倾家荡产，跪下来喊你爸爸，喊我爷爷。”熊文文一下子站了起来，骄傲的扬起了脑袋。

    王彬道：“公司账上的钱剩下的不多了，只剩下几千万。”

    “什么？才剩下这么一点，我走的时候可还有好几十亿，你们到底是怎么用的啊。”江艳立刻睁大了眼睛，很不可思议道。

    她是会计，在没有回老家之前一直管理公司的账户还有杨间的私人账户。

    王彬沉默了起来。

    杨间此刻挥了挥手道：“一些钱而已，输了赢回来就是了，不是什么大事，既然对方已经提前入场了，那我们也差不多要出发了，半个小时的时间足够对方做准备了。”

    “不错，是时候让我阿伟一展风采了，爸，你可要好好看着，看我如何把你从破产的边缘拯救出来。”张伟站了起来，此刻意气风发，有一种高手出场的感觉。

    “反正我也没有指望你。”张显贵瞥了一眼道。

    “行动吧，今天晚上大家玩的开心一点。”杨间道。

    很快。

    一行人离开了新记茶餐厅，前往马路对面的大兴娱乐城。

    富丽堂皇的娱乐城，灯光璀璨，往来的豪车，络绎不绝，里面的人个个衣着光鲜，还有不少俊男美女进出。

    杨间等人走进大兴娱乐城来到了兑换积分的地方。

    “一人两百万积分，赢了算自己的，输了算我的。”他给同行的几个经理，高管发了一下福利。

    “多谢杨总。”

    江艳撇撇嘴不高兴了，因为这钱得从杨间私人口袋里掏。

    “那我呢，我肯定不止这么一点吧。”张伟说道。

    “熊爹也要特别优待。”熊文文也立刻道。

    杨间道；“你们要特别一点，江艳，把钱包给我。”

    “你要钱包做什么？”江艳拿出了自己的钱包。

    杨间打开之后递给人一人一千块：“你们就只有这么多。”

    “什么？才一千？小杨，你有没有搞错啊。他们一个人可都两百万。”熊文文说道。

    杨间道：“他们是参与，输的概率比较大，你是必赢，一千块已经很多了，要不是额度太小不给兑换，我觉得给你十块钱都够了。”

    “既然你这样说了，一千块就一千块吧，反正最后都是我熊爹赢。”熊文文这才点了点头，收下了这一千积分。

    张伟沉声道：“既然如此我一百块就行了。”

    “你别吹牛了，你以为你是我么？”熊文文非常鄙视道：“倒时候输了可不准偷偷的去借钱。”

    “我阿伟一百块就能赢的让对方倾家荡产。”张伟也是非常自信道：“除非对方作弊。但是他们肯定没有这个胆子，敢开挂，腿哥弄死他们。”

    “我就安安静静的看你吹牛，坐等你被打脸，不过输了也没关系，反正最后时候也要靠我熊爹。”熊文文道。

    说话的时候，杨间等人已经兑换好了积分。

    王彬，张显贵还有其他人都是两百万积分，随便玩一玩，参与一下。

    熊文文和张伟一个人一千积分。

    杨间不感兴趣，不参与。

    “既然你不玩，那我也不玩，我就这么一点私房钱，可不想输光。”江艳说道。

    “你可以跟着熊文文，让他带着你玩。”杨间道。

    江艳听这么一说，顿时眼睛一亮：“对哦，我怎么没有想到。”

    一时间，她也去换了一万积分。

    不是没钱，是因为江艳胆子小，想先试一试，万一熊文文预知失误了呢，那岂不是要坑死自己？

    保险一点好。

    “腿哥，那我就先走一步了，回头再见。”张伟此刻有些兴奋起来，带着一百块钱就气势汹汹的冲进了娱乐城，很快就消失不见了。

    张显贵立刻道：“杨间，他这样就跑了，会不会不安全？”

    “不会，我会盯着的，放心好了，我不参与的目的就是要确保没有人来捣乱。”杨间道。

    “那就好。”张显贵这才放下心来。

    “谁想跟着你熊爹？我保证带你们发财。”熊文文眼珠子一转，决定招募一批小弟。

    江艳立刻道：“带我，带我。”

    几个同行的经理也表示要跟着熊文文，这发财的机会谁想错过？

    王彬和张显贵表示自己想去转一转。

    杨间也没有阻拦同意了他们的行为。

    很快。

    一行人在娱乐城内分开了。

    “真没有危险么？”江艳低声道。

    杨间道：“这么点大的地方不会有情况的。”

    说完，他示意了一下服务员，取来了一杯水。

    “不放心的话就拿着这杯水，它会保护你的。”杨间将这杯水递给了江艳。

    江艳看了看水杯，她透过水杯上的倒影看见了一条黑色恶犬的身影出现在了里面。

    “那我就放心了。”

    她并不害怕，知道这是杨间的手段，所以感觉非常的安全，顿时眯着眼睛笑了起来。

    杨间道：“去玩吧，我四处走走。”

    “别走远哦，有事我喊你。”江艳道。

    杨间点了点头，便一个人朝着娱乐城的一个方向漫无目的的走了过去。

    他一动。

    暗处的摄像头全部都在监视着他，基本上是三百六十五度无死角的监视。

    “今天给我盯死了这个杨间，还有那个叫熊文文的奇怪小孩，其他人可能都是幌子，重点关注就行了，这个杨间还有那叫熊文文小孩不是普通人，肯定会有某种手段作弊的，绝对不能让他们赢到八亿积分。”监控室内，何老板出现在这里，咬着牙对这保安经理道。

    “放心吧，老板，他们赢不了的。”保安经理说道。

    何老板又道：“如果他们今天赢到了八个亿，你可别怪我不讲情面，如果你今天完成了目标，八个亿就是你们今天的奖金。”

    “多谢老板。”

    监控室的众人此刻激动了起来。

    何老板却一点都不高兴，他阴沉着脸走出了监控室，因为仅仅只是这样他觉得还不够保险，他还要去从别的娱乐城借几个赌术高手来干预，除此之外，还得联系联系大澳市的负责人骆胜。

    普通人的手段也许起到的作用很有限，灵异圈的人还是得灵异圈的人来应对。

    “老板，骆胜今天在贵宾室玩了一下午了，现在还没有离开。”一个助理提醒道。

    “还没走？在那间贵宾室，带我去找他。”何老板神色微动，立刻动身前去。

    他有预感，这个骆胜就是在这里等着杨间过来的。

    而越是如此何老板就越不安。

    因为这意味着他真的有可能是被当枪使了，对方就是要借自己的手把杨间引来大澳市，而之后会发生什么事情那就不是他能知道的了。

    心中因此越发的恐慌起来。

