    黑衣卫冲上前去，拦住胡子媚。

    “你们让开，忧忧有危险！”

    胡子媚的心，在那一刻乱了，能够看得出来，胡忘忧不是自己进入了天堑之中，而是受到了某种诡异力量的攻击。

    我曾为关外胡家，算过其家族气运。

    所以。

    胡忘忧的命理命格，我知道的非常清楚。

    此刻，我观想此情况，再简单加以推演，我便知，胡忘忧实力虽然强大，但它这次被卷入其中，有危险。

    胡子媚非常激动。

    “你们放开我，我要去救忧忧，她有危险！”

    胡忘忧是胡家振兴的希望，同时，在胡子媚看来，她就像自己的孩子或者亲妹妹一样，她很担心的她的情况。

    “四门主已经强调过，进入天堑的危险，是生是死，都是自己的选择，没有参赛资格的人，禁制擅自入内！”

    “速速退下，否则，别怪我们不客气！”

    黑衣卫强势逼迫。

    胡子媚手上掐诀，几乎准备动手。

    我过去，挡住了胡子媚的指诀，跟她说。

    “胡姐，我来。”

    胡子媚看着我，两眼泪花。

    我没有说话，直接凌空跃起，从黑衣卫的头顶上掠过。黑衣卫见有人在没有被允许的情况下进天堑，他们冲过来，想要阻拦我。

    我没空解释。

    手上一道简单的指诀，掠出去。

    四五个黑衣卫，刚追踪而来，腾起到半空中，一下子又倒飞出去，重重地摔在地上，附近的地面，都被砸了个大坑。

    几个黑衣卫，摔在地上，抽搐着。

    我没空回头看那些黑衣卫的情况，直接冲入了天堑。

    天堑之内，气息很乱。

    而且。

    那空气之中，还夹杂着极其诡异的血气，很显然，这个天堑不单单只是自然形成的，而且，还有人在这里动了手脚。

    以追踪诀寻找胡忘忧，很容易被冲散，而且，也不能尽快找到胡忘忧。

    所以，我从口袋里，抽出了一张黄表纸，也来不及用朱砂墨，就直接咬破了指尖，以胡忘忧的命理为本，以指尖血写了一道追踪符。

    一气呵成。

    追踪符上，散发出微光。

    我口中立即道。

    “追踪符！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    追踪符在这混乱的气息之中，爆发出强大的力量，震开黄符四周数米之内的混乱气息，朝着前边，呼哧掠去。

    我紧随其后。

    天堑之中，越深的地方，气息越乱，越危险。

    不过，这些对于我来说，影响不大，在这些混乱气息的冲击之下，我身上的四种气息，已经环身而起。

    哗哗啦啦……

    一阵铁锁链的声音，就在不远处想起。

    我加快速度，掠出一道虚影，追踪而去。

    数秒之后。

    我便看到，前边，很大的一片范围，都血红色的气息给包裹其中，其中若狂风暴雨一般，我无法看到胡忘忧的身影。

    但是，我知道，胡忘忧一定就在里边。

    这个地方，是这个阵法的核心，我走过去，血影之中，走出来几道虚影，挡在了我的前边，要挡住我的去路。

    我本来准备出手，镇杀那拦路的虚影。

    可我还未动手。

    追踪符先冲过去，从那几道虚影中间穿过，带着强大的气势，瞬间就把那些虚影，给震散了。

    这还没完。

    追踪符破开那几道虚影后，又冲着前边的血雾中心，砸了上去。

    巨大而又磅礴的血雾，发出一阵距离的轰鸣，竟被这追踪符震得直接消散了一大半，而且，这追踪符还在不断消耗血阵的力量。

    在这一瞬间。

    另外一边。

    青丘古坟众山之巅，原本俯视一切，睥睨天下的杨子枭微微一震。

    他感觉到了一次冲击。

    虽然这冲击不算大，但是，几十年来，这是杨子枭第一次感觉到这种程度的冲击，很显然，有高手。

    杨子枭掐指测算，便知，天堑血阵，出了点儿问题。

    天堑血阵，是以狐血，青丘狐厉鬼为本，杨子枭亲自布下的阵法，他想不到，居然有人能够冲击此阵。

    难道，凌非烟出现了？

