    “安贝贝让我赶紧回教室去安慰安芊芊。”

    安贝贝的消息自然是发给曾静的。

    此刻曾静跟其他玩家在操场上。

    正如所有的逃生游戏一样。

    剧情逃生游戏也是有生路的，不过每个游戏的生路都不同，需要大家自行发觉，所以玩家们在分析出安芊芊死亡的时间、以及触发死亡的事件以后，便行动起来，想办法去NPC们口中打听一些有关于安芊芊的事情，想从中找寻到此次游戏的生路。

    其实去安芊芊所在的班级应该能打听到更多的消息，

    但他们实在是不想拉仇恨了啊！

    所以，

    为了避免因人设被主角记恨，躲避就成了唯一的方式。

    不过，剧情是逃避不了的。

    曾静拿着手机一脸的痛苦：“完了完了，这次我一定会被安芊芊恨上的。”

    刘婷婷同情的看了她一眼：“现在王钟已经把事情的真相告诉安芊芊了，你的捅刀可能就成了压倒安芊芊的最后一根稻草。”

    曾静：……

    更害怕了好吗？

    她欲哭无泪：“可以不去吗？”

    其他人看着她：“你觉得呢？”

    曾静啊的大叫一声：“完蛋了，这次我一定死定了！！！”

    纵然曾静再不怎么情愿，但在人设不能崩的前提下，她依旧慢吞吞的朝着教学楼走去，刚刚在与NPC们对话的时候她得知，她的班级在高三A班，而安芊芊也在那个班级。

    其他玩家没有跟她一起去，

    从以前角色扮演游戏的经验来看，少在主角面前露脸，还是有一定的好处的。

    天空灰蒙蒙的。

    曾静纵然动作再慢，依旧在下课铃声打响之后来到了教室，她进入教室后一眼就望见了跪在最后面的那个少女，她满脸的血迹，脸色惨白惨白的，还没有变成鬼，这会儿就已经跟鬼没什么区别了。

    曾静心里一紧。

    班上的人明显知道什么，在看见曾静来了以后就故意道：“曾静回来了？”

    “你说她会不会替安芊芊出头啊。”

    “就算为她出头又怎么样？是她自己去抓小韵的头发活该受伤，难不成还能怪其他人吗？”

    “这倒是。”

    同学们议论纷纷，而曾静从他们的谈论中也知道了最后面的少女正是安芊芊，她抿了抿唇，然后按照指示走到安芊芊的身边，很关心的道：“芊芊，你这是怎么了？你怎么跪在这里？你的脸……”

    安芊芊抬眸。

    当看见曾静的那一刻，眼泪瞬间掉落：“曾静，我告诉你，王钟，王钟那个混蛋，他……”

    安芊芊眼里再度亮起了光。

    ……

    时间一晃就到了晚上，因为曾静来了，所以大家也不再为难安芊芊，而曾静还带着安芊芊去医务室处理了一下伤口，一路上安芊芊都在诉说自己的遭遇，让曾静这个本来已经铁石心肠的玩家心底也不免有一丝颤动。

    安芊芊的确好可怜。

    但，就算同情安芊芊又如何呢？

    到了晚上自习的时候，几个人神秘兮兮的把曾静拉过去，问她晚上的节目有没有准备好。

    曾静：……

    虽然已经做好了心理准备，但在这一刻即将到来的时候，她还是觉得无比的恐慌。

    好在，

    做这件事的除了她，还有除安贝贝以外整个班级的人，而所有玩家都是高三A班的人，这让她稍感安慰。

    晚自习结束后，曾静跟安芊芊一起回宿舍，按照剧情让安芊芊跟着她去到教学楼的天台，说是要给她一个生日惊喜，安芊芊没想到还有人会记得自己的生日，心里感动得无以复加，她跟上了曾静。

    A班其他人也悄悄跟了过去，他们甚至拿出了手机准备直播今晚这一盛况。

    与此同时，白幼幼也接到了电话。

    于是乎，一时间，学校的四面八方都开始关注有关于曾静给安芊芊准备的这个永生难忘的生日‘惊喜’。

    ……

    夜风微凉。

    天台点亮了蜡烛。

    曾静与安芊芊席地而坐，她将头靠在曾静的肩膀上，心里感到了一丝久违的温暖，她偏头看向曾静：“谢谢你，阿静，如果没有你的话，我都不知道这个世界上，还有什么值得留恋的地方。”

    这已经是心生死志了。

    曾静心头一颤：“你别这么说芊芊，其实这个世界还有很多很美好的事物，等待你去发现呢。”

    安芊芊抿唇一笑：“或许，这个世界对你们来说是美好的吧，可对我……”

    她没有再说下去，便转移话题：“我以前从来没有过过生日呢，这还是第一次，有人记得我的生日，我真的太高兴了。”

    “我希望，我永远都能这么高兴。”

    “也希望阿静你永远都能留在我的身边。”

    曾静：……

    心里有些沉重。

    她叹了口气，摸了摸安芊芊柔弱的头发：“会的，你会永远这么高兴的。”

    嗡嗡嗡。

    手机里传来震动的声音，曾静拿出手机一看，上面的信息是提醒她时间还有一分钟。

    “马上，马上就要到十二点了。”

    曾静拳头握得死紧：“阿静你可以闭上眼睛了，我要给你一个惊喜。”

    “真的吗？”

    安芊芊的眼睛里跳跃着烛火，看上去闪闪发亮：“所以阿静，你会永远陪在我身边的对吗？”

    这个问题…

    过去的经验让曾静知道不能随便给鬼怪承诺，于是笑了笑：“你先闭上眼睛，等到明天我再回答你好吗？”

    “好吧。”

    安芊芊有些失望的叹了口气。

    她闭上双眼。

    听着耳畔传来的倒数声。

    “十、九、八、七、五……一！”

    十秒倒计时结束。

    外面的NPC们一股脑冲了进来，每个人脸上都带着嘲讽的笑意，玩家们站在最后面，但王钟比较倒霉，被NPC们推在前面去了。

    “时间到了，睁开眼睛吧。”

    曾静深呼吸一口气，鼓起勇气。

    安芊芊缓缓的睁开了双眼，看见面前突然出现了这么多人，她被吓了一跳：“阿静，他们……”

    她的话没说完，就被NPC们接了过去：“我们是来给你庆祝生日的呀。”

    “对啊，十六岁生日呢。”

    “从来没过过生日的小可怜。”

    “土包子，你也配过生日吗？”

    “你比狗都不如。”

    “你还真以为曾静把你当朋友啊，哈哈哈，想得美，曾静最好的朋友可是咱们贝贝，你、呵，你算个什么东西啊？！”

    …

