    高秋磊知晓的时候，可气了。

    这小子，居然都没有请他。

    这事，高秋磊还真冤枉了毛建文，他不是不想请他，只不过是想单独请而已。

    在这里的日子过的很快。

    安倩倩也和毛建文的队友相识，大家对她这个小嫂子也很是喜欢。

    平日里她有空的时候会炖汤，也会把他们全都算上。

    让毛建文中午的时候把汤带去给他们喝。

    安倩倩在研究组里也算出了名。

    一个个都对毛建文羡慕的很，这么好的媳妇居然被他给找到了。

    离别来的很快。

    安倩倩看着自己归置的小家，一脸不舍。

    毛建文也不舍。

    但他了解她，既然她开了口，那么定会回去。

    “倩倩，到家一定要想我。”毛建文坐在沙发上，很是不舍对她说道。

    “嗯，我会想你的，我等你回家。”离别，她最为不喜，但，不得不离别。

    这次的离别只为了下次更好的相遇。

    他们下次，可能就成为真正的夫妻了。

    送走媳妇，毛建文整个人都失去了精气神。

    好在现在研究组的任务重，也没空让他悲春秋。

    任务下来，他又开始忙绿起来。

    队友们在嫂子离开后也很是不习惯。

    平日里天天有的骨头猪脚汤等待遇都没了。

    为此，大家都对毛建文有不小的情绪呢。

    说他怎么不留嫂子多住些日子。

    毛建文白了他们一眼，他不想吗？

    那是他不想吗？

    哼。

    安倩倩几天后到了家，一下火车就去邮局给毛建文打电话报平安。

    她回来的事情没告诉家里。

    “到镇上了？”电话打过去等了会后，毛建文的电话就来了。

    “嗯，我一下火车就过来给你打电话，建文哥我安全到家了。”

    二人说了会话后，安倩倩就挂了电话。

    这次她回来到没带多少东西，人挺轻松。

    在镇上租了个马车，她就直接回家。

    安母看到倩倩回来时，整个人都傻了眼。

    “你这孩子，怎么回来都不知道提前说一声。”好在平安回来。

    安母怪嗔着。

    “妈，我又不是小孩子，找不着路，告诉你干嘛。”喝了一大杯水，安倩倩总算缓过来。

    这时候的火车还真不是个轻松活。

    “你这孩子，懒得说你，饿了吧，妈给你做饭去。”

    村里，李玉兰知晓倩倩回来后，立马就抱着小浩过来。

    “倩倩你这孩子，怎么回来都不告诉家里一声，不然让你哥去接你啊。”

    得，妈妈的爱都一样。

    “妈，我这不是怕麻烦大哥嘛。”对妈和婆婆，她还是很会拿捏分寸的。

    当天晚上，毛家全都来安家吃饭。

    安倩倩也把自己在半路遇到毛建文的事情说给他们听。

    一个个都在说她运气好。

    上了车大家才想起来毛建文出任务的事。

    安倩倩也哭笑不得，别说他们，自己都给搞忘了。

    一顿接风宴吃的大家都很是开怀。

    最为高兴的可能就是毛建兴两口子了。

    在安倩倩的建议下，毛建兴养了三十来头猪，又有安倩倩在京都给他寄回来的书，他对养猪又有了新的认知。

    确实，书上说的科学养猪真的很长肉。

    现在都破百了，等到过年的时候，他也能挣钱，买肉再也不用从媳妇手里拿钱了。

    而刘英就更别说，她现在可是村里养鸡大户，除去安家，就没人比她养的多。

    真是应了那句话，钱壮穷人胆。

    现在两口子胆大的很。

    表示感谢后，又约好时间下次去毛家吃饭。

    安倩倩当然全都应下。

    夜里，母女二人躺在床上，说起私密小话。

    安倩倩没有隐瞒，把自己和毛建文在一起的事情告诉妈妈。

    气的安母差点动手打人。

    好在安倩倩早有准备，拿出结婚报告来，不然她还真免不了一顿抽。

    “你这孩子，怎么心这么大呢。”去的时候她嘱咐再嘱咐，可她呢，全当耳边风。

    “妈，建文哥是个好的，他不会不要我。”这点上，她很肯定。

    没了她，他去哪娶这么好的媳妇啊。

    虽说他上辈子一生未娶。

    想到这，又想到他上辈子受伤的事，也不知道发生在什么时候。

    安倩倩这落下的心又提了起来。

    “你啊。”安母拿她是一点办法没有，她打小就是个主意正的主，现在说什么也晚了。

    “那他说什么时候回来。”她最关心的是二人的婚事。

    要以前，她还想多留几年，现在，还留得了吗？

    “过年回来结婚。”

    “那就好，算他有良心。”

    一夜好梦。

    第二天，安倩倩起得晚，起来的时候没见着妈妈在家，看到锅里帮她温着的早饭，心中一暖。

    有妈的孩子是个宝。

    吃完饭，她就上山去找人。

    不用想，妈妈肯定在山上。

    今天她得去买几个桶子回来，还得给京都几位寄酒去，不光是他们，还有毛建文那里也寄些。

    自家的鸡长的很好，有她离去时留下来的迷雾水，小鸡们都怦怦长肉，再过上几个月就能卖了。

    又是一笔大钱进帐啊。

    “妈，我今天要去镇上一趟，你有什么要买的吗？”看到妈妈，安倩倩直接开口说道。

    “又去镇上干嘛。”安母瞪了她一眼，这孩子，一回来就到处跑，也不知道累的。

    安倩倩把领导们要酒的事情告诉她，“所以我得买些桶回来装。”木桶多少还是有些不保险。

    “成，那你去吧，家里没什么要买的，你就买些肉回来，妈给你做红烧肉补补。”听后，安母也没多说她什么。

    “成。”

    又是忙碌的一天，这样的日子才踏实。

    去镇上她不光去买桶子，还去看了韩檬。

    韩檬变化挺大，一点都不像刚开始见她那样。

    现在整个人焕发青春。

    加上家里有这个条件，穿着方面没了影响后，她就更亮眼了。

    “你还知道回来啊。”一走就是两个月，这人还真不念家。

    “我这不是回来了嘛，你最近还好不。”安倩倩笑道。

    “好着呢，你的那些药妆真的太好了，我现在皮肤都白了许多呢，不知道羡慕多少人。”说完，韩檬就笑了。

    能不高兴嘛。

