    李星河笑眯眯的迎接众人来到一座山洞，正是他自己的洞府。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这山洞的屋顶是繁星图，繁复异常，乍看上去只觉得眼晕，无法看清任何一座星辰。

    李星河抱拳道：“诸位天神联手，灭除阿修罗有望！”

    唐晦道：“李少侠，咱们时间紧迫，还是快些找到他们罢！”

    李星河点点头叹道：“这帮家伙一定身怀什么秘术，或者身怀宝物，竟然能够蒙蔽感知，几乎无法探到，还好他们在动手之际会泄露一些煞气，能够捕捉到，他们若不动手，还真无法可想。”

    “现在可有消息？”唐晦道。

    唐晦身边是董光溢，沉声道：“阿修罗也跑来凑热闹，这天下还真要乱起来。”

    他已经恢复如初，甚至更加精进，在场的九个天神之中是最强的高手，所以说话底气十足，楚离不在的话，他觉得自己就是最强的。

    孙明月也足够强横，只是隐藏了一部分实力，众人眼中不觉得她多强。

    五国诸天神，除了引仙山的周敦礼在闭关没来，一共聚集九个天神。

    李星河叹道：“确实世道不太平，更需要诸位天神出力气，我来试一试！”

    他说着话闭上眼睛，双手结一个手印，一动不动。

    片刻后，他睁开眼睛，脸色肃然：“一共有六股力量在波动，正有六座城镇在遭受屠杀。”

    “六座城！”唐晦皱眉道：“那好，两人一座城，我单独对付剩下的两座，没问题吧？”

    董光溢道：“两人会不会对付不了他们，咱们可能只有这一次机会！”

    李星河迟疑一下，摇摇头不说话，显然没有把握。

    唐晦道：“就这么办，两人一城！”

    若不出意料的话，应该都在大傅，这帮阿修罗好像认准了大傅一般，非要把大傅摧毁，他心急如焚，脸色却平静无比，沉静的扫一眼众人。

    众人缓缓点头。

    董光溢道：“陛下，我觉得还是四五人一组的好，虽说还有四座城没办法救，但总比对付不了他们，被逃掉再也没机会收拾得好。”

    唐晦恨不得一掌拍死董光溢，诸人之中没人敢反对自己的话，唯有这个董光溢不停的与自己做对，不想遵从自己所说，拖延时间。

    孙明月一袭白衣如雪，白纱遮面仅露清亮眼波，淡淡说道：“那就三人一组吧，尽量多救人。”

    “好。”唐晦沉声道。

    他平静的瞥一眼董光溢。

    董光溢本想反对，但看孙明月眼波冷冽，似乎要动手之势，只能止住话，免得真惹了孙明月，他明白惹了孙明月就是惹了楚离，现在还惹不起楚离。

    孙明月对董光溢极为反感，平时有矛盾可以暗斗，但这个时候涉及到无数无辜者性命，董光溢却在这里拖延时间，出了她的底线。

    若是楚离在此，直接动手把董光溢收拾了，哪容他如此行径！

    李星河神情不动，看不出喜怒，看争论消失，从怀里掏出三块玉佩放于膝盖上，然后双手结印分别点向三块玉佩，玉佩陡然一亮，似乎有清泉注入其中。

    他轻轻一挥袖，三道玉佩皆飞向了唐晦。

    唐晦接过来后，一块递给孙明月：“孙教主，有劳。”

    孙明月轻颌接过来。

    唐晦又把另一块玉佩递给董光溢，淡淡道：“董公子，有劳。”

    “好说好说。”董光溢笑道。

    孙明月看向虚安与法圆：“陛下，法圆，随我一起去吧！”

    “是。”法圆与虚安皆合什一礼。

    孙法生脸色不变，周围众人却皆暗自看他。

    孙法生面如冠玉的脸庞平静无比，丝毫没有被孙明月漠视的怒色，好像没听到孙明月说话，甚至与孙明月不认识一般。

    孙明月也是如此，直接与法圆虚安消失于众人眼前。

    众人很快挪开目光，董光溢却招呼他：“陛下，随咱们一起行动吧。”

    孙法生无可无不可的点点头，随董光溢与大郑皇帝一起消失。

    唐晦与剩下的至宁和尚及陈昌茂点点头，蓦然消失。

    玉佩内有一处地点，只要仔细感应就能隐约得到，这也是天神才有的能力，李星河能够做出这个，让他们更不敢轻视。

    而且每块玉佩内有两处地点，他们若能来得及可以赶去两处。

    孙明月与虚安及法圆出现在一座小城。

    小城正上演一出屠杀。

    他们站在虚空看到下面的情形，十个中年男子飘身飞掠，周身三十米内所遇到之人皆神情呆滞，好像一下中了毒或者被下了药，恍惚不动，任由他们拍在胸口，然后鲜血从嘴里涌出，其实已然死去。

    他们出现时，小城已经有一半的人被杀。

    孙明月周身顿时迸射出光明，随即化为一道明光射向十人。

    虚安与法圆皆露出悲悯与恼怒之色。

    纵使两人都是佛门高僧，对生死脱看破，看到这般屠杀仍觉得愤怒，更恼怒的是正在屠杀的十个中年人皆露出陶醉神色。

    “阿弥陀佛——！”佛号宛如暮鼓晨钟响彻小城。

    十个中年男子从陶醉中醒来，抬头看向天空，随即跃向空中。

    孙明月撞进了十人包围。

    “砰砰砰砰……”大光明神拳劲与他们相撞，直接穿过了十人包围。

    十人硬接了一记之后脸色微变。

    他们没想到这拳劲竟然是大光明神拳，对他们的阿修罗神功有克制之效，阿修罗神功顿时一滞，恢复得差不多的阿修罗竟然再次被削弱。

    他们降临之后，实力受损，需要杀戮来恢复修为，经过数次屠杀已经恢复得差不多，却仍差点儿被大光明神拳击伤，顿时大为愤怒。

    十人扭头射向孙明月，包围住她，要先把她解决掉。

    “阿弥陀佛！”虚安与法圆皆合什宣一声佛号，天神场尽情扩散开去，形成强大的压力。

    他们都知道楚离与孙明月的关系，自然不能眼睁睁看着孙明月涉险。

    两人分别施展出自己拿手的本事来，不再留力。

    三个天神之威非是这十个阿修罗能够力敌，很快他们被击伤，却悍不畏死的狂攻。

    孙明月脱离他们包围后，蓦然消失，下一刻出现在另一座大城。

    这座城市是先前小城的十个大小，她出现时，已经有三分之一的人被杀，她勃然大怒，直接冲进十个阿修罗中，大光明神拳不要命般催动。

    她要做的不是杀光他们，而是缠住不让他们再屠杀百姓，待另外两人过来再消灭这十个阿修罗。

    十个阿修罗合击之力强大，他们个个不怕死般缠住她，即使自己身死也要伤孙明月。

    他们看到孙明月之后，双眼熠熠，显然想杀掉天神。

    十道红光骤然亮起，然后汇聚成一片红云。