    第288章天使公寓26

    天呐。

    苏听鱼现在都觉得有点犯困，昨晚她只是浅睡，大部分时间都要保持清醒，因为时不时就会有一些“朋友”来敲门，声音还贼大的那种。

    “到点了，不是要睡觉了吗？”胖子小眼神乱瞟了下三人的脸色，渐渐有些忐忑起来：“我是不是……错过了什么吗？”

    顾起直接岔开了话题：“分尸，可能跟303号房的那对情侣NPC有关。”

    “我也是这么想的。”苏听鱼附和，“不过，现在还没有证据表明，人是他们杀的……另外，昨晚我看到了死后的蔡群花，她进来帮我整理房间，然后就走了。”

    秦七：“一样。”

    顾起：“我也看到了。”

    然后，又剩下胖子一脸茫然：“整理房间？包括丢垃圾吗？我昨晚吃完面，丢了泡面桶，今早起来就没看见了，房间似乎也整洁了不少。”

    “可蔡群花为什么是午夜出现？还要费尽心力，去每一间房里打扫卫生？”苏听鱼有些搞不懂，昨晚她还看到蔡群花咳嗽了，可能死前的她，身体状况就不怎么好了。

    ……

    此时。

    405号房，客厅里。

    一名男玩家坐在一张能靠背的椅子上，头上套着一个黑色垃圾袋，手脚都被绳子绑在了椅子上。

    对面，单羽双手抱胸，坐在椅子上，嘴角含笑地欣赏着她刚刚弄好的捆绑艺术品。

    “……你个贱人！快放开我！”黑色塑料袋下，狂热消退，男玩家这才意识到这根本就不是什么狗屁情趣，而是自己被耍了，气得破口大骂。

    “游戏昵称还叫‘叫我帅哥’？”单羽查询到面前被她绑着的男玩家，噗嗤一声，面上笑得花枝招展：“一点自知之明都没有，就你这个癞蛤蟆，还自称帅哥啊？”

    帅哥玩家正在使劲挣扎，可都没有用，只能出声威胁：“贱人！你快放了我！得罪了我，你这轮副本就等死吧！”

    “不一定哦～”单羽微低下头，欣赏起自己手上光鲜亮丽的美甲，轻轻勾唇：“我看呐，那个天使苏，秦七，还有那个什么顾九爷，我随便巴结一个，都比你一个癞蛤蟆厉害多了吧，啧啧……”

    帅哥玩家听着，暗自咬牙，以单羽的姿色，怕是随便勾搭上一个男高玩，就可以安全无忧的通关这轮副本了。

    “贱人！你就是这样对待粉丝的吗？等我回到现实……我不会放过你的！”可帅哥玩家心里恼火，只能放几句狠话出来。

    “粉丝？”单羽伸手，扯掉帅哥玩家头上的黑色垃圾袋，笑意盈盈地问：“你算哪门子的粉丝啊？老、娘、稀、罕、你、了？”

    说着，单羽起身，居高临下瞥看着人，忽的，她抬起腿，一脚踹中帅哥玩家的腹部！

    高跟鞋的鞋跟就像一把小刀，插入腹部，一时间，疼得帅哥玩家脸上青红交加。

    单羽微俯下身，右手的五指扣住帅哥玩家的下巴，左手用力拍打了下的脸部，语气不屑：“忍你个癞蛤蟆很久了，老想以下犯上，对你姑奶奶动手动脚？”

    “也不撒泡尿照照自己那丑样！你配么？”

    (本章完)

