    第335章畜牲

    “那我说了，你答应放过我？”贾二混子不愧是二混，到了这地步还不忘讨价还价。

    “行行行，你赶紧说，我等着听呢，你说你的，我听我的，我干啥不耽误你说话，你只要说的我开心了，我就放了你。”小木继续诱导道。

    “他们怎么办？”狗剩子过来问道，那几个混子还站在那儿喘气呢。

    “绑上，先押那铁皮屋子里去。”小木道。

    “没绳子怎么绑？”金蛋问道。

    “裤腰带抽下来当绳子用。”小木翻了个白眼道。

    “哎，这办法真好。”金蛋这憨货叫道。

    “等一下，大姑奶奶，能不能不捆俺们，俺们就是跟着他来看看的，不是来打架的，你让俺们走吧。”其中一个小混混可怜巴巴的问道。

    “你省省吧，别演戏了，当谁没看见似的，手里提着刀的，提着棍子的，不是来打架是干啥的？你别跟我说你是来捞鱼的。”小木不客气的回道。

    “俺们本来就是来看看的，你凭什么绑俺们干什么？”说完，其中两个提着类似军刺的家伙，抬腿就往小木的反方向跑去。

    贾二混看了小木一眼，那眼神有点幸灾乐祸。

    小木哪有时间和他逗趣儿，一个压迫性精神打击，直接把贾二混子干昏倒了。接着小手一抬，藤条鞭子顺着外围，绕过中间站着发呆的几个小混混，长眼睛似的追上那两个小子，直接捆住，拖了回来，动作干净利索的实在是可的以。

    金蛋很纳闷：这鞭子怎么这么长，回头让小木给他也弄一条，他要跟着小木学鞭法，这鞭子可太管用了。这都带跑偏了。

    小木这手绝活一露，其他的人都不敢说话了。

    就在这时，小木的精神力感应到远处来了几个小孩子，都提着篮子，这时来应该是捡煤核的孩子。

    “远处有人来了，咱们把人都弄屋子里。”小木对旁边的狗剩子和九宝他们说道。

    九宝悄悄靠近小木，“人都打成这样了，也解恨了，车也找到了，咱们赶紧把车拿了就走吧，打成这样，见了公安咱们也不好说。”

    “咱们不能走，我觉得他这里事儿太多，必须把黑暗内幕揪出来。九宝，我跟你实话实说，我实在看不了他们拐卖妇女儿童。”小木道。

    “啊？还真的有拐卖······？”九宝睁大眼睛，吃惊地问道。

    “百分之一千有，除非不知道，不然俺们不能熟视无睹。”小木道。

    九宝我这小拳头，恨恨的道：“那就不能饶了他，坚决把他送监狱里，让狗日的吃枪子！”

    这时，三个受伤的也被狗剩子金蛋拖进屋里，剩下的几个跑也不敢跑，只好乖乖的跟进了铁皮屋子。

    大家进了屋子，铁皮房子外面是挺破的，但是屋里还挺宽敞的，也收拾的不错，要不怎么能被黑皮当做一个据点呢。

    这时候的大黑花，和那七个高矮不一的小混混们被狗剩子赶到墙角蹲着，倒是被小木吓老实了。

    小木一把扯过贾二混子，她挺着急听他说黑皮的事儿的。

    黑皮这时已经醒了，恶狠狠的看着小木。

    小木也不搭理他，上手把贾二混子唤醒，也不等他自觉告诉小木了，直接精神干预，贾二混子睁开眼，张嘴就开始诉说。

    贾二混子被精神干预，自然知无不言，无话不说，居然是从黑皮上学开始说起来。

    小木、九宝、小乔、狗剩子和金蛋，加上角落里的八个蹲地上的，齐齐竖着耳朵听得仔细，到最后居然连黑皮自己的小弟都听目瞪口呆，简直就是太缺德了，若把黑皮送公安，如果证据确凿，妥妥的吃枪子啊！

    贾二混子是从黑皮辍学开始说的，这黑皮家是单亲家庭，他娘是个寡妇，带着是个儿女生活艰难，经人介绍，就改嫁给了他现在的继父，黑皮自然和他继父不和，就从家里跑了出来，也不上学了，就在火车站这一代混。

    因为这小子手段油滑、心思缜密，且心狠手辣，很快就在火车站这边站住了脚，这就更不回家了，彻底和家里断了关系。

    火车站这边捡煤核的小孩子也分片，就是几个帮派的意思，说到这，贾二混子还提起过庄建功，庄建功原本也带着几个小孩子一起的，其实就是几个孩子处的好，大家早晨一起出门，晚上一起回家，遇事互相照应一下，这都被黑皮恨上了，认为他们是一个帮派，于是就有了小木火车站看到的情景。后来又被黑皮反复折腾，终于给折腾散了。

    据贾二混子说，黑皮曾经和庄建功的叔叔讨论过怎样对付庄建功，可以说，小羽的死，黑皮也有关系。

    黑皮因为好勇斗狠，敢下手，争地盘，打伤过很多人，自然有不少仇人。后来黑皮又接触黑市，吃到甜头之后，就没法放手了，可他没有多少本钱，自然就是打家劫舍，无恶不作，也得罪不少人。

    其中有一件令人发指的事，也正是发生了这件事，让他尝到了又一个甜头之后，他开始拐卖妇女，之后又发现利润不错，开始进入这个行业，甚至妇女、儿童、壮劳力，凡是能赚钱的，他都伸手。

    在黑皮还没有进入黑市的时候，一次他跟人打架，被人打伤，又被追杀，不小心跳进了一个院子，偏那院子是白市一位出名的老中医的家。老中医看他血淋淋的断腿，怪可怜的，就收留了他，给他治好了腿，还收留了他一个多月，好了病才让他走了。

    可就在这一个月里，黑皮认识了老中医的孙女，那可爱的小孙女有时候出来帮爷爷干活，也给他换过药，被他记心里了。

    临走，黑皮自然千恩万谢的，自此之后，黑皮就经常来往老中医家，细心地送些小礼物，讨好这一家人。

    到黑皮开始干黑市，有了钱的时候，他就更有底气了，他上门去提亲，结果自然是被拒绝了，从此也被老中医列为拒绝来往户，不让他进门了。

    这个记仇不记恩的畜生，就对那个可爱的女娃下手了。

    (本章完)

