    北江城领地内的四处妖魔聚集地，其内出产的一阶魔核和普通魔核，连总收益的万分之一都没有占到，仅仅是用来给人类法师历练的地方。

    按理来说，就算凛冬之主没有将这个魔晶矿脉挖干净，但也不会留下太多，那究竟是什么东西呢？

    凌宇摇摇头，暂时放弃思考这个问题，毕竟以现在的情报根本想不出来，当下应该以凝聚第五枚魔能精晶为首要目标。

    按照凌宇的估计，一周之内便可以凝聚成功，到时候就可以组建自己的亡灵大军了，到时候风原深处的秘密也会在自己的大军下浮出水面。

    凌宇在接下来的空闲时间，除开淬体以外便是让赵临川讲述天炎学府入学考核的事情，毕竟是魔法之主的儿子，在这方面的知识自然是比凌宇多得多。

    但是其只知道一部分，因为灵风之主并不是从通过天炎学府才成为魔法之主的，而是依靠自己的实力，在远征中获取了足够的机缘，从而晋级魔法之主。

    对于这方面的事情所了解的并不多，但是灵风之主在提醒赵临川参与入学考核的时候，特别强调了肉身的重要性。

    从小便对赵临川在肉身上做足了修炼，但是和凌宇的肉身相比还是差了许多，但是这个行为倒是让凌宇也有点疑惑了。

    毕竟法师是以极致的法术强度和海量的法力值而闻名世界，为什么又这般着重肉身呢？

    虽然凌宇不清楚其中的缘由，但是一位四级魔法之主如此强调，也是有原因的。

    随后凌宇将这一点牢牢记住，也不由庆幸自己找到了淬体的方法，肉身方面也有着足够的自信。

    ......

    11月22日，黄昏之下，高原外围的森林中。

    赵临川正守在凌宇身旁，而凌宇则是正在凝聚第五枚魔能精晶。

    经过这段时间的猎杀，凌宇也吸收了三百道一阶精魄，而且肉身也淬炼到了目前的极致，自然是选择凝聚第五枚魔能精晶。

    在赵临川惊诧的目光下，凌宇仅仅花费了两个小时便凝聚成功，过程极为顺利，此刻也正在稳定刚刚凝聚出来的魔能精晶。

    “凝聚魔能精晶这么简单？”此刻的赵临川不由暗自嘀咕道。

    回想自己凝聚魔能精晶的时候，痛不欲生，耗费了大量的珍宝辅助，好几次都是有惊无险的凝聚成功。

    再反观自己的大哥，连眉头都没皱一下！

    但也同样表明自己的大哥厉害啊！想到这里的赵临川也露出了笑容，有人罩着有什么不好？

    看着面前的凌宇，赵临川的眼神中也不由露出了一丝复杂之意，因为自己是魔法之主的儿子，根本没有一个真心结交的朋友，基本上所有接近自己的人都不是真心的。

    从此开始刻苦修炼，想要离开枯燥无趣的家，去看看世界的繁华，而天炎学府招生的讯息也吸引了自己，借助自己的优势，努力修炼到了如此地步。

    然而还没有到达天炎学府，自己却遇到了凌宇，享受着这前所未有的体验，自己也曾向凌宇坦白过自己是魔法之主的儿子，但是其并不在意，反而给自己讲着一些奇奇怪怪的想法。

    一种前所未有的体验。

    这不就是自己想要的吗？

    赵临川缓缓呼出一口气，看向凌宇的目光中，那一丝复杂之色也消失了，连带着那最后的戒备一同消散。

    如果凌宇知道赵临川此刻的想法的话，恐怕会暗自庆幸自己在一个巧妙的时间内，用着巧妙的方式得到了赵临川的认可。

    凌宇在这面一直认为只有真心才会换取真心，早就认可了赵临川，也默默等待着其对自己的认可。

    此刻的二人仿佛心中若有所感，凌宇也调整好了自身的状态，退出冥想状态，睁开眼看着一旁的赵临川。

    二人相视一笑。

    接下来自然是回风原城了，毕竟凌宇现在已经可以刻录炎龙之术的法术卷轴了，凭借着法术卷轴瞬发的性质，只要炎龙的法术卷轴数量足够多，那么凌宇就可以轻轻松松吊打高阶法师。

    这就是能够刻录法术卷轴的好处！别人花费大量的时间才能释放一个高级魔法，自己随手就是几个高级法术卷轴砸脸，谁受得了？

    而且在凛冬之主的领下，唯有凛冬之主才有出售冰系的高级魔法卷轴，但是价格极为昂为且稀有无比。

    当务之急是先刻录10份作为后手，随后也要开始组建自己的亡灵军团了，图谋整个风狼一族。

    但是回到风原城之后，凌宇便发觉了不对劲，因为猎妖小队的数量竟然在顿时间内增加了近两成！

    刚开始的时候并未在意，但是经过凌宇的观察，这些猎妖小队不是寻常的猎妖小队，而是一些大势力手下的法师组建的猎妖小队。

    御水宋家派遣而来的正式法师从原来的三名增添到了10余名，而且凌宇还看到了火焰严家，雷电李家的人。

    北江城三大家族竟然都派遣十数位正式法师来到风原城这个小地方，这可不是一个小数目，想到这里的凌宇也不由轻笑一声。

    这些人凌宇并未放在眼里，毕竟现在的自己可以刻录高级法术卷轴，就算是凌宇想要释放炎龙之术，也需要耗费3~9秒的时间充能，而法术卷轴可是能够瞬发，这可是件大杀器啊！

    凌宇可以花上三个多月的时间，刻录上百份炎龙的法术卷轴，到时候就可以横扫整个风狼高原。

    但是凌宇的目标除开风狼高原，还有嗜鳄沼泽，并不能在这里耗费大量的时间。

    更何况各大势力现在的迹象也很明显了，真相很快便会浮出水面。

    但是凌宇现在已经快凑齐接下来四枚魔能精晶所需要的一阶魔核，只需要解决了风狼高原，晋级中阶巅峰也只是时间问题而已。

    就算洗劫了嗜鳄沼泽的妖魔也不能凑齐晋级三级冥界所需的10道三阶生物的精魄或者150道二阶生物的精魄。

    凌宇的想法便是将二阶幽冥虎转化成的二阶骷髅虎晋级为三阶！毕竟在天才齐聚的天炎学府之中，二阶的骷髅虎并无大用，唯有三阶骷髅虎才会派上不小的用处。

    按照一百头一阶冥界生物转化成一头二阶冥界生物的比例，至于三阶的比例则是五十头二阶冥界生物转化为一头三阶冥界生物。

    凌宇估计，整个风狼高原的一阶风狼大约有三千之数，除去各大势力的加入，至少会得到二十头二阶骷髅狼，而且还有数量极多的奴仆级风狼，大约可以合成10头二阶骷髅狼。

    再加上那八头二阶风狼，也就是说，凌宇在风狼高原便能获取晋级三阶骷髅狼近八成的需要，而且自己还需要近1200道一阶精魄，也就是12道二阶精魄将精神力提升到二阶巅峰，还要在总体上扣上掉两成左右。

    而嗜鳄沼泽的嗜血鳄也同样不少，而且大多为一阶妖魔，想必足以补齐剩下的消耗。

    一切都在凌宇的计算中。

