    第91章阴鸷皇帝x丞相嫡女10

    沈居沅怎么都不肯起来，那小丫鬟又心存忌惮不敢上手，最后骂骂咧咧地走了。

    等沈居沅醒来的时候，外头已经天光大亮了，刚抬眼就看到了站在床边脸色阴沉的陆成钰。

    “你倒是睡得着。”

    沈居沅看了他一眼，没说话，掀开被子下了床。

    一夜过后，她衣襟稍有凌乱，陆成钰被她无意间露出的冷白如玉的肌肤烫了一下，匆匆撇开目光。

    沈居沅起身穿好衣裙，水红色的明制宫裙穿在她身上格外贵气。

    陆成钰一见她穿红色就想起两个月前大婚她刺自己那一剑，脸色更阴沉了。

    “沈居沅，你今早为何抗旨不遵。”

    沈居沅：“回皇上，奴婢病体缠身，碰不得凉水。”

    陆成钰：“太医说了，你身子已无大碍。”

    “奴婢比太医更了解自己的身子。”

    陆成钰咬碎了牙：“那你想如何，宫中不养闲人。”

    “不若皇上放奴婢出宫去……”

    “你休想！”

    陆成钰说着说着又吼了起来，眼眶通红一副要发病的模样。

    明明她也没说什么，沈居沅厌倦地收回目光，不想看目前像是得了狂犬病的陆成钰，绕过他自顾自洗漱去了。

    陆成钰恨极了她无动于衷的模样，好像自己在她面前是一个小丑，他胸膛剧烈起伏了一阵，努力平静下来，又走到正在洗脸的沈居沅面前。

    “你居然还妄想出宫？沈居沅，你可知道你们沈家人现如今都在诏狱过着怎样生不如死的生活。”

    “朕好心给你拨了宫殿让你修养身体，你居然还想着出宫……”

    沈居沅握着帕子的手微顿，在陆成钰话音刚落时，将那帕子丢回了木盆中。

    她刚洗漱完的肌肤白皙姣美，眉目清晰动人，黛眉如画朱唇微抿，是温雅端方又矜傲贵气的面容。

    她定定地看着面前这个熟悉又陌生的人，眼中情绪纷扰，脊背挺拔如竹、似乎在与他对峙。

    陆成钰被她倔强又安静的注视看得内心疼痛，但他不愿在沈居沅面前露怯，眉目更加冷淡凌冽地看了回去。

    他心已经软了，嘴巴却还硬着：“朕难道说得不对？不仅沈家人，就连凌王陆成夜也被朕折磨得奄奄……”

    他话没说完，就看到面前的人忽而跪了下去，行了一个标准的叩首礼。

    “奴婢谢皇上大恩大德。”

    沈居沅低垂着眉眼，一副恭敬至极的模样。

    礼成后才抬首看向脸色阴沉得快要滴出水的陆成钰，她唇角微弯，笑意不达眼底。

    “皇上满意了吗？”

    软刀子捅人最疼。

    陆成钰一身金黄龙袍加身，权势气质贵不可言，阴沉着眉眼看着面前跪着的沈居沅。

    他弯腰用手挑起沈居沅的下巴，眉目阴森：“沈居沅，你在怪朕？”

    沈居沅从前贵为丞相嫡女，又被誉为京城第一才女，身上自然养出了些许矜傲不折。

    她偏头躲开了陆成钰的手，抿着唇不说话。

    陆成钰见她这副模样，只觉得心中仿佛有一把烈火在烧：“你有什么好怪朕的，大婚之夜刺朕一剑的人是你沈居沅，把你后半生荣华富贵通通打碎的也是你自己那一剑。”

    “是你先不信我、背叛我、臆想我会对你赶尽杀绝，退一万步来说，你那时若真的内心坦荡，又何必怕我对你秋后算账。”

    (本章完)

