    董冉的评价算是客观的了。

    现在的电影和电视剧里有几个是不请流量明星、只用演技派老戏骨的？而流量明星靠的是什么，那不就是脸和身材吗！

    圈中那些相貌出众的人演技都是那个德性，没有最好，只有一般、差以及特别差，要是平时表现一般的演员哪次接到了适合自己的角色超常发挥了，就会立即被粉丝们吹上天，把她的演技夸的天上地下少有。

    所以其实大众对演技的忍受度还是比较高的，除非尬到让人出戏，否则也就睁一只眼闭一只眼了。

    这就是董冉所说的，虽然纪蕾的演技没有尽善尽美，但糊弄大部分人还是足够了的。

    已经到了晚上，江小白躺在床上看手机，这时门被拍了一下，然后门把一拧，一个狗头就探了过来。

    “进来吧，关门。”

    江小白看了一眼就收回了目光。

    “汪！”

    咚咚叫了一声，回身关上门，然后就熟练的来到了自己的窝里，开始玩它的宠物——小熊！

    江小白也没理咚咚，两人，不，一人一狗的相处已经很自然了，大多数都是当对方不存在，有需要时才会有互动。

    她正在看着微博，忽的，一个热门标题被她留意到了。

    “L大女学生跳楼扯横幅”！

    这个新闻是新蹿升上来的，关注特别高，江小白看到后就下意识以为这个女学生已经跳楼身亡了，可是点进去后才发现不是这样。

    新闻上说，就在今天一大早，某市的市中心商业区高楼上就站了一个女学生，她站在大楼的外缘，只要一迈步就会摔下去，已经从早站到晚了，吸引了很多人的注意力。

    她不仅站在那里，还弄了一个横幅挂到楼上，让所有想吃瓜的人都能清楚事件内容，她的横幅上写的是——

    “苹果台台长高大毛性骚扰实习生，威胁家人逼我就范，我宁愿死也要讨回一个公道！”

    有人放出了一段视频，一个女生穿着大厚棉袄站在高高的地方，一条红色的横幅随风飘荡，楼下一堆仰着头拿手机拍照的吃瓜群众。

    地面中间还放了一个救生垫。

    文中说，女生不是一个人来的，在楼顶一起陪她站着的还有她的奶奶。

    相关帖有很多，因为涉及到台长，所以大家对此也很关注，参与讨论的人也很多，引起了社会上的广泛关注。

    江小白看了几条。

    “这个妹子其实是从除夕时就站在那里的，那时她还拿了个喇叭说要讨回公道，但是因为事情太大，好像被压下去了，现在不知道怎么了她的新闻又出来了。”

    “这还用说吗？她就在闹市区，来来往往看到她的人太多了，而且她还点出了高大毛的名字，这种事能压几个小时，但不可能压得住几天。”

    “我看过她的微博，她在几天前曾发过长文说明这件事，但是后来就被删了，可能也是没办法了才会豁出去闹到这一步。”

    “她都在楼顶待一天了啊！这么冷的天不会出事吗，还有，要是那个姓高的用权势打压她怎么办？”

    “呵呵，还能怎么打压，她爸妈都已经因为这件事失业了，她自己在学校也停课了，现在就只有一条命了，对了，还有她年迈奶奶的一条命，两条命就放在楼顶，我倒要看看他高大毛想要怎么办。”

    “真是欺人太甚！”

    ……

    江小白看了之后也非常愤怒，可是愤怒完了却是一愣。

    高大毛……这个名字……

    等等，苹果台？

    江小白神色一动，终于想到了什么。

    这个高大毛，不就是高艺楠的亲爹吗？

    她不禁有些茫然了，自己只是让高艺楠失业来着，怎么现在她爹却是卷入到性骚扰丑闻里了？

    因为事关自己的诅咒，江小白在看的时候也更加用心了，找了好几条帖子才终于把事情弄清楚。

    这个L大的妹子叫陈茹，大学学的就是播音主持专业，因为父母也是在电视台里从事相关工作，所以在实习时她就也到电视台了。

    因为工作的缘故她见过高大毛几次，对方对她也很和蔼，看着就是一个很寻常的长辈，陈茹当时还曾感叹这个高台长为人很和善，可后来发生的事对她来说就是噩梦了。

    高大毛的助理有一次找到她，让她去给高大毛送文件，她文件是去送了，可是却因此羊入虎口……

    高大毛以为陈茹的父母是台里的，他就可以用这个来威胁她就范了，但事实证明并不是所有人都畏惧强权的。

    陈茹当天就要报警，这件事在台里还弄出了不小风声，但最后还是被压下来了。

    陈茹的父母想给女儿讨回公道，可公道没讨来，自己先丢了工作，陈茹也因为“行为不端”为由被学校停了课，大概是走投无路，才会选这样一条比较极端的路子来寻求公道。

    陈茹当时也在微博上发了长文，想要用网络的力量来制裁高大毛，但她却失算了对方在网络上的影响力，她发的相关帖全都没有了。

    江小白把事情经过看了看，心中就知道高大毛是要凉了。

    任你权势滔天，可只要被捅到网上让大家看到，那事情总不会再轻易被压下了。

    况且那妹子都带着奶奶以性命来要挟了，这件事肯定会有一个结果。

    这社会，以权谋私的衣冠禽兽有，但是心有正义的公正人士同样有，即使有人想压，也总有人会伸出援手。

    江小白看了一会，看到时间不早，她就放下手机开始睡觉了。

    在半梦半醒之中，江小白隐隐约约的感觉到房门被打开了，然后又被关上。

    听了一下，脚步声几乎完全没有，这种动静感觉像是咚咚传出来的。

    她曾睁开眼睛看了看，但晚上太黑了她也没看清个什么，就迷迷糊糊的继续去睡了。

    第二天一早，江小白醒来后就看到咚咚正在窝里待着，一副乖狗子的样子。

    “你昨晚出去了？”江小白想到了夜间的动静，问道。

