    第162章 你这个女婿不怎么样啊！

    早上八点多，叶默起来了。

    做好了早饭，他就出去买了点东西，今天要赶去苏玉晴父母那儿，吃顿午饭，所以得买点礼品什么的。

    “你看看，这些东西够了吧！”

    回来后，叶默给苏玉晴看了看。

    她已经打扮好了，一身黑色的高领毛衣，再是一条牛仔裤，依旧是很简单的打扮，但穿起来，却是特别好看，很显她曼妙浮凸的身材。

    一张玉颜略施淡妆，便是美若天仙，明媚动人。

    “这些白酒，给我爸！这些阿胶，给我妈，还有这些玩具，牛奶，红酒，给我哥他们家，刚刚好！”

    苏玉晴清点了一下，满意地点点头。

    九点多，他们就出发了。

    赶到那边，已经快十点了。

    “这别墅，也不错啊！”

    车子在门前停下，叶父叶母先下车了。

    叶母抬眼一打量，赞叹道。

    “来啦！”

    刚在杀鱼的苏父，赶忙洗了手，从里面迎了出来。

    “下午，还去吗？”

    他拉过叶父，小声道。

    “去啊！”

    叶父点点头。

    “那太好了！”

    苏父顿时有些兴奋。

    叶默停好车，拿着东西，跟苏玉晴一道进屋了。

    “爸，妈呢？”

    一进门，没看到自己母亲的身影，苏玉晴不由问道。

    “在里面呢，她有个朋友过来了，在谈事情。”苏父道。

    “哦！”

    苏玉晴应了一声，走了进去。

    在客厅，她看到了自己母亲，旁边还有个差不多年纪，五十来岁的女人，穿着一身貂，戴着串硕大的珍珠项链，脸上浓妆艳抹的。

    苏玉晴认了出来。

    这人姓杨，是妈的朋友，之前来过家里几趟，对她好像特别的热情，她不是很喜欢。

    “玉晴，回来啦！”

    杨春花抬眼，见到苏玉晴，一下子笑得咧开了嘴，热情唤道。

    “杨姨！”

    苏玉晴礼貌地笑笑，回了一声。

    杨春花刚要再打声招呼，就见叶默从后边走了进来。

    “那人是……？”

    她面色瞬间凝滞了，喃喃问道。

    “噢！忘了跟你说，这是我女婿，今天带家人过来吃饭。”

    苏母抬眼看来，迟疑了一下，道。

    “女……婿？”

    杨春花表情僵住了，愣了足足有十几秒，这才回过神，一张浓妆艳抹的脸，瞬间变得难看无比。

    “你刚才怎么没跟我说，你有女婿了？”

    她沉下脸，低声斥道，语气很不客气。

    “这不……你也没问啊！”

    苏母尴尬道。

    这个杨春花，一直很喜欢玉晴，想让她当儿媳妇，现在有这个反应也正常。

    杨春花蹙眉，脸色有些阴沉。

    接着，她抬眼，朝着叶默看来，上上下下，仔细打量了一番。

    很快，眸中便浮现了一抹轻蔑之色。

    就这长相，一看就不是什么正经，或者有实力的主，也就一张脸能看了。

    真没想到，玉晴这丫头这么肤浅，只知道看脸！

    “你这女婿，看起来也不怎么行啊！”她嘴角一扯，尖声道，“你平时眼光不是挺高的么，怎么能同意玉晴找这种人进家门？”

    “女婿他……挺好的！挺有本事的！”

    苏母笑笑，脸色有些不太自然了。

    “就他？能有我儿子十分之一好？”

    杨春花嗤笑，“我看，你是老糊涂了，为了玉晴将来的幸福，怎么也不能找这种人啊！你得找个靠谱的，有实力的人才行，还得对玉晴好的。”

    “杨姨，你什么意思？”

    苏玉晴脸色微变。

    “玉晴，我说这些话，也是为了你好！你可别生气哈！”杨春花尖声道，“这找男人啊，可不能看脸，太帅的，不靠谱！阿姨是过来人！”

    “杨姨，我找什么人，就不用您费心了。”

    苏玉晴冷下脸，有些不客气地道。

    杨春花脸色变了变，撇撇嘴，站了起来，“行！我不费心，你们家的事，我不管了，以后别来找我！”

    说完，翻了个白眼，扭动肥硕的腰肢，走出了门去。

    “妈，你找她干什么？”

    苏玉晴蹙眉道。

    苏母看了叶默一眼，不好意思地笑了笑。

    接着，苦笑道：“还不是为了俊辉的事，他该上幼儿园了。”

    “这边不是有吗？”

    苏玉晴纳闷道。

    这附近就有公立的幼儿园。

    “我不是想着，找个好点的吗！从小抓起，对俊辉以后也好，所以就想托个关系，找个好点的私立幼儿园，本来也说的挺好的……”

    苏母又是苦笑。

    “妈，没这个必要！不都差不多的嘛！”

    苏玉晴道。

    “差多嘞！”苏母道，“那个育英幼儿园，可是市里最好的私立幼儿园，不光是大，里面的老师还好，平时伙食什么的，都完全不一样，就是学费贵点，还很难进。”

    “她家有亲戚在育英那边，所以能托关系，本来说好，给她点钱，让她托托关系的，现在看来，没什么希望了。”

    “育英？”

    叶默一怔。

    “这个幼儿园，还能花钱进去的？”

    他眉头皱了起来。

    “当然，很多都是托关系，花钱进去的。”苏母道。

    “这样啊！”

    叶默眉头皱得更深了。

    “她那个亲戚，叫什么？”

    他沉吟片刻，问道。

    “这个……我也不太清楚，好像是她弟，还是什么的，小默，你问这干嘛？”苏母诧异道。

    “噢！这个育英我知道，我有朋友在那。”叶默笑道。

    “真的？”

    苏母顿时露出了惊喜之色，“那……能不能看看，托个关系，加个入园的名额？”

    “这我得问问，现在不急吧？”

    叶默笑道。

    “不急，早得很，你有空再去问问吧！”

    苏母忙道。

    “那我先去烧菜了。”

    叶默笑笑，走向了厨房。

    菜很多，材料大部分都处理好了，他只要负责烧就行了。

    他系上围裙，忙碌了起来。

    吃过饭，叶父就跟苏父一道，出门钓鱼了，叶默则去了工作室，开了直播。

    傍晚，他下了播，才去接了苏玉晴，还有老爸他们回家。

    第二天一早，做好早饭，他就出门了。

    他要去育英教育集团看看，弄清楚幼儿园这件事，顺便，也看看能不能多弄个名额。

    (本章完)

