    这会儿，韩汐和韩潇在旁边看着韩沛一脸崩溃的样子，一脸不解，韩沛看着弟弟妹妹这幅什么都不知道的样子，更悲伤了。

    有什么比所有的悲伤只有自己一个人知道，更难过了吗？没有！

    韩穆怀看着傻儿子的样子，乐得上前摸了摸硬茬茬的脑袋，“别在这出洋相了，进去看看你的房间还需要添置点儿啥。”

    “汐汐和潇潇也去。”

    都站在这想什么样子。

    几个孩子得了爹的话，就往自己的屋子里去了。

    等孩子们都走干净了，韩穆怀上前揽住李之玉的腰，“走吧，咱们也去看看咱们的房间，你还有什么想添置的，一并都添置了。”

    李之玉瞧着几个孩子都走没了，才放纵韩穆怀的动作，没有反对。再说了她也准备去看看，还有什么零零碎碎的需要添置。

    两个人到了属于他们的房间，李之玉在屋里转了下，思索了下自己手里现在有的家居，顿时觉得，这么大个房间，估计放一张床，放一个大衣柜，也就没什么地方了，连个梳妆台都没地方放了。

    想来想去，李之玉还是觉得算了吧，她有这个闲钱不如把几个院子给收拾了。

    至于重新翻盖，那对不起了，她暂时有这钱都没有这个想法，毕竟这是给几个孩子买的，以后还是要参考他们的意见的。

    几个孩子以后要是考不上大学，只能在这个小地方窝着，那也对不起了，想盖房子，自己想办法去吧。

    她能管他们小，还能管他们老？等老了，李之玉谁都不想管，只想跟韩穆怀一块儿，悠悠闲闲的过老年生活。

    李之玉这话没跟韩穆怀说过，毕竟她不知道韩穆怀是怎么想的，这个年代的人，是不是都是打心底里就有一种给儿子娶媳妇盖房子带孩子的想法。

    唉，以前她还想着这个男人不好，就一脚把他踹了自己一个人过呢，现在居然连两个人的老年生活都打算上了，李之玉危。

    算了，现在想这么长远干嘛，几个孩子还不知道怎么样呢，估计要是有出息的话，娶媳妇儿都用不着她们呢。

    没想到李之玉只是想一想的事儿，居然最后成真了。

    “想什么呢？”

    韩穆怀看着李之玉发呆的样子，心里不知道为什么有些慌，忍不住开了口。

    “没想什么，只是看着院子里光秃秃的，琢磨咱们要不要在院里种点儿果树呢，但是又想到不知道这个房子能住多久，可能等不到吃果子，也就算了吧。”

    李之玉也确实想了想，现在没有什么时鲜水果，买点儿水果还得排队要票，不如自己种点儿。

    只是小洋楼不合适，倒是可以在几个孩子的院子里种点儿，这样早晚都能吃上。

    “这有什么的，你想吃什么，我去给你找果树去，两年就能结果的。”韩穆怀觉得这不是事儿，自己的媳妇儿难得的有想要的东西，就算是再难，他也得给李之玉弄来。

    李之玉看着韩穆怀信心满满的样子，真想大声说，她想吃车厘子！大樱桃！

