    黎落走出地下室，在露天的水龙头下冲洗手上沾染的血渍。

    顾景臣带了狗子，在客厅左等右等没见着人，干脆过来找人，一走近就看见黎落满手都是血，他一愣，继而想到了什么，脸色微变：“他……死了？”

    黎落扭头，似笑非笑：“怎么，不忍心？”

    顾景臣：“……倒也不是。”

    他强装笑脸的样子落在黎落眼里，她有些好笑，甩干手上的水，牵过狗子的狗绳：“放心吧，没死，我只是把他废了，前世他让你变成什么样子，这辈子我也让他变成什么样子。”

    顾景臣松了口气。

    黎落转身往客厅方向走去：“晚点你把他领回去吧。”

    顾景臣皱眉：“为什么？”

    “你知道对付一个自负的人最好的办法是什么吗？”黎落说，“毁掉他的骄傲，夺走他最在意的东西，在他面前耀武扬威，他不是想要顾家的继承权么，他如今变成这样，你爸自然不会再考虑他，把他接回去，让他亲眼看着你是怎么继承顾家，活得比他光鲜亮丽百倍的。”

    顾景臣被她说得心思活络起来：“好！”

    两人回到客厅，赵长生却不在，黎落问保姆：“你们少爷呢？”

    “在后院。”

    黎落找了过去，果然看见赵长生搬了梯子，正在修剪后院栽种的西府海棠。

    黎落隔了一段距离停下脚步，静静地看着赵长生。

    这个世界的他身形太过清瘦，衬得186的个子格外突兀，加上冷白调的皮肤，远远看着像只吸血鬼。

    还是那种不谙世事，把番茄汁当血喝的吸血鬼。

    黎落被自己这个想法逗笑了。

    旁边的顾景臣一脸莫名其妙：“你笑什么？”

    “没什么。”黎落随口应道，眼神还黏在赵长生身上，她叹息道，“以后我不在，他要是被欺负了怎么办……”

    顾景臣闻言急了：“你不会是不想走了吧？”

    “想什么呢。”黎落翻了个白眼，“我任务快做完了，今天就是来跟赵长生辞行的。”

    “这还差不多……”顾景臣小声嘀咕道。

    黎落瞪了他一眼：“你很希望我走吗？”

    “你不走，阿珂不就回不来了……”顾景臣声音更小了，“更何况你整天跟赵长生眉来眼去的，万一赵长生喜欢上阿珂怎么办？”

    赵家的家风这么好，父母恩爱亲子和谐，相比之下，柳晴到现在还时不时提醒他不要跟阿珂来往，万一赵长生喜欢上阿珂，等她回来后主动追求她，那他可没有胜算。

    毕竟如果他是阿珂，也会选择赵家这样的家庭作为归宿。

    “你脑子里一天天装的都是什么东西，阿珂多大，赵长生多大？他怎么可能会喜欢上一个黄毛丫头！”

    顾景臣不服气道：“怎么不可能！阿珂这么好，无论谁跟她相处下来，都会喜欢上她。”

    黎落捋起袖子作势要揍顾景臣，那边的赵长生听见动静，从花枝下探出头：“阿珂，顾少，你们来了。”

    他说着就要下来。

    但下一刻变故突生，赵长生脚下的梯子一晃，瞬间大幅度倾斜，连带着他也从梯子上摔了下来。

    黎落瞳孔微微一缩，还没等她发出指令，早跟她配合默契的相里安迅速启动加速卡和防御卡，她以迅雷不及掩耳之势冲过去，硬是在赵长生坠地之前伸手阻了一下，两人齐齐摔倒在地。

    赵长生虽然清瘦，但一米八几的个子摆在那里，垫底的黎落清晰听见手臂骨骼传来错位声，剧痛直冲脑神经，她额头上瞬间渗出了冷汗。

    而赵长生这一摔，虽然没摔到要害部位，却直接晕了过去。

    这一切发生在电光火石之间，顾景臣过了几秒钟才反应过来，连忙跑过来：“没事吧？”

    黎落吃力地扶起赵长生：“快叫人，送医院！”

    和赵家的司机一起匆匆把赵长生送到医院，看着他被推进急救室，黎落心里跟火烧似的又急又乱，止不住地胡思乱想。

    他身体这么差，该不会出什么事吧？

    听说很多人就是这么莫名其妙地猝死了……

    刚才有没有摔到后脑勺来着？

    黎落越想脸色越苍白。

    旁边的顾景臣见她急成这个样子，伸手拽了她的胳膊一把，正想说点，黎落却跟被火烫了似的猛地一缩手。

    顾景臣一愣，立刻攥住她的手腕，三两下把她的袖子捋起来，在看到她红肿错位的手臂时，他火气瞬间直冲天灵感。

    “怎么弄的！！”

    黎落缩了缩手：“是我不小心……”

    “为了救他？”

    黎落：“……”

    “你有没有搞错！！！”顾景臣吼道，“这又不是你的身体，你凭什么自作主张，要是留下什么后遗症，你负得起这个责任吗！！！”

    黎落自知理亏，讪讪地说：“对、对不起……”

    她手臂上还有一条已经痊愈的刀疤，顾景臣脸色难看得要命：“还有这个，也是你弄的？”

    黎落：“……”

    “你一直都是这么执行任务的吗？为了私心不顾身体原来的主人死活，我本来以为你是阿珂的救赎，现在看来，什么狗屁救赎，你根本就是一个以自我为中心，自私透顶的人！！！”

    黎落本就心烦意乱，被顾景臣这么一吼，火气顿时也上来了：“我都道歉了，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？我要的是阿珂平平安安没伤没痛，看你这毫无悔意的样子，丝毫没觉得这么做对她来说有多不公平，你简直……”

    “公平？”黎落声音拔高了八度，“什么公平？公平什么？真要论起公平，阿珂对赵长生公平吗？他做错了什么要被杀？对赵家二老公平吗？好好的儿子说没就没，白发人送黑发人，整个赵家因为她莫名其妙遭受毁灭性的灾难，你现在来跟我论公平，公平这个词，最不应该出现在阿珂身上！”

    顾景臣被她这一通怼，一时间憋不出半句反驳的话，他怒气冲冲地瞪了黎落半晌，去牵她的手。

    “干什么！”黎落撇开他。

    “先找医生把伤处理好，再耽误下去更受罪！”

    黎落：“……”

