    不管是不是，首先要找到那名八级规则再说！

    “六级规则发生质的变化，在往上的规则基本上都会沟通天地，这就意味着这些六级以上的规则已经跟天挂钩了，就像是以前在公路上的时候，规则不会注意其他人，他注意的只有排名榜上的人！”

    想到这里，夏波一惊，如果自己真的用技巧把那名六级规则是所杀，必然会吸引到天的注意！

    排名上并没有那名八级规则的信息，他既不知道对方的名字，又不知道对方的身份信息，在360公路上想要找到他，这无疑是大海捞针！

    非常难。

    “不在团队队长，那应该就是加入了某一个团队之中，算了，既来之则安之，这件事情等以后再说！”

    就在夏波刚想着放弃的时候，一条信息突然发给了自己，他打开一看，竟然是自己苦苦寻找的八级规则！

    “切记，以后不要利用技巧去杀六级以上的规则！”

    夏波目光闪烁，回复道：“他们是否已经打上了天的印记，我利用技巧将其斩杀，便会引起天的注意！？还有，你为什么要帮助我！？”

    八级规则：“我是为了我自己！这牵扯到因果，我也是为了了却这一段因果，未来你发生什么事情，都会跟我没有关系。”

    “真的是为了因果！”

    夏波心中一动，他了却因果是害怕未来我发生了什么事情，跟我有因果的人都会受到牵连！

    因果！

    必须要快速达到八级规则了！

    他也没有继续跟这八级规则再度聊下去，对方果然是为了因果而来，但现在因果已经消除，对方怎么获得因果的也就跟自己没有关系，他之所以来找我，就是为了叮嘱我一下。

    “力量！想要掌握这些法则力量，还是要从公路入手！”

    夏波沉入公路之中，现阶段公路上的玩家提升等级已经达到了一个非常稳定的状态，每天都在循序渐进着，公路提升到二级也是迟早的事情。

    立在虚空，调动出规则框架，大量的进化值涌动消耗，手中一本书籍开始凝聚。

    “掌握法则的力量，就必须要吞噬与之对应的力量，那么这类功法的恐怖性也是超然一般的存在！功法的品质绝对不低！”夏波凝聚，他震惊的发现自己的进化值在疯狂消耗着，已经万亿的进化值转而下降到八千亿进化值。

    而且每秒都要以一百亿的速度消耗着，但功法凝聚的速度也非常快。

    “吞噬、吸收、掌控！类似吞天兽一般，我曾经看过不少小说，这类宇宙级别的生物必然是存在的，是否在这个世界，也就不得而知！”

    有空间传送门在，说明世界绝对不止眼前这一个必然还有非常多的宇宙，而他所在的宇宙只是其中一个而已。

    这种力量他必须掌握！

    地基之中存在的力量五花八门，自己将其全部吸收，会蜕变成什么样子，不敢想象！

    在消耗了五千亿进化值之后，这部功法终于凝聚成功，接下来的时间就是等待二弟快速苏醒。

    当然，这部功法存在缺陷，准确的说是不完整，它只存在将力量吞噬的并掌握，但是只能够掌握一种，因为接下来的吞噬，夏波也无法做到将两种力量隔开并使他们不冲突！这很难，几乎不可能！

    八天之后，二弟身上的伤势才有所好转，脸色也恢复正常。

    “二弟，我有一件事情需要你帮助！”傍晚篝火前，夏波随手将两块肉放在火上烘烤，并说明了来意。

    “大哥你说！能帮上忙我一定帮！”林夏拍胸脯道。

    夏波救了他的命，他正不知道该如何报答！

    “我希望你能够为我再度凝聚一种功法！”夏波说道，“这部功法比较耗时耗力，而且会消耗大量的进化值！”

    “大哥，需要多少进化值？”

    “五千亿！”

    林夏脸上露出为难的表情：“大哥，我的进化值增长速度缓慢，现在也不过才四千亿，抛去疗伤，不知道还剩多少，恐怕要需要等我积攒到五千亿进化值才行。”

    这段时间，他不断地被小鬼团队的人打伤，身上的进化值消耗了太多太多。

    原本高达万亿进化值而今也消耗的七七八八。

    “没关系，我还要教你一些东西！”夏波笑了笑，进化值的增长无非就是促进公路上玩家的积极性。

    这对他而言，实在是太过于简单了。

    “你随我进入我的公路里！”

    说完，夏波意识沉入手册之中，林夏紧随其后。

    无边广袤的公路上，两人立在虚空之上，夏波对林夏道：“接下来我教你促进玩家的积极性！”

    说着，他调出了自己前段时间的更新内容模板，这些都是他之前留下来的，二弟的公路虽然完成了大量的更新，但是不少更新都是不痛不痒，无关紧要。

    林夏看着这一个个更新内容，一下子都震惊了，面带不可思议的看着夏波：“大哥，你现在已经可以计算出他们的寿命长短了吗？”

    夏波摇了摇头：“不能，这只是一则数字，寿命代表他们在什么危险都没有的情况下，能够活多久，但大多数人都无法存活到八十级，中间便会出现意外而死亡，这其中充满了太多不定性因素，即便他们拥有一千年，一万年的寿命，而在他们求生之中也会出现意外！”

    “至于他们到了八十级，成为规则这条路都足以死伤无数，而成为了规则，这些模板也都会失去作用。最关键的一点，修炼的确可以增加寿命！”

    林夏震惊了，还能这么玩，他无言以对，只能伸出大拇指：“高，实在是高！”

    但接下来震惊的还在后边。

    什么提升等级获取奖励，八级领取十级才能够修炼的功法，十级又领取了到十五级修炼的功法，十五级又领取了二十级修炼的功法，而且功法要一本比一本强大，不断地刺激着公路上玩家们的心灵，将所有玩家们的额心思全部牢牢掌握。

    这还不算完，排位等级制度非常完善，甚至到达王者还有巅峰赛以及巅峰赛排名。

    武器还有什么什么国服最强刀圣、剑圣、枪圣，除了这些之外，在往下的刀皇、刀王排名层出不穷。

    最关键的是，除了玩家积极***提升进化值就算了，还能让玩家心甘情愿的把自己好不容易获取的物资上交给规则，并返还成进化值再度进入规则囊肿，这就形成了一个循环。

    不可思议！

    玩家们充值一定的进化值，也能够获得相对应的vip等级，而最高的充值竟然是一千亿，也就是vip10，这将会获得一块灵地，修炼速度层层的！

    目前充值最高的玩家已经是vip7，距离vip10还差三个阶段。

    “大哥，你这更新...实在是太厉害了！”林夏看完，不停地吞咽唾液。

    他终于明白为啥人家能当大哥，而自己只能当小弟。

    这不差距就出现了吗？

    “这一套你拿到你的公路上，重新更新，玩家们的积极性会再度被调动起来！这就是那部功法，我无法将其带出公路，你好好观察一下，明白制作原理。”夏波说道，这部功法意义非凡，能够吸收地基的力量为自己掌控。

    拿出去那是要引发世界震动的东西。

    林夏点点头，剩下的时间就全部在观摩学习。

    一晃就过去了半个多月，这段时间，林夏也已经完成了对公路的一系列更新，公路上玩家们的积极性再度被调动起来，提升等级空前暴涨，进化值的速度加快。

    已经达到了一万亿。

    并且功法凝聚已经有了眉头，二弟这段时间也就是除了休息，都在凝聚功法。

    夏波也回到了425公路，毕竟自己的根还是在425公路上，况且他还有事情要在425公路上了解！

    经过这接近一个月的发展，他的修为已经达到了练气七层，力量值达到了350点，其次是进化程度也达到了中级五级规则的程度，这已经算是非常高的等级了！

    “终于回来了！”

    夏波目光闪烁，“等到车队团战结束之后，自己还是要回到360公路上，毕竟自己在360公路上才能够高速发展起来！”

    425公路还差不多，他现在还没有实力对抗第一团队，所以他的想法是等到自己等级达到了八级之后，再回到425公路上，到时候直接从425公路上直接飞升！

    第二团队的队长幽：“回来了，这个是坐标，你直接过来即可。”

    此时第二团队，车队在公路上形成一条长龙，无边蔓延，车队内的人实力非常强大，一级规则非常少见。

    大头的是数量超级战车组成。

    幽和启天坐在战车内，却见幽看了看手册，起身笑道：“西看中的小家伙到了，我们去看看他吧。”

    公路上已经亮起一道柔和的绿色光芒，一道人影从这绿色光芒之中显露出来。

    当传送完成，夏波看了看四周，不少生物围了过来，盯着自己，其中有两道比较熟悉的身影。

    “小家伙提升的速度真快啊，半个多月不见，竟然达到了五级规则！”幽稍稍惊讶，随即恢复镇定，很难想象这小家伙是怎么提升这么快的。

    “不愧是西看中的人，必然有其特殊的地方，难怪！如果是我，我也会看中这小家伙！”一旁的启天说道。

    “小家伙，随我们来！”

    幽对夏波说道，转身登入战车内，启天跟在他身后。

    四周的生物稍稍震撼，竟然被幽带入了战车之中，即便是车队的队长，也少有看到能够进入战车之中的，倒是能够看出来幽对他的重视。

    更让他们震惊的是，前段时间这人才二级规则，甚至连三级规则都不到，而现在竟然达到了五级规则，他公路上的玩家都不要命的吗？

    还是他采取了什么极端的措施！

    这就不得而知。

    夏波这也是第一次进入八级规则的战车内，宛如好奇宝宝一样左看右看，如果说房车是一个家，那么战车就是一个移动堡垒、要塞，里边的科技十分发达，能够侦查到前方道路的情况，同时还有虚拟成像，以及人机交互等等只有在科幻电视之中才能够看到的功能。

    整个战车极具科幻感，走到战车内部，是一个圆形桌子，桌子上有数个类似摄像头的东西从四侧伸出来，光影交织形成车队的面貌，通过战车就能够对整个车队进行监督！

    科技感满满！

    “坐！”幽坐在主座上，随手指着身边的凳子说道。

    夏波镇定入座，不慌不忙，他倒是不会觉得这些人会拿自己怎么样，毕竟自己对他们有帮助的东西已经少之又少！

    “你可算是来了，西之前告诉过我，只要在公路上有你的消息，务必保护好你。之前的事情也算是对你的一场考验，毕竟车队需要生存，不能够为了你一个人而将所有人的生命全部葬送掉！这个你要理解！”幽随意的说道。

    夏波点点头表示同意，心中却一阵冷笑。

    “团队赛马上就要开始了！团队赛采用两种赛制，一种是大乱斗，另外一种是擂台制！这两种赛制是轮流交替的，你的运气并不好，这次团队战采用的是擂台制。也就意味着你将要独自面对其他的五级规则！这期间，我无法为你提供帮助，即便是团队内的其他人，我也无法为他们提供帮助！不过有一点还好，那就是擂台制采用的是同阶或者坚持一定的时间！时间到了或者对方死了，那么这一场排位也就结束了！”

    幽一边介绍，一边用手在虚拟成像之上比划，却见虚拟成像的光影交织，形成一座座擂台。

    “在擂台上死亡，即为真实死亡！而你除了规则之力外，还有力量，所以擂台制的单打独斗对你来说还算友好，再加上擂台上参与到双方都是同阶，就算你打不过，也可以坚持一定的时间，等到时间结束！”

    “世界结束也就是平局！战胜一局，将会获得一个胜点！”

