    第484章 帮忙拍卖   

    “兄弟，你这是做什么呢？

    你们不要笑店铺，找单个。

    我这个人很好说话的，我只看东西。

    东西好的话，我全都买下。”

    

    “可要是这东西不好的话，不管你给我多少价格，我都不会买下的。”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    秦啸霖一副大爷的样子，这让几个人觉得秦啸霖身份不简单。

    要真的和秦啸霖闹起来，也许后果很严重。

    

    男子解释道:“小兄弟，我们这边没有什么好东西，他都是在胡说八道。

    你不要生气，前面不远处有一个古董店铺，您可以去那边看看。”

    

    “我说哥几个，你们不能这样做生意啊。

    既然我来了，那就是为了你们手中得到东西。

    可是，你们居然要把我赶出去。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    就在开门的那一瞬间，他已经看到木头架子上有一些古玩宝贝。

    虽然秦啸霖没看清楚，可一定是有年份的宝贝。

    

    男子脸色沉了下来:“我说你这人怎么这样？”

    

    “怎么了，我想买你们还不愿意卖给我吗？

    你们让我看看宝贝吧。”

    秦啸霖直接拿出了自己的几张银行卡。

    

    “好，既然你想看，我就带你去看看这些宝贝。”

    其中一个男子一脸无奈。

    

    之后，他立即打开了房门。

    而其他人好像要阻止，可已经来不及了。

    

    “哐当。”

    

    大门被打开了，男子带着秦啸霖走了进去。

    这里面的空间比较大，旁边放着很多东西。

    如此看来，他们平常就在这边住。

    

    秦啸霖转了一圈，看见桌子有一些青铜器。

    而旁边还有一个玉佩，一看就是从土里面挖出来的。

    

    “你们在哪里得到这几个东西的？”

    秦啸霖反问道。

    

    同时，几个人中的老大走了过来:“最简单的规矩不知道吗？

    兄弟，英雄不问出处，这几个东西价值多少啊？”

    

    秦啸霖认真地看着手中的青铜器，外表十分光滑，里面却有一些裂痕。

    

    之后，秦啸霖拿起了玉佩:“这个玉佩应该是西周时期把玩的古玩，它价值很高。

    告诉你们，就一个玉佩可以让你们兄弟吃喝不愁了。”

    

    这块玉佩可是上等好玉制作而成，晶莹剔透。

    可如今市场上有很多这样的东西，秦啸霖没有说出价格。

    

    有个人一脸激动:“大哥，我就说过这玩意儿值钱吧？”

    

    “这我们一辈子就不用愁可，要不我们把它卖了吧？”

    另一个小弟高兴地问道。

    

    身边的小弟全都开口，而唯独老大没有说话。

    他不相信秦啸霖说的，感觉秦啸霖来的目的不简单。

    

    老大笑了笑:“兄弟，既然你说这个玉佩价值很高，那你觉得多少价格合适呢？”

    

    “要是让我估价，两千万。”

    秦啸霖点点头，伸出了两根手指头。

    

    一瞬间，老大恼羞成怒:“小兔崽子，你是不骗我们吗？

    我们这么多人，你说两千万让我们不用愁可？”

    

    “我说兄弟，你们要生活，我不需要生活吗？

    我要是给你最好的价格，我怎么活？

    你想要更高的价格，自己去拍卖会。”

    

    “一个拍卖会，这样可以让你们几个不用愁了，我说的不对吗？”

    秦啸霖一声冷笑。

    

    老大不再往前走，冷静地点点头:“好，既然你都这样说了，那我们就是一根绳子上的蚂蚱了。”

    

    “从今开始，闭上你的嘴。

    要是被我知道你把这件事说出去了，看我怎么收拾你！”

    

    秦啸霖早就觉得这几个人身份不简单，今天这件事果然有问题。

    

    可自己一个人不是他们的对手，他只能听从他们的安排。

    

    秦啸霖拍了拍自己的胸膛:“看你这话说的，买卖不成仁义在。

    我觉得你们这些宝贝还不错，有机会可以下次合作，我们可以是朋友。”

    

    “你们尽管放心好了，这件事情我不会说出去的。”

    

    几个人半信半疑，可他们也没有办法，只好相信秦啸霖了。

    

    就在秦啸霖要离开的时候，突然闻到了那股熟悉的味道，让他有些疑惑。

    

    这件事情越来越奇怪，之前说这东西可能来自古玩宝贝上。

    而现在，秦啸霖断定这东西就从一个人身上发出来的。

    

    “我说兄弟，我看你们这身份自己去拍卖也不方便吧？

    要不这样，我帮你们去拍卖？

    而所得的价钱我们二八分，怎样？”

    秦啸霖突然回过头来。

    

    老大有些生气:“你小子心怎么这么黑啊？”

    

    “兄弟，你能不能分清楚状况？

    如今拍卖行都会收取你一些手续费，我冒这么大的风险，才要两成多吗？”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    其中一个人看着老大:“老大，我觉得他说的挺对的。

    毕竟，我们得身份不太适合去拍卖会那种场合啊。”

    

    “对啊，大哥，你一定要把握住这次机会啊。”

    

    旁边的人都在劝说自己，而他还是犹豫不决。

    这件事情不简单，要是秦啸霖有什么问题，可以直接干掉自己。

    

    “好，兄弟，那我就相信你。”

    最后，老大开口回答。

    

    

    

