    七八剑灭了一群食尸鬼，霸王龙咆哮着，一点也没有女孩子应有的矜持。

    我觉得也不必要矜持了，再矜持下去，王者之都可能就要不保了。

    第二波的食尸鬼被立竿见影的杀掉，雪月的四个龙骑士聚拢在一起，就堵在谷口一顿乱劈，这道强劲的封锁线简直成了绞肉机，大量的怪物在谷口尸积如山，那爆出的装备也差点就要堆成小山了。

    当然，普通怪物也只能爆出最多鬼器这个级别的装备，能出仙器那肯定的走了哪门子菊花运。

    转眼三个小时过去，我们已经挡住了第2、3、4波的怪物，灼热峡谷内的玩家损失不算很大，只是银曜铁骑冲得太猛挂掉了几千人而已，他们的移动度快，用了一刻钟时间就奔了过来继续战斗。

    这是赚取行会积分的好机会，行会积分可以用来兑换驻地仓库里的装备，这些都是实质性的奖励，而且，行会积分排名高，这在本身也是一种荣耀，你可以拍着胸口对某个小mm说：“老子在雪月的行会积分排名前一百，妹子，跟我好吧！”

    这样的话，成功率其实还是挺高的，只要不遇到凌雪、冰茶这样的，基本上不会鼻青脸肿。

    “滴！”

    红绫舞来消息：“我们已经开战两个多小时了，月神殿本盟的人消耗了近一半，许愿池兵过来了，2oo多万人，果然可以跟魂归战袍抗衡很长一段时间！”

    我不由一笑，回复道：“记得本行会的人留一些，别打到一半就自己没人了，到时候魂归战袍想要攻取安定郡简直易如反掌！”

    “嗯，知道了，雪月那边怎么样？”

    “还用问吗？我相信这里的情形你肯定一清二楚……”

    “嘻，说的哪里话。”

    切掉通讯，我淡淡自嘲一笑，何必那么虚伪呢，其实每个大行会在别人的行会里都有眼线，特别是雪月这样的王者级联盟，里面不知道藏了多少眼线呢，禁之不绝，只能不闻不问了。

    安定郡那边，红绫舞、神许愿和七星灯打成了一团，雪月这边又要应付一场浩大的怪物攻城，白云城的势态再次生了一些微妙的变化。

    “滴！”

    孤坟来信息：“我已经派了2o个分盟去王者之都增援了，如果依旧撑不住，我就让全部主力都过去！”

    我回复：“谢谢大叔，大恩不言谢了！”

    甚至，连傲世联盟、青梅煮酒、战神诀、轩辕剑、无敌、剑与玫瑰这些行会都已经主动来驰援王者之都了，雪月在白云城的人脉由此可见一斑，反观月神殿就惨多了，王俊杰在位时劣迹斑斑，月神殿的名声臭气冲天，现在安定郡被攻打，连半个盟友都没有，害得红绫舞只能东奔西跑的去求救。

    ……

    正想着，忽然大地轰隆隆的震颤起来。

    小青一声嘶鸣，立于她翅膀上的灵儿一样紧握长剑，深邃的目光凝视着远处的方向，地平线上出现了密密麻麻的大点，很快的就可以看清楚了，赫然是一群手里拎着长弓的亡灵骑士！

    “哦，这算什么？”冰之逸问道：“马弓手？还是……步弓手？”

    我说：“当年关二爷就是充数当马弓手，这第五波的怪物一定很猛……”

    凌雪扑哧一笑，倚在紫晶龙龙背上的刺锥上，裙甲飘扬，露出一双雪白的长腿，她吃吃笑道：“关二爷是个传说，不可当真，关键是这群第五波的怪物手里头有弓箭，咱们就危险了，空中优势荡然无存。”

    我点点头，道：“一会挡不住了就立刻撤退，不要跟怪物纠缠，这一波肯定需要雪月主力玩家一起上了，我们几个毕竟人太少，不可能逆天。”

    “嗯！”

    几个mm齐齐点头，而远处的马弓手飞驰而来，很快就进入了清晰视野，果然是一群弓马娴熟的亡灵骑士

    沉沦骑士　LV-26o　战歌怪

    这属性有些强悍，大家都沉吸了口气，准备迎战！

    奔跑在最前方的怪物是一个沉沦骑士先锋级军官，未及靠近就已经取出了弓箭进行马背上的移动射击！

    “啪！”

    一枚铁箭准确命中凌雪那雪白的大腿，结果让小美女大怒，拔掉铁箭就冲上前以永恒冰刃将那先锋官给斩了。

    “上！”

    我催动小青，顿时这凶悍的霸王龙呼啸贴着地表飞了过去，赤霄剑火光大盛，一柄火焰巨剑横贯在大地之上，从沉沦骑士的人群中划出了一条灼热剑痕，一连串伤害数字飞起，每次伤害都不低于2oo，太犀利了！

    凌雪和冰之逸等mm一样动了攻击，可惜怪物的等级实在是太高了，以凌雪的装备也只能打出最高12o点的伤害，冰之逸和流年花火就只能打到每次7o点左右的伤害，这已经算是不错了，相信身后灼热峡谷内的雪月玩家有很多甚至不能破沉沦骑士的防御！

    我们轰杀着，沉沦骑士进入射程之后也动了齐射，亡灵怪的弓箭手没有眩晕箭，却每根箭矢都带着亡灵瘟疫，一旦被射中就会进入毒伤害效果，每秒钟掉血2oo点，不过还好，我们几个人都是血牛，不惧。

    “嘭嘭嘭……”

    杂乱的箭矢撞击在霸王龙的腹部，可惜霸王龙全身都包裹在坚硬的龙鳞甲壳之中，根本就无法透体而入，不过，造成的伤害还是蛮让我无语的——

    “7464！”

    “7339！”

    “7239！”

    每次只能造成几千点伤害，这本身没有什么，要命的是箭矢太过于密集，霸王龙每轮钟几乎都要承受几十根箭矢的射击，结果十个箭矢是几万，一百个就是几十万了，沉沦骑士的攻击非常频繁，我的血条已然能够看到在减少了。

    连我都如此，另外三个mm就更不用说了，不到两分钟的时间，冰之逸和流年花火被逼迫的必须后撤来回血，凌雪稍做抵抗，撑到了五分钟，跟我打了声招呼，闪人了。

    至于我，算是皮最厚的一个了，纵然怪物对我的秒伤害已经过了2o，然而我的总气血却是一千七百多万，三分钟才能把我的气血打空，但我拥有的圣疗术冷却时间却是6o秒，一瞬间就能加回7o%的气血，这在一定程度上达成了某种平衡，再加上我使用5级生命恢复药剂来回血，虽然不能靠近战攻击来吸血，却已经可以勉强扛得住了！

    于是，凌雪带着另外两个mm龙骑飞回本阵去了，而我则留在最前方充当一个钢铁堡垒来输出，重要的是要最大程度的在前方对沉沦骑士们造成伤害，这样后方的雪月玩家才不至于被伤害的太多。

    霸王龙呼啸的来回飞翔，而我就这样乱杀一气，颇有纵横四方的感觉，灵儿站在我身边，举着长剑释放陨石风暴，那些灼热的陨石就像是天上下雨一样的落在怪物群里，让一群沉沦骑士**不已。

    不过，沉沦骑士不会被某个玩家吸引住，我也只能吸引住1oo码内怪物的仇恨而已，眼睁睁的看着密密麻麻的沉沦骑士潮水般的涌进了灼热峡谷，继而跟雪月阵营的玩家杀成了一团。

    此消彼长，怪物的加强导致了雪月的劣势，不久之后，雪月玩家阵亡率越来越高，短短半小时内，银曜铁骑足足损失过万玩家，全部回城复生去了，好在被怪物干掉时的暴率并不高，否则将会有许多254级的玩家光着身子穿不上255级的装备而泪流满面。

    第五波怪物完全是一个转折点，足足让大家杀了一个多小时，就连我也必须要回头来助战。

    满目疮痍的地面上满是怪物的尸体，而雪月玩家则稀疏了许多。

    暗影随风略微统计了一下，说道：“阵亡四成以上，银曜铁骑这一战挂掉了两万多，这些怪物实在太猛了！”

    “而且太多了。”乱舞春秋补充了一句。

    南宫乐兮说：“第六波，很有可能会完全守不住。”

    我点头一笑：“没关系，咱们此行的目的就是用自己的生命来换取更多的防御时间，在这里多杀一个怪，王者之都要承受的压力就会少一些，对不对，乐兮？”

    南宫乐兮笑了笑：“嗯，这个没错。”

    于是，我举起了长剑鼓舞士气，大喝道：“同学们，为了雪月的荣誉，为了我们以后能过上好日子，第六波来临的时候，我们以血来战，必须要战斗到最后一个人！”

    众人纷纷举起兵器，大叫道：“马革裹尸！”

    当然，不需要马革裹尸，死亡的时候只是轻轻痛一下而已。

    几分钟，第五波的怪物出现，几个龙骑士配合稻花香犀利的斩杀，爆出了几个装备全部归于国库，交由乱舞春秋保管，他分管雪月驻地的仓库，美其名曰：物管部经理。

    大家翘以待第六波怪物，结果怪物来的时候大家也**了一把，赫然都是一些飞行系的五彩蝶，这些蝴蝶含有剧毒，攻击力非常犀利，之所以犀利不是说攻击力高，而是攻击有几大的无视防御效果，刺得银曜铁骑一一落马。

    我驾驭着小青低空飞翔引领大家冲锋，整个人很快的陷入了五彩蝶的包围之中，只得激领域盾来保护自己，同时挥剑乱砍一起，赤霄剑喷出长长的火舌，倒是对这些蝴蝶能够造成额外伤害。

    凌月也现了，迅大声命令道：“所有人都用火焰系技能，火属性攻击对这些漂亮蝴蝶拥有2oo%的伤害加成！”

    于是一时间火焰飞起，所有法师都开始用火海、火球等技能，战士系则比较尴尬了，只能有一下没一下的用烈焰斩来火一把。

    然而，五彩蝶的数量实在太多，无孔不入的进行攻击，在我身边的银曜铁骑纷纷落马，转眼之间方圆一里地内已经自己人了，满天都是飞舞着的蝴蝶。

    正在这时，忽然空中涌入了无数火焰，这攻击技能很是眼熟，赫然是双胞胎的冰火倾城，这个时候，用这个简直就像是及时雨，成千上万的五彩蝶聚拢在我周围，绝佳灭杀的机会！

    “哗！”

    火雨降临，而我的气血已经见底了，霸王龙是龙类中的霸主，却完全挡不住五彩蝶的攻击，有道是蚁多咬死象，这让人很无奈。

    冰火倾城落下的时候，五彩蝶便出了“唧唧”的尖叫声，伤害数字非常惊人，可以想象一下无数过百万的伤害数字密密麻麻重叠的情景，继而就是白光冲天，这一次情意技，凌雪和凌月的经验肯定赚了！

    当冰火倾城的结束的时候，五彩蝶也被干掉了至少一半以上，谁让它们非要凑在一起的，这是在找虐！

    但是剩下的近三分之一五彩蝶依旧让大家手忙脚乱，法师们凑成一团用火球来轰杀，而战士系玩家则在抵抗了近一个小时的时间之后近乎全部阵亡了回去，好在五彩蝶也被杀得七七八八了，剩下的一些也不足畏惧。

    转眼又是1o分钟，最后一只五彩蝶被凌雪给冰了，然后大家一起上去乱踩，踩得四分五裂。

    “总算，结束了……”凌月深吸了口气。

    却正在这时，空中传来“啪啪”拍打翅膀的声音！

    “又来……”凌月的漂亮脸蛋满是无奈。

    抬头一看，却现并不是五彩蝶的群体，而是一只体型大的五彩蝶，正是第六波的Boss！

    五彩蝶王　LV-261　魔域级Boss

    ……

    剧毒，攻击附带魔法伤害，这五彩蝶王显然已经不足畏惧了。

    我催促霸王龙上前攻击，刚刚劈了五彩蝶王一剑，未曾想到小青主动起进攻，张口就咬住了五彩蝶的一只前爪，左右摆头，那五彩蝶王身为高阶Boss毫无尊严的被拽来拽去，痛不欲生了。

    大家冲上前乱砍一气，稻花香的封印术在第一时间奏效，果然，拥有凝月之眸之后，只要目标不是神级Boss，那成功率都不会太低的。

    正杀着，忽然来了一条信息——

    红绫舞：“书生，不妙了，七星灯派人从城墙破损的裂缝里偷袭，许愿池全线溃败了，怎么办啊？”

    我只觉得头皮麻，Tnnd，还真是流年不利，到处都有麻烦！

    魂归战袍无愧于白云城三大势力之一，高手众多，七星灯、晓风残月、韩信、宣纸泛黄都在其列，许愿池挡不住也是情有可原的。

    可是，许愿池挡不住魂归战袍，我们又能怎么样呢？事实上，雪月也挡不住暮色游侠小弟们的进攻了……