
　　就在这时，贾张氏和秦淮茹拿着菜，从路口走了过来。

　　看到这么多人围在一起，正疑惑的时候，就看到了两名公安正控制着棒梗，见此，贾张氏立马叫了起来：

　　“你们干吗呢？欺负我家孤儿寡母是不是？还是不是人？”

　　说完，连忙走到棒梗身边，把两名公安手剥开，然后对棒梗说道：

　　“乖孙，你没事吧？”

　　至于秦淮茹，则连忙走到一旁人群里面，问起了刚才到底发生了什么，为什么只是出去买个菜，回来棒梗就被公安抓了。

　　而棒梗，看到贾张氏和秦淮茹回来，一下子有了主心骨，委屈巴巴的说道：

　　“奶奶，他们都说我偷车，但我就是开个玩笑，我真的没偷，现在公安同志非说我偷了，要抓我进去。”

　　“乖孙，放心，谁都不能抓你进去，要想抓你，先抓我！”

　　贾张氏看着一脸惶恐的棒梗，心疼坏了，连忙抱在怀里安慰道。

　　“这位女同志，你的孙子，现在涉嫌偷盗，我们要先带回去，你…”

　　这时，杨队长皱了皱眉，走上前就准备劝说，但话还没完，就被贾张氏打断：

　　“我乖孙怎么涉嫌偷盗了？你别冤枉我乖孙，他都说了只是开个玩笑。”

　　看着面前贾张氏狰狞的神色，又听到这番话，杨队长表情变了。

　　你大爷的，是真不把我当回事？一个耍我玩，一个在这里说我冤枉人，给脸不要脸是不是？

　　自从当上队长后，杨队长还没受过这种气，所以是越想越气，也不劝说了，直接对着身边的公安说道：

　　“给我把这贼抓回去，我倒要看看，谁敢阻拦！”

　　“是，杨队长。”

　　两名公安听到这话，立马就扑了上去，二话不说，就把贾张氏推开，直接控制住棒梗。

　　“奶奶，奶奶救我。”棒梗吓的魂儿都要飞了，面色惊恐的冲贾张氏喊道。

　　贾张氏看到杨队长要带走棒梗，又看到棒梗这么惊恐的样子，立马急了，直接就上前拉扯了起来：

　　“我乖孙都说了只是开玩笑，你们凭什么抓他？赶紧给我松开，你们谁敢动我乖孙，我给谁拼命。”

　　说着，就用力推起了两名公安。

　　“老不…同志，你给我停手，我告诉你，现在你孙子偷盗自行车的事证据确凿，如果你再在这里胡搅蛮缠，那就是妨碍公务，不但你孙子，就连你，我也要抓进去！”

　　看到贾张氏在那里推搡着两名公安，杨队长也是怒了，直接走上前，看着贾张氏严肃的说道。

　　贾张氏听到这话，瞬间不敢再动手了，直接往地上一坐，就大声哀嚎了起来：

　　“呜…呜，我的乖孙，我不活了，我的命怎么这么苦啊，老公也死了，儿子也死了，现在乖孙也被抓，我还活着干嘛，呜呜…天籁小说网

　　都欺负我家孤儿寡母，欺负我乖孙。”

　　不得不说，这贾张氏一哭起来，是真的鬼哭狼嚎，那声音，是真和哭丧一样。

　　众人听到这声音，都感觉脑袋嗡嗡的，恨不得上前，给贾张氏两拳，让她住嘴。

　　就连杨队长，听到这声音，都不自觉的退后了两步，皱眉看了贾张氏一眼，然后对杨辰几人点了点头，就匆匆带着棒梗离去了。

　　这尼玛的，晚上不会做噩梦吧？

　　“别哭了，你现在哭有什么用？想救你乖孙，就赶紧给我去派出所，让棒梗把我们的车还有钱还给我们。

　　不然的话，到时候只会在里面待的更久。”

　　三大爷看着坐在地上的贾张氏，走上前说道。

　　“你个杀千刀的傻逼，我家棒梗不会偷自行车的，肯定是被你们冤枉的，赔个屁。”

　　贾张氏听到这话，直接指着三大爷破口大骂起来。

　　在她看来，棒梗既然都说了他没偷，那就肯定没偷，肯定是被人冤枉的。

　　“你…你…有辱斯文。”

　　听到贾张氏骂他，三大爷气得不行，但他身为老师，不善于骂人，指着贾张氏半天，只说出来了一句有辱斯文。

　　“不是，贾张氏，修车铺老板都指认棒梗了，公安也都说是他偷的了，你说没偷就没偷？”

　　这时候，许大茂看不过去了，走上前说道。

　　“你个绝户，配和我说话吗？我乖孙说没偷，那就是没偷。

　　我告诉你，你再冤枉我乖孙，我就祝你一直不孕不育，但老婆多生孩子。”

　　贾张氏看到许大茂也来冤枉自己乖孙，直接疯狂了，无双模式开启，直接大骂了起来。

　　“我艹尼玛，你个老不死的，是不是找死？”

　　许大茂听到这话，一下子怒了，直接挽起袖子，指着贾张氏，就准备动手。

　　绝户，一直是他的逆鳞。

　　而贾张氏，现在触碰到了他的逆鳞，不但如此，还祝自己老婆多生孩子，这是什么话？让自己戴绿帽子吗？

　　“怎么？我说的不对吗？你个绝户，祝你老婆生一大堆孩子，都不是你的。”

　　贾张氏根本不怕许大茂，继续骂道。

　　许大茂脸都绿了，握紧拳头就想要上前揍贾张氏，这时，秦京茹在旁边拦住了他，劝道；

　　“大茂，算了，张阿姨也是太难受，而且你要是动手，万一讹上咱们怎么办？”

　　听到这话，许大茂一下子反应过来。

　　对啊，贾张氏年龄这么大了，自己动手的话，万一打出个好歹，她再讹上自己，到时候，不是不用赔自己自行车钱了？

　　不过，为什么京茹的脸这么红？

　　虽然奇怪，但许大茂也没多想，只是看着贾张氏，阴笑到；

　　“老不死的，你不就是想讹我吗？我就不如你的愿。

　　等明天上班，我就去帮棒梗在工厂做宣传，顺便去和领导说一下，让他以后都没有班上。”

　　说完后，也不再理睬贾张氏，直接就走了。

　　而杨天看到没热闹看了，也不想听贾张氏在这里骂街，就也转身离去了。

　　至于说上前嘲讽两句？还是算了，这贾张氏现在和疯狗一样，别到时候咬住自己。

　　现在最主要的是，让贾张氏她们尽快把钱和自行车给自己，暂时先不节外生枝了。

　　而此时，派出所，审讯室内。

　　“给我老师交代，你偷的自行车和钱，现在在哪里！”

　　杨队长看着面前浑身颤抖的棒梗，严厉的大声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十三章 棒梗进派出所，疯狗贾张氏免费阅读。https://xs.23sk.com 