    “咚咚咚咚！”柴门敲得又急又响。

    “来啦来啦！”苏梓桑急急跑上前开门。

    一打开门，就瞧见跑得脸红脖子粗的苏老大。

    “大哥？怎么跑得这样急？”

    苏老大双手支着膝盖，上气不接下气地说：“不，不好，不好了！”

    “大哥，你慢点儿说，别着急。”苏梓桑一边说一边给苏老大拭去额头的汗水。

    苏老大好容易喘匀了气儿，就语出惊人：

    “爹和二弟叫官差抓走了！”

    苏梓桑的脑子“轰隆”一声炸开，动作悬也在了半空，一时怀疑自己听错了。

    “大哥，你说什么？”

    苏老大没回答，但凝重的表情早已说明了一切。

    苏梓桑仍不死心，“大哥，会不会是弄错了？”

    苏老大摇了摇头，“我亲眼瞧见的，不会有假。”

    苏老大一面说，一面往里走，他得赶紧拿银子去赎人。

    苏梓桑垂眸，稍稍冷静下来后，心里已经将来龙去脉猜了个七七八八。

    半月前，知县老爷从外地搞来了一批优质蚕。

    听大家伙说，知县是接了上头的命令，发展桑蚕产业，从而带动江水县的经济发展。

    这些官话苏梓桑听不明白，她只知道事关重大，要是坏了知县大人的差事，养蚕的人一家也就死到临头了。

    可偏偏，县令大人不知从哪儿听说她精于养蚕，指明要她来养这批蚕。

    而现在，谁知这些蚕不知发了什么病，竟接二连三地死了。

    眼下他们急匆匆抓了爹爹和二哥，必是已经知道这批蚕发了病，要拿他们去问罪。

    苏梓桑心下担忧，却又不知能做什么，眼睁睁看着苏老大急匆匆跑进房间，把钱匣子里的银子咕咚一下全倒了出来。

    早闻知县大人是个见钱眼开的主儿，只要孝敬的银子够多，人命官司也能轻飘飘揭过去。

    但此事关乎知县的前途命运，他还会这么轻易放过她们一家吗？

    更何况，她家那点银子，恐怕还不够知县塞牙缝儿的。

    苏老大拿了银子便匆匆往外跑，只丢下一句：

    “你好生在家里呆着，你大嫂要是回来了，照看着她点，她容易慌。”

    苏梓桑点了点头，“大哥放心，我省得的。”想再说些什么，却又无从开口。

    说知县怕是不会轻易放过她们，拿了银子也是徒劳？

    那就能不去了吗？

    哪怕只有万分之一的希望，也是要试一试的，万一呢？

    说这点银子怕是不够？

    可这已经是家里全部的积蓄了。

    眼下除了拿着这些银子去走一遭，还有什么别的法子呢？

    想到这里，虽心下有一百个疑虑，一万个不放心，到了嘴边，也只剩一句：

    “大哥千万小心，一定要平安回来。”

    看着妹妹担忧的小脸，苏老大这才后知后觉，他的小妹也还只有十二岁。

    出了这样的事，她也会着急，会慌乱。

    但她一向省心，又懂事又能干，以至于她明明比大嫂刘氏小得多，他却让她照看着刘氏。

    想到这里，苏老大怜惜地揉了揉妹妹的脑袋，尽力扯出一副轻松的表情：

    “放心，大哥一定把他们平安带回来。”

