
　　晡时。

　　狄善跟着殿下一块过来。

　　这得是关系很好才能这么乱窜，像文远就不会过来。

　　当看到狄宝瑟安静的在那儿做女红，狄善就觉得裴娘娘厉害！

　　狄宝瑟的女红、十岁就出名了。但后来跟着她娘瞎折腾，做的少了，或者只给某些人做。

　　狄善不贪也不缺她那点东西，狄宝瑟也不是登峰造极。

　　相比起来，裴娘娘的飞白一直练，不过赐婚后就很少公开出现；而狄宝瑟耽误了，要不然她应该做的更好。

　　不论狄家还是东宫都不缺一个做女红的，但她安静着、少闹腾，对谁都好。

　　桓樾又教训：“见到人不会打招呼？”

　　狄宝瑟气的，站起来，以极标准的姿势：“妾见过殿下、狄二郎。”

　　桓樾高兴：“不错不错，晚上加鸡腿！”

　　狄宝瑟能看上鸡腿吗？

　　事实证明，在饿上两天后，一切皆有可能。

　　桓樾说：“狄家好好的千金，让郑家糟蹋了。不过我帮着教，嫁妆分我一半。”

　　狄宝瑟气的：“休想！”

　　桓樾问狄家的陪嫁：“有什么好东西？拿两件来献给我，给狄宝瑟加鸡腿。”

　　有！

　　丫鬟带着内侍飞快的去承香殿搬嫁妆。

　　狄宝瑟嫁妆很多！收拾起来都麻烦，送给娘娘又如何？银子能解决的就不是问题。

　　狄宝瑟气的发狂！她的人！现在没有她的人！

　　珊妮突然想笑。看狄宝瑟完全是没吃过苦，她娘确实没好好教。

　　珊妮说：“你这性子，就算坐那位置也得被吃的骨头都不剩。没有人能护着你。也没有人必须护着你。裴娘娘是真为你好。”

　　丫鬟媳妇跑的快，一共抬了四口箱子过来。

　　丫鬟高兴的和娘娘说：“这是燕国公给的嫁妆。”

　　桓樾打开箱子看，一箱子飞白，笑了。

　　“怎么这么多？”

　　不是两件吗竟然搬她四箱！狄宝瑟看到飞白，突然明白了。

　　珊妮低声说：“本就是送给娘娘的。”

　　丫鬟说：“老夫人挺喜欢娘娘的，还说过请娘娘多照顾主子。”

　　不需要！狄宝瑟要哭！她祖父祖母就这么对她？

　　桓樾客气的收了。

　　珊妮问狄宝瑟：“不想做良娣了？”

　　狄宝瑟终于认真看她。

　　珊妮看她没那么傻嘛，而是糊涂。

　　位份这东西，说贬就贬了，说晋封就晋封。若是这些东西能换来良娣，有什么不好？

　　别看狄宝瑟被贬，好像没变化。反正都是被娘娘毒打。

　　事实上区别很大的。何况娘娘愿给，殿下多半不会驳她面子。

　　事实上，现在讨好娘娘比讨好殿下管用。娘娘是真厉害。

　　狄宝瑟不闹了。

　　桓樾大发慈悲：“收了东西总得照顾你一下，回去加鸡腿，明天早膳后记得过来。本来让你连夜赶出来的，这天热的快就要穿。”

　　魔鬼！狄宝瑟赶紧跑，身上伤没好她也跑的飞快。

　　身后丫鬟宫娥都得小跑才能追上。

　　狄善看的无语。

　　其实这手段一点不稀奇。狄宝瑟就是缺毒打。

　　以前祖母教的好，那是让郑氏全毁了。再打一顿希望还有点用。

　　桓樾问狄二郎：“外祖父外祖母觉得榆钱怎么样？”

　　狄善笑道：“挺好吃的。明天若是有做好的榆钱包子可以送一点过去。”

　　桓樾让内侍记下。一点包子而已，小意思。

　　桓樾问狗男人：“陛下那里需要吗？”

　　谢籀说：“隔天送一点就好。”

　　不想她成天爬树，现在盛安都传遍了。

　　狄善笑道：“吃榆钱也火起来，盛安周围的榆钱要给吃完。”

　　桓樾说：“只要树还在，明年就有的吃。所以吃榆钱连树一块的，应该罚钱。”

　　有些人就是这样。

　　像那些靠榆钱救命的，就不会把命根子吃掉。

　　谢籀深深的看着媳妇儿：“让狄宝瑟给你做衣服？”

　　桓樾应道：“给她找点事做，她女红又是挺好的，让她给你做吗？”

　　谢籀黑脸：“不要。”

　　桓樾秒懂。恶毒女配和白月光不是一个待遇。

　　恶毒女配做的再好看，不屑一顾。

　　白月光做的再难看，那叫情丶趣，之间还能发生各种故事。

　　白月光好像琴棋书画、女红极佳，桓樾觉得还是等她来给狗男人做，就别辛苦恶毒女配了。

　　白月光不打紧，只要合理利用，桓樾还可以有理想。

　　谢籀盯着媳妇儿的脸：“你不给寡人做？”

　　不会！

　　“寡人记得你女红出色。”

　　桓樾抬起手，扶着头，非常娴熟。

　　谢籀气笑了。这脑子怎么磕的？

　　岫云在一边瞅着，殿下的那些情丶调、娘娘统统看不上。

　　谢籀不甘心：“寡人送你银子，你有什么表示？”

　　桓樾叫岫云：“给殿下加鸡腿。”

　　谢籀总觉得加鸡腿是什么典故。

　　桓樾突然反省。鸡腿加多了是不是会加出事儿？

　　她不做替身！所以赶紧将白月光找来吧，狗男人这样子、她一天都不想伺候。

　　岁月一点都不静好。

　　所以，桓樾晚饭吃的心事重重。

　　谢籀心情很不好。让她做衣服哪怕做个荷包，她就这么不愿意？

　　桓樾看他一眼，呵。别觉得他够耐心之类的，就是狗男人。

　　一个男人哄女人的时候是可以耐心，得不到的时候有征服浴，得到了再扔的时候极干脆。

　　桓樾不想被扔。吃完。

　　谢籀看她：“吃这么少？”

　　桓樾不耐烦：“晚膳。”肯定少。

　　谢籀不知道哪儿惹着她了，小心的将脸和手收拾干净。

　　桓樾已经走了。

　　谢籀大步的追上去。

　　剩下狄善一只单身汪，跟上去也没意思，还是回家吧。

　　他过来，让狄宝瑟少幻想、瞎折腾。至于郑氏在狄家闹腾，祖母有办法对付她。

　　在基本确认她对中宫有想法的时候，祖母嫌弃死她了！

　　简直家门不幸才会娶这种女人进门。

　　狄家和郑家的关系现在很危险。但既然殿下不在意，狄家自然不在意。

　　若是殿下稳，狄家和殿下的关系稳，别的都不重要。

　　郑家和狄家世交，竟然出这种事，就是对不起狄家！

　　狄宝瑟出来，叫住狄善，态度不好：“我娘怎么样？你们把我娘怎么样了？”

　　狄善冷笑：“二叔准备休妻。你若是愿意，可以和你娘去郑家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第51章，加鸡腿、都加免费阅读。https://xs.23sk.com 