    -

    陈恪的话毫不留情，让大胆包天的宋端平，都忍不住轻嗽，暗示他适可而止。

    但陈恪就是个要么不做，要么做绝的性子，他重重的一拳捶在墙上，震得粉灰簌簌落下：“大道理人人有一套，谁也说不过谁。我就相信一件事，八代之衰、始于人心，如果老百姓开始站在‘反贼’一边，那这个王朝一定出了大问题，不能总想着瞒着盖着！身上长了毒疮，一定要马上割掉，不要总留恋那件‘太平盛世’的华丽衣袍！殊不知，包得越紧，毒疮就越容易病入膏肓！”

    见对方定定不说话，陈恪叹口气道：“我是个微不足道的小人物，现在说这些非分的话，惹到你们赵家人不快了，”说着自嘲一笑道：“反正我也就是图一时嘴痛快，希望你们对我，跟对岭南文武一样仁慈……”

    “……”那赵宗绩生就一张平淡无波的面孔，此刻却在阴晴变幻着，显然被他刺痛了。许久，才重重一叹道：“你太小看我们赵家人了……”不过也难怪，赵匡胤之后，宋朝的三代皇帝，比着赛着的丢人，把开国之初、华夏民族的血勇之气都丢光了，又让人怎么瞧得起？

    “希望你们证明我是错的……”陈恪面无表情道。

    “我，”赵宗绩闻言一窒，半晌苦涩的摇头道：“我无能为力……”

    “外面那位是你父亲吧。”陈恪淡淡道：“我虽草民，也知道北海郡王，与当今官家交情匪浅。”天下谁人不知，北海郡王赵允弼，是当今皇帝当太子时的玩伴，两人感情甚笃，超过一般君臣。当年，官家的太子没出生前，还将他的一个儿子，与另外一位王爷的儿子，抱入宫中抚养。

    在陈恪看来，如果能让北海郡王帮着上达天听，可比那狗屁余文帅强多了。

    “我父亲，亦不能言之。”赵宗绩颓然道：“地方上的事，他不能牵扯太深，何况这种……”捅破半边天的案子。

    “当我没说。”陈恪一抱臂，背靠在墙上，他心里憋火。

    “……”看到他这样子，赵宗绩感觉脸上火辣辣的，吐出长长一口浊气道：“我先把你们送出去。”

    “让所有人都退出百步之外，然后我要一辆双驾马车，备足水和干粮……最好能体现王府大厨的手艺。”既然是王爷的话，当然得要求高些了。陈恪想一想，又道：“配个驭手，我们不会驾车。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    包括那北海郡王在内，所有人都退了出去，马车也被驾到楼下，只有一名驭手。

    当然作为对价，陈恪也把那两个女娃娃给放了。

    “哥……”被放下去时，那估计是郡主的女子，终于掉下泪，拉着赵宗绩道：“让我一起吧。”

    “蠢物！”赵宗绩甩开她的手，用不容置疑的语气道：“立刻下去！”

    便把那郡主撵下去，宋端平不禁摇头道：“有你这样的哥哥么，这么如花似玉的妹妹也舍得凶。”

    “……”赵宗绩冷冷看他一眼，竟让宋端平忍不住缩了下脖子。妹妹已经离开，他没什么好顾忌的了，冷言冷面的本性就露出来。

    陈恪没有去理会这天潢贵胄的表情，对宋端平道：“去看看车。”

    “嗯。”宋端平便率先下去检查一番，确认没有问题，打了个唿哨。

    陈恪和五郎，便一左一右，夹着那赵宗绩下了楼，两把明晃晃的腰刀，架在他的脖子上。割了块衣袍当头巾的玄玉和尚，亦步亦趋的断后。

    待所有人都上了车，陈恪准备关上车门，却听到一把威严的声音道：“请稍留步！”

    便见一个与赵宗绩相貌八分像的中年男子，在几个护卫的随扈下走过来，想来必是那北海郡王无疑。

    “这位小友，”那北海郡王望着陈恪，拱拱手道：“感谢你没有伤害小女。”

    陈恪没说话，冷冷的望着他，显然还在生方才的气。

    “我听小女讲了你们的遭遇，”北海郡王叹口气道：“也知道了小犬的答复，不过有些事他并不清楚。”

    “哦……”陈恪终于有了反应。

    “老夫向你保证三件事，”北海郡王伸出三根手指道：“一，不会声张此事，亦不追究，以后更不会报复；第二，你父亲的事情，还有那个案子，我虽然不能在明章中提及，但我可以私信的方式，报知官家；三者，就算最后无力回天，我也会尽力帮你们不受牵连，不会影响到你们的前途。”

    这三个承诺每一个都重逾千斤，陈恪自然知道该怎么回答：“承蒙王爷以德报怨，小人面热心惭，如若父亲得救，必将登门负荆请罪。”顿一下道：“我也向王爷保证，不会伤到小王爷的分毫。”

    “好，我们一言为定！”北海郡王一挥手，远处侍卫便缓缓打开了院门。

    在一队王府卫士的随扈下，马车从后门驶上了大街。

    大街上，满是提刑司的官差、衡州的厢军、以及高大惹眼的禁军，正在挨家挨户搜查‘奸细’。

    “坏了，我的字典！”透过车帘缝，看到外面的情形，陈恪一阵透心凉道。

    “呵呵……”五郎憨憨的一笑，解下肩上的褡裢，他的字典，被油纸包得严严实实，好端端躺在里面。

    “嘿……”陈恪松口气，擦汗道：“这东西可不能丢。”

    “是啊，是你和小妹的定情信物啊。”宋端平鬼笑道。

    “一边凉快去，”陈恪心说，怪不得那小王爷不给你好脸色，这张嘴，专让人下不来台。他叹息一声道：“这字典，能然人觉着安慰……”

    这没头没脑的一句话，却连五郎都明白了。他们出川之时，还都是些快乐简单、没心没肺的小混蛋，现在却被卷入这样一场令人绝望的斗争中。这些无权无势、无依无凭的年轻人，就像漩涡中的一片枯叶，很难不被绝望与无助笼罩。

    唯一能让他们放松的，只有美好的回忆了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安静的行驶一段，到了城门口，此时天光刚亮，城门方开。

    提刑司的加派了人手，过往所有车辆旅人，都必须下车接受检查。

    陈恪几人都有些紧张，但打头的卫士擎出一面黄旗，官差便赶紧撤开拒马，放他们出城，哪敢上前盘查。

    马车扬长而去，只留下一片好奇和气愤的议论声。

    出了城，终于放松下来，陈恪对那小王爷道：“你让卫士们停下吧，再行出三十里，我就放你回去。”

    “你们……”一路上，一直在做沉思状的赵宗绩道：“你们下一步，打算怎么办？”

    “你有什么好主意？”陈恪望着他。

    “我想有一个人。”赵宗绩沉声道：“应该能帮到你们。”

    “谁？”

    “庐陵公。”赵宗绩一字一顿道：“前日听闻，他护送太夫人灵柩，已经抵达吉州庐陵县，相距此处有六百里，虽不近亦不远矣。”对着陈恪，他的话就多些。

    “我想过欧阳公，但他既在服丧中，”陈恪摇头道：“怎会惹这种麻烦？”

    “那是你不了解庐陵公，”赵宗绩脸上难得露出笑容道：“他是个专找麻烦的人，怎么还会怕麻烦呢。”

    “说得好像你多了解。”宋端平撇撇嘴：“我可知道，他已经谪守十年了，十年前你多大？”

    “你……”赵宗绩这种天潢贵胄，平日哪有人敢这样对他说话。

    “别生气，老宋的意思是，十年时间，人心会变的，何况是谪守十年。”陈恪叹息一声道：“你推崇备至的余武溪……似乎同为四名谏吧……不一样成了满肚子阴私的老官僚？”

    “这……”赵宗绩被陈恪堵得够呛，深吸口气道：“京里的人都说，青山易改，欧阳难移。我父亲更称他为——大宋朝的良心！”

    “那就再信你一次？”其实陈恪也早想过，能不能请那位‘众人皆醉我独醒’的欧阳老先生帮忙，但那余靖余文帅让他对大宋名臣倒了胃口，现在只希望这位六一公，能没有被岁月这把杀猪刀，变成软香蕉了……

    “嘿……”赵宗绩郁卒道：“感情我求你啊。”

    “这关系到皇家的形象。”陈恪和宋端平一起点头，煞有介事道：“能不能挽回，就看这一下了。”

    “……”小王爷无语了。

    马车到三十里外，陈恪打开门，赵宗绩却不下去道：“如果我离开，你不怕我家的侍卫追杀？”

    “靠。”陈恪瞪大眼道：“你爹有那么无耻？”

    “我父亲当然不会，但难保有侍卫擅自行事，总之防人之心不可无，”小王爷一本正经道：“所以，我还是跟你们走一遭吧……”

    这下就连小和尚与黑五郎也张大嘴巴，陈恪心说，莫非这就是传说中的斯特哥尔摩症候群？难道被劫持劫出感情来了？

    早知如此，就绑那国色天香的小郡主上路了……

    -------------------分割-----------------------------

    四百票加更，今天还有三更基本更，你们尽管投票，别怕我累着，全当减肥了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

