    傅燮瞧见，原本汹汹而来的卜巳骑阵，竟然开始乱了阵脚，刘擎的十余骑非但没有被冲垮，竟然反从正面将之撕开了一道口子，冲入阵中。

    “军中传言非虚也！擎公子果然有万夫不当之勇！”傅燮感慨一声，似乎也被其霸道气势所感染，当即驱马奔向梁张二将，“众将士，随我攻杀贼首！”

    傅燮的身先士卒激发了【智勇】状态，其高昂的战意也让己方骑兵大受鼓舞，黄巾军本就处于下风，如今卜巳受阻，傅燮亲战，士气又滑落了一段，战心开始动摇。

    傅燮随手砍死两人，用手肘刮去溅在脸色之血，再度眺望卜巳军阵，只见阵中深处，混乱一片，也看不清是何状态，原本他打算抗下卜巳的冲锋，等待皇甫将军援军，没想到反倒叫刘擎公子替他抗下了所有。

    傅燮当即焦急喊道：“速速将敌清剿，援助公子！”

    卜巳原本位于阵前，因为一阵冲锋之后，所在位置变成了阵中，原本见着十几骑不自量力冲上来，必定会被骑兵踏成肉泥，然而，对方非但没有崩溃，反而冲杀进入阵中。

    卜巳当即怒道，“一帮废柴，些许宵小，也需老子亲自动手。”

    言罢拍马提刀，顺着滚滚骑潮，冲向带头的典韦。

    逐渐靠近，便发现典韦双手并用，所击者绝无生还，而且视己方攻击如同儿戏，什么长矛穿刺，他一撩拨，连人带矛一起掀飞。

    卜巳不由得感慨一声，“竟然有如此猛士，几与吾一般无二！”

    再一看，见典韦胯下战马雄姿矫健，聪慧迅捷，敌将骑之战斗，稳的一匹！

    “如此宝驹，此战过后，即归吾矣！”卜巳兴奋道，当即紧了紧手中战刀，杀奔而去。

    典韦战斗专注，见有一将直冲自己而来，其攻势远超周围兵卒，当即问道，“主公，此贼可是卜巳？”

    刘擎紧随典韦身后，收割人头，只是没有碰见一人有属性加成，听到典韦问话，当即望去，便看见对方来头。

    姓名：卜巳

    品级：出类拔萃

    耐力：67

    武力：80

    统率：41

    智力：31

    政治：14

    魅力：8

    特性：【暴戾】战斗中武力+3

    【贪婪】贪得无厌，不知满足。

    好家伙，暴戾加持，我岂非不是对手？不过面对典韦，却是小菜一碟，如今的典韦，可比年少的赵云还要猛。

    “正是卜巳，即刻杀之！”刘擎二话不说，直接下了格杀令。

    典韦将溅上嘴角的敌血一舔，啐了一口血沫，回道：“这厮何故送死！”

    这个问题刘擎也无法回答，大概，是因为无知吧。

    因为他没有像自己一样的系统慧眼。

    卜巳杀到，将刀举起，蓄力一击，同时大喝一声：“给我死来！”

    典韦却尤为不屑，“雕虫小技，安敢言死！”

    大刀劈下，典韦眼疾手快，抬起左戟招架，再顺势用戟之分枝一卡，将其死死卡住。

    卜巳用力一抽，竟未松动半分，不由得心中一阵骇然：这厮竟有这般力气？

    典韦并未多给他时间考虑，左戟往后一扯，右戟立即招呼上去，卜巳一不留神，生生被典韦扯到空中，等待他的，是典韦早已架好的右戟。

    纵使卜巳身披铠甲，但在典韦的百锻铁戟面前，依然形同纸糊，卜巳挂于典韦戟上，戟头贯穿五脏，已死的不能再死，典韦将之高高举起，血流如注顺着其臂膀淌下。

    系统：恭喜主公麾下典韦击杀了【卜巳】

    收益：武力+0.8，当前武力81.85

    系统：恭喜主公完成成就【黄巾砥柱】击杀黄巾军大方渠帅彭脱、波才、张曼成、卜巳（4/4），奖励成就点20000点，当前32500点。

    系统：【天地人公】激活，击杀天公将军张角、地公将军张宝，人公将军张梁，可获得成就点30000点。

    一系列提醒之后，刘擎未作参详，因为此刻仍处于军阵之中，卜巳已死，刘擎再一次故技重施，当众高喊：“卜巳已诛，降者不杀！”

    禁卫一听，纷纷响应，一齐高喊：“卜巳已诛，降者不杀！”

    然后和过去两次不同的是，这句口号喊出去，并无任何效果，黄巾骑兵冲锋之势依然没变，他们源源不断的加入到对傅燮的战圈之中。

    原本人数占优，将小股黄巾包围的傅燮，战着战着，却发现自己差点被黄巾骑兵围了。

    “不好！”傅燮与敌将张伯斗了十几个回合，却不分胜负，而梁仲宁却已经突破了官军合围，与卜巳援军交上了头，如鱼入大海。

    正此时，傅燮与张伯与梁仲宁一齐听到了那句“卜巳已诛，降者不杀！”

    “大渠帅死了？怎么可能！”张伯面露震撼之色，可那声音切切实实来自中军阵中。

    “梁帅，怎么办！”张伯战心大为动摇，不知所措的问道。

    梁仲宁已入卜巳阵中，确实见到了被举起的卜巳尸体，当即咬牙痛骂：“贼人杀我大渠帅，随我与他们拼了！”

    “为大渠帅报仇！”张伯也顺势喊道，再次攻向傅燮。

    刘擎看着这失控的场面，顿时一阵头疼，原本以为击杀了敌酋，就能瓦解敌军斗志，想不到对方还有两名小渠帅在煽风点火。

    卜巳暴戾，带出来的兵倒也有些血性。

    刘擎倒不是害怕敌人多么厉害，以黄巾这种“有马步兵”组成的骑兵，也就拼个人多势众，真硬碰硬的打，怕是连破开刘擎一众的防御都做不到。

    头疼的是若黄巾一直不降，凭他十几人，砍杀这数千人，得砍到什么时候！

    “典韦，随我回马，继续斩首敌将！”刘擎无奈，只好再度将目标瞄准那两个小方渠帅。

    斩杀了他们，一帮乌合之众还有什么战斗心思。

    刘擎携禁卫交相掩护，原地回马，朝着新目标杀去。

    顺着黄巾骑兵冲锋方向，少了与敌交合，攻击顿时少了许多。

    “主公，这厮如何处理！”典韦问道。

    他单手防御着时而袭来的攻击，另一手依旧举着卜巳的尸身。

    刘擎引马靠近，一手揪住卜巳头上黄巾，抽剑斩下，将卜巳的头颅装于马后袋中。

    “此物已无用，速速弃之！”刘擎道。

    但卜巳的人头可还是有用的，可以用他赚个人情。

    “看戟！”典韦猛的一挥，将右戟甩出，利用惯性将卜巳尸身猛的甩中旁边一骑，将马带人一齐撞翻在地。

    战圈外，傅燮苦苦支持，黄巾骑兵越杀越多，己方两千轻骑，如今已经伤亡过半。

    他看见刘擎又杀出了敌阵，正向自己奔来，上千的黄巾紧追其后。

    一股死战之心再度从心中升起，君以死战助我，我亦以死相报！

    猛冲途中，他余光一撇，再度瞧见了一丝异样，只见东南方向，有数百骑以极速奔驰而来，首当其冲者，乃一白马将军。

