
“你是怎么知道，你师公是被你师父放火给烧死的？”张禹问道。

“我是听我师父说的。”周庆云说道。

“你师父会跟你说这个？我怎么不信……”张禹撇着嘴说道。

“他当然不会跟我说，其实这么说吧……这个坟冢，最初是没有外围墙的，只是一个坟冢罢了……只是师父让我们谁也不许过来这边的花园……大家伙都害怕师父，一个个谨小慎微，哪有人敢过来，可是我么，也是因为好奇，有一天夜里，练习完雕工之后，见师父一个人朝那边走，我就在后面跟了上去……我一直跟着师父来到这个坟冢，见到他打开墓碑，来到这下面……我当时十分害怕，挣扎着要不要下来，也是在好奇心的唆使下，终于还是决定，偷偷的跟下来看看……也就是走到一半的时候，我就听到师父在里面大骂，说什么偏心，不把天方八刀传授给他，还不许他赚钱，一天过着清贫的生活……最后就说，师公是活该，活该被他一把火给烧死，现在天方八刀还是他的之类的话……我当时听了之后，十分的害怕，不敢继续下去，偷偷的折了回来……然后我多少次都想要下分粥再瞧瞧，里面到底是什么样子，却是不敢，过了能有两年，我鼓足勇气再来的时候，没有想到坟冢周边就修起了围墙，围墙上面有着一个大铁门，根本无法进去……不过我还是发现，师父有的时候，会一个人来到这里，打开铁门……只是他会在里面反锁，没有人能够跟进去……”周庆云老实地说道。

“那你后来，是从哪里得到的钥匙？”张禹问道。

“旁人都是不敢擅自赚钱的，可我却能够想办法帮人干私活，赚到一些钱。我用钱请人帮我配了一把万能钥匙，然后打开了铁门，进到这里。”周庆云说道。

“你的胆子不小啊，还敢帮人干私活？”张禹冷冷地说道。

“总不能天天就跟笼中鸟一样吧……这样的话，早晚都要死在这里……”周庆云咬着牙说道。

“找你做私活这个人，是不是传授你这些鸡毛蒜皮道法的人？”张禹接着问道。

周庆云闻言，明显怔了一下，结结巴巴地说道：“你、你怎么……知道……”

“猜都能猜到，毕竟你们碧水庄园的人每天都很忙碌，很少有机会跟外人接触……能够接触一次，已经算是不容易的事情了……说说吧，这个人又是什么人，你跟他是怎么认识他……”张禹淡淡然地说道。

“我跟他是在陶家认识的，我师父几乎每年过年，都会去陶家拜年，也会和朱常志给带上。在陶家的时候，我遇到了一个老道，这个老道是木王乔家的人，自称鹤真人……他跟我说，我很有慧根，适合修炼高明的道术，说是愿意传授我一些道法……我一听这样的好事，自然欣然答应……可是过年的时候，在陶家的时间有限，我又哪里能够学到多少东西，于是他就给了我一个电话，说是专门私下里与他联系……开始我只是以为他是好心，真的传授我道法，结果学了没多久，他就让我帮他雕刻东西……说是找我师父雕刻，都要出黄金，谁能有那么多的黄金，他也不让我白白雕刻，会给我钱……我因为学习了他的道术，也称呼他一声师父，就答应了他……”周庆云说道。

“原来是这样……”张禹嘴上这么说，心下却是倒吸一口凉气。这可真是巧了，关于掉包天音琴的两个最大嫌疑人，之前竟然还有着这样一个联系。

张禹琢磨了一下，说道：“他除了让你帮忙雕刻之外，还让你做过什么事情？”

“几乎没有别的事情，只是他传授我的这些道法，用你的话说，确实是雕虫小技。充其量，也就是糊弄人罢了。”周庆云说道。

“那也不见得吧，你这不是连超度的咒语都学会了吗？”张禹笑着说道：“说说吧，你是怎么想到杀死雷戈，化解这里怨气的？”

“石壁上的这些刀刻，应该就是天方八刀，要不然的话，雷戈也不可能总来这里观看。我在他忙碌的时候，有机会也会跑到这里观看，却始终不得要领。但是我有一种感觉，那就是雷戈应该也没有完全学会，否则的话，不会经常过来。通过我在这里的观摩，再加上在雷戈的办公室偷看到他的那些作品，渐渐让我有了一些感悟，学会了一些技巧。可是这些还远远不够，于是我渐渐意识到，之所以无法完全领悟这里的天方八刀，全是因为这里有怨气作祟。雷戈是否考虑过这一点，我不清楚，就算他知道，总不能将自己杀了，以化解怨气吧。但是我可以，道长告诉过我，很多无法化解的怨气，都是由于凶手还在人间。只有杀掉那个凶手，怨气才能化解。是以，我才决定杀掉雷戈……”周庆云说这话的时候，似乎还有着一点小小的兴奋。

“现在你已经杀掉雷戈了，可是呢……这里的怨气，不是依旧么……”张禹淡淡然地说道。

“这……可能是我的修为还不够……”周庆云无奈地说道。

“天方八刀……雷戈……刘公岩……真的是越来越让人觉得有趣了……”张禹淡笑着说道。

“有趣……怎么有趣……”周庆云不解地说道。

“我这个人么……一向好奇心都很重，遇到了这种秘密，自然会觉得有趣……”张禹说道。

“你想要知道的，我现在都已经说了，你、你……你是放了我……还是……”周庆云有点紧张地说道。

“放心好了，我这个人并不喜欢乱杀无辜……既然是你师父先做出这种大逆不道的事情，那你出手杀了他，也算是替天行道了……”张禹微笑着说道。

“多谢……”见张禹这么说，周庆云不禁松了口气。

张禹跟着又道：“不过么……周庆云……你自己说说，茅山派现在已经控制了这里，他们茅山明天应该会来很多人，到那个时候，这个地方肯定也会被茅山派的人给发现，你以后想要再来，估计也不太可能……而且，你若是留在这里，一旦被发现，肯定也讨不到好果子吃……对于这一点，我想你也是心知肚明，不知道你有没有什么打算……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545556"  chaptername="第4673章  鹤真人">加入书签</a>
</div>
