    敖天面色坦然地站在亲王府的会客大厅内，对那些虎视眈眈的士兵视而不见。

    “真是不知死活！”见敖天到现在还一副无所畏惧的模样，士兵队长冷笑着，就想上来给敖天两巴掌。

    就在这时，狂乱的脚步声响起，雪崩奔跑过来。

    “都滚开，滚开！”他吼着冲进会客厅。

    来到敖天身前时，雪崩一脸怨毒，连眼睛都红了，一脚就往敖天身上踹去。

    “tm的，老子弄死你！”

    外面，一群被雪崩喝退的士兵全都冷笑地看着这一幕。

    这个年轻人敢惹到雪崩，一定死定了。

    敖天微笑着，躲过雪崩这一脚，又是一个大巴掌扇了上去。

    啪地一声，极为响亮，雪崩大口喷着血和牙齿惨叫着飞了出去，落在大厅外面。

    落地后，雪崩懵了，那些士兵也懵了。

    这小子难道还看不清形势么？不知道这里是什么地方么？这里可是亲王府啊，被打的可是四皇子啊，他怎么敢下手？

    雪崩模样极惨，脸上再次多了一个血红的手掌印，一口牙齿全都掉光了，无比暴怒地吼着：“给我上，打断他的手脚！”

    “等一下。”雪星的声音响起，快速走了过来。

    他看见坐在地上的雪崩的惨状，皱了皱眉，然后看向敖天，认真地审视着。

    作为一个年过半百的老亲王，他行事自然不会像雪崩那么鲁莽。

    看见敖天面色坦然，没有丝毫畏惧，雪星也是愣了一下。

    这个年轻人长得极为俊美，雪星活了大半辈子，竟然从没见过长得这般毫无瑕疵的男子。

    因为敖天身上的那份从容? 雪星并没有立即动手，问道：“你是谁? 来自哪个势力？”

    “皇叔，你管他什么来历，敢将我打伤，死罪一条，谁来了也救不了他。”雪崩捂着脸凄厉地喊道。

    “你闭嘴！”雪星呵斥道。

    雪崩心中不甘? 但也不敢反驳雪星? 只能怨毒地盯着敖天。

    敖天笑道：“我来自什么势力不重要，重要的是你们招惹了我? 所以，你们的代价只有一个? 那就是——死！”

    那些士兵全都笑了，雪星也笑了，冷笑着道：“真是一个不知天高地厚的小子? 先将你打残? 看你还能不能这么嘴硬！”

    他拉起地上的雪崩? 后退几步? 大手一挥，道：“上? 先别打死? 废他手脚就行。”

    在雪星的身旁? 两名跟着他的魂师窜了出去? 身上同时出现了五个魂环。

    这两名贴身护卫都是五十级以上的魂王? 在他们看来，想要拿下一个小鬼? 轻而易举。

    雪崩脸上流露着强烈的快意，对雪星说道：“皇叔，还有几个女孩? 待会儿一定要逼他说出那几个女孩的下落，一个都别想跑！”

    回想起古月娜、朱竹清和小舞几个女孩的花容月貌? 雪崩身体竟激动地颤抖起来。

    那几个女人真是美啊，他光是想一下，一股欲望便忍不住地爆发。

    想到自己要不了多久就能抓住那几个女人，他身体的某个部位就有了反应。

    两个魂王慢步走进大厅，其中一个冷笑道：“小子，识相的话就自废手脚，那样还痛快一点，真要我们出手，你可是会后悔的。”

    敖天冷笑一声，道：“废话真多。”

    他一巴掌拍出，说话的那人砰的一声炸开，血肉四散飞射！

    所有人都愣住了，特别是那剩下的一个魂王。

    刚刚伙伴还站在他身边呢，但转眼间就已经碎成一地，鲜血溅了他一身。

    这人毛骨悚然，惊恐地大叫着往外奔去，胆子都要被吓破了。

    “跑得了么？”敖天的声音仿佛死神般，幽幽地响起。

    在那名魂王刚跑出大厅时，他又是一巴掌挥出。

    又是砰的一声，大量血肉溅射在雪星一群人的身上，让石化状态的他们惊醒过来。

    雪星心神大骇，雪崩浑身颤抖着，恐惧地躲在雪星背后。

    一群士兵更是双腿哆嗦，差点就要逃跑了。

    “就这点实力么？”敖天笑着走了出来，站在大厅门口，居高临下地看着这群人。

    雪星面色阴沉，冷喝道：“上！”

    在他的身后，一名身形佝偻的老者走了出来。

    老者双眼忽然爆发出强烈的精芒，武魂释放出来，身体开始变得挺拔，不断地膨胀，最后竟然达到了两米多高。

    一块块肌肉隆起，如花岗岩石般，在他的身上律动着六个魂环。

    这竟是一名魂帝！武魂是兽武魂中凶名赫赫的大力金刚熊。

    拥有这种武魂的人，力量和防御都无比强大，勇猛无比。

    “老夫已经十几年没动手了，小子，你成功引起了我的兴趣。”老者咧嘴阴森一笑，雄壮的身体跃了起来，一双拳头朝着下方的敖天砸下。

    与此同时，他的魂环迅速亮起，武魂真身和其他防御魂技也开了起来。

    虽然对自己的实力自信，但这老者还是很谨慎的，因为刚才他并没有看懂敖天是怎样出手的。

    刚想拉着雪崩逃离的雪星，在见到这一幕后，顿时停了下来。

    这老者虽然只是一名魂帝，但在魂帝境界停留了多年，已经达到了魂帝境界的极致。

    可以说是魂圣之下无敌手，只是碍于资质，难以突破到魂圣而已，但真实战力已经可以和一些魂圣抗衡。

    雪崩站直了身体，冷笑地看着敖天。

    在他的想象中，敖天一定会在老者硕大的铁拳下变成一坨肉泥。

    在所有人的注视下，敖天仰起头，看着朝自己砸来的老者，喝斥一声：“滚！”

    这一个滚字在所有人的耳边炸响，让所有人脑袋嗡鸣不止，然后他们就惊恐地看到，那跃在半空中的老者砰地一声炸开了。

    满天的血肉洒落下来，砸在雪星几人的身上。

    那血肉还是热的，但他们却通体冰凉，宛如掉进了一个冰窟之中。

    有士兵恐惧地大叫着，往外逃去。

    然而还没跑远，身体便爆炸了。

    接连几个逃跑的士兵全都是这样的下场。

    才一会儿，这大厅外的空地便已经满地血肉。

    这下子再也没有人敢逃跑，全都哆嗦着，惊恐地看着敖天。

    拥有魂圣战力的老者被一声呵斥震碎了身体，雪星不敢想象敖天的实力究竟达到到了什么地步。

    他肯定，这种手段即便是魂斗罗强者都无法做到，实在是太恐怖，太让人头皮发麻了。

    那就只有一个可能，这个年轻人是一名封号斗罗！

    独孤博不在这里，一名封号斗罗谁人可挡？

    想到这里，雪星打了个寒颤，一脚踹在雪崩的腿弯处。

    雪崩惊恐地跪倒在地，几乎就要吓尿了。

    雪星扯出笑容，道：“是在下有眼无珠，冲撞了大人，在下愿意赔偿，大人您想要什么尽管开口，我一定会为您办到。”

    敖天笑道：“不用你费心了，我要的东西很简单，那就是你们的命！”

    话音落下，剩下的那些士兵一个个地炸开，那四射的血肉，爆炸的声音，让雪星叔侄俩遍体生寒，止不住地颤抖着。

    雪崩跪在地上，一滩黄色的液体蔓延开来。

    雪星大喊道：“我与独孤博有交情，还请大人饶我一命。”

    他把独孤博搬了出来，希望能让敖天有所忌惮。

    敖天道：“独孤博么？他马上就到了，不过可惜，你坚持不到那时候了。”

    敖天说完，一声龙啸声响起，一只背生双翼，头生双角，浑身龙鳞，燃烧着熊熊烈焰的生物出现在亲王府上空。

