    厉景琛听着她渐渐靠近的声音，忽然垂下眸，嘲弄道：“说吧，我爷爷给了你多少钱，才让你答应嫁给我这个废人，还说愿意伺候我的？”

    陆晚晚正蹲下身，把那块脏了的地毯连同馊了的饭菜一起卷起来。

    此时听见他这么问，她不慌不忙道：“我听我爸说，你爷爷年轻时跟我爷爷有过约定，要是将来他们孙字辈的是一男一女，就结为亲家，这么算，还是你们家毁约在先的。”

    被她这么一说，倒成了厉家欠她的了？

    厉景琛额角青筋突突一跳：“我问的是我爷爷给了你们家多少好处，你不要给我转移话题！”

    虽说他们家的长辈是有过口头约定，但他们却从未见过面，更无半点感情，何况他现在双目失明，没有好处，有谁会嫁？

    陆晚晚拎着脏兮兮的地毯，直起身道：“不好意思，我也不清楚。”

    她确实不知道厉老爷子和她爸在书房里达成了什么协议。

    厉景琛却当他们家狮子大开口，所以她才心虚得不敢说，不由冷笑：“你们父女俩，一个卖女求荣，一个见钱眼开，都不是什么好东西！”

    陆晚晚默默撇清关系：“你骂我爸可以，别骂我。”

    “……”他真想把她的头拧下来！

    陆晚晚当没看见他脸上的怒意，转身把脏了的地毯连同饭菜塞进垃圾桶里，准备明天再去问周管家该怎么处理它。

    随后，她又把刚才厉景琛砸她的水杯碎片捡起来扔掉，免得不小心扎到她的脚。

    做完这一切后，她来到厉景琛床前，伸手在他眼前挥了挥，轻声询问：“厉大少，你真的看不见吗？”

    见厉景琛眼睛都不眨一下，脸上却露出了要吃人的表情，陆晚晚收回手，虔诚道：“抱歉，我无意冒犯你，只是从今晚开始，我们就要住在一起了，有些事，我觉得还是先问清楚比较好。”

    虽然他表现得对她毫无兴趣，但他终究是个男人，她可不想晚上睡得好好的，突然被夜袭。

    厉景琛听到她的道歉，骇人的神情微不可见地一滞，这还是他失明以来，第一次有人觉得直言他的病情是种冒犯。

    但一想到这是个可以为了钱出卖自己的女人，厉景琛就觉得她现在说的话都是在逢场作戏：“你以为这样讨好我，我就会跟你生孩子，好让你去跟我爷爷邀功请赏吗？”

    哈？

    什么生孩子？什么跟厉老爷子邀功请赏？

    她爸怎么一件都没跟她说过？

    陆晚晚懵逼间，厉景琛咬牙切齿道：“我劝你死了这条心，我这辈子都不会跟你生孩子的！”

    闻言，陆晚晚回过神来，很淡定的接受了这番话：“好的厉大少，你今晚说的话，我都记住了，不介意的话，我去洗澡了。”

    语毕，她从自己带来的行李箱中拿了套保守的睡衣出来，跟着走向浴室，就连步伐都比刚才要轻快上几分。

    只因她和厉景琛又没感情，不用生孩子多好呀。

