    叶陵被拯救兰德和葛林的念头深深地引||诱着。

    他的转职任务内容是如此的相宜，就好像这一切既是命运的安排。系统大神在此时此刻将他放在了这个地方，根本就像是命运女神在他耳边呢喃，让他去改变曾经经历过的那一切。

    “……冷静冷静，虽然那个女冰魔是在托阿山脉诞生的，但还不知道她现在是不是在这个副本里呢。”叶陵深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来：“而且……这只是一个副本，也许不能真正影响主世界。”

    副本是一个非常神秘的空间，不管是身为玩家的叶陵还是身为NPC的叶陵，都从来没搞懂过副本与游戏主地图之间的关系。比如说现在正在亨格村里大吃大喝的洛格伦到底是不是来自当初那个副本，叶陵就一直没有弄明白。

    但——

    “不管怎么说，试试吧。也许呢？万一呢？”

    叶陵乐观地想着。

    他开始回忆以前在游戏里知道的那个女冰魔的相关资料。但很快的，叶陵就发现自己其实对那名女冰魔的了解实在是少得可怜。除了知道对方名叫艾莉西娅以外，就只知道对方在托阿山脉诞生这一点了。他甚至连艾莉西娅这个女冰魔到底长什么样都没见过。

    在传说中，艾莉西娅是诞生在托阿山脉一条支脉冰河边的恶魔。她最初只是一只等级最低的冰晶恶魔，通过自身的努力，通过不少磨难才最终成长为一名上位恶魔。将光明阵营最重要的人物之一葛林·多拉斯·圣光诱||惑叛变以后，她才最终拥有了成为恶魔女大公的资格

    “那我就到附近的冰河支脉碰碰运气吧。如果这个副本里的艾莉西娅已经成长为更厉害的恶魔，那我恐怕也净化不了。”

    叶陵搓了搓芬利尔软乎乎的后背，抱着自己这毛绒绒的暖手宝踏上了爬山的征途。

    如果光就景色而论，托阿山脉实在是个不可多得的景点。

    这里的冰雪没有被人踏足，千万年不曾受到干扰，这白茫茫的景致实在是相当壮观。再加上云边日光照映下来镀的彩光，如果开发成旅游景点的话，一定会有不少情侣愿意在游戏中赶到这个地方拍婚纱照。特别是掠过身旁的寒风，虽然相当刺骨，在风中却也夹杂着片片细雪，在空中妙曼飞舞，当真是看了叫人着迷。

    想要寻找冰河的支脉，自然就不能再往山峰顶端走。再往下是一片悬崖，叶陵无法往下爬，只能是沿着悬崖边缘一路往前走。

    只不过，在寻找冰河支脉以前，叶陵还有另外一件事情要做。

    在路过一个地势平坦又没有风雪的洞穴附近时，叶陵看准机会溜到了洞穴中，然后赶紧就从自己的储物空间里拿出了一堆柴火来。

    “去，芬利尔，去点个火。”叶陵将自己怀里的芬利尔转了个方向，将它的脑袋伸到了柴火堆前。

    芬利尔乖巧地打了个嗝，吐出来的火星子正好就点燃了面前的那堆柴火。

    一亡灵一狼对这种点火的工作可谓相当熟练，配合默契，只一个嗝的功夫，柴火上的火焰就已经窜得老高，将被冰雪封堵的山洞晃出了一片橘红的色彩，整个山洞里的气温顿时就升了起来。

    四周的温度终于暖和一些以后，叶陵这才又重新感觉到了一丝寒冷。

    刚才实在是冻得人都僵了，连感觉都没有了。

    等身体开始暖和起来了以后，叶陵这才有闲心去看看从刚才开始就一直在耳边响个不停的体统提示。

    【系统提示：你已陷入“冻伤”状态！所有属性下降10%！】

    【系统提示：你已陷入“严重冻伤”状态！所有属性下降30%！】

    【系统提示：“严重冻伤”状态会让你的属性与血量持续下降，请尽快处理！】

    叶陵：……【哔——】的，幸亏这山洞离我不远，否则差点就被这气温带走了是吧。

    他是知道风雪天气会对玩家造成影响，可没想到这山顶附近的影响会如此严重。因此，他都懒得查看自己的血量了，直接就先给自己来了个恢复技能，然后赶紧缩到篝火旁边烤火去了。他烤了好一阵子，又将芬利尔抱在怀中疯狂揉搓了一通，“严重冻伤”的状态才终于解除了，恢复成了“冻伤”状态。

    等状态恢复到不会持续掉血以后，叶陵这才放开了芬利尔，让它自己到一旁玩去了。叶陵自己则是从储物空间里取出了他的锅碗瓢盆来，准备在这冰清玉洁的冰雪山峰顶端开始烹饪他的美食。

    看着自己拿出来的小米椒，叶陵期待地搓了搓手：“来吧，‘增温’属性，不要让我失望，一定要赌出来呀。”

    没错，叶陵打算靠着食物的属性来熬过这个艰难的冰冻副本。

    叶陵以前就曾经参加过光明阵营攻打托阿山脉的战役，那时候游戏里的玩家就已经可以学习烹饪技能了。那时候早早就掌握了烹饪技能的玩家叶陵，自然也费尽心思研究了不少能让玩家获得各种增益属性的食物。而在那些食物中，最受欢迎的便是一些拥有“增温”属性的东西。

    只要身上带着“增温”buff，就可以不受风雪天气的影响，照常穿着自己惯用的装备在雪山上行走。否则的话，就只能是换上一套厚重、保暖却没有什么实际属性的雪山棉袄套装，这对玩家的战斗力自然会造成很大的影响。

    那次战役也可以说是游戏里的烹饪技能首次被玩家们重视了起来。

    从那个时候开始，《神圣之光》里的生活系玩家才真正受到了广大玩家的重视和推崇，让生活系玩家的人数也爆发了一波小增长。

    避开了夹杂着雪粉的寒风以后，又躲在了这个可以烤火的山洞里。叶陵用力握了握拳头，感觉这气温应该已经不会影响他的动作了，这才开始了烹饪的准备。

    他实在是怕自己在这冰天雪地里被气温影响了动作，最后一刀将自己的手剁下来，只能被迫吃红烧亡灵蹄——不知道亡灵吃起来会是个什么味道。

