    岩浆迅速退去，一道奇异的洞口出现。洞口处还有一些白色雾气不断溢散出。

    “这就是白色雾气？”叶星探查了一下，果然自己的灵魂探查不了多远距离。

    “火耀首领，这些白色雾气收取后，只要一打开，就能瞬间扩散到大片区域。”旁边，阴鸠恭敬解释道。

    他对这些白色雾气倒是很有研究。

    闻言，叶星右手一挥，一枚空间戒指出现，开始收取这些白色雾气，很快一分钟过去。

    “咔嚓！”

    一道破裂声响起，随即这空间戒指直接破碎。

    轰！

    瞬间，周围大片区域被白色雾气笼罩住。

    “好快的扩散速度！”叶星感受了一下。

    这就像是一根压缩的弹簧一般，只要放开，便能迅速恢复原状。

    “不知道是怎么产生的？”叶星心中暗道。

    这白色雾气有点像宇宙深渊那里的黑色气流，灵魂也无法探查。

    但是宇宙深渊那里的黑色气流可无法收取。

    心中想着，叶星眼底深处却有一丝喜悦之色散发出。

    “如果等武魂出关后释放这些白色气流，到时候我动手，武魂肯定察觉不了！”

    他脑海中出现了一个绝佳的主意。

    就算是不死境，可能探查的范围会大一些，但是显然不可能大到无限。

    右手一挥，随即又是一枚空间戒指飞出，开始迅速吞吸着这些白色气流。

    “这白色气流很奇异，我也可以多收集一些，完全可以作为自己的一个底牌。”叶星欣喜想到。

    他们就这样待在这里，不断的收取着。

    一天…两天…

    转眼间时间过去了七天。

    嗡…

    眼前洞口处，一道道的白色气流溢散出，但是现在已经很少了，远不如几天前。

    “没了？”叶星身影一动，来到洞口前，看着眼前情景。

    整个洞口内看上去很一般，并没有特殊之处。

    不过，宇宙无比奇异，宝物诞生很多都是没有规律可言，像是之前灵羽山脉深处的克云晶石。

    那山脉周围也没有什么奇异的地方，但是就能诞生克云晶石！这白色气流也不知道是什么原因诞生的，甚至叶星都查询不到。

    不过这七天内，他收取的白色气流已经足够多了。

    看着身边无比恭敬的阴鸠，叶星右手一挥，一枚空间戒指便来到了他身前。

    阴鸠一愣，不解问道：“火耀大人，这…”

    “这枚空间戒指你拿着。”叶星吩咐道。

    “是，火耀大人！”闻言，阴鸠一喜，连忙将空间戒指收了起来。

    这也可以作为他的一个底牌。

    见他把空间戒指收起，叶星眼中光芒闪过，他又吩咐道：“还有两天就是紫海域盛会了，你回去吧，安心准备盛会的事情。回去后你可以说自己在我手中逃掉了，不用暴露与我之间的关系。”

    “呃？”

    阴鸠疑惑的看着叶星，不知道为什么要他这么说。

    不过他不敢犹豫，连忙恭敬点头。

    不管什么原因，叶星的吩咐他照做就可以了，他心中也是不想暴露自己性命已经掌握在叶星手上的事情。

    “要走了！”

    看了一眼岩浆洞口，叶星深吸了一口气，眼中露出了一丝期待之色。

    “还有两天时间，不知道能不能成功？”

    ……

    时间飞逝，两天时间很快过去。

    一片区域内，巨大的宫殿巍然矗立，城墙高大，直插云霄，在门前还有很多人恭敬站立。

    “林墨首领到！”

    “竹盐达首领到！”

    一道道声音不断响起。

    武魂领盛会即将开始，整个紫海域区域的大小势力都来到了这里。

    “哈哈，林墨，好久不见了。”

    “云航，看你精神状态不错啊，是不是闭关有所收获？说不定我们紫海域又能出现第五位不死境强者了，到时候可不要忘了我。”

    “哪里哪里。”

    各方势力认识的人都在笑着打着招呼。

    “火耀首领到！”

    正在说着，忽然又是一道声音响起，顿时众人目光都看向了一处。

    “那就是火耀？”

    “这火耀来历神秘，忽然出现在火云岛上，连续将墨桐、猩无两位首领击杀，阴鸠狼狈而逃。”

    “我听说他击杀墨桐与猩无只是用了几招而已。”

    顿时各大势力首领看向了一只长相狰狞的四蹄妖兽。

    “不过他的胆子倒是真大，墨桐身后有蛇昆领主，他还敢动手？甚至还敢来到这里！”

    “就算轻易击杀墨桐，但是想要对抗不死境强者，根本不可能！”

    “可能他背后也有不死境强者也说不定。”

    众人忍不住议论着。

    “盛会终于开始了吗？”

    叶星深吸了一口气，看向巨大府邸。

    他再次来到了这里，只不过是以另外一个身份。

    “蛇昆领主到！”忽然又是一道声音响起，这道声音中还满是恭敬。

    与此同时，叶星瞬间感到自己被一股阴冷气息锁定住了。

    “嗯？”叶星皱着眉头看向了一处，那里有一只浑身呈现红色的蛇类妖兽，其身躯长达近百米，两只猩红色的眼睛盯着叶星。

    “蛇昆领主到了！”

    在场众人都停止了交谈，都看着眼前妖蛇还有叶星，眼中还有着感兴趣之色。

    “你就是火耀？”蛇昆领主盯着叶星，虚空中无比刺耳阴冷的声音响起。

    叶星看着眼前的不死境强者，平静道：“有事么？”

    他的脸色如常，看不出来一丝畏惧。

    “墨桐是你杀的？”蛇昆领主声音无比冰冷：“你难道不知道墨桐是我的人？”

    “呵呵，一只妖蛇罢了，杀了就杀了。”叶星淡漠道。

    场地中一下子安静了下来，所有人看着叶星，眼中还有一丝惊讶之色。

    “这火耀一点也不畏惧蛇昆领主？”

    “那可是不死境强者！”

    众人眼中微惊。

    叶星敢这么说话，肯定将蛇昆领主彻底得罪了，再没有一丝缓冲的余地。

    “很好！”听到叶星的话，蛇昆领主眼中满是冰冷之色，整个虚空的气温似乎都一下子降低了下来。

    虽然只有两个字，但是众人却能感到其中蕴含的愤怒与杀意。