    “哈哈哈，这便是你的内丹吗？气息绵长不绝，蕴含着极为深厚的力量，看来这些日子你的功力又是提升了不少了，不过很可惜啊，这么强大的内丹终于是要属于我了，莫先生，你应该是没有想到吧，你我还有见面的一天，好吧，今日你我就彻底地做一个了断！我知道你一直都是想要杀了我，不过很可惜啊，不单单是你做不到，就算是你找了谢长安，那结果也是一样的！没想到，对付你们两个竟然是要让我动用最后的形态！你们既然把我逼到了这个地步，那么你们所有的人都要死！”

    便在此刻，谢长安的精神之海中涌出了一道无形气墙化解了这无比厉害的冲击波，更让明剑感到吃惊的是，此刻的精神之海，竟然是彻底的发生了变化，所谓天地乾坤颠倒也不过如此，“明剑，看来你也是没有记住我说的话，我之前不是说了吗？现在你已经不是我的对手了！其实莫先生的能力，此前他一直都是没有展示过，这阵法看似是为我疗伤用的，其实他是专门为你准备的！难道你都没有感觉到一丝不同吗？”

    “精神破灭阵！“顿时此阵的周围爆发出了道道金光，这道道金光如同利剑一般贯穿了明剑的精神体，想要攻击精神体就只能用精神剑才能完成！”这精神大阵是我专门为你准备的，你认为我当真不知道你依然还在长安的体内吗？我之前说要为天下人做一些事情，指的就是我要亲手干掉你！我能做到这一步，那是多亏了长安了，我的这一道精神大阵是我花费了多年才构建完成的，对于旁人可能不算什么，但是用来对付你，那是足够的！“

    “现在你的精神体已经是被这阵法束缚了，再也不能离开，你害得我家破人亡，我是绝对不会放过你的！准备受死吧！超级精神剑！“这精神大阵竟然是急速的扩展了，”嗖嗖嗖“道道金色剑气如同潮水一般涌向了明剑！”哈哈哈，若是你真的可以做到的话，那么你就试试看啊，我有青龙剑气护身，任何剑术对我都是无效的！“一道青色护甲及时的护住了明剑的精神体。

    只要有这青龙剑气再，那么就没有什么人能是自己的对手！这青龙剑气那是经过了千锤百炼之后才诞生的剑术，有传言说，只要是被青龙剑气庇护的人，永远都不会受伤！“莫先生，看来之前我是真的小看你了，想不到你竟然还能发动如此厉害的精神大阵，可是有一点一定是你没有想到的，那就是身为精神体的我，可以控制天下所有的精神大阵，这是青龙剑气赋予我的强大能力！“

    顿时浑厚的精神力竟然是在明剑的手中凝聚成了一条苍龙，左手苍龙，右手神剑，“这精神力果然足够强大，只要有了这一份精神力的话，那么我一直想要学习的那一招也是可以完成的了，看在你们两人这么厉害的地步上，我就破例施展一门你们从来都没有见过的招式吧，能死在这一招下，那是你们所有人的荣幸，尝尝我的苍龙神剑！“

    只见这浑厚无比的精神力竟然是和青龙剑气融合在了一起，这苍龙神剑虽然只有一招，但却是大道至简，蕴含了最强的力量，是青龙剑气中最强的一招，这么多年以来，只有明剑在今日才真正的掌握了这一招，这一招看似简单，但是对使用者有着极高的要求！首先要舍弃肉身，对于修炼者，尤其是强大的修炼者来说，没有谁愿意舍弃自己的肉身！一旦舍弃了肉身之后，那就是自己最危险的时候！

    第二维持精神体需要强大的精神力，天元大陆虽然精神力浑厚的地方不少，但是那都是有着强力的结界保护的，这些个结界对精神体能造成难以想象的伤害，就算是可以进去，那么自己的功力也必然是受损不少，届时自然是无法将精神力凝聚成龙，这一招自然是无法施展的！

    从这一点上来看，战局发展到今日，一切都是在明剑的计划之内，他原本就想到了，要用这苍龙神剑击杀莫先生和谢长安！这一点，估计他们是没有想到的，“轰轰轰“苍龙神剑尚未祭出，就已经是产生了惊人的爆炸，这是持续性的爆炸，这一幕和刚才的那一幕是多么的相似呢？”不要说我的苍龙神剑了，就算是则简单的持续性爆炸，你们所有的人都无法承受！这天下，除了青龙之外，没有人可以克制我！“得意之下，这个明剑竟然是说出了自己唯一的破绽！

    “好，既然我们克制不了你，就让青龙来克制你好了，你以为现在红妆去了什么地方了呢？她自然是去求她的爹爹，让青龙出山了，天下这么大，可是唯一知道青龙隐居在何地的，就只有神农一人而已，有一件事情你恐怕还不知道，那就是在很多年前，青龙曾欠下了神农一个极大的人情，青龙曾说，只要是神农的请求，不管是什么，它都会答应！“

    “小贼！你竟然敢妄自使用我传授给你的青龙剑气，而且还去伤害我恩人的孩子，你可曾还记得昔日你拜我为师的时候说过什么吗？你说若是有朝一日，你用青龙剑气作恶，将不得好死，你可知道在天元大陆这个地方，誓言是不能随便立的，一旦立下了，他日必然会成为事实！我一直对你十分的宽宥，希望你可以迷途知返，毕竟，你能把我的青龙剑气发挥到如此的地步，足见你的天赋过人，可是后来我发现，我对你真的是太好了，以至于连我自己都快要忘记了我的本性了！

    你的力量既然是我传授的，你变成了现在这样，那都是我的错，既然是我的错，我现在就要去弥补过错，你去吧！“天空之上，一道浑厚掌力轰然砸下，明剑一口鲜血喷出，登时，化为乌有！

