    大公鸡怕主人心存芥蒂，心一横动用了特殊能力。

    ——吞噬大法。

    神凰一族特有的神通。

    凡是被它吞了的生灵就能够知道此生灵生前记忆。

    在心中一顿酿坛，对魔微虫知道的都有了了解。

    然恍然大悟，欣然自喜。

    心说：卧槽，我一不小心还救主有功了呢，这得表示出来。

    可不能让主人认为我是闲的鸡蛋疼啄主人，或者贪吃的。

    “咯咯咯……”

    主人听不懂兽语，大公鸡只好一个劲儿的叫唤苏霜。

    苏霜疑问的蹲在大公鸡面前：“凰尊您叫我有事吗？”

    大公鸡连扇翅膀，喜行于色显现在鸡脸。

    “有事，有事，本尊刚才救主有功你知道吗？”

    苏霜摇头讥笑。

    心说凰尊我都已经尽力保您了，您可别再折腾了。

    说白了就是一只小虫，这事可大可小，可有可无。

    她可不敢把这话传给李常春。

    怕师父一心血来潮，今晚可要吃烧鸡啦。

    大公鸡见苏霜这表情就不乐意了。

    它可不想做好事不留名，做那默默无闻的二货。

    好不容易立功必须讲出来才痛快。

    “咯咯咯，小狐狸，刚才本尊吃的那条虫它想害主人性命。”

    苏霜的脸好像展开的白兰花，笑意写在她的脸上。

    淡然摇头：“凰尊，别闹，虫子能有什么坏心思，您可别小题大做了。”

    有些事，不解释没人懂。

    “小狐狸愚昧，本尊吃的可不是普通的虫子，那虫子叫魔微虫，是个叫黑魔的派来杀人的。”

    大公鸡焦急的扑棱翅膀解释：“就拿躺在我家门口的这具尸体，就是被那虫子咬穿脑子吞掉了脑髓。”

    “我的天呐！”

    苏霜一个动漫夸张的惊呆表情，下巴掉了一地。

    啥子情况，快把人都给吓傻了。

    “您刚刚说什么来着，我没有听错吧？”

    大公鸡再说到：

    “那魔微虫能钻人脑子里啃食脑髓，它想害主人，还有山上那一百多条人命都是它害死的。”

    虫子钻人脑子里啃食脑髓？

    这可真要命。

    大公鸡刚才说的话，信息量太大了。

    牵扯到山上一百多条人命，还牵扯到了黑魔魔族。

    苏霜被惊得瞠目结舌，嘴巴已经合不拢了。

    这事必须赶快汇报给师父。

    当即转身大胯两步蹲回正在尸体上细心研究的李常春面前。

    慌忙说道：“师父，我知道他是怎么死的了！”

    李常春愕然：“怎么死的？”

    苏霜指着死去弟子的头顶说道：“他被虫子啃食了脑髓。”

    李常春急忙趴下身子去扒拉尸体的头发。

    心说，没有洞呀。

    苏霜提醒道：“哎呀，师父，您用肉眼当然看不到啦，您用灵识仔细探索一下他的脑部结构。”

    李常春白了苏霜一眼，眉毛抽了抽，无语望尸体。

    本帅就聚气境，有特么那能力去查探吗？

    不禁感觉有点老脸羞红。

    老子只是唐僧，念念紧箍咒还凑合，你们这群徒弟才是神通广大的孙悟空好吧。

    “咳咳，霜儿，你帮为师查探下吧。”

    “哦，好吧。”

    苏霜心说师父可是越来越有大帅派头了。

    凡事能张嘴吩咐人的，绝对不亲自动手呢。

    还真是万恶的官僚主义。

    苏霜把手掌抚在尸体额头，放出灵识感应。

    在摸摸自己的头对比。

    呀？

    太不一样了！

    脑部结构都大不相同。

    恍然明白过来。

    自己是狐族呀，当然跟人类大脑结构不一样。

    “师父，借你头一用。”

    李常春汗毛炸起。

    “你想……干嘛，难不成……想……欺师灭祖？”

    “师父~不得不佩服您超强的自我保护意识，话说徒儿有理由害您吗？”

    “有！”李常春凝重的点头：“你想把师父灭了，好不让师父继续嚯嚯你的宠物们。别以为为师不知道，那天吃饺子时候你就想弄死我来着。”

    扫视菜园子静悄悄的现在就他们两人在。

    且看地上正好有尸体，见物生情……

    心道，苏霜一定是动了杀心。

    苏霜一脸黑线，麻木的说道：“师父，我想咱们两个有必要好好谈谈做个了结。”

    做个了结？！

    李常春心中轰鸣！

    果然是这样。

    “霜儿，你可别乱来哦，有话好好说。”

    “师父！”苏霜脸色黑的不要不要：“徒儿只是想摸摸你的头，与他对比。”

    “不用摸了，为师信了，他就是虫子啃死的。”

    “呼，好吧~_~”

    幸亏李常春没让苏霜去探索他的身体。

    否则……

    苏霜只有死路一条。

    混沌狱使可是受天道保护的，绝不允许他人探索。

    反噬死一只小狐妖只是眨眼的问题。

    李常春疑问道：“霜儿，你是咋知道他是被虫子咬死的？”

    苏霜指向大公鸡。

    “它告诉我的，而且它还救了您呢，要不然那魔微虫连您也想害。”

    大公鸡顿时昂头挺胸，一副骄傲的模样。

    好像在说，快来夸我吧。

    不要对我怜惜，请用大力夸赞。

    李常春眉头皱起。

    “大公鸡还能知道这个？”

    “嗯，兽尊它很厉害的。”

    万物太神奇了，使李常春为之感慨。

    吸溜一口口水：

    “不知它味道会怎样。”

    “咯咯咯……”

    大公鸡扑棱翅膀瞬时飞远。

    草！整半天你特M还是想吃本尊。

    脑子里看鸡就没别的想法吗？

    比如感恩。

    怎么都是吃呢，太烦人了。

    “霜儿。”李常春吩咐道：“把尸体抗起来，咱们给他送回去内门交差去了。”

    苏霜应声。

    把尸体扛在肩头，随李常春返回内门。

    由于李常春杀心太重，都没来得及询问细节。

    以至于罪魁祸首的那奸细魔鼠疏漏法网。

    不过在魔微虫死掉的第一时间魔鼠就感知到了。

    与魔微虫合作当然要先搭建灵兽协议。

    灵魂牵连，灵兽死了，主人会第一时间知道。

    魔鼠无法平息自己，只有一阵阵徘徊不定的脚步，涌动出难以平静的情绪。

    心如鹿撞，砰砰的跳。

    是走是留很是纠结。

    “那外门长老太强了，竟然能把魔微虫干掉，他怎么做到的？”

    “我会不会已经露馅了？”

    “他应该还不知道是我做的吧。”

    魔鼠不甘就这样逃走。

    好不容易才在花焰宫混熟，如果跑了才正是不打自招。

    那么后续的卧底任务也不能完成。

    深吸数口气缓复情绪。

    魔人一族怎是贪生怕死之辈，为了任务牺牲自己又何妨。

    不能跑。

    就拿自己命去赌他不知道谁是幕后黑手！

