    郭图恼羞成怒，厉声喝道：“义不再辱，你觉得我是苟且偷生之人吗？”

    卫固打量着郭图，很想说“是”，却莫名心虚，那个字怎么也吐不出口。

    火把照耀之下，郭图面容扭曲，缺了门牙的嘴不住的哆嗦着，气息粗重，像一头被激怒的猛兽，全无半分往日的儒雅。

    卫固不敢与郭图对视，收回目光，强笑道：“岂敢，岂敢。只是……”

    “你不用解释。”郭图一挥衣袖，险些抽在卫固的脸上。“带我去见杨彪便是。”

    卫固无奈，引着郭图下了望楼，来到庄园里的私牢。

    说是私牢，其实是一座偏僻的小院，与郭图所住的院子离得不远。

    杨彪刚吃完晚饭，正在院中散步消食。看到卫固与郭图进来，他嘴唇翕动，笑了起来。

    “郭公则，你走路不长眼，撞墙上了吧？”

    郭图怒目而视，手按腰间长剑。“杨文先，你最好不要挑衅我，否则我会让你直接撞在剑上。”

    杨彪看着郭图，仰天大笑。

    郭图脸色渐渐泛白，眼神渐渐缩起，握着剑柄的手筋骨毕露，长剑缓缓出鞘，剑刃摩擦吞口，发出刺耳的声响。

    卫固惶惶不安，抢先一步，按住了郭图的手。

    诚如郭图所说，杨彪现在是他唯一的希望。如果杨彪死在庄中，不管是谁杀的，整个庄里的人都要为他陪葬。

    这种时候，他可不能由着郭图乱来。

    杨彪笑声渐歇，嘴角却扬得更高。

    “郭公则，你知道我为何不愿与你们为伍吗？因为你们都是伪君子、假名士，嘴上说得义薄云天，心里却全是见不得人的龌龊心思。声音比谁都大，胆子却比谁都小。就像你们的盟主袁绍一样，虽然顶着四世三公的名声，骨子里却永远是个庶子。”

    郭图深吸了一口气，胸口膨胀起来，怒气勃然。

    “你放开他。”杨彪示意卫固道。

    卫固不知如何是好，想放又不敢放。

    “放开他！”杨彪沉下脸，大喝一声。

    卫固吓了一跳，下意识地让到一旁。

    郭图也吓了一跳，本能地向后退了一步。

    杨彪鄙夷地看着郭图。“拔出你的剑，冲我来。”

    郭图的额头冒出了细密的汗珠，脸颊抽动着，手中的长剑咯咯作响。

    “不敢吧？”杨彪冷笑道：“你们真要有这胆量，就不会离开洛阳。你们这些懦夫，只敢对宫里的妇孺和少主痛下杀手，以为自己是无所畏惧的勇士。一旦面对董卓，你们就露出了懦夫的本性，连吠一声都怕得夜不能寐，连夜逃走。”

    郭图的脸色渐渐苍白，没有一丝血色，汗如雨下。

    “滚吧，不要再让我看到你，脏了我的眼睛。”杨彪转过身，甩了甩袖子。

    郭图盯着杨彪的后背，眼中凶光毕露，牙齿咬得咯咯作响，偏偏不敢拔出长剑刺过去。

    短暂的犹豫后，他还剑入鞘，转身离去。

    卫固跟也不是，不跟也不是，愣了片刻，还是跺跺脚，追了出去。

    杨彪仰天长叹。“李元礼，龙门生稗矣。”

    ——

    士孙瑞双手扶案，看着地图上的卫氏坞堡，一动不动。

    魏杰走了进来，见士孙瑞这般模样，不禁笑道：“君荣，还在担心进攻的事？”

    士孙瑞抬起头，看向魏杰身后。“徐公明呢？”

    “还在侦察地形。”魏杰笑笑，神情有些不以为然。“他对斥候打探的消息不太信任，非要亲自走一趟不可。我拦不住他，只好由他去了。”

    士孙瑞直起身，一手负在身后，一手抚着胡须，来回踱了两步。

    “伯俊，想致仕了？”

    魏杰诧异地看着士孙瑞。“君荣，何出此言？”

    “若不是想致仕，含饴弄孙，为何如此轻忽？我可是答应了天子，要在十日之下拿下卫固。如今五日已过，战斗尚未开始，正是用心之时，你不组织将士准备作战，反倒想拦着徐公明，是何道理？”

    魏杰露出些许尴尬。“君荣，我只是说说而已，何尝真的拦他。”

    “那是你拦不住。”士孙瑞的脸上看不到一点笑意。“如果你能拦得住他，你一定会拦他。”

    魏杰抿着嘴唇，思索片刻，点了点头。

    “君荣，你说得对，我是有些懈怠了。”他叹了一口气。“连日征战，我体力不支，难当重任，不如让贤。”

    士孙瑞眼神一紧，刚要说话，有侍从快步走了进来，双手递过来一封信。

    士孙瑞接过一看，大吃一惊，连忙招呼魏杰来看。

    魏杰不敢怠慢，赶了过来，与士孙瑞比肩而立。

    士孙瑞打开书信，双手展开，两人一起看了，然后不约而同的看了对方一眼。

    “奈何？”魏杰说道。

    士孙瑞目光闪烁。“兹体事大，又涉及到杨文先的性命，非我等能够决定，当立刻报与天子。”

    魏杰摇摇头。“君荣，若事事都要报与天子决策，天子还怎么垂拱而治？”

    “伯俊，你这是……”

    魏杰抬起手，打断了士孙瑞。“天子给过卫固两次机会，但卫固都放弃了。”

    “可是杨文先……”士孙瑞看着手中的书信，一时无措。

    书信是卫固写来的。

    卫固说，他有后悔之意，想弃暗投明，向朝廷称臣请罪，前提是要朝廷赦免他的罪过。他不奢望安然无恙，愿意献出一半家产，只希望天子能饶他死罪，保全他的族人。

    如果朝廷不同意，他就杀掉太尉杨彪，决一死战，玉石俱焚。

    士孙瑞不在乎卫固的死活，但他不能不在乎杨彪的死活。

    可是魏杰的话也有道理。

    天子给过卫固机会，而且是两次，卫固都拒绝了。

    在天子眼中，卫固就是死不悔改的叛逆，不能再赦，务必严惩。

    杨彪被关在庄园里，天子早就知道，却没有特别表示。

    在这种情况下，如果他依然事事汇报，没有自己的主见，将来还谈什么太尉掌兵？

    总不能权利归太尉，责任归天子。

    或许，这就是天子对他的最后考验。

    “将在外，君命有所不受。”魏杰说道：“即使与杨文先无关，仅以庄中卫氏百口性命计，抗诏也是值得的。有阴德者必有阳报，君荣又何必拒之门外。你若是担心一人之力不足，我愿与你共署。”

    士孙瑞眼神闪烁，用力一捶案几。“既然如此，那我就再给卫固一次机会。是非功过，我一肩担之。”

