
在对权天使强大的肉身表示出震撼和错愕之后，叶萧迅速按下弹匣扣退出已经打空的弹匣，下意识的朝自己胸前摸去，想要取出弹匣袋中的备用弹匣。

可是在手摸了个空之后，叶萧才回过神来，自己在刚才取下武器的时候，为了减轻身体的负重，把战术背心也一起脱了下来。

自己那件战术背心此时正安静的躺在百十米开外的地上，过去拿是不可能了，就算自己有心过去要拿备用弹匣，权天使也不可能熟视无睹。

叶萧把手中的hk433自动步枪又一次丢在地上，接着抬起右腿，拔出右腿外侧刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

手中握着阿拉斯加捕鲸叉生存刀，再看看前面跟巨无霸一样的权天使，叶萧瞬间觉得自己握着的这把阿拉斯加捕鲸叉生存刀，就跟水果刀一样。

权天使背后的三处枪伤，对权天使而言是不是真的不致命，叶萧不知道，但伤是实打实存在的。

血，正顺着他背后那两处刀伤和三处枪伤“汩汩”的往外冒。失血，对权天使而言，无疑会是一种影响。

你的肉身再强大，你也终究是血肉之躯，血流干了，你也还是要完蛋！

“掩护我！”

叶萧对着罗昊吩咐了一声，右手反手握着阿拉斯加捕鲸叉生存刀，向权天使冲去。

罗昊端着hk433自动步枪，利用exps3全息瞄准镜瞄准着权天使。

嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

罗昊很好的控制着自己的射击节奏，用两连发点射对着权天使进行火力压制，掩护着叶萧的进攻。

背后的两处刀伤和三处枪伤，导致失血，对权天使的体能和反应造成了影响。

哪怕你接受过改造，你的身体代谢能力要高于常人，你的体能超越和耐力比马拉松运动员还要强悍，在你大量失血的情况下，身体状态也是会急速下降。

人体的血液含量是体重的7%~8%，以权天使目前的体重，他身体中的血液总量差不多在14400ml。

这个血液总量基本是正常人的3倍，甚至是4倍，可权天使还是跟正常人一样，如果短时间内失去血液总量的30%，并且得不到输血救治的话，他也一样会死亡。

而权天使现在为了规避罗昊的点射，保持身体的运动，规避飞来的子弹，则是加快了他的心跳，进而加速了他血液的流失。

如果现在罗昊身边有足够的子弹，完全可以利用点射在

叶萧动如猎豹，快如闪电，右手反握的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，从权天使的腹部划过。

如果是在正常情况下，权天使绝对是有可能抵挡下叶萧划出的这一刀；可现在因为失血的关系，权天使的反应受到了影响，虽然是做出了防御，可还是没有能完全防御下叶萧的攻击。

阿拉斯加捕鲸叉生存刀在权天使的腹部留下一道血痕，鲜血很快便是从伤口中流出来，染红了他的裤腰带。

叶萧将手中阿拉斯加捕鲸叉生存刀一转，用刀柄撞在权天使腹部的伤口上。

在大量失血的情况下，权天使竟是被叶萧撞得倒退回去好几步。

叶萧左脚向前垫出一步，纵身跃起，右手反握的阿拉斯加捕鲸叉生存刀对着权天使的咽喉划去，同时左手腕下袖剑弹出，直刺权天使的眼睛。

千钧一发之际，权天使左手架住叶萧朝自己划来的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，右手拼着手掌被袖剑刺穿，握住叶萧弹出袖剑的左手。

“吼！”

疼痛，让权天使近乎歇斯底里的吼叫着。

叶萧左手被权天使扣住，一时间无法挣脱。叶萧顺势左脚踩在权天使的胸口，右膝提起，狠狠地撞击在权天使的下巴处，将权天使脑袋猛地向后仰去。

抓住权天使右手松开的瞬间，叶萧挑动左手无名指，收回袖剑，一个后空翻，拉开跟权天使之间的距离。

而这个时候，罗昊也是拔出固定在右小腿外侧的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，朝着权天使冲来。

罗昊一刀划在左腿内侧。

“嗷！”

权天使痛嚎一声，左腿单膝跪倒在地。

“吼！！”

失去语言功能的权天使对着叶萧和罗昊两个人，愤怒的吼叫着。

后背五处伤口造成的失血，对权天使造成了严重的影响，此刻的权天使浑身是血，神情狰狞恐怖。

“结束了！”

叶萧拔出自己快拔枪套中的mk23  mod0手枪，瞄准权天使的脑袋，说道：“不管你是真疯还是装傻，现在一切都结束了。”

叶萧扣下mk23  mod0手枪的扳机。

旋着螺纹保护套的枪口炸开一团橘红色的火焰，一颗.45口径的空尖弹从枪口飞旋而出，飞向权天使的脑袋。

子弹精准的击中了权天使的脑袋，可是他的脑袋并没有如叶萧意料的那般，在遭到.45口径空尖弹后，炸碎开来。

权天使的额角破开一个口子，皮肉向外翻卷，鲜血顺着他的脸颊滴落下来，权天使右半张脸也是被血给染红。

“铁脑壳！？”

叶萧看到权天使额角伤口下，露出的金属颅骨，眼中很明显的闪过错愕之色。

“吼！”

权天使吼叫着，尝试着从地上站起来。、

可是罗昊切在他左膝内侧的那一刀很深，连续努力了两侧，权天使也没有能重新站起来。

权天使身后，罗昊拿着阿拉斯加捕鲸叉生存刀挽了个刀花，捏住刀尖，对着权天使的后脖颈甩去；在甩出阿拉斯加捕鲸叉生存刀的同时，罗昊拔出自己右大腿外侧的mk23  mod0手枪，瞄准权天使的后心的位置，扣动扳机。

！

叶萧和罗昊几乎是同时扣下扳机。

两发.45口径的空尖弹分别从权天使的身前和背后，击中了他的心脏。

噗嗤！

那把被罗昊丢出去的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，迟到了一秒钟的时间，也是准确的扎入权天使的后脖颈。

权天使布满了血丝的眼睛猛地瞪大，他低头看了眼自己胸口的血洞，他的心脏已经是被两颗.45口径的空尖弹完全击碎掉。

这一次，谁也救不了权天使！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49330241"  chaptername="第889章  权天使，终结！">加入书签</a>
</div>
