    第344章还不都是因为你

    蒋小丫听得一脸雾水，伸出自己的的小拳头，然后用另一只手掰了掰。

    在另一只手的掰动下，她那只手的确是控制不了。

    蒋小丫点点头，又摇摇头。

    可是她没有办法理解李静说的无形的力量。

    蒋小丫歪了歪脑袋，“娘，为什么没法，控制？刚才，没人！”

    李静捏了下蒋小丫那满脸疑惑的小脸，耐心跟她解释，“打个比方，你看不到风，不过通过感受，能感觉到风，就跟娘刚才，你看不到，可娘能感受到一样！”

    蒋小丫眨眨眼睛，虽然不知道自己娘说的是什么，不过她好像有些明白了。

    蒋小丫戳着自己纠结成一团的小脸，“那该怎么办？”

    “怎么办娘会想办法，不过小丫，你要记住，如果娘控制不住自己某种行为，你一定要学会判断，保护好自己，比如说刚才那个怪叔叔想带你，如果娘同意了，你该怎么做？”

    蒋小丫眨巴眼，想说娘肯定不会同意呀，然而对上李静认真的目光，她咬了咬唇，认真思考起她的问题。

    “娘同意，我抱着娘，不撒手，除了娘，谁也不跟！”

    可其实，一旦李静同意，蒋小丫再不舍，也会放开李静的手。

    蒋小丫不想惹李静生气，她想做一个乖巧听话的宝宝。

    “小丫，记住你说的话，嗯？”

    蒋小丫认真思索了之后，回：“有那个叔叔，不听娘话，没那个叔叔，听娘话。”

    李静仔细想想，认为这话没毛病，郑重点了头。

    李萍摸着眼泪跑到了知青点。

    夏春兰借口小产，在屋里休息，不过她却并没有躺在床上休息，而是坐在一旁的桌子上，拿着纸笔认真地回忆着她看的这本小说里前前后后发生的事，无论大小，都被她一一记下来，标明时间地点。

    事情记得越详细，越觉得自己来了这么久浑浑噩噩，什么事也没干好。

    夏春兰想到正入神的时候，李萍推开门就进来了，吓得她猛地将她写的纸收进怀里。

    待看清楚是李萍这个婆婆，夏春兰脸色一下子黑了。

    “进来不知道敲门吗？”

    她现在对李萍这个婆婆，已经没有了最基本的尊重和礼貌。

    李萍眼眶是红的，看上去明显还带着气，见夏春兰见到她一不问好，二不叫妈，心里别提多恨。

    她咬了咬唇瓣，闷声说了句：“建辉他的升职，没希望了！”

    夏春兰实在反感李萍这个唠里唠叨，心里只有儿女，没有儿媳妇的女人，直接嚷嚷了一句：“没希望就没希望，你跟我说这些干什么？”

    话说出口立刻觉得不对，直接瞪大双眼，带着惊诧迅速追问：“没希望，怎么会没希望？”

    小说里面说蒋建辉这次升到了小干部，因为在这个职务一次自然灾害中救助了不少人，得以再次升迁，接下来更是一帆风顺。

    小说里没有描写这次升职，只是提了一句，不过只是一个小的不能再小的职务，不应该有问题才对。

    李萍看到夏春兰问这句话时还很震惊无辜，不免流露出了怨毒之色。

    她攥着双手，恨恨地吐出一句：“这还不都是因为你？”

    (本章完)

