    第1385章1385放心了

    朝阳和静初两人在大楼转了一圈，把该买的都买了。

    “静初，咱们在外面吃饭。”

    “嗯，我不想去别人家吃饭。”到了市里，不是饭店就是李云乔家里。自己真的不愿意麻烦人家。

    朝阳知道静初的脾气。所以两人去了饭店。

    “吕知青？你还记得我吗？”吴晨雨没想到会在市里见到吕静初。

    这个漂亮的不可思议的女孩子还是在他心里留下了痕迹了。毕竟她是真的没有正眼看过自己，这样挺打击人的。

    静初皱着眉头看了一眼这个和自己说话的男人。

    “不认识你。”

    朝阳还在一边紧张，这个男人比国栋长的好。就怕他和静初真的认识。

    “咱们在县里见过几面。”

    静初根本就不抬头了，你爱说什么就说什么。

    朝阳这下彻底的放心了。他现在不能说是草木皆兵，但是只要有男人靠近静初，他就紧张。

    “想吃什么？”

    “一碗面条就行了。”

    “好。”朝阳笑眯眯的去买饭了。

    吴雨晨也没有觉得尴尬，其实心里已经非常的不自在了。

    人家根本就不搭理自己。算了，自己本身也没有想要怎么样，只不过就是看着她漂亮，过来说几句话。

    脸上还是带着温和的笑容坐在了一边继续吃饭。

    朝阳端过来两碗面条，静初的碗里还有两个鸡蛋。又过去端来了咸菜和三个馒头。

    回来就看到自己碗里的一个鸡蛋，他心里这个满足啊。

    下午两人去了供销社，买了很多的调料，找了主任，买了糖块，雪结婚要用，自己定亲也要用。

    时间就是这样一晃就到了二十九号，朝阳早上五点出发过来接李云乔一家。

    “朝阳，怎么这么早，坐下，我去买饭。”

    “大哥，还是我去吧。”

    “你待着，我现在就是买饭是活了。”

    李云乔也出来了。“怎么这么早？”

    “醒了就过来了。大伯，十号我和静初定亲。”

    李云乔笑着坐在了侄子的身边。“得偿所愿了？”

    朝阳笑着点头，静初能同意，对于他来说已经是惊喜了。

    李云乔拍了拍侄子的肩膀。“朝阳，在咱们这个小地方无所谓，但是如果真的到了大地方，你如果没有能力，就保护不了自己的妻子。”

    朝阳点头，这点师傅已经和自己说过，毕竟静初的容貌确实太吸引人了。

    这也是自己宁愿现在离开她，也要去外面闯的原因了。

    在首都和韩相君真的学到了很多的东西，也接触到了很多。

    有人愿意给自己机会，自己一定会抓住这个机会。一定要成功。

    李云乔看着侄子心里有数，也就放心了。

    这时候女人们也都出来和朝阳打招呼。

    朝阳抱着小侄子和小弟弟。两个小子也没有认生。

    等到八点，车上已经快装满了要带过去的东西。

    李云乔抱着儿子孙子坐在前面，后面是她们三个人。

    到了李家村已经是九点多了。两个小的还是第一次过来，那真是眼睛都不够用了。

    今天赵小丽没有上工，现在李家村春种已经结束了，也没有什么活了。

    听到了动静，立马的出来。

    笑着接过来两个孩子。请他们一家人进屋。

    王梦琳也出来了，现在她已经五个月了肚子了，比别人大，就想着这几天朝阳开车带着去市里看看。

    屈小丽心里盼着是双胞胎。但是没敢说出来，怕儿媳妇心里有压力。

    朝阳和红林两个卸车后，他就去还车了。还得去地里找静初呢。

    李云乔也去了酿酒厂。红林没有出去，怕一会儿家里有什么事。

    “妈，我去找雪儿。”

    “你别去了，雪儿和国栋一会儿就得回来。”

    国栋陪着雪去外面溜达了。

    陆凤珍现在已经无所谓了，这孩子生下来还是比继女的孩子小。

    “二婶，今天村里怎么这么热闹？”

    “今天杀猪，你二叔说春种结束后就杀猪犒劳大家伙。还有咱们家要的猪，今天也一起杀了，明天就开始操持炖肉了。”

    “二婶，家里有活吗？”

    “没有，你去大队看热闹吧。”

    红林笑着点头，抱着儿子和弟弟出去了。

    家里就剩下女人了，这下说话就方便多了。

    “梦琳，你怀的是两个吧？”这侄媳妇比自己大两个月，可是肚子可是比自己大很多。

    “大伯娘，我还不知道，想着过几天去市里医院看看。”

    “嗯，应该去看看。”

    其实刘大夫两口子已经把脉说了是多胎，所以才想着去医院做B超看看。

    “二婶，有什么活？”

    “现在啥也不用。猪一会儿送回来。还有鸡是人家杀好了的。鱼今天晚上去下网，咱们就等着下午把猪下水洗出来就行了。”

    “那我也去看热闹。”郑丽红是心里不好受，这志斌也不小了，可是自己怎么还是没有再怀上？她非常的着急。尤其看着家里有三个女人都怀孕了，就更加的着急了。

    不行，自己知道村里有一个有名的大夫，自己要去看看。

    她找到了红林，“丽红，你着什么急？”

    郑丽红瞪了一眼丈夫，他不着急，自己着急啊，这肚子怎么没有一点动静？

    “好好，你等一会儿，我去问问大夫在哪里？”

    红林是真的不着急。等到志斌上学再要也是可以的。可是媳妇着急。

    两口子抱着孩子去找刘学发。说明了来意。

    刘学发也猜想到了两个人的身份。

    给郑丽红把脉后“身体没有大问题，生孩子的时候还是伤到了身子，不过没有问题的，别心急，孩子早晚会来的，有时候你越是着急，越是不来。”

    两人谢过了大夫，红林安慰媳妇“都说没有问题了，别担心。”

    “嗯，大夫这样说，我心里就踏实了。”

    “有什么着急的？咱们已经有志斌了。”

    “我知道啊，可是我羡慕人家有孩子的。”

    “行，你愿意怎么样就怎么样。”

    其实郑丽红想说，你后妈都再次的有了，自己还没有，不过这样说太没有水平了，所以就说是自己喜欢孩子。

    (本章完)

