    周皇后突然心头一紧，全身颤动，她想起来这种感觉了，每次崇祯要处理哪个大臣的时候，必然会有这种冰冷的感觉在里面。

    “陛下恕罪！陛下恕罪，妾身马上派人传信，让父亲将粮食都捐出来。”

    “你呀，别这么紧张，朕没有想要嘉定伯的家产。

    嘉定伯怎么着也是朕的丈人，就算他再过分，朕也不会让皇后伤心，让孩子们没了外祖父的。”

    崇祯刚才说话的时候，不由自主的想到了周奎的奇葩事迹，捐款叫穷。

    最终却依靠国丈身份，在京师二十年就累积了七十万巨款，被李自成的人杀光全家才拿出来。

    再想想明朝官员为什么无官不贪？废话啊，大家跟着你朱八八打天下，打下来结果呢？

    你的子女家室过的逍遥，他们当官起初还有田分，过的下去，随着时间推移，官员省吃俭用养家，皇族吃喝玩乐，那谁能答应？

    周皇后在崇祯的安抚下，逐渐平静了下来，崇祯又和她说了说话，这才离开。

    “呼。来人。”

    周皇后深吸一口气，将额头的汗水抹去，随后叫来了贴身宫女。

    “你马上派人，传唤嘉定伯进宫，让他赶紧到宫里来一趟。”

    看着宫女拿着信物离开，周皇后拍着胸口，暗暗思考，该怎么说服自己的父亲。

    东厂监听院，这里已经是独立于东厂的一个小组织，王承恩不在东厂监听房，却还是这里的直接领导。

    之前只有五六人的小房子，已经换成了一个大院落，数根天线在中间两个房间的屋顶伸出，塔塔塔的低噪柴油发电机正在发电。

    几个小内侍在院中，对着墙上崇祯的等身照，拿着字母表，在啊哦饿，一屋鱼的念着。

    院子房间中，里面是各种莎莎莎的声音，一个个太监戴着耳机，拿着水性笔将听到的重要内容给填到本子上。

    “好了，都放下手中的工作，休息半个时辰。”

    一阵拍掌的声音中，王承恩站在了院子中，一个个小太监鱼贯而出，兴高采烈的讨论着刚才听到了啥，有些太监则是看着院中的倒计时牌子。

    那个牌子上面是阿拉伯数字325，意味着，还有325天他们就可以离开这里了。

    等太监们排队站好后，王承恩站在墙边崇祯照片的下方。

    “跟我我喊，永远忠于崇祯皇帝陛下，为了不让我们贫苦的家世在世间轮回，我们发誓，查清贪官，不漏一言！！”

    “……”

    王承恩按照崇祯的吩咐，忆苦思甜和喊口号也带到了这个院子，这样甚至可以让有些打探的人，以为这是另一个内官学院。

    等了一会，看时间差不多了，王承恩走到了院子门口。

    “皇爷。”

    “嗯，这边彻底运转起来了吧，生活设施和内部的完全隔绝可以做到吗？”

    “回皇爷，完全可以做到，饮食从外传进后，就不会再有任何机会传出。

    吃完饭所有剩余残渣，还有一应排泄物生活垃圾，包装纸，都会直接倒进您指定的铁箱子，等您运用神术运走。”

    “这个流程一定不能乱，这个院子，除了你，不允许有任何人接触到他们，包括负责饮食的。”

    崇祯点头，陈烨为这个院子转移了一座水塔，可以保证这些太监有专属的淋浴间清洁个人，洗衣房洗衣。

    至于多的垃圾，崇祯会直接转给陈烨，陈烨又通过系统转到仓库的垃圾房，毕竟仓库垃圾房也算是他的受控区域嘛。

    在这种完全与世隔绝，且多重报警设置的情况下，监听房可以保证，在一年内绝对安全。

    而这一年，也足够崇祯将自己朝中的大鬼小鬼给安排一遍了，以后就可以靠着那些至少没多少破绽的人。

    “王之心那边，观察得怎么样？”

    “回皇爷，还是和以前一样，到了兵杖局就开始挪用月银。”

    两个人一起走到了一个小房间，崇祯看了看屋子中架设的两部电台。

    算算时间，锦衣卫应该今天能到达安海吧？

    “有郑芝龙的消息，就马上给朕传过来。

    洪卿应该也要准备出关了，这里多安排人，多盯着着点，有新消息就摇铃通知外面的人。”

    “臣明白。”

    王承恩赶紧点头，皇爷心急南方他也明白，可是一个郑芝龙的降伏不是短时间能急的。

    ……

    大明崇祯十四年，三月八日，福建安海镇。

    郑芝龙正在房中和郑芝豹一起商议今年即将出港的商船，现在已经准备足足二十多艘船的货物。

    正在纠结要不要再多一加一批南洋转来的香料时，门外传来消息。

    “老爷，南京来人已经在停泊了。”

    “知道了，等到门口了通知我，我去迎接。”

    “大哥，什么人需要你亲自去接？”

    看下人离开，郑芝豹好奇的问道，以郑芝龙的身份和官位，在这福建，巡抚来了也得乖乖到偏殿迎接。

    “京师皇帝派锦衣卫过来，说是有圣旨封赏，还有对于森儿的安排。”

    “还有这好事？好端端的怎么突然想起来封赏了？大哥，皇帝不会是要咱们出钱吧？我听说北方这些年可是一直在动兵。”

    郑芝豹直接就不信了，当年诏安他们是因为降伏不了，现在他们经营这么久，皇帝说不定都忘了他们了，这突然想起来，肯定是想要钱啊。

    “哼，出钱？我们为朝廷把守这万里海疆，难道没有花销？而且俸禄也是南京给的，我们养着京师，京师还不愿意了？”

    郑芝龙不屑的喝了一口茶，南方和北方两个朝廷班子，隐约就有一股一国两制的感觉。

    早些年还好，随着近些年南方官员运作，以及北方只进不出，南方已经不把北方当回事了。

    等了片刻，下人再一次进来禀告，郑芝龙整了整服装，直接从后院走出。

    从京师赶来的锦衣卫百人队，一部分被安排到了安平港，只留下关键的百户，带领抱着设备的几名小旗一起坐上马车。

    马车远远的就能看到一个院墙延伸，根据带路的人介绍，这一片都是郑芝龙的地盘。

    郑府位于安平桥以北，西从西埭抵西港，北达西埯头，南临安平桥头，直通五港口岸，占地138亩。

    也就是说，如果把郑芝龙家拆了，可以建十三个标准足球场。

    “几位信使，已经到了，还请随我到正厅，老爷已经在等着了。”

    几人一起下车后，和郑芝龙安排接人的家仆一起，沿着走廊，经过小桥流水的花园，来到了前院的天主堂。

    郑芝龙和郑芝豹就在门前站立等待。

    “本官神京锦衣卫百户罗晋，携皇帝陛下明旨，密旨前来，福建都督同知郑芝龙接旨。”

    “臣郑芝龙，接旨。”

    感谢书友端司LS的1500币打赏

