    那黄色汁水居然是翔，这种东西真的从罗伯特肖恩的口中喷了出来！

    人们惊呆了，在黄色的雨水中边跑边叫。

    罗伯特肖恩也惊悚了，边叫边喷…

    更重要的是他不知道怎么停下来，因为他觉得只要他想，这玩意儿他甚至可以喷出三百吨…

    现场几乎所有人身上都沾染了这种东西，好在王磊反应迅速,快速向后拉开距离，才避免遭殃。

    “这超级开光乌鸦嘴太给力了吧。”

    望着如人形喷泉一样的罗伯特肖恩，王磊忍不住感慨道。

    “是不是你给我，使用了妖法，快让我停下来！”

    罗伯特肖恩忽然冲王磊吼道，只不过由于他此刻的状态压根无法直视王磊，他只能仰着脑袋对天怒吼。

    “这就是你求人的态度么?”

    王磊撇着嘴，这家伙还是一副高高在上的样子，貌似还没搞清状况啊。

    “我求求你，让我停下来！”

    罗伯特肖恩开始服软，不服软不行啊！

    他感觉要翔尽人亡了。

    当他说完后，发现自己真的停下来了，但浓郁的回味席卷来，沾满他的味蕾，让他一个干呕瞬间吐了出来。

    “你们现在可以滚了，别以为有点权力就能随意欺压他人。”

    王磊看向那罗伯特肖恩淡淡地道。

    小区内，无数双脑袋纷纷探出来看向王磊，神情无比的震撼。

    “你这华夏人，你知道我是谁吗，我是罗伯特家族的人，你得罪了我绝对不会活着走出米国！”

    罗伯特肖恩龇牙咧嘴吼道。

    说完之后他竟大手一挥带着手下离开了，他要赶紧去医院洗个胃，不然他要被自己恶心死了！

    同时他也不敢在对王磊如何了，他觉得王磊一定会妖术！

    罗伯特肖恩一行人离开后，王磊也转身就走，现场的空气中充斥着不可言状的味道，王磊有点受不了。

    “恩人别走啊，不如先来这里喝杯茶，让我们金尽地主之谊啊！”

    身后传来了热情的呼喊。

    王磊险些一个趔趄栽倒下去。

    满地的翔，他怎会还有心思喝茶？

    当离开这里后，王磊便继续手持乾坤袋漫无目的的走着。

    路上但凡能看见垃圾桶，他都能收获颇丰，没办法米国的浪费太严重了，就连奢侈品富人也会丢弃，所以在这里捡破烂不要太爽。

    不过捡到这么多破烂王磊也没有太高兴，因为这些家伙的奢侈都是建立在其他人的痛苦之上的。

    “帅哥，有没有兴趣进来喝一杯啊？”

    “这位帅哥，咱们能加个联系方式吗？”

    “你给老娘站住，快进来和老娘睡觉！”

    米国的开放是众目所望，当王磊路过一家酒吧大门的时候，不少金发妞都双眼一亮招呼着王磊，一些人更是大胆直言。

    王磊无视了他们，对他来说这世界上除了七个老婆对他有吸引力，剩下的就是破烂了。

    就这样王磊一路捡破烂捡到了夜幕降临，肚子开始抗议，王磊找到了一家快餐店点了一些鸡排汉堡。

    刚进来老远就看见前面有一个肥头大耳单眼皮的家伙在闹事，嘴里还用蹩脚的英文大吼大叫。

    “我是华夏人，我是华夏人！”

    华夏人？

    这口音一听就知道是棒子。

    特喵的，这棒子居然假装华夏人，败坏华夏的名声？

    不过也不知道是忌惮这货的态度，还是以为这货真的是华夏人，店家老板还真的放过这家伙了。

    “兄弟，你无缘无故冒充诋毁华夏人，不太好吧？”

    王磊走到对方面前坐下说道。

    “你是什么东西，这个世界，哪怕是这片宇宙都是我们棒子的，我冒充华夏人那是华夏人的荣幸你知不知道？”

    “西八！”

    这家伙先是斜眼看了王磊一眼，然后就开始口沫横飞了。

    本来快餐店这种地方从不缺少大吼大叫的人，不过这家伙一开口所有人的目光几乎都看过来了。

    王磊眉头深深皱起，这玩意儿号吉尔恶心！

    “你这几天最好别喝水，面色会被噎住。”

    王磊说完此话，拿起汉堡转身就走。

    “呵呵，喝水都会被噎住，你当我是蠢货么？”

    这家伙显然不以为意，拿起一杯可乐就喝了起来。

    忽然他手中的可乐杯掉落，双眼直接翻白，整个人都疯狂抽搐起来！

    见状有人跑过来仔细检查，然后赶忙转身看向众人！

    “快打救护车，这家伙被水噎住已经窒息了！”

    ……

    啃完汉堡，将包装放入乾坤袋中。

    “叮，恭喜宿主捡到汉堡包装袋一个，获得奖励三万元，已自动存入宿主账户中。”

    王磊长长伸了一个懒腰，然后才看向一个方向。

    “也该去那什么洛圣都庄园了。”

    电话里头对方告诉自己，这洛圣都庄园是包吃包住的，虽然宴会明天才开始，王磊今天也可以去提前住下。

    他很期待对方邀请他到底要做什么。

    他还挺希望对方要对他做点什么的，回来地球这么久，他已经有些怀念，和猛哥等人一起打猴王的日子了。

    洛圣都庄园是落山鸭最豪华的地方，没有之一，这里的地皮价格寻常人想都不敢想！

    当来到这里的时候王磊都有些吃惊，这里的豪华绝对不是盖的。

    这哪里是庄园，分明是皇宫！

    “站住，这里是私人领地，赶紧滚蛋！”

    王磊刚刚来到上个世纪风格的庄园大门前，就被两位保镖拦住了去路。

    “我是受到邀请来参加宴会的。”

    王磊摊摊手说道。

    两人上下打量了王磊一眼。

    “你有邀请函吗？”

    邀请函？

    自己怎么可能有邀请函？

    “我没有邀请函，但是有人电话里头邀请我的。”

    王磊如实说道。

    “呵呵，你知道住在这里的是谁吗，住在这里是罗伯特家族，这个家族在米国乃至全世界都是顶级豪门。”

    “这样的家族会亲自打电话邀请你，你在白日做梦吧？”

    说话的不是两位保安，声音是从身后传来。

    王磊一转身，就看见了一辆经典的劳斯莱斯，车门打开一位留着经典胡须的东瀛人走了下来。

    这东瀛人直接无视了王磊，独自一人走到了庄园大门前，然后拿出一张金色的信函递了过去。

    两位保安接过信封察看了一眼，赶忙对那东瀛人做出了一个请的手势。

    “原来是日川钢板先生，请进！”

    两人的恭敬让日川钢板很受用，他玩味的看向王磊。

    “看见了吗华夏人，想进入这里是要邀请函的，别以为随便蒙骗一下就能过去，你们华夏人怎么这么爱投机取巧呢？”

    嘲讽的说完这句话，这位日川钢板才转身向庄园内走去。

