    “觉醒特殊能力？原来如此。”中年大汉点了点头。

    特殊能力这种东西很西游，他也不是很了解。

    只知道在京都方面，有一个觉醒了特殊能力的强大武者。

    既然是觉醒特殊能力，那一切都说得通了。

    “例行询问，冒犯的地方请姜澜小兄弟不要介意，我现在就可以签发你的准武者证书，不用等三天时间，也算是对这次冒昧的弥补吧。”中年大汉对姜澜很是客气。

    其实只要不傻，这种觉醒了特殊能力的天才未来肯定会崛起，不说抱大腿吧，肯定不能得罪。

    “应该的，张处长客气了。”

    姜澜扫了一眼他的胸牌，东宁市华云区武道公证处处长，张云峰。

    中年大汉哈哈一笑，一边和姜澜寒暄两句，利索的签发好了姜澜的准武者证，最后再盖上公章，送到他的手上。

    ……

    离开公证处，姜澜直接打车回家。

    “武者考核是每月的一号，现在还早，可以继续修行。”

    武者证件把控十分严格，考核分为体能考核和实战考核，也只有身为省府的河东市才能签发。

    距离考核还有七天时间，这段时间姜澜还能快速提升自己的修为。

    另外，有了准武者证书，一些限制资源也能够购买，比如异世界生物的血肉等等。

    虽然说价格不便宜，但姜澜也能负担的起。

    这次系统给安排的身份不是天生孤儿，而是父母是军人，任务牺牲，属于军烈属。

    不仅仅有一笔大额抚恤，每月还发放一定的补贴。

    如今不算是和平年代，官方对于军人的待遇比寻常的时候高出不知道多少倍。

    七天时间不算长。

    姜澜一心修行，顺便抽空买了把上好的铁剑以及一张五百斤的强弓。

    这些东西，武者考核中的实战考核用得上。

    至于剑法和箭术姜澜稍微练习了一下就掌握的炉火纯青了。

    ……

    九月一号，清晨。

    姜澜醒了个大早，打了个出租车直奔省府河东市，等到武道公证处的时候已经上午九点半了。

    里面已经有十几人在了。

    有的坐在一起三三两两的聊天，有的则坐在一旁面色沉默。

    见到姜澜进来，大多数的人都纷纷看来。

    “哈，这个比你年轻啊，我儿子都有这么大了。”

    “估计是随便报名玩玩吧，反正也没什么要求。”

    众人说了几句，很快就不在关注姜澜。

    “正丰，你应该有把握过了吧？”

    “哈哈，你还不是一样，这几个月我经常在异世界训练室里看到你。”

    “那里锻炼效果确实好，就是有点烧钱，这几个月，都花了我三十多万了，要是再不过，这日子可就没法过了。”

    “这是投资啊，你要是成为了武者，这点钱还在乎？安家费都不止这点。”

    “哈哈哈，是这个道理。”

    姜澜心生微动，异界训练室？

    “打扰一下，请问异界训练室是什么？”姜澜对着身旁的一个中年人询问道。

    中年人友善的笑了笑道：“你不是河东的人吧，这异界训练室也只有省府河东市有，前两年刚开的，就在留东区。”

    “谢谢大哥。”姜澜客气的回应了一句，对话结束。

    随着时间推移，陆陆续续有人进来，人数很快就超过了五十人，女性只占了大约四分之一，整个报名处都拥挤起来。

    当逼近十点钟后。

    一行穿着统一制服的男女推门走了进来。

    来人共两男一女，一个留着寸头气场强大的中年男子，一个瘦削严肃的青年，以及一个看着三十岁左右的冷脸少妇。

    “是武道公证员处的公证员来了。”有人小声嘀咕了一句。

    随即这里的原本喧闹的气氛立刻安静下来，一片肃静。

    姜澜可以明显看出，这些人都是武者，特别是其中一个领头之人，是一个气场强大的黑衣中年人。

    他留一头短发，发茬又硬又直，刀削斧凿的脸上，一双狭长而又深沉的眼睛，给人一种不苟言笑的感觉。

    其体内的气血磅礴，比姜澜还要磅礴些许，明显不是一般的武者。

    武道等级有武者学徒，武者，大武者，其上还有武师，甚至更高的存在。

    而像东宁市这种地级市，就算武者也很少能够看到，大武者更是一个没有。想必这个公证处的处长应该就是大武者了。

    “处长，时间差多了，应该可以进去吧？”其中冷着脸的少妇看了看手腕的手表，问那个寸头的中年人。

    寸头的中年人点了点头：“那就进去吧。”

    所有人顿时站了起来。

    一行人跟着武道公证员后面，通过一条通道，很快走进背后的一个大厅。

    里面有专业的跑道，各种测力机械，还有不少的仪器。

    “人数比较多，就不耽误时间，先进行拳速测试吧。”那名青年公证员打开文件夹，里面一份厚厚的档案，翻了翻说道：“拳速测试。第一个，朱长月！”

    一名考核处的工作人员，迅速的激光测速仪开关，随即连忙退出。

    一个约莫二十七八岁的高挑女子立刻上前，深吸一口气，用弓步直刺的手法，猛地挥出一拳。

    “205米每秒，通过，下一个楚中天。”

    ……

    “下一个，姜澜。”

    “嗯？你才过的准武者考核，怎么……”

    公证员的话还没说完，就看到姜澜的资料，里面记录了他的特殊情况。

    “原来是这么回事，很抱歉，请继续测试。”

    姜澜随即一脚如幽灵般迈出，力量从脚尖一路节节传递，不断增幅，如无数紧密咬合的齿轮，等传递到手臂，已如一枚出趟的炮弹，化为一道残影，猛地轰出。

    这一拳打的淋漓尽致之感，无比流畅，全身所有的力量都随着这一拳倾泻了出去。

    “轰！”

    空气犹如炸弹般爆开，四周狂风四起，震耳欲聋。

    如果放在国术世界，这一拳已经到了千金难买一声响的明劲境界。

    所有围观的人，都本能的退后一步。

    “472米每秒，通过。”

    在测速器后面，看着显示屏上成绩的那名冷脸少妇公证员都颇为意外，看向姜澜的目光变得蕴含特殊味道。

    这种速度她都打不出了，事实上，不要说她了，除了处长这种大武者，一般的武者谁能打得出来。

    四周顿时一片哗然，连那寸头的中年也十分意外，全速五百米每秒就到了大武者的考核标准了。

    他看了姜澜的资料，不过还是有些低估了。

    接下来所有的体能测试，姜澜都轻松通过，其中拳力测试直接爆出600公斤，超过大武者考核的界定。

    最后宣布结果，一共通过十一人，其中包括姜澜。

    “……下次实战考核将定在五天后，到时候在武者俱乐部集合，具体信息请查看官网。”

    ……

    离开武道考核中心，人群三三两两的散去，有的面色兴奋，有的则一脸失意。

    姜澜没有回东宁，直接找了个宾馆就住下了。

    “留东区那边有个异世界通道，不过暂时没有去的必要。每天两千属实浪费，等通过了武者考核，直接去异世界修行就好。”

    所谓异世界修炼室，就是在异世界开辟一个安全的区域，没有什么其它的特殊锻炼器材，仅仅是凭借异世界的三倍重力加速修行。

    这种东西没必要，姜澜还是更想在异世界的野外修行。

    只要成为武者，就能从空间通道进入异世界，普通人是进不去的，准武者也只能进入异世界修炼场。

    一念至此，姜澜继续开始修行。

    这段时间，他更注重入静练己身，反倒是无缺武道暂时放下了。

    随着入静练己身的修行程度越高，姜澜的肉身所能够承载的意志力也越来越强。

    最多再有个三四天时间，姜澜就有把握做到意志初步影响现实，形成类似念力的存在，控物什么的不在话下，而且还能加持自身攻击和防御。

    最重要的一点，就是意志力越强，他所施展的雷法就越强，这是前期为数不多的保命手段。

    他不是很清楚异世界蛮神究竟有怎样强大的力量。

    不过根据网络上能查到的资料，异世界的蛮神在进入地球之后，一身神力都会消散的差不多。

    即便是这样，也能硬抗百万吨当量的核弹，表现出高阶原初境的能力，想必在异世界里将更加强大，甚至可能达到天体级战力。

    至于考核目标中的那个万物之主，姜澜用脑壳想，都知道那必然是一个法则级生命。

    在这里要是翻车了，那才是真的不该。

    ……

    时间一连过去了五天。

    这几天姜澜日子过的规律而又简单，吃，睡，修行。

    五天时间肉身虽然没有明显的提升，不过入静练己身的境界已经完成了第一阶段的炼化皮肉，如今他已经能够初步做到意志离体。

    控物什么的都是小意思，攻击力不大。不过若是意志集中在剑上，能形成类似剑芒的东西，无形无质，而且无比锋利，是个杀人越货的利器。

    武者俱乐部，位于市中心日月湖边上的一栋江南庭院式的别墅，风景优美。

    占地不算小，五百平以上。不过比起一些富豪俱乐部，武者俱乐部就显得小了很多。

    姜澜刚走到门口，就被四名全副武装的警卫拦住了：“不好意思，这里恕不接待外客！”

    “几位，我是来接受武者考核的。”

    说着，姜澜递出自己的准武者证。

    那守卫拿出一张名单，对照了一下，立刻放行：“请进。”

    走进别墅，里面已经有三人了。

    这么早时间，显然是没有武者会过来，看来都是参加这次实战考核的人员。

    “他就是姜澜，拳力超过武者界限的那个狠人”其中一人看见姜澜，便低声对另两人说道。

    那两人顿时隐蔽的朝姜澜看了一眼。

    虽然他说话相当小声，但以姜澜的五感还是听得分明。

    他装作没听到，一边打量别墅的陈设，然后坐在沙发上。

    很快两名漂亮的服务员，就送上茶水。

    随着时间渐渐逼近，人开始陆陆续续的抵达。

    这次过来的依然三个武道公证员，还是上次考核的三人组。

    那个冷面少妇打开里面其中其中一间房间，里面是一个巨大的冷兵器，说道：“每人挑好武器，然后出发，这次我们的目的地是位于河东市郊区的10131号通道。”

    ……

    大巴车上，姜澜盘膝坐在座位上，直接入静练己身。

    忽然，坐在他前面的公证处处长回过头，开口道：“姜澜小兄弟对吧，考核过后，有什么想法吗？或者说规划之类的。”

    “留在河东吧，毕竟我孤家寡人，河东的环境的资源都好很多。”姜澜睁开眼，和这个大武者对话。

    外人不知道的是，即便是现在，姜澜仍旧在入静练己身。

    随着尘封的精神力苏醒，这种程度的一心二用对于姜澜已经算不了什么了。

    “小兄弟是明眼人，确实，我们河东的武者津贴和安家费历来都是全省最高的，毕竟是省府，资源肯定是最好的。不知道小兄弟到时候去哪个部门，如果愿意来我们公证处的话，可以直接给我打电话。”

    说着，这个公证处处长递给姜澜一张名片。

    崔子文，河东省武道总顾问，河东省武道公证处处长。

    姜澜在无数人羡慕的眼神中接过名片，笑道：“多谢崔总顾照拂，我会认真考虑的。”

    崔子文对着姜澜友善的笑了笑，然后就不说话了。

    大巴车渐渐驶向农村，两边开始出现农田，继续行驶了十几分钟后，车便在这一个村口停了下来。

    一行人拿好武器，迅速下车。

    崔子文站在所有人面前，道：“进去之前，我先介绍一下这个10131号通道，在通道出口，是一个小型的蛮人部落，人口在一百二十人左右。”

    “这次我们的任务，就是屠掉这个部落。因此死伤难免，有没有想要退出的？”

    所有人都保持着压抑的沉默，既然走到这一步，早已有了心理准备，自然没人愿意退出。

    “那就走吧！”

    一行人在村里的水泥路上，继续走了几分钟，入眼是一片军事阵地，十几座的速射炮台，以及七八辆装甲车，分布在四周。

    除了看到不少军人外。

    还有大量的施工人员和工程车，正在紧张施工。

    一个上尉军衔的军官，快步走了过来，和崔子文用力的握了握手：“崔总顾您好，早就等你们过来了。”

    “周上尉好久不见啊，看来用不了多少时间，你这驻守任务就结束了。”

    “差不多吧，不说了，这是这一期的考核人员？我叫两人送你们过去。”周上尉说完，一招手。

    “张三，陆人甲！”

    两名士兵立刻快步跑来：“到！”

    “到，带几位领导，去通道入口。”

    “是！”

    ……

    空间通道的位于低于地面两米，如今还处于露天状态，但四周已经打好地基，用不了多长时间就会封锁起来。

    “进去吧！”崔总顾沉声道。

    一行人开始陆续进入。

    姜澜感觉场景变幻了一下，就感觉身体一沉，猛地直坠，好在落差只有二十几公分，瞬间他就已经踩在地面。

    一片稀疏林地映入眼帘。

    隐约还能看到几只古怪的羊类生物，正低头吃草。

    似乎察觉到这边的动静，这群生物忽然警觉的看向这里，不停的打量着这一行人，似乎正犹豫着要不要逃跑。

