    君无纪几乎是安排完宫中的事情之后，便立刻整理了人马，带兵离京了。

    十万大军的人马早就已经在城外集合，只需等君无纪等待着几名精将出城即可。

    因为出兵突然，皇上又重病在床，所以没有多大的阵仗，只是将粮草兵马都备足了，便匆忙出行。

    却没想到在城外三里路口的时候碰见了早就等在那里了的冯昭身后是她的两个随行丫鬟，一个红萼，一个春茗。

    冯昭一身华贵的香蜜色拈花长裙，盈盈束腰，袅婷的站在风中，望着坐在马上的君无纪。

    君无纪一早便看见了她，缓缓的打马过来。

    他朝她走来，挺拔的身姿穿着银色的铠甲，像极了一株长于天地间的劲松。

    这些年来，她便是恨也好，爱也好，这个身影一直都是她心中的希望。

    看着他翻身下马，冯昭朝前走了两步，问他，“若不是李顺让人报了信给我，你是不是打算就这样走了？”

    君无纪看了她一眼，有些欲言又止的点了点头。

    “为什么？”她捏紧了裙摆，手心都在微微的出汗，“我说过，我会在家里等你，可你却想要悄悄的就走了。君无纪，你到底有没有”

    “阿昭。”他突然打断她，脸色是这么多年来从未有过的正经。

    以前她总是觉得这个人纨绔风流，成日里没个正形，可是现在，她却多么希望他能一如当初。

    “阿昭，若是太后对你下手。”他的声音干涩沉着，将对永宁侯说过的话又说了一遍，“你不必对她手下留情。”

    脸上的变轻僵住，冯昭终于是知道有什么地方不对经了！

    太后，皇上病倒，君连城有勇无谋，王皇后胸无城府，那么能够在宫中把控全局的就只剩下了太后！

    可是，太后不是一向最疼爱君无纪吗？难道她会对君无纪不利？

    “今日空中到底发生了什么？太后她为什么要对我下手？”

    冯昭一时之间找不到头绪，只好问他，“你说话啊，你和太后之间到底发生了什么？”

    君无纪沉默了一瞬，眼神有些哀伤的看着她，最后又恢复了往日的笑容。

    “没什么，只是皇家没有亲情，你若是有事，可以去找我母妃商量。她虽然久居深宫，心中满是算计，但是你是我看重的人，她不会害你。”想了想，君无纪又道，“虽然你现在有了王虫之力，但是我还是忍不住的会担心你，好像除了将你放在我的身边，都没办法放心。”

    冯昭搁在身旁的手轻轻一颤，然后上前去轻轻的抱住了他。

    “那便将我呆在身边吧。”过了半响，她沙哑着说道，“让我跟你一起去战场上可好？”

    “傻瓜，你若走了谁来替我看好这个皇位？好好留在京城，等我凯旋归来。”他轻轻吻了吻她的发顶，然后将她松开，“时辰不早了，十万大军还在等着我。”

    “我知道，保重！”

    冯昭尽量的让自己看上去不那么的依依不舍，然后松开了他的手。

    君无纪朝她笑了笑，然后翻身上了马。

    长街春晓，乌鸦飞过昏黄的天穹，少年骑马的背影在薄暮的长风之中，辽阔而又深远。

    似乎是又看到了战场上的战马嘶鸣，似乎是又嗅到了桑落酒的味道。

    只是，她不想送走故人！

    “君无纪！”他走出数十丈之后，冯昭忽然喊住了他，“你会回来的，对吧？”

    会回来的，对吧？

    不管是天命也好，反噬也好，只要你回来，我便会等。

    他回头悠悠的看着她 ，忽而一笑，眸中似有千树万树梨花开，风月无边。

    “嗯，等我回来娶你为后！”

    等到君无纪的人马走远了，冯昭才堪堪的回过味儿来，这话听着委实是熟悉了些。

    再一思索，可不就是和当初君天澜的那一句，“我若成帝，王后是你。”有着异曲同工之妙？

    冯昭甩了甩头，告诉自己不会的，不会有事的。

    一旁的春茗见她这般，以为她是太难过了，连忙上前安慰道，“小姐别怕，太子殿下定会平安归来的。”

    冯昭闻言，没有说话。她又怎么会不担心他呢？

    而另一边，王守成刚巡逻完，走到宫门口，便碰见了等在一旁的王皇后宫中的小太监。

    “王大人，皇后娘娘请你去宫中喝盏茶。”那小太监道。

    喝茶是假，兴师问罪才是真吧！

    王守成没有拒绝，点了点头道，“公公带路吧！”

    等到了王皇后的宫中时发现，君连城也在。

    王守成行了个礼，宫女便上前来看座，倒茶，然后又恭敬的退了出去，还关上了殿门。

    见人都走完了，一旁一脸不忿的君连城终于是忍不住开口道，“舅舅今日为何要支持君无纪带兵出城？如果今日是本皇子带兵抗敌，不日定能凯旋归来，到时候也多了一份和君无纪抗衡的底气。”

    “你就算是将那几个部落全都收在了大齐的麾下，还是没有和君无纪抗衡的资本。”王守成毫不留情的说道。

    “舅舅这是在看不起本皇子？”君连城被他说得脸色一青，当即便拔高了声音，“莫不是舅舅想另谋高处，跑去支持君无纪那小子？”

    “连城！你怎么可以这么和舅舅说话？”王皇后连忙呵斥道，然后笑着对王守成道，“哥哥莫要怪罪，连城也是气糊涂了，才会说出这种话来。如今这宫中，若是哥哥再不照看我们母子两，那咱们真的就是无容身之处了！”

    说到这儿，王皇后立即便掏出了帕子，开始抹眼泪。

    叹了口气，王守成无奈道，“你们身上也流着王家的血，我不帮衬着你们，难道我还真的去帮衬太子？”

    “那你为何还要”

    “为何还要支持君无纪出征？”王守成反问道。

    王皇后立即点头。

    “你以为，在这个关头带兵出征是件美事？你还争着抢着上？”王守成恨铁不成钢的看着君连城，脸色严厉。

