    丽城地宫之中，周峰展露了真龙异相，诸圣主自然已经知道，他是不输于神王体的天骄少年。

    此时幻灭宫教主让他一起去紫山，几位圣主也就顺水推舟了，就没安什么好心思，别人家的天才，还是夭折的好！

    到时，就算疯老人真的找上门，他们也可推脱掉。

    周峰看几位圣主的脸色，就知道这些人是什么想法。

    他心思电转，想了各种可能，考虑入紫山的利弊。

    既然有人急着去送死，那就带他们去好了，他装着勉强答应。

    几人圣主级人物并没有过多停留，出了天妖阙直接就开起域门，横渡虚空而去。

    紫山，此时已经有很多人了，基本都是顶级势力，多是些老辈人物，还有几个源术师。

    那几个圣主表面上还是很客气的，向他问道：“小友，你觉得这紫山该如何进去？”

    进紫山是最安全的办法，就是叶凡那条路，只要不惊动里面的太古种族，想来危险不是很大，而且周峰也不是没有保命底牌。

    “紫山地势为九龙拱卫一珠，想入里面，必须从九条龙脉进去，绝不能强攻。”

    他得引导诸圣地以正确方法进去，不然这些圣地自持实力强攻，惊动了无始钟，怕是钟声一响，他也跟着化为飞灰。

    “龙脉进入，怎么进？”

    “九条龙脉中本有绝世神源，后来被人挖空，现在下面是直达紫山的旷洞，从里面进入最安全。”

    “看来你果然知道不少，带你一起入紫山还真是对的。”五行宫教主说道。

    姬家圣主也点头，道：“那就请小友带路，获得大帝传承后，诸圣地不会亏待你的。”

    信你们才是鬼了，他心知，现在得进紫山才好找机会摆脱他们。

    “那得从龙脉尾部的旷洞处入内，应该在百里开外。”

    几人听了后，与其几它势力开始商议，还有道一圣地、万初圣地等一干东荒顶级势力。

    他们也不是周峰说什么就是什么，因为还有几个源术师，一番讨论后才同意他的方法。

    他带着一众人来到叶凡进入的那条龙脉。

    高大的山岭光秃秃的，一片荒芜，没有植物，呈现紫色，与紫山差不多。

    带着诸圣地的人，没多久就找到古矿入口。

    “小伙子，从这里进入就安全？”一个老年源术师问道。

    “大帝的神藏之地，那有什么安全可言，只是危险相对变少而已。”周峰摇头。

    他领先向古矿内飞了下去，源术师与圣地太上长老们紧随其后，那些圣主教主跟在最后。

    下降足足数百丈，众人才到达矿洞底部。

    古矿内一片漆黑，一股古老的气息扑面而来，安静到了极致。

    数道神光亮起，将旷洞前方照得一片通明。

    她小心感应周围的一切，缓慢前行，诸圣地也无人催促，几名太上长老跟在他身旁，既是监视也是保护。

    圣地虽对他有坏心思，但也是找到无始大帝的传承后。

    ?就这样，一众人走出十数里，矿洞内更加的黑暗寂静。

    “大家小心，前方有生物。”一名太上长老发现了动静，前方振翼声传来，一群人型生物向众人扑来。

    “是魔蝠！”有人认出这些生物。

    两三米高，双翼展开有好几米，呈站立人型状态，挥舞着寒光厉爪扑向人群。

    可惜，这些生物也就道宫、四极境界的实力，两名摇光太上长老出手，几招就将之斩杀殆尽。

    “这是蝙蝠修行有成后，诞下的后代，经过长久岁月，血脉退化而成的魔蝠。”

    显然圣地之人见多识广，认出了这种生物的来历。

    “据说这种生物存在之地，都是凶险之极！”

    “这不用多说，大帝放神藏的地方，那有那么好拿？”周峰拔动了几下死去的魔蝠，仔细看了看此种生物。

    魔蝠的出现并没有惊起波澜，众人继续前进。

    一路上魔蝠接连出现，最强的都能在圣地太上长老手里过几招了，但这无法阻挡他们的前行。

    前进几十里后，洞壁上开始出现一些壁画石刻，都是刀斧刻下的。

    诸圣地的人赶紧上前查看。

    “这……上面记录的是荒古时期，此地太古生物呈凶横行，人族尸横遍野，后来被无始大帝来此，将它们镇压了。”

    “果然，紫山真的有大帝传承。”诸圣地的人大喜，现在已经完全确定紫山里有大帝留下的神藏。

    看着那些老头子高兴大叫，周峰知他们终究会空欢喜，还要把命留在这里。

    不过他们死绝了才好，居然敢威胁他，要是在紫山留下几个圣主，那东荒就热闹了。

    壁画中虽记载有太古生物，但都被大帝镇杀了，而这幅壁画大慨有十万年以上，就算有活着的古生物也该消亡了。

    诸圣地对无始大帝的传承，志在必得，绝不可能退缩。

    再次前行一段距离，矿洞中变得寒气刺骨，阴气弥漫。

    地上开始出现生物骨骼粉末，阴气就是从这些骨粉发出的，将这片矿洞都铺了一层，也不知道当年死去多少人。

    灰色的骨粉仿佛无尽，一眼看不到尽头。

    “应该是当年的挖源人，挖出了古生物，才造了这累累骨海。”有人看着无尽骨骼叹息道。

    “此龙脉应有绝世神源，可惜已经被采尽了。”

    再走几里，所有人都感到一股浓郁的灵气扑面而来，一片净土世界出现在眼前，矿洞里不再黑暗，柔和的光辉发出。

    ?“前方有神源。”

    “我们来到了大帝的神藏之地。”诸圣地的人很是激动，连后方的圣主都来到前面。

    ?前面有洁白的雾气弥漫，那是源气所化，生命精气无比浓郁。

    众人快速前进，源气中有各种仙禽异兽化生而出。

    众人激动的同时也开始相互提防，若是寻到神藏，那在场的圣地都会为之抢夺，可能会撕破脸皮。

    到了灵气最浓郁的地方，众人没有见到神藏，反而感觉到一股惊人的杀意，让他们灵魂都开始悸动。

    ?前面有两个无比深邃的古洞，一口灵气冲霄，源源不断的灵气喷涌而出，另外一口却煞气惊人，化出惊世的剑气，让人心神颤抖。

    ?两个古洞相距相近，在它们四周一片寂静。

    ?“这是……传说中的阴阳眼！”有老源术师惊呼。

    喷涌源气的那口古洞，外围尽是骨头化石，煞气弥漫。

    而射出煞气的那口古洞，外围却光华闪耀，满地源石。

    “这是天然的神图，负阴抱阳，负阳而又抱阴，是天地伟力孕生而成，想不到老朽这辈子还能见到这种神地。”一个老人源术师激动无比。

    ?诸圣主虽不懂源术，却能感到两口古洞的危险。

    姜家圣主问那个老源术师，道：“可知如何破解？”

    “无法破解！”老者的源术虽然不错，但与源天师那是根本不能比，怎么可能破解这种神地。

    众圣主看向周峰。

    他双手一摊，道：“我只从古籍中了解一点紫山情况罢了，要是我能破解，还不早就取了大帝传承。”

    ?诸圣地之主们一想，也对！

    看来他们要想深入紫山只硬闯了。

    ?

