    

    
                第3743章

    
                原来在水仙遇险那日，不止水仙一人出了意外，七大宗门的太上长老都不知所踪，最后大陆修仙界面临群龙无首的混乱状态。

    
                仅仅过去不久，从海的另一边来了一个大能，此修士修为不知几何，明显不是神州大陆之人，举手投足之间，有毁天灭地之能。

    
                似乎是人类的运气，这位前辈也只是碰巧到此，不忍心看着生灵涂炭，于是亲自消灭了所有的魔族。

    
                妖魔至死都不知道，他们得罪了什么样的存在，连反抗都念头都没有升起，直接被化为魔血，这位大能感叹杀戮太多，不愿再开杀戒，遂留了妖兽一命。

    
                但妖兽可是有十二品的存在，人类已经失去了他们的保护神，这位前辈便用魔血铸就苍穹，一道天幕立于大陆之外。

    
                神州大陆从此天圆地方，任何外面的妖兽出不去，里面的妖兽进不来，凡是任何妄想踏入的妖兽都会化为灰烬。

    
                可就在前不久，天穹崩塌，人类和妖兽的矛盾在此刻彻底激化！

    
                这苍穹整整守护了神州大陆一千年，神州大路也苟延残喘了一千年，现如今人类经过一千年的成长，也慢慢有了对抗妖兽的实力。

    
                周元弄懂了前因后果，这苍穹存在了一千年，周元也被困在小世界中二百年，只有一个解释，是苍穹镇压了周元，而且小世界和外面的大世界时间流速是一比五。

    
                可人类真的有实力对抗妖兽吗？妖兽的高端战力似乎没有出现，这很奇怪，至少现如今的人类高层没有害怕此战的胜负。

    
                书中只提到了妖魔被清除，对妖兽被清除却丝毫没有提，周元也有自己的猜测，如果自己是捕鱼之人，自己的小世界出现了这么一档事，该怎么做呢？

    
                去除威胁，留下种子，划海而治。

    
                这些一系列的行为都带有严重的饲养目的，正所谓人为刀俎我为鱼肉，曾经周元想不通为什么近古时代的修士认为人界会沦落到魔界，现在总算想通了。

    
                以己度人，自己也有小世界，如果自己的小世界里有什么自己需要的东西，比如人妖两族，他们就是鱼儿，十二品修士就是较大的鱼儿或者成熟的鱼儿。

    
                当过一段时间，捕鱼之人就会出现收割一波，这次似乎出现了一些问题，就是人类的大鱼损伤过多，导致人类再也无法独自抵抗妖兽。

    
                而周元甚至怀疑，为什么所谓的魔族，只不过是捕鱼之人想让他们看到的一个东西，或许就是捕鱼之人意志，是用来编织命运之网的。

    
                周元愈发觉得有可能，通过征服而不是清洗，来对这个世界产生命运的纠缠，周元有些顿悟，眼睛在逐渐发光起来，这可以借鉴不少。

    
                那么只有离开这里才能保证自己和王丹的安全，而且还不能成为一条大鱼被捕鱼之人发现，周元愈发疑神疑鬼，他坚信外面才是更大的世界，而这里也不过是个小世界罢了。

    
                这次出现变故的原因，如果周元没有料错的话，应该是将七个十二品的计划给扑灭，因为所谓的四大拐角，如果走到尽头，恐怕只是四条死路罢了。

    
                就像周元的小世界，只有方圆百里，再往前走，就是界壁，如同牢笼一般困着里面的生物和灵气，何为界壁？

