    “小峥，看了没，票房三天破两亿，你就说怎么样吧？”

    王峥刚刚回到酒店，赶紧接通了幂姐的视频。

    他演出刚刚完成，就接到了幂姐的视频，只不过在外面，一直没有接。

    也没有时间和大家一起聚餐了，实际也没有必要，工作完成后都想休息，毕竟不是谁都有王峥的体力。

    “能看不到吗，你给我微信发了那么多信息，朋友圈也炫，幂姐，有必要这么激动吗？

    你的《小时代》成绩甚至比这个更好。”

    “那不一样，那个有原著加持的，人家小说本来也挺火。

    更何况，这是跟《变形金刚》正面对抗拿下来的，性质不同，你说要是换个档期，会不会就过十亿了？”

    “不知道，哪有假设这么一说。”王峥道。

    “不管了，明天希望票房别太掉太惨。”

    “应该不会的，毕竟你们瞄准的主力就是学生。”王峥安慰道。

    “希望吧，别像《小时代》那样, 三天就能拿下一大半票房就好。”

    “不会的。”

    王峥边跟幂姐视频，边看网上的消息。

    相比起《分手大师》, 他还是更关注《变形金刚》。

    这部电影确实破掉了很多记录, 破掉《阿凡达》的记录就是时间问题了。

    《变形金刚》于6月27日在北美和内地同步公映。

    作为这个暑期档最受期待的好莱坞大片, 《变形金刚4》的上映彻底引爆了影市。

    零点场2100万夺走单日票房冠军，首日1.9亿（含零点场）。

    单日最高2.2亿, 首周三天狂揽6.3亿，几乎能够想到的票房纪录，都已经被《变形金刚4》刷新了。

    内地影史单日票房榜前三名也都被该片占据了, 这三天的具体时间及单日票房分别是：6月28日吸金2.2亿、6月29日超过2.14亿，6月27日票房1.9亿（首日成绩含零点场）。

    说实话，要不是王峥从后世而来，看到这个记录也会感觉到绝望的。

    迈克尔贝卖的就是特效和大爆炸, 大家还确实吃这套。

    当然，这个档期上这部电影其实不太合适，跟国产保护月一点也不搭，也是今年唯一一部闯进国产电影保护月的电影。

    不过只要进来了, 绝对的嘎嘎乱杀, 在特效这块，确实是有差距的。

    “你在看什么呢？”幂姐问道。

    “我看看《变形金刚》的票房, 该说不说, 确实有点高。”

    “嗯, 确实，不是预测要进二十亿了吗, 也不知道我们电影能不能破十亿。”

    “不对啊, 幂姐，你什么时候这么喜欢关注这个东西了, 你不是一向都是钱到手就行吗？”王峥调侃道。

    “废话，成绩好了，我加成很大的好不好。”幂姐翻了个白眼。

    “开玩笑的, 十亿应该不太可能, 现在的电影市场正面对垒同时破十亿有点难，你们那部电影能有现在的成绩不错了。”王峥正经道。

    “呵呵, 说的好像要是你, 就能正面对抗一样。”幂姐道。

    “那。”王峥正要自吹自擂, 感觉到了不对。

    “不对啊, 你是不是打算给我挖坑，是不是录屏了，我要是说了，下次电影票房上没有破《变形金刚》的记录，打算拿来嘲笑我？”王峥肯定道。

    “哪有，小峥，你还不相信幂姐吗？”幂姐一脸真诚。

    “少来。”

    “不是，我是说真的，毕竟你的《鬼吹灯》第一部票房那么高，续集很有希望的。”幂姐认真脸道。

    “哦, 你说的对。”王峥道。

    “小峥，你现在真不像以前了，以前你就是知道我在骗你, 你也会配合的。”幂姐忽然变了脸色, 有点惆怅。

    “哦，那我说，准备好录了吗？”

    “准备好了, 不是，录什么，算了，不玩了，还是说电影，你说这电影票房能有多少。”幂姐道。

    “是不是有点紧张？”王峥问道，幂姐明显不正常。

    “哪有。”

    “你不该这么看重这部电影的，哪怕他的票房不错，也不至于每天都联系吧，说到底这是邓潮的作品。”

    “骗不过你，我确实挺关心票房的，谁让它有可能是我拍的电影里，最有希望超过《鬼吹灯》的呢。”

    “幂姐, 没必要, 非要跟我比什么？”

    “别装傻, 我比的又不是你, 你也别多想, 我只是想要票房女王的称号。”幂姐多加了一句画蛇添足。

    幂姐就喜欢比, 尤其是和天仙还有思思。

    当然，她也是成功的，热度上她确实比较高，《来自星星的你》让她拉开差距了，其他的还好，就是只有《鬼吹灯》她绕不过去。

    “对了，过几天《古剑奇谭》也要上了，我看看这部电视剧能有多好，能让你推荐给思思。”

    “哦，幂姐，那是你的项目，你不看好的话接什么？”

    “为了片酬啊，我不一直就是这样的吗。”

    面对幂姐的诚实，王峥无言以对。

    “说起来，你还挺多情的，拉女朋友拍了《鬼吹灯》，明显的系列电影，给前女友推荐了《古剑》和好几部电影，只跟我合作了《来自星星的你》，挺平衡的。”

    “幂姐，话不能这么说啊，咱们电视剧的热度，是其他东西怎么都比不了的，我不信你不知道。”王峥给自己辩解。

    “行了，大情圣，着急什么，开玩笑的。”幂姐嗤笑道。

    幂姐说实话是有点嘲讽的，可是王峥不能反驳。

    “说起来，你的《鬼吹灯》不上了吗，还没有完成吗？”幂姐问道。

    “明年了，有点特效有瑕疵。”王峥道。

    “我是知道你为什么有好人缘了，真的是为了拍摄不顾成本，要是其他公司，能少花钱就少花钱吧。”幂姐道。

    “都一样，认真点才能有高票房，观众也不傻。”

    “演员谁不想呢，可是制片方不行，除了你，整个圈里也没几个有你的自由度吧。”幂姐道。

    “呵呵，等你成了资本，我看你会不会？”王峥道。

    “行了，就这样吧，先休息了，睡三个小时就该起来宣传了。”

    “好吧。”

    ……

    另一边，天仙看着王峥拒绝的好几次视频和电话，恨的牙痒痒。

    王峥也没有办法，总不能直接挂断幂姐吧，事不是那么做的。

    幂姐和自己的联系本来就没几次，也就这段时间多了点。

