    伽诺毫无征兆地出现。

    “虫族主宰”突然放弃和“异形主宰”惨烈的战斗，瞬间抓住伽诺。

    云海毫不犹豫地救援。

    “超级武器”看似正常的攻击轨迹遽然变化。

    两个刚刚还杀成一团的“主宰”同时对斯考特等人的攻击。

    “智能微观文明”舰队和“机械虫群”突然暴发的攻击。

    虫潮和异形大军的包围。

    这一切，仅仅只是数秒间的事情。

    “这……这是怎么回事！”

    处于舰队包围圈中的“太阳号”主舰上，莫迪等人彻底傻眼了。

    别说他们，就连紧跟着云海冲过来的杀得正痛快的云月都呆住了。

    当然，她不是直接就呆住了。

    已经不知道秒杀了多少只“雷兽”，包括击杀了数十个“利维坦”，在这个过程中云月甚至没有使用“幽能”去攻击，却还想在关键时候来个突然大爆发。

    眼见战场重心突然转移，完全搞不清楚状况的她在跟过来的同时，凭借着彪悍的战斗力又干脆地秒钟杀了数只“雷兽”和“利维坦”，但是当她确定自己刚刚击杀的这几只虫子甚至连反抗的意图都没有，都只是任由她动手甚至杀死它们时，看着被能量攻击覆盖的虚空，云月彻底懵圈了。

    “我们这次攻击的目标并不是虫族，也不是虫族主宰，而是他们。”

    庞大的身躯上满是创伤，云海精神交流回应云月的同时，一对巨爪在胸前虚抬起来。

    在他双爪间的虚空当中，凭空出现了成千上万的游离的细小电弧。

    这些能量电弧在震荡的虚空中游离爬伸，在它们的中心位置，一个光团迅速地形成了。

    并不是急剧膨胀的能量光团，相反那个直径在十几米的能量光团却是在迅速地缩小，只是数秒的时间，它就完全缩成了一个能量光点。

    而后，伴随着云海的一对前爪向前一推，那个悬空的能量光点飚射出去，没入到了被恐怖的能量攻击狂潮淹没的虚空当中。

    能量光点越小，所产生的“幽能风暴”就越强。

    别人不知道这一点，但云月却是心知肚明。

    就在她犹豫着自己要不要也补上一下时，仿佛一颗恒星凭空诞生，云海刚刚打出的能量光点再一次膨胀开来，随后伴随着它的爆炸，更显恐怖的“幽能风暴”彻底笼罩了整个区域。

    又一道能量光点遽然出现，云月下意识地看了过去，随即就有些吃惊。

    “虫族主宰”的动作，几乎就和云海先前完全一样。

    只是它狰狞的双爪间的能量光点并不是像云海一样缩小，而是从一个光点膨胀成了一个直径在数十米左右的光团。

    随后，光团飚射出去。

    云海的“幽能风暴”还没有消失，“虫族主宰”的“幽能风暴”又降临了。

    两个“幽能风暴”并没有彼此排斥、冲斥，而是交织在一起，迸发出了更恐怖的能量狂潮。

    “我们的目标是时间行者？”

    不明白“虫族主宰”为什么会有“幽能风暴”的能力，实际上根本不知道“混元体”存在并且被毁灭的事实，云月下意识地看着那片被能量风暴肆虐的虚空，却是一片茫然。

    云海并没有回应她，并不是没有时间或者心情，因为他清楚云月已经知道答案了，只是事实太过意外还有些没反应过来而已。

    这时，一点迷蒙的光点再次跳跃着出现了。

    这些光点显然已经计算好了位置，却是在瞬间出现在了不同的区域。

    随后，海量的“空间加固器”被这些代表着微型运输舰的光点释放出来，从外围笼罩了整片虚空。

    这是“智能微观文明”针对整片区域的封锁，不过“虫族”也没闲着。

    数以亿计的“腐化者”离开了虫潮，在“空间加固器”的内部空间又释放出了它们的能量场。

    能量场形成的同时，源于“超级武器”的能量光柱轰击消失了。

    当六百亿“智能微观文明”的战舰迅速地靠近过来时，密集的虫潮自动让出了空间。

    整片区域，彻底被分割开来。

    至少也在两三万亿的虫子，扼守住了更多的空间。

    一万两千亿异形，只是短暂的交战就损失了至少两千多亿，剩下的异形聚集在一起守住了偌大的虚空。

    “虫族主宰”带领着高级虫子和云海带领的高级异形，几乎就是并肩在一起。

    六百亿艘战舰也停止了火力的宣泄，虽然它们的数量最少，但是它们在瞬间爆发出的战斗力却是最强的。

    斯考特等人所在的虚空，就是这样几乎被死死地包围起来。

    “幽能风暴”，渐渐地平息下来。

    当承受了恐怖的能量攻击的那片虚空也停止了震颤时，几个身躯显露出来。

    “你……你们竟然……你们怎么敢……”

    一个颤抖的声音，在所有生物脑海中响了起来。

    显然，发出这个精神信息的某人已经愤怒到了极致，已经有些语无伦次了。

    然而他的愤怒，又或者他想说些什么，并没有人在意。

    云海或者“虫族主宰”，云月或者混在虫潮中的萨蒙，包括更多的“领主”和“异形皇后”，只要具备智慧和思维能力的存在，大家的注意力却都在他们的身上。

    海量“空间加固器”工作时露出的光芒，虽然不够明亮，但在这一片漆黑的星际介质区域却是足够亮了。

    再加上六百亿艘战舰散发出来的更炽亮的光芒，却是足够让更多的眼睛看到整片区域更多的细节了。

    五个身影，形态各不相同。

    刚刚承受了“超级武器”攻击，承受了先后三次“幽能风暴”，承受了六百亿艘战舰集中的火力打击，承受了上亿“机械虫群”五花八门的轰击，而这五个身躯看上去却就跟没事一样。

    无论人形的菲洛米娜，又或者霸王龙似的赛斯，包括莫尔顿和阿瑟以及刚刚愤怒地发出精神信息的斯考特，他们表面并没有任命明显的伤情。

    但这仅仅只是表面而已，至少云海可以确定，刚刚那足以击杀自己的能量狂潮，却已经对来自两个不同势力的五个“时间行者”造成了严重的伤害。

