    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    梦境之中，吉吉国！

    就在国王和兰妃二人说闲话之际，红雪公主走了进来，兰妃娘娘看着红雪公主眼中充满了思念和疼爱！

    这样的目光让红雪公主心中一酸，同时带有愧疚，因为一心想求得大道，在家的时候太少太少，陪伴自己的父母也是太少太少，原本强行为自己找夫君的那丝不满，也瞬间消失不见。

    毕竟红雪公主，可是贤良淑德之人！

    “不孝女，见过母妃，父王。”

    兰妃表现的十分欢喜和思念，脸上满是慈爱之色，吉吉国王却面色不变，因为他知道自己不能变，因为他怕自己会因为红雪公主的索求，而狠不下心来。

    “好，好，我儿归来就好，来，快来坐到母后身旁，这一路辛苦了吧。”

    红雪公主依偎在兰妃娘娘身旁开口说道：“孩儿不累，都是孩儿不孝，让母妃担心了。”

    “回来就好，回来就好！”

    “父王！”红雪公主又对吉吉国国王叫到！

    “嗯！回来啦，就好好陪陪你的母妃。”

    “孩儿知道！”

    一家团聚，显得格外热闹，一家人闲聊一阵，用过午膳后，吉吉国国王开口说道：“红雪，你可知道，父王招你回来所谓何事？”

    红雪公主当然知道，面带抗拒之色开口说道：“还请父王收回成命，孩儿愿意常伴父王，母后膝下。不愿嫁人。”

    “荒谬！身为一国公主，你还想一辈子不嫁人不成？”

    “孩儿，确有此意。”

    二人之间的对话，兰妃娘娘并没有插口，可是听到红雪公主最后一句话，神色一变，在传统女子看来，相夫教子。才是最好的，怎么能孤独终老呢，这简直是大逆不道。

    兰妃娘娘脸色也变得有些难看：“红雪，说什么话？你父王都是为了你好，听母妃的话，嫁人生子才是咱们女儿家的本分。”

    “可，孩，孩儿不想嫁，母妃，你就……。”

    没等红雪公主说完，兰妃娘娘已经率先开口：“不行，其他事母妃都可以同意，这件事，母妃绝对不同意！”

    “母妃，我不嫁人，我才不要嫁人。”

    这时，吉吉国国王也开口了：“不嫁人，父母之命，媒妁之言，这件事就这么定啦，三日之后正式大吉之日，到时候，我儿就与驸马拜堂！”

    “什么！”

    红雪是真没想到，自己的父王母后这次如此坚决，连自己撒娇都不管用啦！

    兰妃看着自己十分委屈的孩子想了想说道：“王上，还是让我劝一劝这孩子吧。”

    吉吉国国王看着十分委屈的红雪公主，其实心中有些心软，不过一想到软下来就可能再硬不起来，所以冷哼一声：“哼，你母妃最近身子不好，不要惹你母妃生气。”

    说完又对着兰妃娘娘说道：“好劝劝她，这么大的人了，像她这么样的，孩子都满地跑啦，还真想孤独一辈子不成！”

    不说是兰妃娘娘劝说成功，还是红雪公主哀求成功！

    却说程旭，红雪公主归来，消息就已经传遍了吉吉国，所有人都想知道，红雪公主什么时候举行大婚。

    程旭则第一时间得到了消息，心中十分好奇，不是因为美色，而是因为对方是修行之人，也许有着大梦心经的线索！

    毕竟若非的红雪公主，程旭都以为这是一个凡俗的世界！

    程旭这里得到了召令，怀着期待的心情，再一次走进皇宫，相信这一次，就能见到许多人称赞不已的红雪公主！

    程旭被使者引领，走进御花园，花园内除了百花争艳，还有一个石桌，此时吉吉国国王，还有兰妃正坐在石桌旁的石凳上，还有两个位置空着，想来是留给红雪公主，还有自己的。

    同时，程旭也在花园之内，看到了一个窈窕身影，相信这应该就是红雪公主！

    走向御花园的凉亭之内，程旭对着吉吉国王和兰妃开口说道：“见过国王，兰妃娘娘！”

    兰妃娘娘点了点头，吉吉国王点了点头，开口说道：“贤婿且坐！”

    “这次找你来呢，是想让你同红雪那孩子见上一面。”

    程旭没有说话，吉吉国国王则对着远处的红雪公主说道：“红雪，还不快过来见过驸马。”

    红雪是心中百般不愿，本想一走了之，这小心思，直接就被兰妃娘娘知道，更是直接说道，要是你走了，就不用回来啦！我就当没有你这个女儿！

    那可是大有一副断绝母子关系的架势，让十分孝顺的红雪公主直接傻眼，就是因为兰妃娘娘十分了解红雪，所以也直接打向了红雪公主的七寸！

    无奈只能忍住心中的不满，向着凉亭走去，红雪公主的不断靠近，程旭的思绪却十分混乱，虽然看不见相貌，但是有一种浓浓的熟悉感！

    红雪，终于明白这公主为什么叫红雪，而驸马是自己了，这个世界也算是弥补了，在仙剑的愧疚。

    程旭是真没想到，红雪正是红葵，也就是龙雪儿！

    “雪儿！”

    这一声喃喃自语，没有被其他人听到，只是希望在这个世界能留下一个美好的梦，弥补一下对红葵的愧疚，在锁妖塔内的等待！

    程旭这边震惊无比，还有着弥补的想法，而红雪公主心中也泛起了滔天巨浪，红雪公主虽然没有了原先的记忆，但是却有一种熟悉之感，让自己感觉特别的亲近！

    明明没有见过一面，但是却有一种来自于灵魂的熟悉！

    可是在外人看来，二人算是看对眼儿啦，一眼钟情，一见钟情。

    特别是吉吉国国王，看到二人大眼瞪小眼，真是哈哈大笑，就算这二人不是一见钟情，相信只要不讨厌，成亲之后自然可以培养感情。

    “红雪，这就是驸马，程旭，程爱军！”

    “驸马，这就是我儿，红雪！”

    程旭看着面前的红雪，或者说龙雪儿，没有了其他的想法，只有弥补，然后才是寻找大梦心经！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

