
单一诺之前来的时候好像没有那个特别突出的高墙，墙的高度太突出，让她觉得很奇怪。

“想知道吗？”薛淼一脸坏笑的凑到她面前道，“跟我一起进去看看吧！我会护着你的，绝不让你受到任何伤害。”

心中有种不好的预感，单一诺的脑海中突然出现了两个像灯笼一样大的眼睛。

她咽了一口口水，转移话题道：“试药那个都说什么了？”

“她说，是丞相派她来的，要她将你在南燕城的所有动作都告知与丞相，还要想办法弄到玉米酒的方子。”薛淼正色道。

单一诺对这个结果并不意外，相信严晨和傅超钧也是丞相派过来的人。

丞相这次并没有要她命的意思，而是不停的在给她找麻烦，难道他是要用她的麻烦牵制胥天翔？

“好，很好。派人看着她，让她时不时的传递一些无关痛痒的消息回去。我倒要看看，丞相的最终目的是什么。”单一诺道。

“一诺，不杀了她吗？”杜邵轩担忧的问。

单一诺摇头，“留着，没准哪天她还能帮我一个大忙呢！”

薛淼挡在单一诺的面前，锲而不舍的盯着那双清澈的眼眸，他可是等了一个多月才等到这么一个机会，怎么会轻易放弃呢！

搭着单一诺的肩膀，玩味的说道：“我说，丫头，你这样就想糊弄过去吗？到底要不要和我一起去看看高墙内的东西。”

他不给伶牙俐齿的单一诺反驳的机会，又说道：“如果你叫我一声哥哥的话……”

薛淼的话还没有说完，单一诺猛地回头灿烂的笑着道：“淼哥哥你是不是想回良国去看看大长老的伤势啊？”

“臭丫头，你就不能换个新鲜点的招数吗？”薛淼嗔道。

“招不在新，能治住你就行。”

看着单一诺笑的像小狐狸的精致小脸，薛淼撇了撇嘴委屈的像个小媳妇般垂头不语。

苍暮等人被他的模样逗得失声大笑。

回悦桐院的时候，夜幕已经降临了，累了一天的单一诺回院子沐浴后舒舒服服的睡下了。

杜邵轩定在三天后启程，杜邵帆想要留下，却被他阻止。

“杜二，你还是回去吧！京都那边还有很多事需要你们忙，轩哥哥自己肯定不行。”

单一诺思量再三，还是劝了杜邵帆回去。

“好吧！一诺，我年下的时候过来陪你。”杜邵帆妥协道。

三天的时间里，单一诺和杜邵轩两人都在飞云庄里为此做准备。

金丝燕的养殖方法她还没有完全掌握，因此现在还不能将金丝燕带到别的飞云庄去，所以要多准备些燕窝带回去。

他们临走的早上，单一诺早早的赶回来。

飞云阁的暗卫护送着五辆马车跟着她一起回来，马车里全是要带走的东西。

单一诺和除了苍暮以外的所有人都去城门外送杜邵轩兄弟了。

苍暮因为金丝燕居住之地温度无法确定测量的原因，在院子里研究怎么把单一诺跟紫心要的温度计变成这里的东西，所以没出来。

金丝燕觅食的问题不用他们问，但是居住地的环境和温度一定要保持好。

“尽管很舍不得，一诺，总归还是要分别。我走后，你要照顾好自己知道吗？”杜邵轩再次嘱咐道。

“一诺，我年下的时候便过来。”杜邵帆道。

对于他们的话，单一诺都是用机械的点头回复，她不知道要说什么。

离别是她最不愿看到的，尤其是与她认为的亲人别离。

挥手告别，她一直等到看不见马车的踪影才准备转身回去。

此时一匹快马飞奔而来，在她面前不远处停下，快马上的人飞身到她的身边直接将她打横抱起。

她还没反应过来的时候，那人便吻上了她的唇。

正要对来人动手的她看清来人面目后，即使挥手制止了要上前的飞天、云林和祁玉等人。

轻推来人，她激动的看着将她抱在怀里的人眼角顿时便湿润了。

眼前的一幕看在不远处一辆马车里的女子眼里，她嘴角上扬，飞快的进马车写了一封书信让小厮发走。

赶了快两个月路的她已经知道她要找的人并不在这里，休息了两天她就决定回去了，没想到她会在即将离开的时候遇到这样的一幕情景。

看来这次南燕城她是真的没有白来。

吩咐小厮赶车，这里她已经没有待下去的必要了。

“小诺儿可是答应我，等我平安归来要送我一个香吻的。”石头脸上带着玩味的笑，“怎么还哭了呢！”

“见你回来，我激动不行吗？”单一诺含泪道。

石头伸手给她擦了擦眼泪问，“小诺儿早就知道我今日过来，专门来接我的吗？”

“我们是来送人的。”祁玉平淡无奇的说道。

没等石头跟祁玉说话，单一诺突然抱住石头的脖子，伏在他耳边略带哽咽的说道：“谢谢你回来，谢谢你没有对他动手。”

石头轻笑一声紧紧的抱着她道，“原来你真的早就知道了，不过没关系，我已经将那些事处理完了。”

“那些孩子呢？”单一诺从石头身上跳下来严肃的问。

“他们是我的软肋，我怎么可能会将他们放在危险之处。”石头拉着单一诺往城门外走了两步，指着正往这边赶的马车道：“他们这不是来了嘛！”

祁玉过生辰那天，单一诺就知道那天不是石头的生辰。

石头是孤儿，而且他做大盗，做杀手都是为了九儿他们那帮孩子。

十几个孩子都是他在战乱的边界地区捡回来的孤儿，也是因为他对这些孤儿的照顾，祁玉才一直和他井水不犯河水的。

否则祁玉怎么会留一个拿了钱就会做任何事的人在单一诺的身边呢！

渐行渐近的两辆马车在单一诺面前停下。

熟悉的十几个孩子从马车上下来，长高小半头不过脸蛋还是肥嘟嘟的九儿冲着她就跑了过来。

“漂亮姐姐，漂亮姐姐。”九儿是一路小跑而来。

“石头哥哥前几天就说马上就能见到漂亮姐姐了，九儿还以为石头哥哥骗我呢！”九儿仰着小脸看着单一诺说道，“漂亮姐姐，九儿好想你哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671551"  chaptername="第276章">加入书签</a>
</div>
