    【70岁，你化身雷霆隐藏在云端，你抛弃了人类视角看待世界，你开始以闪电视角俯瞰天下。你发现闪电虽然持续的时间非常短暂，但耀眼的光芒却可以照亮世界，你联想到了九年义务教育中，电能转化为光能的科学知识，你若有所思！】

    【80岁，你创造出了禁忌道法——电光射线，这是一种科学玄学完美融合的禁忌道法，其中的电代表的是玄学里的雷霆之力，其中的光代表的是科学里的高能激光，两者结合起来就是科学玄学双重攻击，只是电光射线的攻击效果，高度类似于太阴元磁射线，都是一秒钟贯穿一座大山的水平，你对此感觉到有些不满意，你决定继续研究！】

    【90岁，你根据大日横空的原理，结合电能转化为光能的科学知识，创造出了禁忌道法——灭世雷光。你通过玄学的雷霆之力，在天空制造出了一个巨型光球，其持续时间最多只有三秒钟，但其光照强度却至少是太阳的十万倍，足以让地表物质瞬间蒸发，你对于灭世雷光的威力感觉到非常满意！】

    【100岁，一个艳阳高照的夏天，一颗球状闪电落在了森林中，由此引发了一场绵延千里的火灾，你联想到了九年义务教育中，电能转化为热能的科学知识，你若有所思！】

    【110岁，你创造出了禁忌道法——太阳雷火，首先利用日华之力制造温度极高的太阳真火，然后用雷霆之力对太阳真火进行改造，让太阳真火的温度提升十倍，道法大宋世界没有任何物质可以挡住太阳雷火的焚烧。只是太阳雷火本质上是高配版本的太阳真火，这并不符合你的预期，因此你并未感觉到满足！】

    【120岁，从宏观的角度分析，温度是形容冷热的词汇，但从微观的角度分析，温度是形容分子运动剧烈程度的词汇。无论是太阳真火还是太阳雷火，本质上都是宏观角度的道法，你决定从微观的角度出发，研究一种威力更强的雷火道法！】

    【130岁，你经过坚持不懈的努力，终于创造出了禁忌道法——灭世电炉。通过五行阴雷五行阳雷的磁场让分子运动不断加剧，理论上可以达到物理学极限，也就是1.416833×10^32℃，只是理论并不等同于实际，即便你对于雷法的理解已经到了登峰造极的地步，你全力运转灭世电炉的时候，也仅仅只能维持十三秒钟，而道法世界最坚硬的物质，最多一秒就会彻底烧成虚无！】

    【140岁，你在雷雨天观察云层，你发现闪电经过的地方，会有一些细微的变化，受过九年义务教育的你，想到了电解水实验。水分子是由氢原子氧原子合成的，可以利用电流分解成单质的氢气氧气，能不能按照同样的原理，把其他分子也通过电流分解成单质呢？你经过短暂的研究之后，最后放弃了这个实验，因为利用空间进行1000*1000*1000的膨胀，会导致分子链直接断裂，效率明显更高！】

    【150岁，你发现雷雨天过后，空气会格外清新，受过九年义务教育的你，知道这是氧气在闪电的作用下，合成了微量臭氧的缘故。你试图通过雷霆之力，掌握合成分子的能力，奈何你只能观察到类似于蛋白质之类的大分子，根本就看不见非常微小的原子，你的实验只能停留在理论阶段！】

    【160岁，你突然想到了二十一世纪关于生命起源的研究，原本地球人类坚信生命是由天神创造的，但某个实验室通过制造人工闪电，在培育箱里制造出了有机分子，为生命的诞生创造了温床，地球人类才开始相信生命是由大自然随机合成出来的。地球人类逐渐达成共识，无机分子在闪电的作用下形成了有机分子，有机分子聚合形成大分子物质，大分子物质组成多分子体系，多分子体系演变成原始生命，原始生命经过长达四十六亿年的进化，最终形成了丰富的地球生态。你掌握着雷霆之力，你觉得你有成为造物主的潜力！】

    【170岁，你利用雷霆之力把无机分子转化成了有机分子，利用黏土把有机分子吸附聚合成了大分子物质，然后利用空间压缩迫使大分子物质形成多分子体系，遗憾的是你并没有创造出原始生命，反倒是创造出了类似于原始生命尸体的东西。虽然结果并不理想，但实验已经证明你真的具有造物主的潜力，你的心态发生了微妙的变化。你的大道雷丹，从单纯的毁灭气息，变得充满了生命气息，你不知道这是好是坏！】

    【178岁，元蒙骑兵横扫天下，大宋江山濒临灭亡，无数道门高人赶赴边关，妄图阻挠元蒙保卫大宋，不料元蒙国师八思巴，竟然以元蒙国运铸造金身，以元蒙众生信仰铸造舍利，证得了佛门罗汉果位。无数道门高人前仆后继，却无人可以挡住八思巴的一招！】

    【179岁，天下道门，北方全真教，南方正一道。八思巴摧毁了全真教，携裹着天地大势，继续进攻正一道。龙虎山初代天师，在千年前创建了正一道，因此龙虎山历代天师，都是天下公认的道主。小张天师的实力虽然只是炼虚合道中期，但凭借着太阴元磁射线，轻易击碎了元蒙国运铸造的金身。元蒙国运破碎，以八思巴为首的高手，全都遭到了强烈的反噬，即便不死也会损失九成实力，元蒙朝廷失去了统一天下的资本，不得不退回草原，大宋江山得到了喘息之机！】

    【180岁，你的大道雷丹，既有毁灭气息，也有生命气息，两种截然不同的概念，让你产生了一些微妙的灵感，只是这份灵感模模糊糊隐隐约约，你试图抓住，却抓不住！】

    【190岁，你发现元蒙的入侵，虽然给大宋带来了巨大的损失，却也打破了大宋的阶级固化。大宋度过灭国之危，剔除了大量汉奸卖国贼，从而出现了众正盈朝的局面。由于朝廷不再崇文抑武，大宋的军事实力大幅度提升，由于朝廷不再打压工商行业，大宋的财政税收大幅度增加，由于朝廷不再与士大夫公天下，民间资本的发展空间大幅度提升，你已经感觉到了封建主义过渡资本主义的征兆，你的心中若有所悟！】

