    “算了吧……就当是我们继续观察他们，是否真的与那什么阴阳宗，有其他联系的过程好了。”

    等到所有人都几乎退场了，在准备动手的受伤生物中，一位天级顶峰的摇摇头，苦笑一声。

    “走吧，你们也别想太多了，我们家人都在锁林势力手里，想要反抗他们，是不可能的，你们都明白吧。”

    “明白的，那阴阳宗，就当是此次没动手的将功赎罪情报吧，希望他们不会因此而迁怒我等家人。”

    几个受伤者，全员都是神情难受。

    他们也并非是真正的想要违反这家组织，只是因为家人各自都被关押在锁林星的监牢里，他们不得不照着对方的话语行事，不然家人信命肯定不保。

    没多久，这片区域之内，就没有了几位聚集的组织成员。

    “呵呵，让我来监视这个小组织，倒是收获了不错的情报……”

    一道庞大而惊人的气势，自这片区域内，悄然的退去。

    这是属于尊者级实力的气势，比起刚刚在此地会议的组织成员们，要强得多，他们每一个，都没有察觉到这名尊者级强者的气势。

    而这尊者级存在，亦是如他所愿的，得到了他的情报。

    阴阳宗准备来袭？

    问题是，阴阳宗到底是什么宗门！

    这份情报，很快就传递到了这颗锁林星的最高层，亦是现在在这颗星球上得最强者手里。

    关于外界势力的来犯，哪怕只是捕风捉影的情报，对一家这样的势力而言，都是极为重要的情报，没有谁敢轻视，所以这情报是直接到达天庭，到了那半恒星级强者的手里。

    “阴阳宗么，真没有听过这宗门的名字，到底是假的宗门呢，还是一个真实存在的宗门？起码在我们情报范围内，并没有哪个叫阴阳宗的宗门啊。”

    那位半恒星级亲自得到了这一手的情报之后，想了想阴阳宗这个名字，还上网查了查，没有丝毫收获，便放弃了此事。

    “估计就算是有这个宗门，想必也不会对我锁林势力有什么影响吧，别说是让锁林大人亲自来临，就算是我，这名不见经传的小势力，也不可能击得败。况且更大的可能性，是此势力根本是网上的人，在耍那几个组织的傻子。”

    他想了想之后，就不去想那么多。

    至于那家‘组织’，其实早就是他们的瓮中之鳖，他们只是不愿意现在就收网罢了，而是想要利用这一家组织的关系网，找出更多的其他组织成员，然后来个大清洗。

    “阴阳宗么，算了，不上报上去了，要不然什么事情都要经过锁林大人的手，他肯定累。我自己解决就好了。”

    每年都会发生类似的几起事件，更多还是捕风捉影，所以这位半恒星级存在，是没有把此事交由更厉害的高手，也就是那位锁林势力首脑‘锁林’本人的想法。

    ……

    “宗主大人，我们的战舰实在太老了，恕我直言，他们根本就不可能战斗，特别是对锁林星的战斗，它们一点用都没有。”

    在星空之中，一道金属房门被敲响，打开房门后，外面是一位拿着油腻维修工具的老生物。

    这是那农业星上唯一精通维修的农民，而且他维修的东西，多数还是农具之类，如今叫他来维修战舰与飞船，真的有点强人所难。

    可没有办法，会维修的人不多，他算得上是学的比较快的了，所以他仍旧是赶鸭子上架。

    而开门的生物强者，是一头乌龟一般的苍老生物，他正是贾岩了。

    “此事本尊早就知道，放心，没打算让这种战舰上战场，他们只是输送工具而已。”

    贾岩微微一笑。

    没有人比他更懂战舰情况了，眼下这几艘运送农民们的战舰，就像是破铜烂铁，先前那维修太阳能的势力，也就是赖恩等人袭击小行星的时候，就打算着用这几艘二手战舰运送一下人员的而已。

    所以真用他们战斗，那就是找死，自己都不知道会不会打着打着战舰自爆起来。

    论起维修技术，贾岩虽然不专业，可他好歹也亲眼见证了爱迪莎号的几次维修，参与了好几次，所以他对机械的维修与了解能力，真就不比眼前的农民差多少。

    所以他知道，这次的战斗，想要用这些战舰参战，那是傻子的行为。

    “呃，宗主大人原来知道……那……那……”

    这位维修的农民，一句话憋在心里，都不知道该不该说。

    其实他想说的话，贾岩非常清楚，那就是此战若连战舰都不用，那岂不是肯定要输？

    不然怎么打？让这几十上百的农民，跳进几十万人口的星球上，就那样冲锋？

    可能这种打法，连人家一个小区都打不过。

    至于战舰，起码打了打不过还能逃啊。

    “放心，本尊既然叫你等来攻这实力看似悬殊的对手，就不会像上次那样袖手旁观了，届时你们会知道为什么。”

    贾岩摇摇头。

    “哦。”

    那位维修的原农民，连忙是告退而去。

    关于此事的聊天内容，没用多久就传遍了整个小舰队，三五艘战舰与飞船拼凑出来的小队伍中，顿时增加了许多的信心。

    本来关于贾岩的实力猜测，大家就众说纷纭。

    但既然贾岩敢夸下海口，那么就可以看出，他自己本人对此次的战斗，绝对是有自信的。

    而且他们已经打出了旗号，就是要解放那受到锁林势力压迫的锁林星，在大义上而言，亦是比较正确的。

    “师尊，我已经与那锁林星上的某个组织，有了联系，想必我们阴阳宗的旗号，不会用太久，就将传遍那锁林星了吧。”

    “嗯，办的很不错，但要小心那组织被抓，然后消息被封锁，我们此行的先期目的，是给自己营造点友好的舆论效果，不然等我们阴阳宗占据那锁林星之后，对民心的抚恤是非常困难的。”

    比哈来到了贾岩的房间，或者说，他是站在房间外的，因为其个头太大了。

    “嗯，师、师尊，您老人家，真的会出手吗？没有……没有问题吧，毕竟锁林星的实力……还是非常可怕的。”

    比哈看贾岩头头是道，已经开始说统治锁林星之后的事情，有些犹豫着问道。

    “怎么？你也怀疑老师我的实力不成？呵呵，放心，本尊说了会成，就一定会成，你们相信就好，到时看着吧。”

    贾岩摇摇头，都不太想就此问题继续解释了。

    战舰在宇宙中，继续飞行着。

    这战舰的速度太慢了，并没有独特的飞行模式，于是想赶到锁林星，得要十几天时间，贾岩感觉自己若是用上真身次空间飞行，只消用一天就能赶到的距离，这些战舰竟得用这么久。

    “这样看来，那农民星与这锁林星的距离，有点过远了，下次把那颗农民星拉过来吧。”

    贾岩并不对锁林星的战斗，有丝毫的担心。

    带这么多人，也仅仅是掩人耳目，以及更方便做之后的工作而已，不然他一个人前来，轻易就会让这样的一个小星球投降。

    如此这般，贾岩自己是比较安心，可整个战舰群内部，却人心惶惶之行，快要到达目的地了。

    锁林星之上，最近某个暗地里流传的流言，在甚嚣尘上，对整个星球内部的民众们，都起了极大的波澜。

    那就是最近的日子里，将会有一个名为‘阴阳宗’的势力，前来攻击锁林星。

     对这暗地里流传的流言，许多人是不当回事的，毕竟很多情况下，类似的流言都是某些有心人编织出来的。

    但这种事情，耐不住无数的穷苦人士将他们当成信仰。

    毕竟在这星球上的日子太过于凄苦了，无数的穷人，还有受到剥削的民众，都暗暗开始了祈祷，祈祷此势力是真正存在，而且会愿意过来解救他们锁林星。

    只是在消息甚嚣尘上的时候，这星球的最高层统治那批强者，却没有谁感觉到心惊肉跳的。

    类似的情况，隔一段时间，总会反覆上演，他们都习惯了。

    “这些奴隶，居然想要祈求什么阴阳宗的人来这颗锁林星？呵呵，别说这势力存不存在，就算存在，他们敢来吗？而且就算真来了，他们又有什么实力，能够撼动我锁林势力？简直开玩笑，我们锁林势力可是有一位恒星级存在的，在这片星空附近，完全就是一个庞然大物，除了真正的大势力以外，又有什么势力能够对我们造成威胁？”

    在锁林星上空，有一颗悬浮着的庞大‘卫星’，这颗卫星正是真正的锁林星高层，以及部分超级特权者们居住的地方。

    而这些天来，高层们亦是有大部分耳闻了所谓的‘阴阳宗’之事，他们每一个都对此嗤之以鼻，特别是有些民众还在流传，说阴阳宗众人，已然快要接近此星球了，他们是更加的想笑。

    那阴阳宗若真的存在，也有实力和勇气开战，那来临的气势绝对不会很差，起码得有几支数百艘精锐战舰的舰队吧？

    可这么久时间过去了，外界的探子飞船之类，都没有发现什么大舰队的痕迹。

    不过倒是发现了几个拥有几艘战舰或者商船的飞船船队之类，其中有一支战舰组成的破烂舰队，像是气势汹汹的，但他们完全不会将这支破烂舰队，当成是来攻的敌人。

    这种的小破烂舰队若都要警惕，那他们这贸易商队络绎不绝的星球，简直每天都要心惊肉跳了。

    所以，阴阳宗在接近的事情，根本就不可能。

     只是……

    所有所有人，都万万没有想到的情况出现了。

     那支被锁林势力之人，完全当成无害的‘破烂战舰’舰队，在某天快要接近锁林星之际，突然有了信号，亮出他们的身份来！

    “锁林星听着，我等乃阴阳宗舰队，遵宗主之命，特来解救遭锁林势力欺压良久的锁林星民众，锁林星若是有自知之明，开星投降！”

    嗡！

    伴随这道完全公开，朝着整个锁林星所有频道吼出的频道声音，整个锁林星不管是普通人，还是高层们，每一个都脑子一震。

    怎么可能！

    谁都认为，不可能是阴阳宗的那破烂舰船，居然真的是所谓的‘阴阳宗’？

    而且更为让人哭笑不得的是，这么几艘破烂的舰队，连锁林星九牛一毛都比不上，居然敢公开叫嚣，说要他们投降？

    “这这，说没有自知之明的，应该是这什么舰队吧，居然只有这么几艘，是来搞笑的吗？”

    “简直岂有此理，原来这就是那什么阴阳宗啊，亏我们还担心了好一段时间，竟只有这样几艘垃圾堆里捡来的战舰，真的是让我们无语，大人，我请命让我出去迎战吧，保证一个蟋间灭杀光他们。”

    “不不，让我来吧，这么好的邀功机会，可是万年难得一见，要是赢了他们，对锁林大人来说，肯定是一个不错的功劳，未来会重点培养也说不定。”

    在那锁林星之上，反应还是比较快的，大家伙，每一个都争先恐后的想要出战。

    尊者级都快打起来了，半恒星级则是你望望我，我望望你，都兴趣缺脱。

    毕竟他们是半恒星级，与此时管理这颗星球的那位半恒星级一样的实力，都属于极为厉害的高层，这种闹剧他们若是还出战，那反而是一种笑话。

    所以最好的情况下，就是让尊者级出战。

    “哼，这阴阳宗，简直不把我锁林星放在眼里，竟用这样的战舰来出战，或者说，他们其实根本就是这种小混混势力吗？难怪找不到他们的资料，来，你给我出战。”

    那位在此锁林星上，担任总管的半恒星级存在，点名让一位尊者级出列。

    “是，一定不辜负大人所托。”

    被点名的尊者级，只是随手被点到的，可对他而言，这就是最好的运气，顿时激动高兴的差点跳将起来。

    其他的尊者级存在，则是一个个嫉妒无比，仿佛被这位尊者级存在捡到了什么大便宜。