    三小只看着锅里炖着鸡，六眼冒光，口水都垂到地上了，排排蹲在灶前面，屁股都舍不得挪一下，守在那里。

    周成想着锅里的鸡在炖，一时半会也熟不了，拿着扁担挑着两个空水桶出去挑水了。

    ‘’周成回来了啊，听说你媳妇昨天摔了都流血了，没事吧啊？’’村中心有棵大树，三三两两的老头吃完晚饭坐树下闲聊。刚好种完冬小麦，农忙过了，今年是个丰收的年景，大家可以歇一歇。

    ‘’没事了，大山叔。’’周成应了声往村西边走去，村里有两口公用的井，在村东边跟西边，西边离的比较近。村里有一百多户人家，有几户人家比较富裕，会花点钱在家里打口井，其他人都是吃这两口井的水，或者去河边上游打水。

    周成来回挑了四趟的水才把大水缸灌满，出了一身的汗。天也黑透了，直接进厨房拿了个盆出来，倒了盆水，把衣服脱了，冲了个冷水澡。

    裴绣坐那拖着腮帮，看着周成光着膀子，心想这身材，倒三角，八块腹肌，吊打现代一群小鲜肉，妥妥的型男一枚。

    周成冲完澡转身，看裴绣直勾勾的盯着他身体看，他浑身血液感觉都往脑袋上涌，脸红不红看不出来，耳根是都红透了，假装淡定的回屋拿衣服穿。

    周成觉得裴绣病了一场，都有点不一样了。

    裴绣看着周成落荒而逃，乐不可支，没想到这个庄稼汉都是三个孩子的爹了，还这么纯情。

    ‘’娘，鸡肉是不是熟了，我闻到好香的味道。’’板凳年级小，蹲了一会就蹲不住了，围着锅边转，鼻子跟着嗅来嗅去。

    木头也还只是个五岁的孩子，抓耳挠腮的，急着在那跳脚说’’可以吃了吗，娘。’’

    锤子比较懂事，毕竟都8岁了，半大小子，虽然也着急着想吃，但是还坐的住。

    裴绣眉眼温柔的看着几个孩子的反应，笑着:’’急什么野鸡肉比较柴，要多炖一会，炖烂烂的才好吃，再等会。’’

    三个孩子失望的又围着灶前蹲着，板凳看了看灶台，又看了看娘，一脸犹豫挣扎的表情，然后跑到裴绣身前蹲着：’’娘，你头还疼，喉咙还难受吗，娘，我把鸡肉都给你吃，我不吃了，你快点好起来。’’

    裴绣摇摇头说’’我们一起吃’’。摸了摸板凳的脑袋，头发稀稀疏疏的没多少，又发黄，三个孩子都一样的脸色发黄，身上没几两肉，皮包骨的，看着就不忍心。也不能说原主做错了，在这个时代，家家户户都是这样，粮食省着吃，肚子能填个五分饱就行。衣服是新三年旧三年，缝缝补补又三年，大的又再改小，一小块布头都能留着缝补。

    原主是个泼辣的性子，毕竟父母双亡，不凶悍一点，都能被闲言碎语逼死，就是穷惯了舍不得吃用。裴绣不是这个时代的人，她不会过这样拮据省吃俭用的日子，在现有的条件下，她会尽量的让自己过好一点。她在现代父母离异再婚，又有各自的孩子，不会惦记她，她的丈夫也不值得她牵挂，上辈子她就想有个自己的孩子。这三个孩子既然叫她娘，她也会护着他们，在这个世界好好的生活下去。

    另外两个孩子也凑了过来，他们发现娘摔了后，醒来变得很温柔，也不骂人了。裴绣每个孩子的脑袋都摸了下，道:‘’娘明天跟你们爹去镇上，给你们买布买棉花，做新衣服穿。’’

    三个孩子兴奋的跳了起来，眼睛亮晶晶的异口同声问:’’真的吗。’’

    板凳急了，抓了裴绣的衣角问，’’娘我也有吗’’。他最小，一直都是捡哥哥剩下的穿，从来没穿过新衣服。木头也一样，一直捡大哥的旧衣服，改了又改，又兴奋又担心的看着裴绣。怕娘哄他们的。

    ‘’都有，每人都给你们做一件新衣服。现在乖乖的等着吃肉，去叫你们爹出来，看看锅里的鸡肉烂了没有。’’

    三小只从来没有这么开心过，过年都没现在这么开心，又有鸡吃，又将有新衣服穿。娘太好了。兴奋的一窝蜂的冲到房门口，一直叫爹。

    周成看着孩子的兴奋样，五官都柔和，不那么冷峻了。孩子们簇拥的周成往厨房去，几步路都蹦蹦跳跳的，恨不得翻个跟头。

    野鸡肉其实没那么好吃，没有配料，也没有姜，只放了盐巴，味道很寡淡。但是孩子们吃的很开心，他们长这么大都还没吃过几回肉，他们觉得晚上的鸡肉是他们吃过最好吃的，满脸的幸福感。

    鸡汤会油，裴绣把他们吃太多，半夜会拉肚子。叮嘱他们一人只能吃半碗，剩下的明天早上吃。’’吃完就回房睡觉’’。

    裴绣把碗里的半碗鸡汤喝完就回房了。

