    有人扛事的感觉就是好，世上还就是有妈的孩子像块宝。

    把雄鹰2号扔掉的雷书侠，愣是一点儿事都没有，这当中倒不是没人追究他的责任，可追着追着就不了了之。

    办公室里，廖天阳本着脸，右手夹着香烟，一口一口的抽着。

    雷书侠站在办公桌前，规规矩矩，两个手贴着裤腿。

    “给我一个解释。”

    廖天阳的声音特别严厉，这也是他第一次对雷书侠摆起了脸。

    生气了，真的生气了。

    这会连贴身的参谋都躲的远远的，因为不知道会不会惹祸上身。

    “砰！”

    “解释！”

    廖天阳一拍桌子，猛地爆发出一声吼，眼睛里满是怒火。

    雷书侠非常配合的一哆嗦，脸上露出讪讪的表情。

    “大舅，这个事吧……一架战斗机而已，反正也得更新换代。”

    “大舅，您都连续抽四根烟了，嘴干了吧？我给您泡点茶。”

    “喝红茶还是绿茶？要不喝点酒润润嗓子？”

    雷书侠一脸的讨好，橡皮的不能行。

    “给我站好！”廖天阳更生气了。

    “呃……”雷书侠挠挠头说道：“大舅，我其实就是试试战斗机在特定的速度以及航线的情况下，在飞行员完成弹射之后，它作为一颗炸弹的精准度。”

    他不是不会降落，而是故意弹射，让雄鹰2号沿着既定的轨道坠落，形成一颗炸弹，来完成对既定目标的轰炸。

    这是基于最终必须逃生做出的选择，也是最大程度利用好战斗机这个武器。

    “我让你解释的是这个吗？”廖天阳瞪着自己这个大外甥怒道：“为什么驾驶战斗机？为什么非得驾驶战斗机？你的身体能驾驶战斗机吗？”

    雷书侠瞪大眼睛，有点莫名其妙。

    他怎么就不能驾驶战斗机了？自己的身体好的很，特别棒，跟闻人惊鸿在一块都能做两个多小时。

    腰好肾好，吃嘛嘛香。

    “脱下上衣！”廖天阳说道。

    “哦……”

    虽然雷书侠不知道大舅想干什么，但还是脱下上衣，露出触目惊心的伤。

    “这就是你不能驾驶战斗机的原因，因为你身上的伤太多，根本承受不住大气压的反复变化。”

    听到这句话，雷书侠才意识到为什么大舅跟自己发火。

    他的身体的确不适合驾驶战斗机，因为身上的伤太多太多。

    “空战需要飞行员反复承受大气压作用，可能刚才还在万米高空，下一秒就要急剧落在七千米高空。”

    “在短短的时间里，身体需要承受三千米的高度的压力变化。你身上的伤口会因为大气压而崩裂，导致鲜血流出，并且会在气压急剧变化的同时，形成向外的抽取，就像水泵一样，明白我说的吗？”

    雷书侠点头，脸上露出凝重的表情，这是他之前所不知道的。

    其道理就是大气压对人身体产生的压力。

    比如航班在降落的时候，人会明显有耳鸣的感觉，倘若降落采取梯形下降，甚至会双耳发疼。

    战斗机不是客机，它的起落速度更快，造成的压力更强。

    “每一名飞行员都要求身上没有伤，这是因为伤口即便长好，它也是脆弱的。在空战中，非常容易破裂。”

    廖天阳语重心长，看向雷书侠的眼睛里充满担忧，不过这会也算是如释重负。

    这样一身伤，也就能承受相对稳定的大气压，连过失机动都没法做的。

    一旦老伤有一处地方在大气压的作用下崩裂，身体的鲜血将会疯狂向外抽。

    到了那个时候，别说战斗了，直接会失血而亡。

    “所以——”廖天阳瞪着他，再次怒吼：“给我跪下！”

    “噗通！”

    雷书侠直接跪下，没有丝毫犹豫，但脸上又露出无赖似的笑。

    “大舅，我错了，以后再也不这样了。我就说为啥下来之后感觉浑身不舒服，原来是因为这个呀，嘿嘿。”

    “你呀……”廖天阳摇头：“咱们家就你这一个孩子了，你要是死了，我怎么跟你爹妈交代呀……”

    他的愤怒，全是因为这个大外甥的安全，这才是让他最操心的。

    “大舅，我跟你们年轻的时候相比，谁更玩命？”雷书侠问道。

    一句话把廖天阳问住，因为他真的不好回答。

    “当年你们开创了一个时代，都是玩命玩出来的，你们年轻的时候可以那样，难道我就不行？”

    “俗话说的好，大海后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”

    廖天阳皱着眉头抿着嘴唇，他不知道说什么才好，因为当年他们真的非常非常玩命，是现在的年轻人比不了的。

    也正是因为他们的玩命，才奠定0843的根基。

    “大舅，所有人都知道我是雷震的儿子，都知道我是廖天阳的外甥，更清楚我大舅究竟把我爱护成什么样……”

    跪在那里的雷书侠笑笑，眼睛里闪过一抹倔强。

    “整个0843的人都知道不管我有啥事，您都会保我，这让别人怎么看？”

    “当初我选择留在俗0843，就是放弃了红二代或者红三代的滋润，难道让我现在享受？”

    雷书侠笑了，眼睛里绽放出自信桀骜的枭狂。

    “我，雷书侠不是来享受的，我是来证明自己的。也许我到现在都不是很清楚忠诚的真正含义，但我却懂得无论如何不能给我的父辈丢人现眼！”

    “我不想让别人说你的闲话，更不想让别人说我死去的爹妈，所以只能硬着头皮上。”

    这是他的真心话，如果说他为了荣誉而战，那就是为他的父辈。

    “其实你已经懂了。”廖天阳面露微笑道：“知道什么是家国吗？你们这些人代表的就是家国！”

    家国捆绑在一起，这才构筑了0843的内核。

    齐王、吴战北他们最怕的是给家里丢人，为了不丢人，只能玩命的努力，去守住家里、父辈的荣誉。

    而在守住这份荣誉的同时，他们为国尽忠，为民流血。

    这，就是0843的家国观，牢不可破，也是华国最坚硬不可摧的防线。

    “大舅，我准备出去了。”雷书侠说道：“找找一些人的麻烦，完成你下达的任务。”

    廖天阳点点头：“起来，我要跟你说一句话。”

    雷书侠马上站起来，耳朵凑到大舅的嘴边。

    “什么？！”

    猛然间。雷书侠的脸上露出难以置信的表情，眼中满是复杂。

    因为这句话让他无比震惊！

    PS：虽然今天只是一更，可这是为了日后的爆发做铺垫，毕竟小说这东西铺垫才是最重要的！

