    星城。

    张媛这边已经听姚尘说了林书父亲的事，心里十分叹息发生这样的事，真的让她不得不感叹生活的意外总是来得太突然，让人措手不及。

    谁都不会知道后面会发生什么。

    张媛心里十分心疼林书，问道：“这个打击一定很大吧，他父亲现在怎么样？”

    “还在ICU观察，不过情况有好转。”

    张媛点了点头，看着姚尘在帮林书收拾书，不禁问道：“林书他应该还是会去参加这次的考研考试吧？”

    姚尘点了点头，他现在就是在给林书把这些书都给他寄过去，很显然林书现在虽然要照顾陪护他父亲，但是他还是没有放弃重新考研这件事。

    “这考研也没多久了，不知道他——？”

    张媛未说完的话都是在担心，不知道林书会不会因为父亲受伤住院这件事受影响。

    其实根本就不需要想，肯定是会受影响的，谁发生这样的事还能静下心来学习。

    关键是林书这边还要在医院照顾他父亲，这可不是什么简单的事。在医院照顾病人肯定十分辛苦，最关键是还是心累。

    这样情况下，林书又怎么可能能够好好复习。

    张媛看着林书书房里面的那些书，除了机械相关的考研书，还有不少法律的书，她相信如果林书是真的认真准备，肯定不会有什么问题，但是现在林书这才退学没有多久才决定考研，时间本来就紧张，现在又要在医院照顾父亲，根本就没有多少时间去准备复习，毕竟考研这件事也没那么简单。

    如果林书只是考一个一般的学校可能没有问题，但是他这刚才从湘南大学退学，如果再次考研的院校没有湘南大学好，那多少还是会有些尴尬。

    张媛心里替林书担心，同时也有些替林书可惜，要是不那么坚持，没有从湘南大学退学就好了。

    张媛帮着姚尘整理收拾那些书，看着旁边笔记本厚厚的笔记，还有不少书翻阅做记录的痕迹，很显然林书是真的有在认真学习，感叹道：“要是林书能够考得和上次一样好，那就好了。”

    虽然张媛心里一直都觉得林书很厉害，真的就是网上说的学神，但是她不确定林书现在遇到这样的事，还有没有心力去准备考研。

    她担心不是林书的成绩，担心的是林书的心态会不会因为父亲住院而受影响。

    姚尘知道张媛话里面的担心，他其实也替林书担心，最要紧的是现在很多人都知道林书退学这件事，要是林书再次考研考得不怎么样，来了一次滑铁卢那很可能会被人看了笑话。

    “主要时间太紧了，现在又遇上这样的事，这么大的打击，不过我觉得只要林书他自己不受影响，考一个比湘南大学要好的学校应该问题不大。”

    应该问题不大吧？

    姚尘心里也不禁问了自己这个问题，答案却有些不确定。

    ……

    林书从湘南大学退学后其实一直都是学校里面的话题，尤其是机电工程学院这边，虽然说林书已经退学，但是江湖依旧有林书的传说。

    没办法谁让林书闹出的动静太大，就连上面都惊动了，还把那么多高高在上的教授老师都给拉下马，之前骂的那些震耳欲聋的话依旧还在学校里面流传。

    “谢晨，你没问林书现在怎么样？”

    有学生十分好奇林书的近况，对谢晨追问道：“他退学后打算怎么办？重新考研吗？”

    谢晨摇了摇头，圆脸上一脸叹息，说道：“我上次问他了，他父亲受伤住院，他现在在医院照顾他父亲。”

    这话让在场的学生都有些意外，林书原来在医院照顾父亲。

    “严重吗？”

    “具体不清楚，不过说是做了手术，还在ICU观察。”

    这就让其他人都有些同情林书了。

    原来退学以后是去医院照顾他父亲了，都在ICU住着，那一定很严重，林书应该也很辛苦。

    “你们说他退学是不是因为家庭原因啊？并不是因为学校这边之前威胁他？”

    有人忽然冒出来这样一句话，。

    谢晨立即回了一句，“你说什么呢？他退学就是因为学校这边好不好，只是刚好后面碰上了他父亲出意外住院的事。”

    “哎！林神啊，那么厉害的人不会最后泯然于众人矣吧，我觉得他就不应该退学，学校既然都已经处理那些人了，又给了条件，干嘛还要坚持退学啊？”

    “还是太冲动了，不应该啊！”

    这话一出也引起不少附和的声音，点头同意。

    “他可能是担心秋后算账吧，毕竟他骂得那些话让学校很难堪。”

    “话这么说，我还是觉得没必要坚持退学，退学之后难不成重新考研啊？没必要吧！”

    “这重新考研，眼看着考研的日子就到了，也没多久，他这现在准备也根本就来不及吧，关键他父亲还住院，他还要照顾他父亲，这应该没什么时间去复习吧，考研的事我觉得有点难，当然如果是随便考一个普通研究生应该不成问题，毕竟他上次的神分数都在那摆着，就是不知道过了这么久，重新考研的话打算考哪。”

    “我觉得其实他可以考更好的学校，就是不知道时间来不来得及，要不然就再准备一年。”

    “再准备一年，那时间就有些长了，那我肯定是相信他能够考得非常好，不过那个时候他考上入学，我们都要毕业了，他这才研一，哈哈……”

    谢晨听见这话有些不乐意了，说道：“能别说这些风凉话吗？没准他就参加这次的研究生考试了。”

    “我不是说风凉话，我是实话实说。希望他能够顺利考上好的大学，其实以他之前的成绩，不需要太准备，厦大也算一个不错的学校了。讲真如果他不用在医院照顾他父亲，我还是看好他的，毕竟他的考试成绩真的太厉害了，早就超神了！现在就看他要考哪里了！”

    “他要是真的这次去考了，但没考上，那就有意思了，哈哈……”

