    吃米饭，高阳喜欢吃炒菜，但是没肉也不好吃啊。

    高阳又从空间拿出一块真空包装的腊肉，准备腊肉炒土豆。

    她现在不怕麻烦，她现在感觉最主要的是养好她现在这个身子，要不然春天时高阳绝对会承受不住。

    没人关系自己，那自己就要对自己好点儿。

    高阳舒舒服服的吃完饭，又烧了点儿热水洗脚。

    她不愿意盖原来的被子，她插好门窗脱好衣服，拿出空间里的羽绒被，盖在了身上。

    空间她也不准备着急，她准备慢慢弄，明天她得把箱子填满土，看着外面冻的硬邦邦的土地，她虽说有空间，但是也得做做样子不是。

    天还蒙蒙亮的时候，高阳起来洗完脸刷完牙，就开始做早饭，大冬天她不愿意炒菜，准备拿一袋榨菜对付一顿。

    她早上拌疙瘩汤即省事又管饱，切了两根火腿肠，放了两棵小白菜点了两滴香油。

    高阳其实还想放鸡蛋来着，不过空间不给力，现在鸡下蛋特别少。

    高爸当时因为买了鸡鸭鹅，然后就没买蛋。想吃鸡蛋得等鸡高兴下了蛋再说，想买都没地方买去，她现在是既没钱也没票。

    美美的吃完早饭，拿起扁担认命的去担水了，不担水也没办法家里没有井。

    虽说空间里面的水可以用，但是天要是一直不去担水的话，估计有细心的人注意到了就是麻烦的事情。

    来到这里，什么都没有不说，干活什么的都是需要自己去做的，就连个帮忙担水的人都没有。

    高阳磕磕绊绊的担满了一缸水，肩膀也磨得挺疼，她想现在幸亏是冬天，要是夏天她的肩膀的磨红。

    好不容易磕磕绊绊担完水，又从储藏室拿出一个镐去了后院菜园子刨土去了。

    刨了半天才刨出大约能装一箱子的土，高阳把三个箱子放好摆在了炕上。

    等到她把后院的土一点儿一点儿的放到了箱子里，又顺便从空间弄了一些空间土掺在里面，放满了三个箱子。

    高阳的炕上就剩了半个了，正好可以放个炕桌还有她睡觉的地方。

    收拾完到了中午了，她想着中午不行就炖点儿白菜，往玉米面里面掺点儿白面贴几个饼子吃。

    她得习惯吃玉米面，要不然有人发现就不好了，再说离开春也就两个月了，她家里的一百多斤玉米面要是一点儿也不少也不行啊。

    春天她也得多挖些野菜掺饼子里面。她现在要多动动脑子，要不然被人卖了也没人给她出头。

    现在这时候，死个把人跟玩儿似的，她不能冒一点儿险，有时候忙起来。

    她才不会想家，想父母，要不然家里空落落的，一个人没有，再不找点儿事情做的话，天感觉自己绝对是会疯掉的。

    中午饭吃完，她看见储藏室里面还有一些黄豆高粱，她把黄豆拿出来准备生些豆芽，剩下的换些豆腐吃。

    她挑好豆子，用温水泡好放在了炕上，她现在都是十项全能了，估计她家老妈要是知道得挺高兴她闺女这么能干。

    算了，想到家人，高阳的心情总是很低落，只不过她依然是乐天向上的活着。

    不为别人，就为了自己的父母，她也得是好好活着。

    都收拾好以后，她把种子种在了箱子里面，看看时间还早她想还是去山上捡些柴禾，烧炕没柴禾也不行。

    空间里面的玉米秸秆多，但是不能往外多拿，她现在是憋屈死了，有东西不可以用，金手指不敢多用，她怕被人烧死。

    高阳拿着绳子还有锯又上了山，高阳这次依然去了上次的山上。

    令她没想到的是这次她在半山腰居然碰到了同样去山上，捡柴禾的一个二十岁左右的男人，高阳也不认识只是点了点头就擦肩而过。

    高阳知道山上有人，就老老实实的锯倒了一棵她能拉动的小的枯树。

    她没敢和上次一样锯好放空间，这次她锯倒枯树以后就拉着下了山。

    真是上山容易下山难，拉着枯树，高阳走到有路的地方，把脚上的方便袋解下来，高阳估计她要是不解方便袋就这样在踩好的雪路上走，她绝对会摔得很惨。

    其实高阳知道，半山腰上的那个男的，他看见高阳脚上的方便袋了。

    高阳也有些担心他看出点啥，不过高阳自己看脚上的方便袋系上了就和薄的塑料一样，要不然高阳还真不敢用。

    她解下方便袋揣在了兜里，拉着枯树一点儿一点儿往家挪。

    高阳把树拉到屋里插上门以后就不管了，直接上炕脱了外面的衣服拉开被子就钻被窝了。

    她从来都不知道原来一个人过日子这么难，什么都有自己弄不说，最受罪的是要去雪地里捡柴，一棵不大的枯树都让她那么惨。

    高阳真不知道她能坚持多久，高阳看小说时，人家有空间的都混的风生水起的，这么到她这儿她怎么久那么惨呢？

    就在高阳在炕上唉声叹气的时候，半山腰的男人也在想高阳。

    这个男人叫展飞，也是从B市来的，他知道高阳还是因为高阳的父母去世他也去帮忙了。

    展飞的家势其实不差。

    他爷爷害怕，就把他安排到这个偏僻的小山村。

    展飞刚来时也十分的不习惯，农村不管是做饭还是厕所都让这个城里的孩子吃了不少苦。

    但是展飞没抱怨，因为他从小在军区大院长大，天天被他爷爷训得跟死狗似的。

    他虽然感觉吃苦，但是跟他爷爷的训练比起来农村也没什么。

    展飞今天看到高阳十分的诧异，因为他在高阳父母去世的时候看到高阳。

    那时高阳死气沉沉的简直像一个活死人，要不是展飞看到高阳还有呼吸的话，他真的都担心高阳是一具尸体了。

    今天他见到她，感觉高阳和变了一个人似的，令展飞没想到的是，高阳上山居然想到在脚上裹上塑料布。

    他感觉高阳挺聪明的，在雪地里塑料不滑并且鞋子里也不会湿，不过展飞看见高阳脚上的塑料布有些不一样，但是他准备放到心里。

    高阳今天给展飞的印象还不错，展飞平时看到的女孩动不动就掉眼泪，和他们一起来的知青里面就有两个女孩是那种娇娇女。

    他今天上山砍柴也是因为那两个女孩把他们的柴禾用的差不多了，展飞不愿意看见那两个女孩做作的样子就出来了。

    展飞他们和高阳不一样，高阳来时是一家三口，他们知青是五个人。

    三男两女，所以高阳一家被安排到村东头住一个院子，而他们知青被安排到村西头的大队的厂房里面。

    吃饭也是他们三个男人一起吃，那两个女孩还不如他们三个男人呢。

    平时他们就照顾那两个娇娇女，没想到那两个娇娇女居然那么浪费柴禾。

    他们准备一冬天的柴禾两个月就给祸害没了，展飞没说什么吃完饭就上山了，他现在是宁可上山也不愿意看见那两个娇娇女了。

    没想到今天他遇到了一个这么聪明不一样的女孩子，高阳有着农村女孩子的坚韧。

    也有着城里女孩子的明理，不得不承认，现在的高阳很吸引人。

    他一直目送着高阳离开，等到没有了高阳的身影以后以后他才准备回去。

    尽管对于上山砍柴展飞没有抵触，但是他也不想当傻子，他没和高阳似的把一棵枯死都弄回去。

    他可不想他今天费半天劲儿弄回去的柴禾明天就让那两个娇娇女给祸害没了。

    倒不是说展飞小气，主要是那两个人太能造了，和展飞一起的两个知青不说话是因为他们两个人对那两个娇娇女有好感，但是展飞平时不愿意说并不代表他没看出来。

    展飞现在想他是不是和大队长说说让他搬出去，他今天看见高阳想起来高阳现在是自己一个院子。

    他记得她的院子连大门也没有，他记得她家又三间屋子，其中一间是储藏室，他记得储藏室里面也有炕，他现在是宁可被村里人说闲话也不愿意看见知青点那几个人了。

    再说，现在是冬天，高阳自己一个人山上可是有野狼和野猪，她一个人估计不安全。

    再说，展飞感觉高阳这么也比他们知青点那几个人好相处，他估计大队长也会为难。

    因为高阳自己一个人住在村西头不安全，如果他能过去还有个帮衬，估计大队长也不会多想，他决定回去那些东西就去大队长家。

    尽管他感觉这件事情要是按照他想的那么多的话，很简单。

    但是现在他要是搬出去，绝对是要和高阳好好相处的。加上他和高阳可以算是孤男寡女了，要是不处理好的话，到时候绝对是一件麻烦的事情。

    他可不想因为自己的事情，连累到高阳。

    其实在展飞自己都没有发觉的情况下，他已经是开始关心高阳了。

    不过现在展飞自己都不知道，所以他也就没有想到这个问题。

    不过这一切的事情，高阳自己都不知道，她也没有想到，自己今天遇到的一面之缘的男人会来和自己搭伙。

    更加高阳也没有注意展飞这个人，虽说当时展飞来帮忙了。

    但是当时的高阳可不是原主，她对于展飞的印象基本上没用。

    当然这些的事情，展飞是一点儿也不知道，他虽说是感觉高阳前后不像是一个人。

    但是他也没有往换芯子的事情上面想，加上他现在正在思考着急刚刚想到的事情。

    对于他们当初住在一起的几个人，展飞那是一点儿的好印象没有。

    不管是李锦然还是周俊达，展飞对于他们的耐心简直是要告竭了。

    刚开始的时候还好，但是现在，展飞真的是不想和她们相处了。

    现在他看到他们，就不耐烦，大冷天他宁可上山，也不想和他们一起。

