    两个小宝贝也不和她废话，直接对着裴亦桓丢下一句：“大叔，交给你了！”

    话音落，尔萱和昊天一前一后的下车。

    裴亦桓的目光深深地落在莫挽身上，如同是深邃的海洋，要将她整个人全部都吸附进去，然后沉沦……

    莫挽全身一激：“别这样看着我，我是不会下去的！”

    没有言语，裴亦桓直接咬住她的耳垂，舌尖很有技巧地环着她，舔着，一圈接着一圈。终所地果。

    再然后，他的薄唇游移到她的唇瓣上，含住她的红唇，却并不深入吻她，只是轻轻地咬着：“下车，恩？”

    莫挽哼了两声：“人太多，会被记者认出来的，不要！”

    闻言，裴亦桓目光落在胸口上：“下还是不下，我不介意尺度更大一些……”

    顿时，她的脸颊像是是水煮的鸡蛋，红的简直不像话，连忙应道：“下，下，下！”

    排队的队伍简直是长龙，看得见尾巴，却看不到头，莫挽一边走进店里，一边道：“真是没事找事，自找罪受！”

    尔萱哼了一声：“就说妈咪没有一点情趣和浪漫！”

    昊天也表示赞同：“完全同意。”

    “你这么小，就知道情趣和浪漫？”莫挽没好气地看她。

    “不可以吗？长大了和男朋友一起玩浪漫！”尔萱直接道。

    “什么男朋友！不到十八岁不准交男朋友！”莫挽立即怒了：“要是你敢交，我就给你定娃娃亲，直接绑牢你！让你再也没有自由可言，我绝对说到做到。”

    尔萱不再理会妈咪，而是看向了裴亦桓：“大叔去排队了。”

    昊天有些困的打着哈欠，完全不理会两个吵架多事的女人！

    莫挽的目光望了过去，只一眼，便看到了他颀长而挺拔的身影。

    排队的人很多，有男人有女人，但是在人群中，他无疑是最耀眼的那一个，只是站在那里，便足以吸引所有人的目光。

    他上身穿着白衬衫，衣袖向上挽起，下身则是穿着笔挺的西装裤，随意而尊贵，细致出挑至极。

    周围人的目光都落在他身上，有的更是兴奋的叫出声：“哇！太帅了！好像玄彬！”

    “比玄冰帅多了！你看他的身材还有脸庞，真是羡慕死了！”

    听着耳旁那些声音，莫挽的嘴角轻轻地向上扬起，甜蜜在心中缓缓地流淌着。

    似是感觉到了她的目光，他深遂的眼眸对上了她，薄唇微勾弧度，深深地，带着柔意。

    隔着这么远的距离，她的心竟然都飞快的跳动起来，脸庞都有些红了，忍不住暗暗的诽谤着，这个祸害！

    就在这时，一阵手机铃声传了过来……

    莫挽拉回思绪，看着两个小宝贝：“谁的手机在响？

    尔萱拿出手机，然后递给了妈咪：“是大叔的。”

    接过手机，莫挽的目光落在屏幕上面，左蓝两个字在不断地闪动着。

    整个人微怔了一下，随即她回过了神，心中只有坦荡荡，就如迪南说的那般，爱情没有错。

    手一动，她正准备接起手机时，可是，那边却徒然挂断了，亮着的屏幕瞬间黯淡了下去。

    她又是一怔，没有拨打回去，只是拿在手中……

    但是，心中却没有了那么多感触，有的只是平淡。

    斐迪南的那番话，对于她来说，的确是受益匪浅，让她的心彻底平静下来。

    他有过婚姻，也有过爱情，无论是在婚姻上，还是在爱情上，都比她更具有发言权。

    斐迪南也是她最幸运的预见，更可以说，他既是她的朋友，也是她的恩师，是他给予了她这一切！

    如果没有斐迪南，就不会有五年后的莫挽！

    “妈咪，大叔这要排到什么时候啊？”尔萱百无聊赖的趴在桌上问着妈咪。

    “问我做什么？你们不是吵着闹着要吃吗？看看眼前那么多人不就知道要排到什么时候了！”

    莫挽没好气地道，她这会儿脸上还带着墨镜和帽子，只感觉到特别不舒服。

    昊天的目光也落在她身上，问道：“妈咪，谁打过来的电话？”

    “没有谁。”莫挽道：“我已经让助理帮你们找好学校了，然后下午去报名！”

    “no！妈咪你口中所说的学校莫非是幼儿园，拜托妈咪，我不需要接受那种教育了啦！”

    尔萱非常的抗拒，她才不要去接受那种教育！

    “妈咪，我也不要去！”昊天也直接拒绝道！

    莫挽哼了一声，连理都没有理会两人：“你们俩根本就没有拒绝的权利！”

    “我要去告诉爹地！”尔萱的声音很大。

    “soy，这就是你们爹地的意见，今天中午时他和我谈过的！”莫挽耸了耸肩膀。

    昊天的眉紧皱：“妈咪，我没有可以自由选择的权利吗？”

    “可以，等你有具体的计划之后，我会给你自由选择的权利，在这之前，你还是要去！”

    莫挽一脸坚决，根本没有可以选择的余地，但是她还是会给两个小宝贝自主的权利！

    裴亦桓还在一步一步的向前挪动着，而他身后的长龙不见减少，反而越来越多。

    而，其中不少都是女人，绯红着脸庞，目光沾染在他身上，就像是蜜蜂见了花朵，怎么样都挪不开！

    这男人的魅力果然太大啊！

    又过了许久后，他手中端着盘子走了过来，英挺的脸庞上竟然还有汗。

    眉头皱起，莫挽拿起湿巾将他额头上冒出的汗水擦掉，诧异的道：“空调都开着呢，有这么热吗？”

    “太挤……”裴亦桓将盘子放在桌上，正准备坐下时，一个女孩却比他抢先一步坐下。

    莫挽轻咳一声，目光环视着肯德基店内，所有的座位都已经坐满了，没有空位了。

    深邃的眸光扫了一眼女孩，裴亦桓的薄唇抿成一道直线。

    见状，莫挽开口：“尔萱，来，坐妈咪怀中，妈咪抱着你一起坐。”

    然，话音才落，她的身子已经被拉起，还没有反应过来，已经被抱的座在怀中。

    莫挽一怔，然后低低的开口：“快点放开我！”"

