    1641年9月25日，巴达维亚。

    荷兰东印度公司驻巴达维亚前任总督安东尼·范·戴曼与前来送行的殖民当局中高层官员一一告别后，再次回头看了看远处的巴达维亚城，心里微微叹了一口气，一扭头，登上了前往欧洲的武装商船。这支集中了十二艘武装商船的船队，将先后途径至巨港、锡兰，给两地运送补给物资和人员，随后会到印度，将当地的货物再次装满所有船只，然后穿越印度洋，经阿拉伯海，顺着非洲海岸线，绕过好望角，进入大西洋，最后返回荷兰本土，总耗时约五到六个月。

    安东尼·范·戴曼对于新任总督科内利斯·范·德林推行的以商业手段来解决与汉洲和郑芝龙，甚至周边土邦王国之间的争端，不是很看好。在欧洲，尼德兰可以凭借优势的金融手段和海上运输力量，垄断和控制许多国家地区的商业命脉，但这种操作的前提是，欧洲国家都是一些文明势力，有基本的经济秩序和契约精神。

    但你要把欧洲成功的商业模式嫁接到东印度群岛，乃至整个远东地区，可能会遇到一个非常突出的问题，那就是有些国家和地区没有合适的经济土壤，而且它政治环境和经济环境是不稳定的，甚至是不连贯的。

    你要让一群野蛮人跟你遵守商业规范，信守经济契约，别逗了，那些如猴子般的土人，能知道什么是契约吗？你只有拿着刀剑和火枪，驾驶者武装商船，将火炮架在他们家门口，他们才会明白我们尼德兰人倡导的经济秩序是什么样子的！

    至于汉洲，也能算是文明社会，但若是经济渗透操作的不好，说不定不仅无法控制他们的经济命脉，反而会壮大他们的经济实力，进而提升他们武力。

    但这一切，都是本土董事会集体作出的决议，戴曼对此无法改变，当然，他已经卸任了巴达维亚总督，这里的所有事务都跟他无任何联系了。他只是有些感慨，有些不舍。在此任职达五年多，付出了自己无数的心血，骤然离去，心中也是颇为惆怅。

    ----------------------

    “塔斯曼少校，作为探索新荷兰大陆，或者说那个汉洲大陆的亲历者，你对这块大陆是如何评价的？”新任总督科内利斯·范·德林召见了巴达维亚海军司令达克曼·巴雷克上校和阿贝尔·塔斯曼少校等相关海军人员，询问有关汉洲的一些基本情况，准备据此作出对应的策略。

    “总督大人，我是在去年七月开始对汉洲大陆进行探索，历时五个多月。在此期间，我们顺着汉洲大陆地海岸线一路行驶，并不断地派人登录探查陆地上的情况。”阿贝尔·塔斯曼少校说道：“但是，陆上的情况非常不理想，甚至可以说很糟糕。这块大陆，非常贫瘠，尤其是在它的西部，到处都是干旱的土地，无尽的荒漠，除了沿海一带稍有林地和草地。”

    “不过，当我们的探索舰队行驶到汉洲西南部的时候，发现那里的环境还比较好，地势平坦，有森林，有草场，土地也非常适合耕种。至于内陆地区，主要是限于我们的时间和人手不足，就没有深入。哦，我们还在大陆地东南部，发现一座比较大的岛屿，环境也比较理想。经过这座岛屿后，一路往东，是无尽的海洋。”

    “因为我们需要不断的派人登陆探查情况，耗费了不少时间，这也消耗了我们不多的船上补给。因此，在去年十一月中旬的时候，我们只能决定返航，没有再往东行驶。但我相信，东边应该还有我们未知的大陆，或者无数的岛屿。总督大人，我建议，我们还需要再进行一次探索。最好是在抵达汉洲东南部那座岛屿后，试着往南行驶，沿着汉洲的东南海岸向北，或许，我们就可以探得这块大陆地完整情形。”

    原本历史时空当中，在1642年，阿贝尔·塔斯曼顺着澳洲大陆地西海岸，一路探索，不仅发现了澳洲的西南和整个南部地区，还发现了一块森林茂密的陆地，塔斯马尼亚岛，将它以当时的巴达维亚总督名字命名为“范戴曼地（或者叫范迪门地）”，并且一路往东，陆续发现了新西兰南北二岛，将它命名为“斯塔滕地”，还有更东边的汤加和斐济。

    但这次，因为巴达维亚当局需要他仔细探查这块陆地的实际情况，并寻找一处合适修建据点的登陆地，所以，他的探索活动所花费的时间就稍微长了一点，并没有航行到新西兰等更东边的地方。

    “塔斯曼少校，你的探索行动，在以后将会是一个伟大的发现。”德林总督赞叹道：“你给我们东印度公司了解这块大陆，提供了详实的数据和完备的情报资料。那么，我想让你客观的评估一下，我们东印度公司有没有必要对这块大陆进行殖民？或者说，我们殖民这块大陆，会不会产生一定的收益？”

    “总督大人，总的来看，这块大陆是非常荒凉而贫瘠的，当然，沿海的陆地上，还是有些树木和草地。但深入内陆后，我们没有发现什么值得利用的矿产和资源。当地居民是一个个矮小漆黑的土著，贫穷且怀有敌意。这样的地方，不可能为我们东印度公司提供所要寻找的富有价值的贸易机会。”阿贝尔·塔斯曼少校谨慎地说道。

    “那块大陆既然没有什么经济价值，汉洲人为何会占据它，而且，听说他们还在继续往这块大陆地东部发展，人数也在以可怕的速度增长。”德林总督问道：“他们在这块大陆上，是如何获取收益的？”

    “……”阿贝尔·塔斯曼少校顿时语塞，为难地看了看他的上司达克曼·巴雷克上校，探索这块大陆，只是初步探查它的基本情况，他们是不可能深入内陆太远的，不过以他的初步判断，汉洲大陆确实比较贫瘠而又荒凉，人烟更是非常稀少。这种地方，荷兰东印度公司当然不可能从中获取任何收益。

    “总督大人，对于汉洲人如何在那块大陆获取收益，我可以稍微为你解释一二。”达克曼·巴雷克上校说道：“汉洲人是在六年前在大陆地北部登陆，并建立了一个据点。他们随后不断的从明国运来许多饥民，开垦耕地，种植粮食，建设工厂，并慢慢发展到现在的模样。但他们最开始，是什么都没有的，只是凭借他们当初抢了一搜西班牙人的运银船，在巴达维亚和明国采购了他们日常所需的一切物资。如此，他们才能在登陆的最初几年内，可以站住脚。汉洲最早的一批人，以前都是明国的海盗，来到这块大陆，仅仅是为了取得一个栖身之地。”

    “你是说，汉洲人在那块大陆上，仅仅是为了栖身，为了生存？”德林总督敏锐地抓住了达克曼·巴雷克上校话语中的关键词。

    “他们当初应该是怀着这个目的。”达克曼·巴雷克上校斟酌着自己的语句，“他们在几年前，还是比较依赖和屈服于我们，几乎所有的物资也是从巴达维亚采购。从明国不断运回的人口当中，绝大多数也是活不下去的饥民。他们在汉洲，似乎只需要开荒种地，填饱肚子，并且建设一些能满足自己生产生活所需要的工厂，一切都显得很满足了。”

    “你们觉得，汉洲目前来说，能否做到完全的自给自足？”

    “总督大人，我觉得，汉洲除了基本的粮食和普通的日常生活消费品可以满足自己需要外，其他的各类物资，可能还是需要从外面输入。”达克曼·巴雷克上校说道：“我们的贸易船队从明国带回来的信息显示，汉洲人每年会在明国市场上大肆收购各类生产生活物资。”

    “那么，先生们，让我们假设一下，若是在巴达维亚，我们东印度公司向汉洲开放所有的商品市场，凭借我们优势的海上运输能力和成熟的商业手段，有没有可能将汉洲所据有的领地，纳入我们东印度公司为主导的统一市场秩序当中？”德林总督认真地问道。

    “若是在巴达维亚可以采购汉洲人所需要的任何商品，那他们一定会非常乐意。毕竟前往明国的距离是非常遥远的，而且来自印度、锡兰、波斯、奥斯曼，甚至我们欧洲的商品，汉洲人是无法轻易获得的。”达克曼·巴雷克上校说道：“但我怀疑，汉洲人是否有足够的支付能力。如塔斯曼少校所言，汉洲贫瘠而又荒凉，除了粮食和木材，他们能拿什么东西与我们交换呢？”

    “正因为汉洲的贫瘠，我们的贸易开放政策，才能更加有效的控制他们。”德林总督微笑着说道：“只要汉洲有足够的人口，总会有办法拿出我们感兴趣的东西与我们交换。即使他们产出的那点微不足道的粮食和木材，我们都可以收了来，迅速转移到其他有需求的地方。这不就是我们东印度公司最为擅长的手段吗？”

    “汉洲不是在去年的时候主动向我们主动递出了橄榄枝吗？现在，该是我们对此做出合理回应的时候了。”

