    　　“大胆狂徒，居然敢诽谤吾伟大的光明神——杜克！”

    　　听到光明神杜克自报家门，火影和鸟妖杜克放弃了用言语和他沟通想法，两人并肩一起上，将鸟人从头顶拉了下来，强行交换记忆。

    　　交换完记忆之后，光明神杜克关掉翅膀上的灯光特效，撕去高傲的伪装，露出原本的咸鱼属性。

    　　“难以想象，原来我大杜克病毒已经入侵了这么多世界……”光明神杜克感慨了一句，抱怨道：“早说是自己人，我就不装逼了！”

    　　火影杜克：“这话应该是我们说才对，你那十年前的小白文画风是怎么回事？”

    　　“没办法，身为神明，人前必须维持高高在上的威严，不然没人信仰我。”光明神杜克表示，他的所作所为不过是为了更贴近人们心中的神明形象。

    　　鸟人杜克穿越后，成了一方魔法大陆的光神明，麾下十万天使军团，位高权重，还有教廷的圣女和女教皇侍奉，人生一下就圆满了。

    　　依照小白文的画风，魔法大陆上不仅仅只有光明教廷，还有其他势力的存在，光明神杜克的死敌也有不少，例如精灵女王、龙族母皇、元素女神等等。

    　　不要误会，这个世界不是里一番向的展开，之所以敌对势力的首领都是女性，只能说是必然。因为女性化的面孔更容易收集信仰，杜克的前任就是一位光明女武神，只不过前线打仗她被调走了。

    　　光明神杜克所在的世界，是一个信仰为尊的世界，所有的势力都为信仰而战。他所在的魔法大陆，仅是无数战场中的一个，犹如恒河之细砂，真实的世界观庞大到不可思议。

    　　就好比光明神杜克，他虽然自称为神，但那只是忽悠信仰的身份，当不得真。本身是个六翼天使，放在无限宇宙的天使军团里，连中层军官的门槛都没摸到。

    　　顺便一提，最高级别的天使是三十六翼，杜克所在位面的最高统帅，就是一名三十六翼的大天使长。再之上……杜克就不是很清楚了，他还没那个资格。

    　　信仰的世界无边无际，魔法大陆上的争斗不过是小打小闹，等同于部落冲突。唯有跨越位面之间的战争才能被称之为战役。若是发生大战役，至少十个位面起步，夸张的战争动则毁天灭地，投入上亿的作战单位，每个单位十万士兵。

    　　所以，与其说是光明神杜克，倒不如说他是天使军团中的一名基层军官，还是没有军功的文职，比前线的炊事班班长都不如。

    　　————————————————————————————

    　　型月世界！夜晚！

    　　冬木市！

    　　一座位于霓虹极东边缘的海滨小城，名字来源于其被认为极长的冬天，但根据气候和地理，这座城市偏温暖，基本不会被严寒袭击。

    　　一条贯穿全市的长河，将整个城市分为东、西两个部分。东侧为新建立的新城，高楼大厦林立，现代感极强；西侧则是居民居住的旧城，繁荣程度无法与东侧相提并论。

    　　新城和旧城一河之隔，却意外地泾渭分明，显然这座城市在开发的过程中，被某些势力插手干预了。

    　　位于新城临河边沿的一幢两层小楼，普通的私人诊所，一楼被分成两半，前方正大门进出是接待病人的诊室，后方小门出入的地方，属于主人的私人空间，厨房、客厅、书房等一应俱全。卧房在二楼，只有从后门经过客厅才能到达。

    　　从外表看小楼有些老旧，十分地不起眼，但若是有魔术师进入，就会发现，这幢小楼已经被改造成了要塞级别的魔术工坊，陷阱无数、机关重重，第二层甚至化为了异空间。

    　　这栋私人诊所，就是杜克在冬木市的家业。至于一个孤儿院出身的穷鬼，哪来的资金买下二层小楼……大概是因为他长得帅吧！

    　　后门玄关，杜克套上黑色风衣，打算出门溜溜。

    　　时隔六十年的圣杯之战即将再次打响，大圣杯经过积年累加，已经贮藏了足以召唤出七名从者的魔力，下一步就是挑选合适的御主，待从者和御主达成契约之后，发放所谓的令咒。

    　　杜克想参加这次圣杯之战，目标是圣杯，并非是实现所谓的愿望，而是通过圣杯到达‘根源’。

    　　杜克对于自身的定义有些迷茫，诸多世界的累积下，他体内的魔力非常庞大，拿去做成圣杯召唤七个英灵大气都不喘一下。魔术师做到的、做不到的，杜克都能轻而易举办到，就算是神代时期的魔术师也远不如他。

    　　按理说，他应该归入魔法师的级别，可是他并没有感觉到自身有什么不同，魔术和魔法的定义意外的模糊。

    　　杜克觉得到达根源，或许就能知晓一切！就算没成功，根源也能开阔他的眼界，届时增强实力回馈其他世界的自己，省得总被人说是抱大腿的咸鱼。

    　　然而现实和他的计划出入很大，他在第一步就被卡死了，他没有参加圣杯之战的资格。

    　　有关圣杯之战的名额，杜克多少有点了解。

    　　首先，御三家是内定的，然后通过一些手段可以提前获得名额，名额不满谁先画阵召唤谁获得名额，还不满的话随机抽取有能力的人。

    　　就是这么任性，圣杯不需要向任何人负责，选择谁全看心情！

    　　杜克逢赌必输的运气，理所当然地没有得到圣杯青睐。所以，他想要成为御主，就只能去qia……咳咳，是去借。

    　　至于借谁的，杜克还在犹豫，他相信自己能说服对方。可他没有合适的圣遗物，所以借名额的时候，肯定会连同圣遗物一起借来，召唤出的英灵也就是原著中的七个之一。

    　　老实说，杜克最中意的是英灵是迪尔姆德，这一届的枪兵忠诚度爆表，武艺、性格等方面无懈可击。尤其是他那张自带魅惑的盛世美颜，任何女性看了都会不由自主摩擦双腿，杜克自认为英俊的样貌与其不相上下，两人联手刷脸就能轻松拿到圣杯。

    　　毕竟这是个颜值的世界，长得帅才是真理！

    　　 只可惜……幸运E的属性让杜克望而却步。天下幸运八斗，赵子龙独占一石，余者共欠两斗，这话可不是说着玩的。

    　　就在杜克穿上鞋的时候，一阵轻轻的脚步声从二楼楼梯传来，是他的小徒弟樱。

    　　小樱穿着身卡通图案的睡衣，怯生生低着头，两手揉着衣角，站在杜克身前也不说话。

    　　远坂樱，御三家之一远坂家的二女儿，拥有非常珍贵的架空元素·虚数属性，在魔术中被定义为：虽然有可能，但是物质界里没有的。

    　　小樱的天赋极高，却不适合远坂家的家传魔术，所以其父远坂时臣将她过继给了间桐家。

    　　远坂时臣的意思是浪费可耻，但事实上他之所以这么做，完全是出自于魔术高于一切的家族传统。他不顾父女之情的作为，深深伤害了小樱，而她的妻子也就是小樱的母亲远坂葵，选择了支持丈夫，加重了小樱的心灵创伤。

    　　 在间桐家，小樱的魔术属性依旧不适合，因此在她过继的那一天，就被强行改造了身体，植入大量刻印虫，从此忍受肉体与精神的双重折磨。

    　　人生尚未开始，就以注定不幸，这对一个小女孩来说太过残酷。

    　　杜克的乱入改变了这一切，樱被带回间桐家接受改造的时候，杜克出手将她掳走，并收为弟子，教导她适合自己的魔术。

    　　所以，现如今的小樱仍旧是黑色头发，魔术属性也没有变成水属性，还是姓远坂。

    　　看着不说话的小樱，杜克伸手在她头上揉了揉：“这么晚了，小樱还没睡吗？”

    　　“我在玄关设置了触发魔术，有人进出我会感应到……”小樱头垂得更低了，带着点小委屈：“老师，你是要出去吗？”

    　　“是啊，我想出去散散步！”杜克闻言点点头，他当然知道小樱在玄关位置设置了魔术机关，小女孩缺乏安全感，杜克也就由着她，只是没想到她这么容易惊醒。

    　　“能带小樱一起去吗？”

    (本章完)

