    “大哥，以后就让我们跟着你吧！”

    “跟着你打天下，带劲！”

    “是啊，以后你就我们的老大，你说怎么搞就怎么搞！”

    自从那一晚过后，原本跟随路霸女王的纨绔和小太妹纷纷要求加入陈兴的远征军。

    虽然这些机车党都是家族里的边缘人物，但也是从小接受贵族教育的权贵子女。俗话说烂船还有三根钉，瘦死的骆驼比马大，他们的能力还是比一般人强得多。

    这也是为什么叶阳青燕会整合这股力量的原因，并非单纯是飙车的兴趣爱好，也有利益的考量在里面。

    陈兴现在最缺的就是人手，自然是来者不拒，更何况这些人虽然看起来玩世不恭，不太靠谱，但身体素质和战斗力就摆在那里，只要调教得好，就是一股强大的力量。

    随后陈兴在叶阳青燕的建议下，以这些人为基础，组建了一支摩托化的快速作战部队。

    这支部队的全部人员都驾驶巡航机车，利用优秀的机动性切入战场，执行突袭、支援等任务。至于侦查这种事关军团生死存亡的大事，陈兴还是交给大师团处理。这群二流子太浪荡了，没法执行太过重要的任务。

    之后又风平浪静地过了一段时间。

    远征军已经初具规模，但是也仅仅是初具规模，用完手头上的人脉资源，后面的招募越来越困难。

    现在远征军的主要构成是原北桥团的常规作战部队、雷光团和大师团剩下的人员、灰角城家族部队的抽调的宪兵、与上吊骷髅联盟有交情的十几个北荒边缘镇的部队、从巨蜥城权贵那里勒索来的部队、叶阳青燕带领的机车党。

    林林总总加起来不到两万人，距离远征军十万人的编制还只是迈出了第一步。

    但是第二步，就是千难万难，举步维艰了。

    巨蜥城山头林立，千百年来早已形成了固定的圈子，并非一个外来者能轻易撬动的。

    除非是阿丽雅这种国王级强者，力量强大到足以忽视大部分社会规则，一力降十会，以力破局。

    显然陈兴不具备这个能力，阿丽雅也不可能完全忽视其他属臣的感受，强行要求他们配合陈兴。如果真要这么做，就是强行将烂泥扶上墙，不仅会引起大范围的不满，还会导致陈兴后续的工作更难展开，可以说毫无意义。

    正当陈兴头痛着下一步的人员招募时，巨蜥城红堡的某个偏厅里，倾城公主蕾西·马里斯正和她最年长的哥哥、红龙公国第一顺位继承人加文·马里斯小聚。参加聚会还有几位在北方联盟贵族圈子拥有相当名望的年轻俊才，其中就有“龙肩上的鹰鸮”李嘉图。

    “不得不说，这个佣兵出身的乡下贵族实在让人意外。在这样的大环境底下，居然能靠着坑蒙拐骗弄来两万人，真是不能小瞧。”

    “不过他的极限也就到这里了，再往前，估计连一个人都招不到。”

    “要知道，巨蜥城的天空始终是属于红龙的。”

    一位年轻贵族举着酒杯，侃侃而谈。语气轻佻，言谈之间，对这位后起之秀的远征军统帅十分不屑。

    “我总觉得，一群雄狮欺负一只小仓鼠，有点儿小题大做。”加文·马里斯的表情有些慵懒随意，似乎兴致不高。

    “不知道为什么，这个家伙让我想起了被车轮碾过的螃蟹。”一个年轻贵族打趣道。

    “那一定是秋天的淡水湖螃蟹。”另一个年轻贵族补充道，顿时引起一阵嗤笑。

    秋天是螃蟹的生殖期，体内会积攒很多“蟹膏”。一旦被碾碎，就会流得一地红黄白绿。

    “先生们，现在还不是松懈的时候！”蕾西语气冰冷地说道，“只要他一天没有滚出我们的视线，就不能有半点儿疏忽。”

    “只有他的尸体，才是最安全的。”她总结道。

    年轻才俊们识趣地闭上了嘴巴，只有最不长眼睛的家伙才会当面反对倾城公主的意见。

    论才学，论实力，蕾西·马里斯当之无愧是龙涎河年轻一辈的翘楚。年纪轻轻就晋升圣域，得到次级伪神曼提柯尔的青睐，又有极高的军事天分，权谋方略，样样精通。

    加上倾国倾城的容颜，一般男人看见她都不敢说话。

    不过在场有个人倒是无视这一切。

    “我亲爱的妹妹，你怎么变得这么胆小了。”加文·马里斯嘲弄道，“现在的你，就像个被蟑螂吓坏了的小姑娘。”

    “加文·马里斯，我现在不想跟你争吵。”蕾西寒着脸说道，“请你记住，那是我们共同的敌人。”她强调道，“马里斯家族共同的敌人。”

    “好好好……”加文·马里斯放弃式地耸了耸肩，“都听你的，我亲爱的妹妹。”

    “不过……”红龙大王子顿了顿，“我实在想不出来，那个人还有什么办法。”

    “国内不可能再有贵族响应他了，我们也已经和灰角城家族达成协议，不再增派士兵。”

    “而远征军军费的预算，也不足以让他聘请外面的佣兵团。”

    “在我看来，他已经走投无路了。”加文·马里斯说道，接着他回过头，面朝李嘉图，“我说得对吗，我最亲爱的朋友。”

    所有人的目光都看向这位年轻的军事天才。如果说这里除了蕾西的话值得深思，那另外一个就是他。

    李嘉图放下手中的酒杯，认真地思考了一会儿，说道，“我也是这么认为的。除非有奇迹出现，否则我也想不出来还有什么办法能让他变出剩下的八万人来。”

    “就算换成我自己，处在他的环境里，我也束手无策。”

    蕾西点了点头，承认道，“确实如此，就算换成我，也想不到解决办法。”

    “那不就对了嘛！”加文·马里斯一手搭着蕾西的肩膀，一手搭着李嘉图的肩膀，“连我们巨蜥城最聪明和最有智慧的两位天才都想不出办法，一个佣兵出身的乡下贵族还能掀起什么浪花？”

    他微微一笑，“据我所知，螃蟹是不会游泳的。”

    “哈哈哈！”

    加文·马里斯的话让现场再次活跃起来，笑声阵阵。

    而此时，陈兴还在北桥镇的军帐里愁眉苦思。

    眼下的环境就是，红龙公国的贵族们似乎达成了某种协议，对他避而远之。

    通过常规途径的征兵，也没有人来应征，处境非常困难。

    如果一支招募不到人手，远征军就会成为一个笑话。光凭这两万人，连场像样点儿的仗都打不了。

    “统帅大人，外面有一群佣兵求见。”

    思绪之间，传令兵进来报告。

    “让他们进来吧。”

    陈兴收起思绪，接见来人。这种事情，着急也没用，只能慢慢来，寻找解决办法。

    如果没有办法，就只能原地待命，等待契机出现。

    “大人，你还记得我吗？”一个三十多岁的佣兵走了进来，笑容可掬地伸出手来。

    “吴二熊！”

    陈兴眼睛一亮，上前握住对方的手。这位吴二熊正是他在格林大陆的女神位面冒险的时候认识的红国佣兵，熊抱团团长，家乡在臭水湖附近。

    “听说大人做了统帅，我就厚着脸皮，带着兄弟们过来讨口饭吃，希望大人不要嫌弃我们。”吴二熊笑呵呵地说道。

    “太好了！”正愁着没人呢，忽然有老朋友来投奔，这让陈兴如何不高兴。

    “我还带了一位朋友过来。”吴二熊吹了声口哨，一个面相憨傻，年纪也是三十多岁的佣兵跑了进来。

    “曾大明！”

    陈兴第一时间叫出了对方的名字，同样是在格林大陆女神位面认识的人。

    “嘿嘿嘿，是俺！”曾大明摸着脑袋说道，“上次离开后，我和二熊联系上了，经常没事儿就一起喝喝酒。那天在新闻里知道你做了统帅，我们一合计，就想过来投奔你。”

    曾大明搓了搓手，“要是老大不嫌弃，就带上哥几个呗。”

    “这是哪的话啊，你们能来，我心里高兴还来不及呢！”陈兴用力地抓住曾大明的肩膀，心情有些激动。他们只是萍水相逢，却没想到对方一直记得他，一有机会就来投奔。

    正在这时，传令兵又跑了进来。

    “统帅大人，外面有个自称河西团老兵的人求见。”

    一波未平，一波又起。

    “河西团老兵？”陈兴眉头微皱，他对河西团印象不是很好，但对方自称是老兵，显然不是河西团团长。

    “请他进来吧。”

    没过多久，一个干瘦的中年佣兵掀开布帘走了进来。佝偻着背，目测四五十岁左右。

    “是你！”陈兴吃惊道。

    这个佣兵他认识，就是在支援铁诺的半路上，遇到的河西团后勤兵。

    “大人，你还记得我啊！”老兵既是高兴，又有些意外，“没想到大人还记得我，我只是个小人物，原以为大人早就忘记了。”

    “不要这么说，如果没有你指路，我们或许找不到队友。”陈兴说道。

    提到故人，老兵神色有些暗淡，“铁诺团长的事情，我们都听说了……”

    “我们河西团也完蛋了，团长死了，副团长也死了，就只剩下我们这些老兵了。”

    “我们大伙商量了一下，反正也没地方去了，干脆就来投奔您了。”

    “只要大人不嫌弃，我们这几条老命，就是您的了！”

    “欢迎，非常欢迎！”陈兴用力地握住老兵的手，“以后哪也别去了，就跟着我打天下！”

    “好咧！”

    “小杨，小杨！”陈兴朝外面叫喊，小杨立即跑了进来，三步并作两步来到他跟前，“老大，有啥事儿？”

    “你带他们下去休息一下，换身新衣服，今晚一起吃饭。”

    “马上就去办！”

    小杨刚跑到门口，外面忽然想起急促的警报声。

    “各单位注意，各单位注意！有数量庞大的未知部队正在接近，有数量庞大的未知部队正在接近！”

    “各单位马上就位，各单位马上就位！”

    “怎么回事儿！”“发生什么了！”

    陈兴冲出军帐，第一眼就被惊呆了。

    天空飞来成千上万的浮空艇，密密麻麻，犹如蜂群。

    地面上烟尘滚滚，延绵数十公里，车辆的轰鸣席卷天地。

    来势凶猛，仿佛要进行一场惊天动地的大战。

    随着时间的推移，一面面飘扬的旗帜出现在视线中，竟然是佣兵团。

    大大小小，不计其数！

    “狂沙佣兵团，前来拜见！”

    “烈焰钢狼，前来拜见！”

    “火鸡团，前来拜见！”

    “南山坡战团，前来拜见！”

    “铁陀螺小队，前来拜见！”

    ……

    

