    1号中午，新歌榜首日下载量出来了。排名看起来并没有太大的变化，最起码前十没有变化。

    排在第一的还是何辉的《久别重逢》，下载量190万，试听量178万。

    排在第二位的还是蔡京的《借口》，下载量175万，试听量170万。

    排在第三还是华艺的蔡佳佳，《告别》拿到了162万的下载量，试听量170万，成绩可谓相当的亮眼，反正蔡佳佳满意极了，心中暗暗嘲讽陈雪琪不识抬举。在这个圈子里混，居然还想要绝对的干净。

    说实话，蔡佳佳非常嫉妒陈雪琪。

    她与陈雪琪人气差不多，咖位相同，都是二线歌手。。可陈雪琪的咖位轻而易举就获得了，没陪过酒，没陪过睡，也参加过一些垃圾活动，垃圾综艺。可她呢？几乎什么都做过。

    她几乎付出了一切才得到如此的地位，可陈雪琪轻而易举就得到了，区别就在于陈雪琪有郭虹罩着，而她没有，这叫蔡佳佳怎能不嫉妒？看陈雪琪这种关系户又怎会顺眼？

    她新人那会，其实也单纯过，想过只唱歌，用音乐打动公司，打动歌迷观众。可当有一次公司暗示她去陪一个客户，她拒绝了之后，她直接被公司雪藏了两年，两年时间没得到任何曝光机会。

    那时她就认清了现实。

    她也想通了，跟自己的经纪人联系，让她跟公司沟通表示她愿意配合公司的活动，并身体力行之后，她立马开始有资源，且都是不错的资源。只用了两年时间就从一个新人到了二线歌手。

    看，现实就是那么赤果果。在这个圈子里混，新人想要保持干净且还能混出头，很难。

    陈雪琪是个例外。

    可事实上，若没有郭虹罩着，陈雪琪现在估计也好不到哪里去。因为陈雪琪不愿意配合公司的安排, 华艺一直不肯给陈雪琪资源, 陈雪琪的资源都是郭虹找的。

    不过现在也不行了, 公司对陈雪琪的忍耐力似乎已经到了极限，最近不是开始雪藏陈雪琪了吗？就连郭虹罩着也不怎么管用了。

    想到这里，蔡佳佳有些快意：叫你清高, 这回看你怎么办？

    话说回来，排在第四还是李岩的《漂泊》, 下载量150万, 试听量149万。

    排在第五的还是叶星华的《越陷越深》, 下载量145万，试听量146万。

    陈雪琪的《遇见》还是排在50开外, 下载量只有可怜的8万，倒是底下好评如潮，不少歌迷都说发现了宝藏, 还有不少歌迷表示看不懂, 他们觉得《遇见》的排名完全对不起这首歌的质量, 这首歌应该排在首位才对。

    反正新歌榜排名出来之后, 何辉已经哼上了小曲。心说没有王轩参与的新歌榜，寂寞如雪啊。

    蔡京也非常满意自己的成绩。他选择这个月份发歌, 其实也有避开王轩的意思。自从传出王轩要到全球音乐奖颁奖典礼拉票、且天宇旗下并没有歌手宣传自己的新歌之时，蔡京就觉得自己的机会来了。可惜遇到小辉辉这个狗东西，看来这个月他只能当一回万年老二了。

    而蔡佳佳更不消说。以二线歌手的人气, 压着两位一线歌手排在第三，这在以往她想都不敢想, 自然也没有什么不满意的。

    最失望的或许是郭虹，突然觉得好对不起白虎大佬。

    她明白, 但以质量而言，《遇见》要吊打这个月新歌榜上的所有歌曲, 可成绩却排在50开外，归根结底还是缺乏宣传。她倒是用私人微博转发了《遇见》这首歌，可她的微博关注量少得可怜，几乎没用。

    好在作曲人那里署的名是向北，没有败坏白虎的名声，或许这就是不幸中的万幸了。不过若作曲人那栏署名是白虎，可能会出现转机也不一定。

    作为三届卫冕歌王的白虎大佬, 现在在华国也不知道有多少粉丝。冲着白虎的人气，若《遇见》这首歌作曲栏那里署名白虎，成绩应该差不到哪里去。

    但现实没有如果，现在《遇见》这首歌估计扑了, 虽说底下好评如潮，但零星点点的好评有什么用？叫好不叫座的歌曲比比都是，没有宣传，郭虹也不敢保证《遇见》会不会成为叫好不叫座的歌曲。

    但郭虹却是忘了，华国还有句老话，叫做：星星之火可以燎原。

    《遇见》这首歌的首日下载量虽然只有8万，但8万也是8万的听众，若这8万听众都转发这首歌，那宣传力度，绝对不下于热搜头条。因为这8万的听众可以辐射很多亲朋好友，亲朋好友又可以辐射很多亲朋好友，就跟病毒一样可以无限传播。

    可事实上，想要8万观众转发一首歌，很难。《遇见》这首歌自然也做不到，但却做到了大部分。当歌曲底下有人为这首歌鸣不平，有人提出为这首歌做点什么，有人倡议一起转发的时候，得到了很多人的附议。

    很多人自发地转发了《遇见》这首歌，并统一配文：发现一首宝藏歌曲，走过路过不要错过。

    于是，《遇见》这首歌就这样出圈了。

    何辉就是在自己的朋友圈知道这首《遇见》的。看到配文的时候他还有点不以为然，点开发现是陈雪琪唱的之后，何辉有些诧异。

    “咦？陈雪琪这月发新歌了吗？啧啧，真是一点消息都没有啊，华艺做得也是够绝。”何辉啧啧称奇。

    对于陈雪琪最近的遭遇，何辉虽然没有了解全面，但也大概猜得到，所以他对陈雪琪还是有点同情的。

    但没办法，这个圈子里面，很多人都是这样过来的，几乎不可能一帆风顺。包括他，当初也经历过不少糟心事，遭受过很多冷遇。

    所以他虽然有些同情，但也只能表示同情，其他的真心做不了什么。

    或许，帮忙转发一下这首《遇见》，让这首歌的成绩好一点，就是他唯一能帮陈雪琪做的了。

    这时候何辉还以为在朋友圈看到陈雪琪的新歌，是陈雪琪为数不多的宣传手段，可不知道这些都是歌迷自发宣传的。所以何辉听都没听就直接转发了。

    之后何辉打开自己常用的听歌软件，搜索《遇见》这首歌，发现下载量只有58万，果然惨得可怜。

    也就是何辉不知道《遇见》昨日的下载量只有可怜的8万，不然他绝不是现在的想法。因为当一首歌第一天只有8万下载量，可第二天就直接飙升了50万的时候，那就代表着这首歌要炸了。

    这样的歌，哪需要他同情啊？

    问题何辉不知道，所以他还资敌呢，本着支持一下陈雪琪的目的，何辉下载了《遇见》。

    作词：向北。

    作曲：向北。

    编曲：向北。

    看到这里的时候，何辉有点楞。

    这个向北又是哪里冒出来的作曲人，怎么听都没听过？陈雪琪可怜到了这个地步吗？新歌居然找了一个一点名气都没有的作曲人。

    摇了摇头，何辉开始听歌。

    意外的是，前奏竟然不错，虽然只有简单的钢琴和吉他，但旋律很优美动听。

    “听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排

    ......”

    前面两段主歌也让何辉暗暗点头，心说不错啊，歌不错，陈雪琪的唱得也不错，嗓音天赋太好了，就是华艺不知道怎么想的，这么好的歌唱天赋，居然不给资源，还打算雪藏。

    简直浪费。你不要给我们鼎盛啊，我们鼎盛肯定愿意培养这样的歌手。何辉都在考虑要不要建议公司把陈雪琪挖来鼎盛了。

    “我遇见谁会有怎样的对白

    我等的人他在多远的未来

    我听见风来自地铁和人海

    我排著队拿著爱的号码牌”

    如果主歌部分，何辉只是觉得不错的话，当副歌部分响起的时候，何辉整个人都懵了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    何辉突然倒吸了口凉气：“要坏！新歌榜第一可能不保。”

    “我往前飞飞过一片时间海，我们也曾在爱情里受伤害，我看着路梦的入口有点窄，我遇见你是最美丽的意外，总有一天我的谜底会揭开...”

    当何辉听完整首歌之后，彻底无语了。

    这回不是可能不保了，而是新歌榜第一必然不保。

    “尼玛！这个向北又是哪里冒出来的人物？”何辉骂道，想起自己刚刚还为陈雪琪转发了这首歌，突然给了自己一巴掌。

    “我真傻，真的，我单知道陈雪琪现在很惨，被华艺雪藏，却不知道人家早已手握屠龙术，就准备屠我这条大龙呢，亏我还资敌，还为人家作了宣传，这些好了，要成朋友圈笑话了。”

    何辉预料得没错。

    这会他的朋友圈，很多人都在留言。

    “66666，小辉辉，你这是嫌自己死得不够快吗？”这是歌王李逵说的。

    “李歌王你懂得屁，人家小辉辉这叫霸气，资敌打自己。”这是歌王谢凌霄说的。

    “不，我倒觉得小辉辉明知道自己死定了，转发一下，显示自己的大气。”胡斌说道。

    “我估计蔡京要恨死小辉辉了。这家伙自己作死也就是算了，还连累蔡京从万年老二变成了万年老三。”林俊说道。

    “屁。难道没有小辉辉的转发，蔡京就能保住万年老二吗？”李敬说道。

    “反正我不是在小辉辉的朋友圈看到这首歌的，我的朋友圈，很多人也在转发这首歌，我妹、我同学都转发了这首歌，就连我妈也凑了个热闹转发了这首歌。”杨心凌说道。

    “不会有人觉得在《遇见》这首歌面前，蔡京能保住万年老二吧？不会吧不会吧？”王泉说道，谁还不是个老阴阳人呢。

    “这首歌真的很棒。哪怕没有小辉辉的转发，蔡京的万年老二也保不住。很庆幸这首歌不是发在诸神之战，不然估计我上月的万年老二也保不住。”周勋现身说法。

    “确实，在这首歌面前，就算是我，也不敢保证《让一切随风》能够笑到最后。”钟涛也冒出来了，登顶诸神之战之后，钟涛获得了难以想象的人气，已经迈入当红一线歌手行列，也成功混进了内地大牌歌手的圈子。

    “所以向北是谁啊？有人知道吗？”李逵问道。

    “没听说过，不知道哪里冒出来的妖孽。”谢凌霄说。

    “我现在不关心向北是谁，就想吃瓜。”王泉说。

    “吃瓜？”

    “吃华艺的瓜啊。华艺不是打算雪藏陈雪琪吗？可现在陈雪琪自己出圈了，这首《遇见》大概率要登顶一月新歌榜了，陈雪琪也应该能凭借这首新歌迈进一线歌手行列。我倒想看看华艺还雪不雪藏陈雪琪。”

    “这么说还真是哦。感觉华艺要左右为难了，哈哈。”

    “可不止为难那么简单，华艺这回脸丢得挺大的。”

    “怎么说？”

    “你们想啊，华艺一直不肯给资源陈雪琪，以致于陈雪琪在华艺三年还是个二线歌手，不温不火。现在华艺刚雪藏陈雪琪，转头陈雪琪就自己找资源出圈了，不借助华艺任何资源迈入一线歌手了，可不代表着华艺有眼无珠吗？这波简直啪啪啪打脸啊。”

    “这么一说还真是啊。”

    “华艺活该！人家陈雪琪妹子多好啊，要颜值有颜值，要天赋有天赋，可华艺就是不肯给资源，理由是陈雪琪不肯为公司付出。我寻思着要怎样才算是为公司付出啊？一个歌手，唱好歌，努力上进，为公司多赚钱，不算为公司付出吗？非得听公司一堆安排，去陪客户，去做公关才算是为公司付出？”李逵说道。

    “嘘，李歌王，这话你在咱们内部说说就行了，可千万别到处说。”谢凌霄说。

    “切。无所谓，我又不是华艺的艺人，他还能封杀我不成？”李逵说道，为表自己不怕华艺，李逵随手就转发了陈雪琪的新歌。

    “话虽如此，但华艺这样的巨头，咱们还是少议论的好，当心祸从口出。”杨心凌说。

    ......

    何辉和李逵这群大佬的判断自然不会错的。

    《遇见》这首歌，要炸。

    何辉的《久别重逢》挡不住，蔡京的《借口》挡不住，蔡佳佳的《告别》挡不住....

    只要给这首歌星星之火，1月所有的歌曲在这首歌面前，都得跪！

    而开头那几万人的集体转发，就是给《遇见》的第一股星星之火，何辉、李逵以及好几个大牌歌手的转发，则是给《遇见》火上加油。

    然后《遇见》就这样炸了。

    1号中午，《遇见》首日下载量只有可怜的8万。

    2号中午，《遇见》的第二日下载量飙升到了50万。

    3号中午，《遇见》的第三日下载量已经飙升到了120万。

    4号中午，《遇见》的第四日下载量直接突破了200万。

    5号中午，《遇见》的第五日下载量已经超过了何辉的《久别重逢》，拿到了260万的下载量，而《久别重逢》单日下载量只有248万。

    6号中午，《遇见》的单日下载量再创新高，拿到了320万的下载量，也成为1月第一首单日下载量超过300万的歌曲。

    9号中午，《遇见》的单日下载量再创新高，拿到了345万的下载量，以总下载量2700万的下载量，成功登顶1月新歌榜。

    这首开头没有任何宣传，没有得到任何平台推荐资源，首日下载量只有8万，排名在50开外的歌曲，靠歌迷的自来水宣传，只用了9天就成功登顶新歌榜。不得不说是一个奇迹。

    业界惊呆了，无数人惊呆了。

    ......

