    “大兄，世上又少一个大能了。”

    三清在昆仑山上静修，却是感觉到了红云陨落的事情，深深地感叹。

    老子自然明白了，而现在不是别人的事情，却是三清内部的事情，尤其是阐教和截教的教义相冲，而且弟子之间的矛盾更是突出了，让老子头痛无比。还好老子就一个弟子，让他安心很多，也不想去理会两个弟弟的矛盾。

    原始在成圣之后，就立下一阵，通告洪荒，只要通过炼心阵就能进入门下，当然妖巫两族等不能入门，必须要符合根底，才能进入阐教之中。就算是如此，整个洪荒的生灵都赶来了，为的就是想要在圣人庇护之下，求得一线生机，以便更好地参悟无上大道。

    原始这人极好面子，认为所收的徒弟，不管是从哪方面，都不能给他丢脸。故而，收徒弟时，不仅要看其资质，心性等等，还要看其出身。故而选来选去，其中十二人，被原始收为了弟子。

    十二人通过阵法，史称阐教十二金仙：广成子、赤、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君。

    剩下的是一些特殊的人员，不过没有成为正式弟子，好比云中子一福德金仙为记名弟子，还有南极仙翁同样是记名弟子，最为特殊的是燃灯了，同为紫霄宫客，硬要拜在原始门下，而原始天尊为了照顾面子，让他做了副教主，只是权利却不大。

    通天行事却不似那般麻烦，直接在洪荒大地上选了处地头，摆下道场，日日讲那鸿钧大道，凡来听者，有缘收之为徒，无缘却也计入名下。顿时，洪荒又掀起了原始收徒后的一阵狂澜，各种灵物得道抑或妖族散修，齐齐去拜入了门下。

    通天见得自己讲道，万人来朝，却也高兴莫名，要是来拜师的，一律收下，但是真正的入室弟子却没有几个。唯有多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母这四个而已。真正算起来，还没有原始的多。其余人等全部纳为记名弟子，一起带回来了昆仑山。

    通天一回山，原始老脸立刻拉了下来。

    原始见通天什么都收下为弟子，认为通天此举太丢三清身为盘古正宗的脸面，处处找通天的晦气，和通天之间的隔阂是越来越大。清静无为的老子不闻不问，让原始觉得自己为了盘古正宗三清的面子，却弄得里外不是人。因此，对老子也是颇有怨言。

    终于，千年之后，原始忍无可忍了。

    “师弟，你却是好生不明道理。收徒也罢了，怎的胡乱一气，带回万人弟子，最不该地却是人妖掺杂，多为飞禽走兽类畜生。天道有序，收徒讲究资质与机缘，怎似你这般。”原始一看偌大个昆仑山，如今却是搞得乌烟瘴气，哪里还有半分仙境福地的景儿。莫不如遣散大部，留下少许，传得道统，却也够了。

    “师兄，大道之下，万物皆是道，我愿让我的道传给这洪荒众生，却不似你那般敝帚自珍。平时我不与你计较，今次我收徒你也要指手画脚，真以为我怕了你不得。”通天也是老大阵火气，本以为自己收徒众多，必然把两位师兄比了下去，却不想刚回山，便遭了原始教训，心里老大一阵不愿意。

    “你牵强附会！我所说全是正理，你此般言语，却是欺我。”

    “你二人也莫再争吵，各人有各人的道，道不同，无甚稀罕。”老子看着殿外上万人等候安排拜见，却也头大。这昆仑山看来是不得安宁了。“只是这许多人，倒是不好安排。昆仑山怕是无了清宁！”

    虽说有老子从中调和，但是两人一个在东一个在西，开始分别教授弟子。

    一时间倒是相安无事，只不过随着时间的过去，尤其是妖族本性的使然，昆仑山上的生灵遭了殃了，尤其是还有一些是被圈养着的，更是倒霉无比，一堆堆尸骨满地呀。

    广成子等人自然是看不下去了，要和多宝等人理论，只不过到头来却是极力的反击，随后约束下的效果不见了，两方都开始动起武来了，让原始天尊知道后，立马不爽快了，找上门去了，一定要让通天将这些无耻败类扫地出门，好好地训训这个师弟。

    “二师兄，这是何意？为何欺吾弟子？”通天怒发冲冠。

    元始天尊冷笑的说道：“你看看你的那些弟子，都是些什么样，将整个昆仑山搞得乌烟瘴气还不算，还要将山上的生灵吃光了才算嘛，这祸多大啊？”

    “吃些个生灵有什么了不起的，大道自然，吃了就吃了。”通天很是直接的说。

    “吃了就吃了？师弟，要是将妖族都吃了，你高兴不高兴，要是爽了，你让他们去吃呀。”

    通天听后一阵无语，但还是恼怒的说道：“那也不能这么欺吾弟子，还无耻的击杀。”

    “哼，那还不是你的错，想想那些圈养的灵兽，多么无辜，至于怎么出事的，相信你也知道，披毛麟角之辈，还没有化形呢，被吾弟子无人错杀也是情有可原，又有什么不对的。”

    通天听闻顿时怒火中烧，下意识地喊道：“你就是看不惯吾的弟子比你多吧，无事找事。”

    “看看你那些皮毛鳞甲之辈，简直就是丢了吾等三清脸面，将吾的昆仑山都弄得乌烟瘴气。”原始天尊现在也被气的上了心头，说话没有顾忌了，忘记身旁还有老子呢。

    而老子听着原始的话，心中一阵不喜，只是没有明说。

    此时，通天一听，原始将昆仑山当成了自己的私产了，怒而言道：“好，既然师兄说昆仑山是你的，那就给你好了，吾带着弟子去找其他的落脚之地，无不稀罕，省的你眼珠子里看的不干净。”

    说完，通天就带着一众弟子离开了昆仑山，来到东海之上，找了一座不错的，取名为金鳌岛，当其作为道场，日夜为一众弟子讲道。

    原始看着通天走了，心中顿时一喜，总算是将丢脸的家伙赶走了，可没想多久，老子就说道：“你说昆仑山是你的，那吾就回首阳山好了。”

    原始一听，才想到还有大师兄老子在一旁呢，顿时吓得冷汗直冒，怎么能得罪大师兄呢，急忙想去解释，却发现老子已经走了。原始心中暗暗的想了想：“都走了，昆仑山从今日起，就属于吾的了。”随后就是大喜。

    从此，老子道场首阳山，原始道场昆仑山，通天道场金鳌岛，三清自此不在一体。

    而洪荒之中对此此事非常的高兴，尤其是妖巫两族了，三清本来是一体的，可现在倒好，分家了，而且矛盾也传出来了，心中更加高兴了，以后想要阻止都无法出来阻止。

    “大哥，太好了，三清分开了，如此一来，实力大大减弱，对于我族来说，绝对是大好事。”太一很是兴奋的说道，本来是一直顾忌三清，现在压力顿时消失了，怎么能不欢喜呢。

    帝俊听后，同样的点了点头，明白太一的话，非常的实在，三清的压力实在是太大了，三个圣人连在一起，还有什么不能做到的，现在分开，简直就是帮了大忙了。

    西方极乐世界之中，接引和准提也是一样的开心，他们可不想妖族那么见识短浅，这个矛盾一旦立下，那么今后利用的地方就多了，还有就是原始好面子的弱点上，再加一把劲，就能彻底分化三清，如此一来，西方将会更加有利可图，想到这里就是想要大声放笑。

    “师兄，太好了，现在东方的唯一顾虑去掉了，将来大事可成矣。”

    “善，师弟这一次就有劳你了。”

    准提很是点了点头，心中明白，这一次就为了接下一些面子，好为将来打算。

    至于巫族才不管三清不三清呢，在他们眼中只有盘古父神，其他都靠边站。

    正在洪荒游历的陈宇自然知道三清之事，心中也没有办法，这是天意使然，不可能让这么一大势力放在一起，如此岂不是对天道控制下的世界很不利，必须要分化掉，而对于三清来说，这不过是一个教义的由头而已，只能说明不够理智，等到将来后悔的时候才会明白。

    望了望三清所在的地方，分家就分家吧，或许这样才更加有趣，虽然是被三清尊位师伯，但这些事情依然不会管，要是连自己都管不好，他才不会在意死活呢，没有一丝的怜悯之处。

    摇了摇头，就继续自己的游历，洪荒很大，不是一天两天就能彻底了解清楚地，何况飞一般的过去，去不去都一样的，需要一步一个脚印才能体会到洪荒的广大，至于两个徒弟，现在已经不担心了，想必准圣之境是难不倒他们，却是需要度过一劫才行。

