

               苏启浅浅的笑了下说：“你好，我们也非常开心见到你。”

    “我听你们服务员说你们餐厅有一瓶酒，是用盎司来量着卖的，一小杯是一千米金。”

    “就是你手里拿着的这瓶酒？”

    帕森丁点头说：“对，就是这瓶酒，是我祖上酿造，历史最少有上百年的时间。”

    “喝过这瓶酒的人有因国女王，世界首富比尔，还有一些 全世界知名的球星。”

    几句话就把他手中的这瓶酒的逼格给无限拉高。

    边上的谭苗和秦兰也不时侧目。

    苏启哦了句：“那行，麻烦给我们三个人一人倒一杯，我们想尝尝看。”

    帕森丁说：“三位确定开启？这瓶酒的保存非常严苛，不能再外面暴露太长时间。”

    苏启有些郁闷，喝瓶酒还这么罗里吧嗦的。

    直接从包里拿出了五沓米元，往桌子上一按：“够了吧。”

    帕森丁在看到了米元后，目光中有那么一丝的贪婪一闪而过，但很快掩饰了过去。

    继续恢复他那高贵的姿态，带着很好看的笑容说：“如您所想，这些钱足够买下这瓶酒了。”

    有模有样的把这瓶酒给放在了桌子上，同时把米元拿了过来。

    笑着说：“祝三位用餐愉快，同时，三位今天可享受我们贵宾卡的服务，也就是说，你们接下来的消费，都可以享受八折优惠。”

    苏启笑着点了点头，帕森丁很有礼貌的退出了这里。

    等她走后，苏启很是好奇的把酒给拿了过来。

    仔细看了半天，上面一个标签都没有，疑惑的说：“这些个老外就喜欢那这些噱头来糊弄人。”

    “不过我还真迫不及待的想要品尝一下。”

    边说着就给三人各自倒上了一杯。

    三人拿着高脚杯在鼻子边上闻了闻。

    半天后，秦兰疑惑的说：“启哥，我感觉这酒没啥特殊啊，太贵了，我们还是去退货吧。”

    “反正我们也只动了三杯。”

    谭苗也点了点头说：“虽然花你的钱我不觉得心疼，但钱也不是这么浪费的。”

    苏启大笑了下说：“看吧，你们就是一些俗人，这红酒要品。”

    “一点一点的喝，去充分的享受酒里面的每个特别之处。”

    “酒中充满了人生，莫过于此了。”

    说着，苏启很是陶醉的品尝了一口，不过，酒一入口，刚刚那种陶醉无比的神态马上就凝固在了脸上。

    然后又有些不可置信的连喝了两口，砸吧着嘴巴。

    谭苗没好气的说了句：“苏总，喝口酒不至于这样吧，在好喝也不该是你这表情啊。”

    “兰兰，我们看在苏总表情这么夸张下，我们也尝尝这八千元一杯的酒是啥味道。”

    秦兰点了点头。

    二人同样入口，不过，如同苏启一样二人的表情同样凝固在了当场。

    似乎有些不敢相信这酒的味道。

    三人吃了狗屎一样的面色难看。

    良久之后，同时望向了对方，谭苗又气又笑的望着苏启：“苏总，您老人家喝出了人生百态没有，可否跟我们分析一下。”

    苏启的脸色特别难看，有些郁闷的把杯子放在了桌子上。

    秦兰说；“看吧，被人坑了吧，这不都馊了嘛！”

    “太坑人了，还不如一百多块钱一瓶的呢。”

    “苏总，我去找他们老板，这样做生意，他就不怕被人给砸了吗。”

    苏启皱着眉头，招呼了一声，刚刚那服务员赶紧从边上走了过来。

    “您好，先生，很高兴能为您服务。”

    苏启铁着脸说：“你们老板还真把我们当土包子搞了？以为我们喝不出这酒是过期的？”

    服务员面色大变：“不不不，先生，绝对不可能，这瓶酒一直放在我们酒窖的保险柜里面，只有我们老板才有钥匙。”

    “任何人都不能靠近，可以说保养方式十分苛刻，不可能会过期的。”

    秦兰有些恼火：“要不你自己喝一口试试？”

    说完还起身另外到了一杯，放在了服务员面前。

    服务员吓傻了，赶紧说：“我们有规矩，客人的酒是不能喝的，再说，这酒太贵，我也不敢品尝。”

    苏启叹了口：“还太贵，我看也就是那种几十块钱一瓶拿出来糊弄人的，你喝了。”

    “我不找你麻烦。”

    服务员这才小心翼翼的端起了酒杯。

    刚一入口，就没忍住吐了出来，面色同样也变得非常的恐惧。

    因为苏启他们说的对，这就是一瓶过期了的红酒，而且味道跟他们地窖里其他品牌的酒没啥两样。

    心里也马上明白了，他们老板再卖假酒！

    额头冒出了冷汗，一时间也不知道该如何是好。

    苏启皱着眉头说；“算了，我也不为难你，你去找你老板，把钱给退回来，这事情我当做没有发生过，以后也别用这种伎俩来骗人了。”

    服务员一看苏启不打算追究了，心里猛然松了一口气。

    赶紧小跑着离开了这里，找到了他们老板的楼上办公室。

    在办公室里面的帕森丁没有了刚刚在外面谦卑有礼，十分绅士的模样。

    一条腿放在的办公桌上，嘴巴里叼着一根雪茄，正在数这刚刚收过来的五万米元。

    他是因国人，也是非常善于用骗术来骗人的餐饮商人。

    在因国的时候，他的餐馆倒闭了， 机缘巧合之下来了马来国。

    发现这边非常崇拜西方文化，觉得西方文化能够提高他们的身份。

    尤其是一些有钱人，尽可能的在自己脸上贴西方的金。

    所以在这边做西餐厅生意肯定会很不错，于是就开了这家餐厅。

    果然，如同他所想象的那样，生意非常的火爆。

    慢慢的，他人就更加膨胀了起来。

    想起自己同村人一家酒馆的故事，那个酒馆主人家族酿酒已经有两百多年了。

    酒确实非常的独特，生意更加不用说了，每天都有很多很多人到那个酒馆里面喝酒。

    但老板也没有想过扩张，似乎他们世世代代都很满足于那个小酒馆。

    他也找过他们合作，但最终被对方拒绝，偶然一次，听到酒馆主人聊起了他们酒馆里面，有一瓶珍藏了上百年的葡萄美酒，是他祖上酿制的，从来都不会拿出来见人。