    凌冉缓过神来，才意识到自己一时没忍住痛，慌乱抱了霍云霆。

    她的脸上透着些许窘迫，仿佛怕糟了病菌似的迫不及待松开。

    老夫人乐呵着，坐到凌冉身边，笑容慈祥。

    “安然，青山公寓那边也没个人照顾你们，奶奶着实不放心啊。这样吧，从明天开始，让萍姐跟着你们一块儿过去。”

    一听这话，凌冉着实紧张了一下。

    要是跟张妈生活在一块儿，那不是很容易就发现她和霍云霆这夫妻关系是有名无实么。

    “不用了奶奶，我们能照顾好自己的。萍姐还是留在霍家照顾奶奶吧。而且那公寓就一间房，萍姐过去也没地方住啊。”

    老太太甚是和蔼地拍了拍凌冉的肩膀，提议说：“不怕，你老公有钱，让他在你们隔壁租个单间，既不会打扰你们的夫妻生活，又能随时照顾你们，多好。”

    凌冉脸上的笑容带着几分苦涩，老实说，她实在不擅长拒绝老人家的一片好意。

    无奈只能将看向霍云霆，对他拼命使眼色，让他说几句，把老太太给劝下来。

    接收到信号的霍云霆只是轻描淡写地来了句。

    “公寓已经住满了。”

    老太太眉头一紧，“住满了你就不能想办法解决么。这种事你可是最有经验的。”

    “这种事是指……”凌冉一时好奇，忍不住八卦。

    老太太想到以前那些事儿就有气，直接当着凌冉的面揭了霍云霆的底。

    “你是不知道，他以前为了换个房间，能把人打进医院。”

    凌冉立马看向坐在对面沙发上的霍云霆，满眼诧异，“他动手揍人？”

    出身豪门的他，一言一行都严于律己，几乎没有出现过类似的暴力事件，把人打进医院这样的事，是如何逃过狗仔的？

    而且说实话，她很难想象像他这么冷静自持的人，居然也会急眼跟人动手。

    见凌冉盯着自己，霍云霆冷眸微沉，反问她：“我像是会动手打人的么。”

    老太太也生怕孙媳妇误会了什么，赶忙解释。

    “安然，你想多了，云霆虽然脸臭了些，性格也不好，但他可不是什么暴力狂。动手打人的是他那些保镖。”

    自家老太太这番话怎么听都不像是在夸他，霍云霆兀自咳嗽了声，假装漫不经心地自己解释。

    “是对方先动的手，我们是正当防卫。”

    凌冉将老太太的话前后一番联系，脱口而出：“那也是你强行要跟人家换房间导致的吧？”

    霍云霆微微一愣，没料到凌冉会直接怼他。

    老太太也是头一回看自己的孙子被怼，干脆站在凌冉这边，一起谴责起他来。

    “安然你说得对，就是这臭小子大半夜跟人换房间，原本是想要住人家姑娘隔壁，后来才知道搞错房间号……”

    凌冉很会抓重点地拎出了个关键词，一脸错愕，“姑娘？”

    所以搞了半天，他那是为了追女孩，所以强行要跟人换房间是吧。

    老太太丝毫不觉自己说得够多了，为了跟孙媳妇儿多聊聊，干脆把自己知道的都说了。

    “可不就是，人家姑娘从电梯上下来的时候，正好看到他那些保镖把人给揍得半死不活，还当着他的面报了警。你说说，那叫什么事儿啊。典型的偷鸡不成蚀把米，平白的跌了自个儿的形象。”

    听到这儿，凌冉突然就想起了什么。

    要说报警这事儿。她好像碰上过。

    那次她出差外地，刚从电梯出来就听到霍云霆带着一帮保镖以多欺少，她见那个被揍的人伤得很重，所以就当了回路见不平报警相助的女英雄。

    是她误会了，还是，老太太所说的那个故事，那个姑娘就是她凌冉？

    一抬眼，她便看到坐在对面的霍云霆正静静地看着她，那眼神透着几分审视，仿佛要看穿她每一个细微的表情。

    猛然间，她意识到，刚才他明明可以打断老太太的讲述，却像个局外人似的不说话，难不成是借此试探么！

    如果她表现出丝毫的异样，岂不是就证明她对那事儿有印象？

    差一点就着了他的道了！

    “奶奶，这么说来，他的运气实在有点背呢。”

    老太太立马想起来，她这天好像聊劈了。

    好端端的，怎么能在孙媳妇儿面前说起别的女人呢！

    失策，真是失策。

    她抬头瞪了眼霍云霆。

    这臭小子也是，怎么也不提醒她。

    生怕自家媳妇儿不会吃味是么。

    “安然哪，事儿都过去了。你脚还痛吗，让云霆抱你上楼休息会儿？”

    老太太这话题转得格外僵硬，简直懊丧极了。

    霍云霆这次格外听老太太的，直接起身，走到凌冉面前，弯腰将她抱起。

    整个动作格外熟练，仿佛经常抱她似的。

    此刻，凌冉则显得有些心不在焉。

    她有些担心，自己刚才无意识的反应会不会被他看出了点什么端倪来。

    他这么聪明，会不会一眼就看穿她，猜出她是凌冉？

    不知不觉，她已经被他抱进了房间。

    将她放在沙发上后，他并未离开，而是直接在她旁边坐下，意味深长地开了口。

    “奶奶说得还不够具体，要不要我再跟你详细说说？”

    “说什么？说霍先生当年是怎么追的姑娘？”凌冉明知故问，故作镇定地对上他那双极其好看的眼睛。

    他本来也只是想要试探她对那事有没有印象，见她这么从容地调侃，心中顿时觉得不快。

    “你当真不知道那事么。”他冷眸深深地盯着她，心有不甘地抓着她的胳膊问。

    凌冉没有挣扎，一双清澈的眸子闪动着镇静自若的光芒，“我怎么可能知道那种事，霍总是在跟我开玩笑吗？”

    然后，她便看着他的眼眸黯淡下来。

    他低下头，兀自笑了声，但笑声里却夹杂着十足的怅然，自嘲式地开口。

    “是啊，你并非她，又怎么可能知道。”

    他主动松开了她的胳膊，再度抬眼，眼神已是一片凉薄。

    见他起身，凌冉也随之起身叫住了他。

    “霍云霆，你送我的那条吊坠，应该是掉在水箱里了……”

    不等她说完，霍云霆背对着她，声音略显低沉。

    “你要是喜欢，我会让助理再买条一模一样的。”

    “不，你误会了，我本来是想要还给你的。”凌冉微微攥了攥手。

    如果是换作以前，一条吊坠的钱，她马上就能给。

    但是现在的她身无分文，只能暂时欠着霍云霆的。

    “一条吊坠也要还，楚安然，你这是在故意膈应我么。”霍云霆扔下这句话后，头也不回地离开了主卧。

    关门声很重，夹杂着他的淡淡愠怒，敲在凌冉的心中。

    她心头微颤，瞳孔随之一紧。

    其实她并非是膈应他，只是不想白白要了他的东西。

    但或许是她的处理方式不妥吧，让他这个送东西的人心里不痛快了。

    叩叩叩！

    霍云霆离开后不久，门外就响起了一阵有些急促的敲门声。

    “少夫人，少爷让你现在去书房，像是有什么急事。”

    传话的是个身材娇小的女佣，看着挺年轻。

    “现在吗？”凌冉只觉得奇怪，都这么晚了，有什么事非得要她去书房？

