
“哦。”白雾随意点头。

“不过墨云鹤的脾性骄纵，蛮横无理，很不讨玩家喜欢。我听说她以前被很多玩家欺负得很惨，后来是女神可怜她，才留她在身边，让她改了名字进入女神的公会。我善良的女神，永远都是那么美好。”

小米粥又是一脸迷恋状。

白雾突然很想远离他。

她悄悄往后退，发现小米粥还是迷恋状态后，一溜烟跑出了客栈。

然后，她给断手发了条千里传音，询问断手几人什么时候才有时间去完成任务，她十二点要去城中村一趟，也不知道要多久。

不知是断手关闭了千里传音的提示还是其他原因，他并没有回复她。

内门试炼还没完成，白雾不着急练级，打算在修戮城好好逛逛，说起来，除了在系统商店买些必备的丹药外，她很少在其他地方购买装备。

她的装备都是自己刷怪爆出来的，哪件合适就用哪件。她从零级到了三十级，装备都不知道换了多少件了。

装备好坏对刷怪有影响，很多玩家都喜欢到处去购买好点的装备，但谁让白雾拥有幸运指数，能够刷出各种极品装备呢。

白雾身上的灵石并不算多，但一些用不上的装备和材料倒是有很多，现在需要出售掉一些了。

这次她和上次一样，将东西放在拍卖会上进行出售，省时省力。出售得到的灵石，她决定将其中一部分用在苍梧剑上。

现在的苍梧剑还是五级，想要提升它的等级，必定是需要花费很多珍贵材料的。

到了拍卖会，接待白雾的是一个年级比较大的玩家，白雾将这段时间保存下来的好几个储物袋都掏出来，让这位年长的玩家吓了一跳，第一句话就是：“道友，你是不是抢劫了npc老大！”

白雾淡定回答：“不，我只是抢劫了怪。”

“咳咳，那你是抢劫了多少怪啊！”年长的玩家道。

白雾继续保持淡定：“几个人一起抢劫的。”

“哦，酱紫啊。”年长的玩家了然点头。

将东西都交给年长的玩家后，白雾给了他一张清单，上面写着长长的一大条。

年长的玩家又惊呆了：“你这是要干啥，有多少人要用这些东西啊？”

白雾还是很淡定：“你想象不到。”

因为只有她一个人。白雾在心里暗笑。

年长的玩家咳了咳，有些为难地说：“这些东西我都能给你准备好，不过……很遗憾的是，你那几个储物袋里面的东西就算全售卖出去了，还是不够买这些材料的。”

这下换白雾快要惊跌了下巴：“这……到底还差多少？”

年长的玩家用手比划了一个数字。

“三万？”白雾脸色惨白惨白的，感觉这数字遇上了她无法战胜的怪还要吓人。

她一向很节省，现在手头上就剩这么多灵石了。

看着年长玩家手头上的那张清单，她很有一种收回来的冲动。

不过是为了一把神剑，她至于将几个月来辛苦赚的灵石抛出去么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050691"  chaptername="94你是不是抢劫了">加入书签</a>
</div>
