    1991年的冬天格外寒冷。

    傍晚,乐景从实验室走出来透气时，发现天空已经飘起了大雪。

    这是今年的初雪。

    乐景呼出一口白气，隐约间似乎听到了自东北方传来的越来越近的丧钟声。

    “啊，下雪了！”乐景的助手从实验室走出来,望着天空惊喜地喊出来声。

    “啊,对,你是广东人,你们那里是不是不经常下雪？”

    助手点了点头，惊奇地望着天空飘舞的漫天大雪，“我还是第一次见到这么大的雪呢。

    两人的谈话声引起了实验室内其他人的注意,很快实验室里的所有人都跑了出来,抬头望天,欣赏着1991年的第一场雪。

    乐景所处的实验室是国家为了载人航天秘密成立的研究火箭发动机的实验室,实验室里的研究员有年过半百的中年人,也有刚从大学毕业的小年轻,今年19岁的乐景是实验室年龄最小的研究员。就连乐景的广东助手,今年也有23岁了,是南方某所军工大学的在读研究生。

    乐景在这里的身份是来自中科大少年班的天才少年，姓名,年龄,过往的一切经历都是伪造的。

    他在这里,是为了实践和学习相结合,从而加深对脑子知识的理解。

    乐景静静望着北方，突然开口说道：“说起来，下周就是圣诞节了。”

    立刻有人接话道：

    “那是西方洋人们的节日,咱们又不过。”

    “圣诞节咋了，不还是要泡在实验室里老老实实工作？唉,我去年春节都没回家，今年还不知道能不能回去。”

    乐景安静的倾听着，但笑不语。

    他是在场所有人里唯一知道剧本的人。

    1991年的圣诞节注定要被计入史册。

    这些人天天泡在实验室里和图纸与零件打交道，生活本来就苦闷的不得了，此时借着初雪，话匣子都打开了，七嘴八舌地开始聊天扯淡。

    “哎，这算什么，我导师之前为了做那个项目，整整十几年没有回家，家里人都以为他死在外面了。”

    “咱们好歹已经有了核心资料和图纸，没有什么需要突破的技术难题，只要按部就班的研制零件进行组装就行，咱们的导师之前才是真正的摸着石头过河呢。”

    “也不知道倒腾出这些先进技术的到底是哪些大牛，太牛逼了。当初重启载人航天计划时，我就做好了八年抗战的准备，没想到现在这才两年多，我们计划都快成功一大半了。我有预感，最迟后年，咱们的宇航员也能去宇宙了！”

    【天然初号机：嘻嘻嘻他们绝对猜不到是主播提供的所有资料（暗爽.jpg）】

    【我想静静想你：可是总觉得这样对主播太不公平了，也太憋屈了。你们看，明明是主播做了这一切，可是大家都不知道，主播作为最大的功臣还必须隐姓埋名，太心酸了。】

    【懒猫：可是这也是没有办法的事啊。毕竟主播的穿越者身份是最大的秘密，根本不可能告诉其他人啊。】

    【零室：您的姓名无人知晓，您的功绩永世长存！】

    乐景长出一口气，嘴角不自觉溢出丝丝笑意。

    就像文学报百年题词中说的那样：人不知之，岂曰无声？青史为证！岂曰无声？山河既名！

    研究员们的谈话声还在继续：

    “主席当年说‘可上九天揽月’，咱们总算快要给实现了！”

    “载人飞船都快实现了，空间站还远吗？总有一天，我们也会有自己的空间站的！”

    是啊，空间站会有的，先进战斗机会有的，航母也会有的。

    所有的一切，这个永不言败的国度都会有的。

    也就是在这种时候，他看到了冒雪向他走来的苍柏海，研究室的其他人当然也看到了大雪中的那道人影。

    苍博海来接他了。

    乐景想，他也该走了。

    实验室的工作已经走上了正轨，他也学习的差不多了。他已经不需要再待在这儿了，还有更需要他的工作等着他。

    ……

    ……

    20世纪的历史注定要记住1991年12月25日。

    就在这年圣诞节，红色苏维埃，这个似乎永远坚不可摧的钢铁之躯轰然而逝。

    在从苍博海那里知晓这个消息时，乐景正在自己的私人实验室里做实验。

    尽管这个消息早在两年前就已经成为华夏各情报部门心照不宣的秘密，国家也早据此做出了很多战略布局，然而此时亲眼见到伟大苏维埃的覆灭，苍博海还是心神恍惚，有种不真实感。

    那么强大的苏维埃就这样儿戏般覆灭了吗？

    最终打败苏维埃的，唯有苏维埃。

    那么华夏呢？

    在苏维埃覆灭后，华夏作为现存的世界最大的社会主义国家，注定会成为所有资本主义国家群起攻之的对象。英美等西方发达国家会不惜一切代价遏制华夏的崛起，他们会不择手段想要粉碎漂浮在华夏上空的红色幽灵。

    华夏以后的路会越来越艰难。

    如果他们无法挺过无穷无尽的“和平演变”，那么华夏就是下一个苏维埃。

    苍博海原本忐忑不安的内心在看到少年沉静专注的侧脸时，奇异般恢复了安宁。

    是了，他们和苏维埃不一样。

    眼前的这个少年，虽然外表看起来孱弱，却拥有着足以颠覆整个世界的恐怖大脑。

    他是来自未来的穿越者。

    因为眼前的少年，他们华夏在地球考场中拥有了一次作弊的机会。

    从此，中华民族的复兴势不可挡。

    【傲娇的杏酱：诶？我这算不算也是在见证历史呢？】

    【犒劳犒劳：正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光……红色苏维埃，再见了QWQ】

    【风华绝代：苏维埃不愧是我们的良师益友啊……他的诞生是为了点醒中国；他的成长是为了指点中国；他的兴旺是为了帮助中国；就连他的的灭亡，也是为了警示中国。】

    【红豆馅的团子：但是！只有死了的毛熊才是好毛熊。】

    【蓝叶子：从此以后，社会主义的大旗就由我们来扛了！总有一天我们会把红旗插遍全球！】

    【陌陌默默：中国加油！！！】

    窗外又飘起了雪。

    大雪纷飞，似乎老天爷也在为那头红色巨兽送行。

    乐景怔愣一会儿，又重新投入到了当前的工作。他的工作量很繁重。

    他刚从系统那里兑换了一份记录着有关航母关键资料的学习芯片。

    ……

    ……

    1993年，10月7日，神州一号升天。

    神州一号作为无人实验飞船，旨在对飞船内的生命保障系统、姿态控制系统等技术进行测试。

    最终，再经过21个小时的飞行后，神舟一号飞船在内蒙古成功着陆。

    那天，乐景正在用实验室的电脑储存他脑子里的资料。

    窗外阳光明媚，是个好天气。

    葛义进屋时，就看到少年数年如一日忙碌的身影。

    不论何时，少年永远都在辛勤工作，几乎没有休息的时间。

    他几乎带着敬畏的目光看着不停敲击着键盘的少年。

    他张了张口，嗓子眼里仿佛被什么东西给堵住了，不知道要说些什么

    最终他沉默着对少年伏案的背影深深鞠了一躬，不发一言离开了。

    任何语言在少年伟大的功绩面前都显得如此苍白无力。

    哪怕现在无人知晓，但总有一天，祖国会知道，人民也会知道，少年此时的功绩。

    祖国，绝不会辜负任何一位爱国者。

    ……

    ……

    知晓李淑然病危的消息，是在1994年年初。

    听到这个消息，乐景难得的怔愣出神，突然想起了一句话：人生天地间，若白驹过隙，忽然而已。

    ※

    李淑然躺在病床上，满脸清灰病气，气若游丝，胸口几乎不见起伏。

    李易安走进病房，就看到奶奶奄奄一息的病重模样。

    他虽然从小和奶奶的相处时间不长，但是对这个为国操劳一生的老人很敬重。

    是以在听到奶奶病危的消息后，他连夜坐飞机从新加坡赶了回来。

    此时见到奶奶如此虚弱的模样，他当下就红了眼睛，连忙上前紧紧握着奶奶的手，声音已经带上了哭腔：“奶奶，您知道吗？神舟1号飞船已经上天了！您心心念念的载人航天，马上就要实现了！您快醒一醒啊……”

    病床上的老人安静的宛如一个雕塑，冰冷没有任何生气。

    李易安紧紧握住奶奶的手，想把她冰凉的手捂热，他絮絮叨叨的和奶奶说了很多很多的话，中心思想不外乎是就是想要奶奶早点醒过来。

    乐景就是在这种情况下进来的。

    他的妹妹安静的躺在病床上，仿佛下一刻就要离去。

    虽然历史上李淑然活到了96岁，但是这个位面的历史在乐景来到这个时代的这一刻已经改写，过往的历史已经没有了参考意义。

    亚马逊蝴蝶轻轻扇一下翅膀，可能就会在太平洋那边引发一场风暴。

    谁知道会不会因为他的蝴蝶效应，让李淑然的死亡日期提前了呢？

    李易安抹泪起身后，意外地看到了站在门外的常景辰。

    “你怎么会在这里？”

    乐景沉默了一下，最终说道：“我来看望一位故人，能让我们俩单独相处一会儿吗？”

    尽管李易安满心疑惑，但是这几年的留学生涯到底还是给他的身上留下了些痕迹。这几年来，他也一直对自己突然出国留学的原因有着种种猜测。

    他的大部分猜测，都和眼前的这个平平无奇的少年有关。

    他深深看了乐景一眼，沉默地离开了。

    乐景在老人床边的椅子上坐下。

    他已经拜托了他的私人安保队对周围进行了清场。也就是说以这间病房为中心的方圆十米内，只有他和李淑然两个人。

    系统也已经黑进了病房里的监控器，也就是说此时无论他说了什么，都不会传出去。

    他轻轻托起老人枯瘦如柴的右手，放进自己洁白如玉属于少年人的掌心。

    一老一少形成了鲜明的对比。

    他端详着老人苍老的白发，脸上点点青黑色的老年斑，松松垮垮的皱纹……

    这是李淑然吗？

    他怎么也无法把病床上枯朽的老人和记忆里满脸稚气的小姑娘联系在一起。

    【元素：李淑然先生啊啊啊啊啊（嚎啕大哭.jpg）】

    【凤歌笑孔丘：不会的不会的！！李淑然先生是2008年去世的！现在才1994年！】

    【瞅瞅：可是主播已经改变了这个时代的历史，所以就算李淑然先生的死亡日期提前也没有什么可奇怪的！】

    【懒猫：不要啊！李淑然先生您醒一醒啊！您还没看着咱们的神舟5号升天，怎么可以那么早就去天堂呢（爆哭.jpg）】

    仿佛听到了直播间观众的话，老人的眼皮颤了颤，嘴唇艰难地一张一合，发出微弱的气音。

    她在说：“神舟……航……天……”

    乐景紧了紧手中的手，附身在老人耳边轻声说道：“这些年，你做的很好了，我很骄傲拥有你这样出色的妹妹。”

    老人眼皮颤动得越来越厉害，一滴浊泪掉入白发不见了。

    “接下来的事，就交给哥哥吧。”

    “你没达成的梦想，哥哥替你实现。”

    【述念：？？？？？】

    【源：什么鬼？？？？？】

    【凤凰歌颂：哥哥？？？妹妹？！？】

    【季安糖：主播莫不是失了智？？】

    李淑然骤然睁开眼睛，用力看向挨着她的那个少年。

    她用虚弱的气音问道：“你是谁？”

    乐景瞄了一眼床边的心电图，原先接近平直的线条重新开始上下起伏起来。

    乐景：……妹妹，你怎么又活过来了？？？

