    经过简单查阅后，安度因也终于弄清楚了所谓【蛇蜕药剂】的真相。

    严格意义上来说，制作不死药并不是单纯熬制魔药那么简单，而是被分成了炼金仪式和制药两部分。

    其中最重要的一个环节，便是笔记上记载的一种名为【生命炼成】的仪式，仪式过程中，将需要抽取生命力的活物, 放置在一面铭刻了生命炼成符咒的炼金法阵上。

    随后启动法阵，将该生命体中的生命力提取出来，这种蕴含大量生命能量的产出物，在笔记中被称之为【不稳定的生命精华】。

    在提取出这种生命精华之后，再用其作为主要原材料，加上相应的辅料，就可以调配出所谓的不死药了。

    同时在笔记中，除了明确记载了魔药的炼制方法之外, 还特别备注, 使用这种相对粗糙的法阵提取出的生命精华，是带有一定毒性的。

    虽然用这种原料制成的不死药确实能延续生命，但却也会造成一些难以忽视的副作用，比如在长期服用后会引起变异，比如会出现蛇蜕期这种弱点等等。

    这是因为所有的魔法生物，体内的魔力、生命力都会被情绪、意志感染，这些意志并不会随着【生命炼成】的仪式被清除，反而会沾染到‘不稳定的生命精华’中，然后形成一种被称之为‘思维毒素’的副产品。

    而且安度因发现确实如他之前所料，人类作为生物，确实也可以作为原材料来进行生命炼成，只不过人类这种智慧生物由于情感丰富，会产生的‘思维毒素’更多，产出的生命精华质量很差。

    估计也是这个原因，才导致如尼文蛇从没想过用巫师来制药。

    因此所谓的蛇蜕药剂在安度因眼中，似乎像是一种半成品, 因为看笔记中原主人记录的语气, 对方似乎对这种不死药的功效并不满意，一副很嫌弃的样子。

    但这位原主人恐怕没想到，他眼中的垃圾，却成为了如尼文蛇，以及一种俱乐部长矛眼中的宝贝。

    “所以这座看起来像是个祭坛一样的玩意，就是所谓的生命炼成法阵吗？难怪在这上面能感知到一股浓烈的血腥气息。”安度因在稍微研究过之后，也弄清楚了所谓不死药的真相，合着这还是个炼金术产品。

    对于这种副作用明显，而且有伤天和的药剂，安度因向来的避之唯恐不及的，更别说现在看到其中还隐藏着这么多副作用了。

    不过这其中蕴含的知识，却让安度因十分眼馋，特别是那种所谓的生命炼成炼金阵，不管是拿来丰富自己的知识储备，还是触类旁通都非常有用。

    但与此同时，安度因又对另一件事忧心忡忡，那就是他的黯灭在进化成圣器之后，似乎拥有着将冲敌人那抽取出的魔力和生命力, 反哺回自己的能力。

    虽然按照比例来说, 反哺的量不算多, 像如尼文蛇这种体质和魔力都强的惊人的家伙, 也不过给他加了两百多点的魔力上限。

    可这也的的确确是从生物当中，直接抽取生命力啊，这些反哺给他的能量是否也带有所谓的‘思维毒素’呢？

    如果真如记载中的那般，他的从黯灭获得的提升岂不是也有隐患？安度因可不想变成如尼文蛇那样，脑子和身体都有些不正常的家伙。

    但之前在接收黯灭反馈的魔力与生命力时，他并没有感觉到丝毫的异样，那些能量给他的印象是非常纯净。

    所以安度因虽然不准备制作不死药，但这个所谓的生命炼成阵他恐怕也得深入研究一下了，至少要对比出那种【不稳定的生命精华】，与他从黯灭中获得的能量是否一致。

    安度因能感觉到，经过黯灭转化的生命能量，恐怕要比这种通过生命炼成仪式制造出来的生命精华高级的多，说不定他还能反过来将生命炼成阵升级成更优质的形态。

    不过这些研究，怎么也得在以后完成了，眼下要做的还是盘点收获。

    安度因也没继续在这房间里耽搁，法阵的图纸他已经获得，稍后再想办法将那座现成的炼成阵运走就行。

    等他走出左侧的房间后，便径直朝入口右侧的房间走去，依肖像画中的博蒙特来讲，这里头应该是如尼文蛇的库房。

    推门进入后，映入眼帘的便是上百个雕刻精美的木质货架，只不过其中有大半是空的，恐怕这里真如博蒙特说的那样，好多物资已经被转移到俱乐部的库房当中了。

    安度因循顺着货架细心查看起来，随后他便看到了十几瓶成品的不死药，至少够好几年的用量，看来如尼文蛇也知道为自己留一手。

    其次在更多的货架中，存放着大量的神奇动物副产品，包括可以用吨来计量的神奇动物毛皮、骨骼、牙齿等等，这应该是在完成生命炼成后剥离出来的。

    谷韓

    因为其中有不少动物皮毛的毛发显得黯淡无光，一看就是缺失了生命力，但在经过检查后，安度因发现这些皮料虽然没有直接剥离出来的原料优质，但质量倒还过得去，起码拿来生产炼金道具是没什么大问题的。

    另外货架上还有不少像是滋滋蜜这样的神奇动物产出资源，不过整体而言也就是这样的了。

    金加隆？一枚都没有。

    炼金材料？一份都没有。

    “这里头的东西比想象中要少不少啊，看来大头还是在总部里，等清理完这边的东西后，再顺便去接收银色长矛总部吧。”

    安度因无奈的摇摇头，随后便回头走出了房间，而此时夏提雅等人也进入地下室，此时在大厅内静静等候着。

    “大人，上面被破坏的相当彻底，那些麻瓜艺术品我一件都没找到，倒是有不少还活着的神奇动物被整晕在山谷边缘，估计是之前没来得及逃走的，我已经全部收进手提箱里了。”夏提雅笑嘻嘻的向安度因汇报道。

    “很好，我身后的房间里有大量神奇动物产出，你将它们全部运走，就安置在实验楼3号库房中吧，那里头的空间应该还够。”安度因指着背后的房门叮嘱了一句。

    而就在夏提雅领命准备行动的功夫，旁边突然传出一阵惊呼。

    “怎么会有吸血鬼和神奇动物出现？难道你真不是古德温？”肖像画中的博蒙特瞪着安度因一行，露出一副不可置信的表情。

    “关你屁事，你这破画会被如尼文蛇留在这鬼地方，想必也不是什么好东西。”说罢夏提雅偏头问向安度因，“大人，要不把一会咱们一把火把他们烧了吧？”

    安度因闻言摇摇头，“让这些肖像们自己决定吧，它们虽然只是画像，但毕竟都是几百年前的名人，给他们最后一些尊重好了。”

    “古德温死了！古德温死了！”博蒙特没有在意安度因等人的话，只是激动的放声高呼，瞬间便唤醒了大厅内其余画像，紧接着这些魔法肖像们便你一言我一语交谈起来，似乎是在分享着心中的喜悦。

    “大人，咱们好像被无视了……”夏提雅看着这堆自说自话的肖像，十分无语的嘟囔道。

    “那咱们也无视他们就行了。”安度因轻笑一声，“先去干活，忙完之后在到中间这个房间找我。”

    说罢他也懒得搭理这些吵闹的肖像，目标明确的扎进正对入口的房间中。

    这间如尼文蛇的私人图书馆，要比另外两个房间到大上不少，内部一看就是经过无痕伸展咒扩展的，居然拥有足足两层，放眼看去更是一片几乎望不到边际的书架。

    不过在安度因简单查阅后，发现图书室内的资料成分相当复杂，其中有很大一部分居然是近百年来的各类报纸、期刊。

    同时书架上还收集了大量麻瓜世界的娱乐书籍，比如世界名著等等，而安度因甚至看到了各国八卦杂志。

    另外与巫师相关的书籍同样包罗万象，其中包括各类巫师自传、游记，甚至连菜谱这种东西都有。

    看来活了几百年的如尼文蛇是真的有够无聊的呢，他或许就靠着这些书籍，帮助他消磨这漫长时光的吧。

    安度因在图书室里花费了好几个小时的时间，连带着后面前来汇合的夏提雅一起，将这些书籍进行了大致上的分类。

    分成‘毫无用处’的纯解闷类麻瓜、巫师书籍、‘或许有用’的巫师报刊、‘作用不大’的各类往年学术期刊，以及‘有用’的魔法类资料。

    在经过细分后，安度因发现这些资料依然非常丰富，光是‘有用类’的内容就能填满数十个书架。

    同时安度因还意外找到了如尼文蛇的个人笔记，而且足足有六大箱这么多，其中大部分都是对方的日记，其中倒是记录了不少俱乐部相关的内容。

    而安度因最关心的个人魔法研究方面，如尼文蛇记载的内容就相当少了，跟凤凰、雷鸟等天资卓越的巫师不同，如尼文蛇几乎没有什么自己原创的魔法研究，他所擅长的魔法也几乎都是从别人那得到再后学的。

    这其中就包括安度因最感兴趣的引力术等，之前他见识过的法术。

