    “我……”

    苏巧虞低头，过了数秒，她抬头对着詹冲山微微一笑，只不过笑容看起来非常勉强，“校长，多谢你的好意，接下来还有着两次联考和高考，叶凡同学的精力有限，是我唐突了。”

    詹冲山眉头微皱，不爽地瞪了叶凡一眼，岔开话题道：“没错，这次联考只是一个开始，你们已经取得了开门红，千万不能大意，接下来的时间，掌握好复习节奏，有什么需要的话，都可以来找我，我会尽量的满足你们，希望你们能给自己，给父母，给学校一份满意的答卷。”

    偏心？

    这个世界上本来就没有绝对的公平！

    对于叶凡三人这种能够冲击天才榜的苗子，无论放在哪个学校中，都会享受到不一样的待遇。

    这是必然的事情。

    更何况，振华拥有三个这样的好苗子，如果能出三个列为天才榜的学生，绝对能惊爆所有人的眼球。

    一校三天才？！

    啧啧……

    詹冲山心中有着凌云壮志，而一切的报复，都要靠叶凡三人来完成。

    所以，在只要不违反原则的情况下，无论三人有什么要求，他都会尽可能的开绿灯。

    “多谢校长。”

    “多谢校长。”

    詹冲山端起茶壶给三人续了杯茶，打着哈哈道：“来来来，都尝尝我的珍藏。”

    …………

    回到教室，所有人的目光都汇聚在叶凡和宁希身上，他们在好奇两人因为什么被叫走，更好奇两人的成绩到底如何。

    只不过，詹冲山嘱咐过，对于这次联考的成绩要尽可能保密。

    所以无论是叶凡，还是宁希，都把联考成绩烂在肚子里。

    中午吃饭的时候，苏珂和罗雨梦拉着宁希问东问西，始终不离开联考成绩这个话题。

    而每次宁希忍不住要说的时候，都被叶凡出声打断。

    到最后，引得两女怒目相视。

    可惜，叶凡并不吃两人这一套，优哉游哉地吃着饭，还时不时把餐盘中的肉夹给宁希，看得两女郁闷的只想吐血。

    两女也没吃饭的心思，起身告辞。

    宁希踢了叶凡一脚，埋怨道：“你为什么不让我说？”

    “校长说不让大肆宣传，可我和雨梦珂珂可是好闺蜜，告诉她们也没什么……”

    “你觉得告诉她们有必要吗？”

    叶凡放下筷子，道：“这只会给她们感受到压力而已，试想一下，如果你身边的某个人，突然要做一件非常了不起的事情，你也会感受到压力。”

    “虽说有的时候压力可以转换为动力，但以苏珂的性格来看，很有可能会起反作用。”

    “至于罗雨梦，她什么性格你应该很清楚才对，你前脚告诉她，后脚全班都知道了，不信的话，你可以试一试。”

    “……”

    听完叶凡的长篇大论，宁希呆了呆。

    她仔细一想，好像还是这样。

    “行了，赶紧吃饭。”

    “知道啦。”

    ……

    下午放学。

    胡同中，叶凡和宁希并肩走着。

    突然，宁希停下步子，不知想到了什么，脸颊上泛着粉色。

    “怎么了？”

    叶凡返身走了回来，望着眼前刚到他下巴处的女孩，情不自禁地抬头揉了揉这丫头的脑袋，笑着道：“明天休息，想好明天要补习什么内容了吗？”

    最近这段时间，随着宁希各项短板飞速进步，补习的内容一变再变。

    到最后，叶凡干脆把权利交给了宁希，让她自己决定补习的内容。

    毕竟，只有自己最了解自己。

    “明天……”

    宁希咬着嘴唇，神态之中带着一丝扭捏。

    叶凡面露疑惑，问：“小希，到底怎么了？和我还有什么不好意思说的？”

    宁希深深吸了口气，鼓起勇气，软声开口：“叶凡，我们明天取消补习好不好？”

    “取消补习？”

    闻言，叶凡脸上的疑惑更甚，试探性的问道：“小希，明天你是不是有事？”

    “…嗯，有事。”

    宁希低下头，眸底闪过了一抹羞怯。

    可惜，叶凡并没有注意到这一点，在听到宁希明天有事以后，他缓缓点了点头，道：“既然你明天有事，那就不补习了，这段时间你也辛苦了，好好休息休息。”

    “…嗯。”

    宁希臻首轻点，蕴含着万千繁星的双眸之中，闪烁着耀眼的光芒。

    叶凡目送宁希离开以后，便进了小区。

    本来，他还想邀请宁希去家里坐坐，可宁希明显有点心不在焉，一副心事重重的模样。

    这丫头明天到底要干什么？

    这个疑问，在叶凡心中闪过一遍又一遍，但到底也没想出个所以然来，最后只能摇头叹气。

    既然明天不用给宁希补习，那么今晚放开刷经验吧。

    正好，明天他也休息休息。

    自从重生以后，除去和宁希相处的时间，他每天的生活中只有看书，唯有看书。

    也是该稍微放松一下，一张一驰，才是王道。

    “滴——”

    “滴——”

    闹钟响声打破了安静的气氛。

    叶凡随手关掉，继续低头看着手中的书，一个个文字如同活了过来，飞快地钻进大脑中，在他的脑海中按照原本的规律排列组合，形成了一页页的篇章。

    而他识海中像这样的篇章，如天上的星星一样，数不胜数。

    “完本阅读，经验值+35。”

    凌晨两点四十五分，当叶凡脑海中响起系统的提示音以后，他才心满意足的结束这次刷经验之旅，起身伸了个懒腰，骨骼噼里啪啦的响起了起来。

    体力升到四级以后，他发现体质竟然在慢慢增强。

    想这种对自己有利的事情，叶凡从来不会去追根究底。

    既然是好事，干嘛要去纠结？

    来到床边，叶凡靠在床头上，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（19610000）

    【智力】：四级（23/10000）

    【体力】：四级（43/10000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：3609

    【技能】：灵思泉涌

    叶凡虽然知道大概情况，但每天在睡觉前还是会看一下属性面板，以及功德商店中刷新出来的东西。

    买不起归买不起，过过眼瘾也不错……

