    并不算广阔的神殿内，十六位尊王座上的超级存在，陆续开口，皆是杀气腾腾。

    这并非是狂妄，而是与生俱来的霸道。

    对。

    天杀殿的确是太煌界域内仅次于星宫的势力，可实际上，两大势力的正面交锋，天杀殿几乎就未赢过。

    星宫无尽岁月来，的确难以彻底击败天杀殿。

    但是，如果不是将天杀殿死死压制住，星宫又如何称得上太煌界域公认的霸主？

    “是否掀起新的界域战争，这需要视后续情况而定。”

    “且最终要由道君决定。”侯山尊主目光扫过其他一位位超级存在，低沉道：“不过，按‘绝方’所言，斩杀天杀殿、九辰院、太魔岛三家，各三位玄仙真神，以视为此次云洪遭遇刺杀的报复，决议可否通过？”

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    大殿内的一位位大能者开口同意，没有一位反对。

    因为，这里是星辰殿，他们是星辰十八殿主！

    在星宫内，伟大如道君，是无可争议的领袖。

    大能者则都是自成一派，麾下有众多天仙天神。

    对外，星宫所有大能者都会无比团结，但在内部，大能者们也会组成一个个小山头，或是一些小联盟，彼此联手抱团。

    这都是必然的。

    而星辰殿，则是星宫体系中极强大的一派系。

    和有‘任职期限’的九位监察尊主不同。

    星辰殿殿主们，都是无限期任职，因为他们都出自星辰军。

    星宫最强大，也是最好战的一支仙神军队！

    太煌界域历史上的多次界域战场，星辰军都堪称是最耀眼的一支大军！

    战斗。

    是融入他们骨子里的。

    在众多星辰殿殿主心中，没有‘畏惧’两个字可言。

    “行，决议通过，我会通禀‘监察圣殿’。”侯山尊主声音低沉，眼眸冷冽：“这一次，就在‘崮山大千界’向他们动手。”

    太煌界域二十八座大千界，有十一座大千界是没有绝对统治者的，各方超级势力混战不休，都各有据点乃至于支脉。

    崮山大千界，就是这样的一座混乱的大千界。

    “另外，这次云洪遭遇刺杀，绝对不是巧合！”侯山尊主郑重道：“肯定是有提前埋伏，不然，不可能有这么多玄仙真神级数的暗子恰好汇聚成一团。”

    “对，很不正常。”

    这次一共来参加拍卖会的才多少玄仙真神？总共才四百余位，就有差不多五位暗子了。

    这绝对不是正常比例！

    凑巧的可能性太低了。

    如果星宫真被渗透成这样，而高层依旧毫无察觉，早就该被太煌星域其他几大超级势力掀翻了。

    “查！将这种拍卖会前后查清楚，所有关于‘云洪参加拍卖会’讯息的经手人，上至玄仙真神、神将，下至天仙天神。”

    “一个接一个的查，一定要将藏在总部的暗子查出来。”

    ……

    星宫高层的报复决议刚刚通过，距离真正实施还会有一段距离，对藏于星宫总部暗子的调查，也将是秘密进行，自然不会泄露出去。

    不过。

    伴随着数百位玄仙真神和数万天仙天神的离去，有关这场拍卖会的消息，自然也迅速在星宫中传播了开来。

    “一千五百万仙晶，云洪拍卖下了一件四阶仙器？他怎么会拥有如此巨额的财富。”

    “至少要玄仙真神圆满级数的强者，才能拥有吧！”

    “他一个万星域天阶成员，哪里来的？”

    “笑话，十位玄仙组成护卫军，可见星宫高层对云洪的重视，竟然还将他当做一天阶成员？拥有如此巨额财富虽夸张，可说不定都有道君收徒了。”

    “云洪，是真正凌驾于万星域天阶之上的星宫圣子！”星宫总部，无数仙神一片议论着。

    而讨论拍卖会的只是一小部分，绝大部分仙神乃至高高在上的大能者们，更关注的是这场刺杀。

    “原来，其他势力，在我星宫内的玄仙真神级数的暗子，竟如此多。”

    “这只是冰山一角，这都是常态。”

    “不过，安插这样的一位暗子，何等艰难，竟然一次调动这么多来刺杀一个云洪，可真是大手笔。”

    “当年竹天道君，也未曾遭遇如此刺杀吧！”

    “很不可思议，难怪高层会派遣如此强大的护卫军保护云洪，恐怕早就防备着这种刺杀。”

    “哈哈，损失如此大，却未曾得手，不知道那些敌对势力会不会跳脚。”议论声一片。

    不单单是无数仙神议论。

    许多大能者也为云洪所遭遇的这一场刺杀而惊讶。

    敌对势力如此针对云洪，刚一离开星宫就遭遇如此猛烈刺杀，恰好从侧面证明了云洪的天赋之可怕。

    最了解你的，最重视你的，永远是敌人！

    星域世界，那一座黑色神殿中。

    “哈哈！一群蠢货。”

    “之前，我派遣瑶月过去有些过了，都觉得实在有些过了，现在都不说话了。”

    身穿黑袍的狱主坐在高高的王座上，肆意谈笑着：“在星宫总部的刺杀，就逼得十大玄仙尽皆现身，若是在星宫外部，那还了得？”

    “不过，云洪这小子，也真够争取的。”

    “竟然硬是自己扛了那焰魔玄仙的神魂攻击，看样子，这数十年来的进步也不小啊。”

    实际上，之前星狱界主派遣瑶月真神作为云洪的护卫军首领，许多大能者都提出了反对。

    因为，实在太夸张了。

    他们认为这会令云洪产生懈怠之心。

    不过，伴随这一次刺杀，原先的反对声，几乎都消失了，因为没人敢赌云洪会不会遭遇更可怕的刺杀。

    ……

    当有关这次拍卖会的消息逐渐在星宫内传播开时，太煌界域其他超级势力，自然也通过自己的暗线，逐渐知晓。

    “刺杀？三位玄仙真神动手，竟然都没能杀死云洪！”

    “真是可惜啊！”

    那神秘世界，坐在巍峨王座上，浑身散发无尽火焰的巍峨身影低沉自语：“星宫也真是够小心的，连在星宫内，都派遣出了如此多的玄仙跟随。”

    “而且，经过这次刺杀，鬼知道星宫会不会派更多的守护者？”

    “不过，应该不至于贴身保护。”

    “那样做，只会让云洪丧失危机感。”

    “动手的，应该是天杀殿，不过按星宫的霸道，恐怕又会齐齐报复回来。”散发无尽火焰的巍峨身影声音恢弘。

    “传令下去，最近都做好警戒，防备星宫的突袭。”

    ……“竟然刺杀云洪？不过，和我万书楼没太大关系，星宫肯定不会咽下这口气。”

    “说不定，又要挑起新一轮战争了。”

    ……“有趣，这些个超级势力，果然容不得敌对势力的天才崛起啊！”

    一***大陆上方的时空中，有着一株连绵无尽的神木，神木之下，坐着一宛若岩石般的巍峨巨人，他收到传递来的讯息。

    “一个个斗的如此凶狠，哈哈，倒是让我‘鬼石’无尽寿元中，多出了许多乐趣。”

    ……

    若说太煌界域其他势力在知晓消息后，除惊讶于云洪能扛住‘玄仙圆满神魂攻击’的强大神魂外。

    更多的只是一种看热闹的心态！

    那么。

    对真正执行这次刺杀的天杀殿来说，从头到尾，不单没能斩杀云洪，更堪称是损失惨重。

    “该死啊！”

    “三位玄仙真神的接连自爆，他竟然都扛了下来，他怎么做到的！”涂始金仙站在神殿中怒吼。

    “即使有十位玄仙的防御法阵，纯粹的余波应该也足以镇杀绝顶天神。”

    “为何会没杀死云洪？”涂始金仙那笼罩在黑雾下的眼眸中满是杀意。

    众多仙神跪伏在大殿中，眼眸中满是惶恐，不知该如何回答。

    他们也觉得不应该！

    “涂始，这时候再愤怒也无用。”双眸空洞的赤袍身影轻声道：“这次，不单没能杀死云洪，更损失了五名暗子。”

    是心眸金仙。

    “玄仙真神级数的暗子啊！六个转眼就剩下了一个。”心眸金仙摇头低沉道：“损失实在太大。”

    涂始金仙咬牙，也没说话。

    如果成功刺杀云洪，那么，这些损失也算值得了，可偏偏云洪完好无损离去。

    “心眸，现在怎么办？”涂始金仙盯着心眸金仙。

    “他的神魂防御惊人，定是天生元神强大，也难怪修炼会如此快。”心眸金仙轻声道：“物质防御也无比惊人。”

    “更还有十位玄仙贴身保护。”

    “在星宫总部内，已没有希望刺杀他！”心眸金仙摇头道：“就算他离开了星宫总部，至少也要绝顶玄仙、绝顶真神才有希望刺杀成功。”

    涂始金仙沉默了。

    派遣些普通玄仙真神，他们咬咬牙，还能派遣，可绝顶玄仙真神？数量何等稀少！

    而且，绝顶玄仙和绝顶真神，那是距大能者都只差最后一步的，地位一个个都极高，让他们冒着陨落的风险去？

    至少，涂始金仙麾下没有这样的存在。

    “等道君的命令吧。”心眸金仙声音幽冷：“眼下我们该做的，是想想该如何应对星宫有可能的报复。”

    ……

    这次拍卖会，引起的外界风波虽大，不过，却已影响不到回到了万星域的云洪。

    万星域，就是绝对安全之地，道君都休想直接杀进来。

    天阶区域，府邸中。

    “消息传播可真够快的。”坐在主殿内的云洪摇头笑道，他才回到不到半个时辰。

    各种消息就已通过幻神界传来。

    云洪回复了一部分讯息后，就再懒得查看。

    “瑶月，你们先出来吧！”云洪的声音在他所掌控的一座洞天法宝中响起。

    哗！哗！哗！

    足足十一道身影，瞬间出现在了大殿中。

    没错，自始至终，瑶月真神和其他玄仙护卫一样，都一直藏在洞天法宝中，跟随着云洪。

    “云洪，先将帮我拍下的‘命源神甲’给我吧！”瑶月真神笑道。

    ——

    ps：第三更，2400月票加更。

    求订阅！求月票！

