    王小帅一怔，故意推辞道：“什么？搬过来？”

    “李叔叔，这样不太好吧？再怎么说我都是男人，我怕搬过来住会影响阿姨的生活。”

    夏丽清风情万种的白了王小帅一眼。

    昨天就老想着搬过来了，现在竟然说这种话，这坏蛋！

    正好，这瞬间被李国茂注意到了，心里头顿时咯噔一下，总觉得哪里不太对。

    因为这一眼里带着万千的风情，看着还是瞟了一眼，但事实上，眼眸深处满是羞涩，还有宠溺，甚至还有浓烈的欲求。

    反正，那瞬间让李国茂回想起了当初的时候，就是这样的眼神触动了他心中的柔软。

    难道自己这个几十年的老相好迎来了第二次春天？

    只是目标对象不是他，而是王小帅这个英俊潇洒的男医生？

    可他们真的能在一起？

    一个是自己儿子的结拜大哥，才三十岁上下，另一个是和自己多少年的老相好，老上级，快要退休的老女人。

    这样的两个人还能摩擦出来火花吗？

    瞬间，王小帅就从李国茂的眼底深处感受到了怀疑的目光，赶忙笑道：“李叔叔，我觉得还是住在酒店自由一点。”

    “再说了，如果阿姨真的有什么想要我做的，打个电话就行了，我马上就能打车过来。”

    “你觉得呢？夏阿姨。”

    说完，他看向夏丽清。

    夏丽清当然明白王小帅是什么意思，笑道：“是有点不太习惯，几十年下来我一个人住习惯了，突然多了个人真有点不习惯，而且我也怕让小帅不自在。”

    “到时候两个人都觉得别扭，反正我有事联系他就行了。”

    但是李国茂已经打定主意要这么做了，他说道：“清清你慢慢习惯就好了，不会有事的，再说了你这房子那么大，出了意外谁知道啊？而且又不是没有空房间。”

    “让小帅搬过来照顾你更好一点，他进出太频繁，被人看到了也不好。”

    “这事就这么定下吧！小帅你今天就搬行李过来住下，反正也就几天的功夫，你们过几天不是打算回万民村治病吗？”

    他自己也不知道为什么坚持这样做？

    是真的期待王小帅和夏丽清两人发生什么，好方便他放下夏丽清这个包袱？或者说是为了从夏丽清这里抓住什么把柄？方便以后的行动？

    李国茂真的不敢肯定是为什么，要是真的发生了什么他肯定会很心痛。

    人的感情是很复杂的，跟一个人久了是会严峻啊，但一分开又不舍得，就像胶布贴身上突然撕开一样很痛，这不是因为胶布成了身体的一部分，而是胶布贴在皮肤上太久了！

    “行，听你的！”

    夏丽清也不推辞了，淡然的说道：“你先去忙你的事情吧，我等下就开车和小帅去酒店拿他的东西，反正我们都听你的。”

    她的心里痛骂李国茂是个小人，是个伪君子。

    因为她已经明白李国茂的想法了，这个伪君子打算把她这个包袱给甩了！

    毕竟只要是个正常的男人，绝不会做出这样的安排，竟然让一个给自己情人做过全身检查的年轻男人跟她这个独居那么多年的女人住在一个屋檐下。

    难道李国茂会不知道这样的安排会出事吗？这明摆着就是要让王小帅方便对她下手，哪怕两人有很大的年龄差距，可又没有血缘关系，而且她夏丽清自问还很漂亮，王小帅又是年轻火气旺的年级，孤男寡女的独居会什么事都不发生？

    鬼都不信！

    李国茂离开前还意味深长拍了拍王小帅的肩膀，笑道：“小帅啊，我就把你夏阿姨交给你了，麻烦你了。”

    “老实说，要不是你，叔叔我还真不知道该怎么办才好，她一个人我也不放心，但是我工作又忙，也不方便天天过来，所以就请直接搬过来住一阵子吧，平日里也别随便出去，就呆在这里陪她说说话，解解闷。”

    “而且你一个男人出入太频繁了，影响也不太好，你懂我的意思吧？”

    王小帅笑道：“李叔叔，我明白，您尽管放心，我知道该怎么做。”

    话是这么说，但是他的心里早就把李国茂痛骂一顿了。

    你爷爷的，这老家伙废话真多，害的小爷憋了那么久，本来一进屋就能放肆的办事，结果倒好，浪费了那么长时间，小爷憋坏了找谁算账去？

    他就喜欢疼爱夏丽清，看着她害羞的样子，心里特别有成就感。

    “你知道该怎么做就好，那你就搬进来吧，别走进走出的，要注意影响！”

    王小帅点点头，送李国茂到停车场，看着他的车消失在视线中后，才回到别墅，把门都关上。

    夏丽清见李国茂离开，王小帅也回来之后，问道：“小帅，他是不是怀疑我们了？”

    “对，只要不是傻子，就能从你刚才的眼神里看出来，我们两个之间有问题，”王小帅坏笑道。

    说完，他直接一把抱起夏丽清，朝着楼上的房间走去。

    夏丽清很喜欢被王小帅公主抱，玉手勾着他的脖子，痴痴地望着他，俏脸上满是羞涩，美眸中的深情都溢出来了。

    “小帅，我那么年白过了，没有你疼我，活着一点意思都没有，我看到你就想扑进你的怀里。”

    “那就来啊，清清姐，我可不管那么多。”王小帅坏笑道。

    两人进屋后，王小帅就把夏丽清按到了床上，照着她诱人的红唇啃了下去。

    夏丽清下意识的抱紧了王小帅，拼命的呼吸着他的气息。

    尽管她不是第一次被王小帅疼爱，但还不是很适应，这是个漫长的过程，当她彻底适应王小帅后，才能真正的体会到女人极致的幸福。

    “小帅，有你真好，要是没有你，我这辈子过得一点意思都没有，有了你，我觉得我是全世界最幸福的女人。”

    王小帅闻言，坏笑道：“那当然了，只要你愿意做小爷的女人，那你就是全世界最幸福的女人，现在是，以后是，永远都是！”

    “我一定会让你一直幸福下去，而且……”

    这时，王小帅话锋一转，问道：“你知道癌症最怕什么吗？”

    “怕什么？”夏丽清娇羞的问道。

    她发现现在已经不害怕了，不管是什么癌症，什么病，只要有王小帅在，她就无所畏惧。

    去医院拿检查报告单时，要不是王小帅陪着她，她去都不敢去，她害怕看到报告单最后的诊断有癌症，那时候她看到这几个字，就觉得天都要塌了。

    但是经过王小帅的开导，感觉世界都明亮了。

    “怕你开心，怕你快乐啊！”

    王小帅坏笑道：“只要你开心，你快乐，那么癌症肯定就好了，我以后的生活目标，就是要让你夏丽清每天快乐，每天开心！然后让你彻底的治好癌症。”

    “要让你开心快乐的方式，就是天天疼你爱你，有时间就和你做，这样好不好呀？”

    夏丽清听到这话，感动得美眸一瞪，泪珠如同雨点般滑落，疯狂的抱紧了王小帅，亲他的脸颊。

    “小帅，前半辈子姐就当是喂狗了，后半辈子能遇到你，这辈子才没白活，这是我几辈子才有的福气，你快点疼疼姐吧！我想死你了，姐爱你！”

    王小帅点点头，抱着夏丽清正想先亲她一下，结果这时候，手机很不巧的来电话了，铃声在楼下的客厅唱着歌。

    顿时，王小帅的心里就很郁闷，特别不想接电话，又怕是什么要紧事，可又不想离开夏丽清哪怕半秒钟，直接抱着夏丽清下楼去看手机。

    夏丽清也不想离开王小帅，勾着他的脖子，趴在他的怀里。

    王小帅到楼下拿起手机看了看，动作一顿，犹豫接还是不接？

