
　　时间回到一天前。

　　浩瀚的星空当中，两红一蓝三道流光在追逐着。

　　最后，这三道流光同时落在了一颗荒芜的星球上面。

　　“利布特，封锁住它的背后！”

　　“是！麦克斯前辈！”

　　两道红光自然就是麦克斯跟利布特，而他们追逐的对向，是拥有宇宙凶兽之称的百慕拉。

　　原本这次任务应该是由梦比优斯去执行的，但是四百年前梦比优斯便已经前往了K系星云进行修炼，身为后辈的利布特顶上了梦比优斯的位置，不过因为是新人，所以麦克斯就成了教导他的前辈。

　　“好了，这下看你往哪儿跑，奥特分身！”

　　麦克斯身上光芒乍现，飞出了十多个分身堵住了百慕拉的上空。

　　“吼！”

　　百慕拉咆哮了一声，张口喷出一条蓝白的光线冲向了麦克斯。

　　麦克斯没有躲避，反而往前一步，右手的麦克斯银河延伸出一把光剑，将百慕拉的光线从中间刨开成两半打落在自己两边。

　　“太强了前辈！”

　　“这点程度你再锻炼一段时间就有了，利布特，这次交给你来对付，这头百慕拉算是比较弱的一只了，当成你的磨炼对象。”

　　“明白！吃我一拳！”

　　利布特把光汇聚在右手上，对着百慕拉的后背打了过去。

　　“碰！”

　　一时间火花四溅。

　　疼痛的感觉让百慕拉更加狂暴，一记扫尾抽到了利布特腰上，麦克斯没有去营救，因为他知道利布特还可以认输。

　　果不其然，被打飞了利布特再次回到了战场，刚刚那一记重击似乎并没有给他造成伤害。

　　麦克斯暗暗赞叹道。

　　【这小子天赋异禀啊，这肉体强度是与生俱来的，现在已经开始慢慢展露出他的强大了。】

　　利布特双手背在身后，身体弯曲，如同忍者一样飞快跑向百慕拉。

　　当百慕拉再次喷出一道光线的时候，利布特看准时机，整个身体侧翻了过来，藏在身后的双手猛然挥出，竟然是两发八分光轮。

　　“吼！”

　　百慕拉也不愧被称为宇宙凶兽，即便这一头不算太强，但依旧一口咬住了一个光轮，锋利的牙齿嘎嘣两下就吧光轮给咬碎了。天籁小说网

　　第二个光轮在它左肩划过，留下了一道伤痕。

　　“这也太不科学了吧！我的八分光轮竟然就这样被咬碎了？！”

　　在旁边观察的麦克斯说道。

　　“用光线攻击它咽喉！”

　　“了解！加拉克西姆光线！”

　　天蓝的光线精准的命中了百慕拉的咽喉，随后从它后背穿透了过去，利布特这才发现，这头百慕拉的咽喉部位有一个小小的裂口，那是麦克斯之前追逐战的时候给它造成的。

　　“太强了麦克斯前辈！刚刚那种速度下竟然还能给它弱点造成伤害！”

　　麦克斯检查了一下百慕拉的尸体后，拍了拍利布特的后背。

　　“巧合而已，利布特，最近你成长很快，再过不久，就可以真的独当一面了。”

　　利布特挠了挠后脑勺。

　　“嘿嘿，这都是因为前辈你的帮助，毕竟我是梦比优斯前辈找来帮忙顶班的，再不努力点等梦比优斯前辈回来我可不好意思见他。”

　　“不错了，等小梦回来看到你的成长一定很开心的，走吧，回去交任务。”

　　“嗯！”

　　回到光之国，佐菲赛文杰克已经在港口等着了，倒不是这次任务有对重要，而是最近暴动怪兽太多，他们得时刻准备着去支援其他执行任务的战士。

　　“佐菲队长，麦克斯小队任务完成。”

　　佐菲点了点头。

　　“嗯，辛苦了，现在没有后续任务了，你们两个休息下吧。”

　　“是！”

　　虽然说休息，但是麦克斯跟利布特俩人都没离开，因为不知道什么时候就要出动，这种事情这段时间也不是没有发生过。

　　等待的时候，杰克开始聊起了这次事件。

　　“佐菲哥哥，最近这些怪兽暴动的时间会不会太久了一点？以前虽然也有过这种时期，但持续时间都没有这么久啊？”

　　佐菲也是一脸担忧。

　　“是啊，我总感觉有什么不好的事情要发生了。”

　　麦克斯似乎想到了什么，说到。

　　“佐菲队长，需不需要把他们叫回来？”

　　利布特惊讶道。

　　“他们？难道是说。。。”

　　赛文却拒绝了。

　　“不行，还不到时候，那几个小子现在已经到了关键时刻，光之国还没有面临绝境，就不要去打扰他们了。”

　　佐菲思索了一会。

　　“赛文言之有理，但是现在的情况确实不容乐观，这样，先召回梦比优斯，那孩子太拼命了，泰罗一直很担心他，四百年的时间应该让他的实力有了质的飞跃，正好也趁着这个机会让他回来去银十字军检查一次，我就怕他把自己身体给练废了。”

　　利布特说到。

　　“那我现在就去给梦比优斯前辈发奥特签名。”

　　“嗯，那就交给你了。”

　　“是！”

　　。。。。。。。

　　K系星云，K88星。

　　这里从宇宙看去是一颗暗红色的星球，这上面到处都是暗红的沙尘暴，环境极度恶劣。

　　就这样一颗荒芜的星球上面，还生活着一群恐怖的蝎子类型怪兽。

　　它们充满剧毒，甲壳坚硬无比，即便是那能把人瞬间分尸的强力沙尘暴，都不能在它们甲壳上面留下一丝丝划痕。

　　“哈！”

　　K88星某处怪兽巢**，一个红色的身影正在跟数十只怪兽搏斗，他左手的光剑能将那些甲壳轻而易举的切开，暗红的血液带着浓郁的腥臭洒满了地面。

　　“梦比姆瞬光斩！”

　　红色的身体化作残影，当他停下的时候，左手的光剑缓缓消失，而身后那数十头怪兽集体分开成两半倒在了地上。

　　这人正是梦比优斯，现在的他，脸上没有以前的稚嫩，右脸上有一条明显的伤疤，身上也有着一些或大或小的伤痕，但是身材肌肉比起四百年前要壮了一圈，线条更加明显，整个人的气质与以前完全是两种模样。

　　解决完这些怪兽后，梦比优斯飞到一座山顶上，盘坐下来休息，这里是他这四百年来临时的家，只有这里的风沙是最小的。

　　这时，天空出现奥特签名，正是利布特的。

　　梦比优斯站了起来，眼里无比坚定。

　　“又有人在搞事了吗，这一次，我不会再轻易倒下了！”

　　说完，他扯过一旁的皮质斗篷套在身上，向着宇宙飞去。

　　这斗篷，就是他的战利品，是由那些怪兽的皮做成，可以有效隔绝这里沙尘暴对身体造成的割裂伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第538章，风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 