    夜晚。

    林凡回到家里，洗漱结束，打开电视，看看新闻。

    电视中。

    一位短发的女主持人，播报着新闻。

    【近日，一伙盗墓者在阴华山挖掘出一座古代大墓，根据墓穴的规格，很有可能是皇族墓地……】

    要是以往，没有加入事务所，没有接触到这些事情，他肯定想着，这群盗墓贼真的很厉害，随便拿到一件古董，那都能发财致富啊。

    但现在，在他眼里，情况就不同了。

    这群盗墓贼绝对是有组织的。

    就比如那什么利神集团，让他们去盗墓，寻找有年代感的器物，越是有名的器物越好。

    他听蓝波说过一位大佬。

    那位大佬在十几岁的时候，在一处河里游泳，在湖底捡到一柄锈迹斑驳的枪，意外情况下跟这枪形成反应，匹配到器物神。

    后来才得知，这是霸王枪。

    古代的一位强者拥有。

    而那位强者就是有‘羽之神勇，千古无二’的霸王。

    因此，能够跟霸王枪匹配成功的大佬，那是真的变成了大佬，坐镇总事务所，能够单枪匹马干翻灾难级阴神事件的绝对强者。

    “哎，也不知我这黑龙帝刀到底是什么时候匹配的。”

    林凡琢磨着。

    实在是想不明白。

    他就没碰过那些乱七八糟的玩意。

    铃声响起。

    林凡看着来电显示，很陌生的号码。

    接通。

    “喂，哪位？”

    看看现在时间，已经九点钟，都已经到睡觉的时候了，能是谁给他打电话。

    “林先生，我是秦青。”电话那头传来女声。

    “哦，原来时秦小姐，我还以为是我电话号码泄露出去，接到招嫖的电话呢。”

    那边沉默片刻。

    “林先生可真会开玩笑，不知林先生考虑的如何。”

    “没考虑好呢。”

    林凡感觉可以继续缓一缓，没必要一下子就拒绝，白嫖人家一百万，总归给人家一点期待感，拒绝的太早。

    很容易伤到人家的心。

    “好，我相信林先生能够做出最佳的选择，毕竟我们利神集团的实力是很强的，而且发展空间很大，我想以林先生的能力，应该有更高的成就。”

    秦青蛊惑着，经常干这种事情的她，自然明白，拥有这些超凡力量的年轻人，总是有种待价而沽的想法。

    超凡的能力不是你想拥有就能拥有的。

    而是看老天爷给不给你这个机会。

    想她在利神集团的地位就不错，能接触到各种器物，但特娘的就是不能感应到器物神，你就说这是不是很气人。

    “好滴，那挂了啊，我再好好的想一想。”

    挂掉电话。

    笑呵呵的摇摇头。

    睡觉，睡觉，今晚又要做噩梦了。

    封印的苦恶鸟已经达到70%，按照正常情况，今晚绝对能够100%，没有别的要求，就是千万别继续给他做噩梦了。

    真的很可怕。

    盖着被子，继续睡觉。

    渐渐的，熟睡中的林凡抖动了一下，眉头皱了皱，同样的事情发生了。

    许久后。

    果然惊醒了。

    同样的画面，同样的场景，不断的在脑海里过滤着。

    【封印中的苦恶鸟低鸣着】

    【完美封印：100%】

    随着有这样的提示。

    林凡意识震荡着，他发现自己竟然处在一片漆黑的空间中，紧接着，他听到了鸟叫声，仔细一看，前方有个牢笼，里面关着一头鸟，赫然就是苦恶鸟。

    牢笼中的苦恶鸟看着林凡。

    好像有点害怕林凡，竟然低着脑袋，发出几声低鸣声。

    “小鸟，你还真关在我体内，你可真是一个贱鸟啊，天天给我看恐怖的画面，影响我的情绪，要不是我意志坚定，还真能被你给吓到。”

    林凡指着被关在牢笼里的苦恶鸟就是一顿乱喷。

    玛德。

    被关在我身体里，借用我的地盘，还不老实点，简直就是禽兽玩意。

    顿时。

    漆黑的空间震动着。

    又回到现实世界。

    手腕传来微微的烧灼感。

    低头一看。

    跟他想的一样，手腕的灰色腕纹，已经变成了黑色。

    就跟第一条黑纹一模一样。

    【苦恶鸟之灵：能够凝聚出一头巴掌大小的鸟灵，巡视一切，能与之视觉共享。】

    【解封中！！！】

    【真实之眼：看破一切虚妄，追求最真实的世界。】

    “这种能力是……”

    林凡有点懵。

    第一种【苦恶鸟之灵】倒是有点能理解，就是彻底封印阴神苦恶鸟得到的能力，那这【真实之眼】是什么鬼。

    他施展【真实之眼】，除了眼睛有点痒，好像没有别的效果啊。

    雪白的墙壁，依旧是雪白的，没有因为【真实之眼】就看到奇奇怪怪的东西。

    “看来当我能够完美封印阴神的时候，就能得到能力。”

    没有多想。

    迫不及待的来到阳台。

    【苦恶鸟之灵】

    顿时一头巴掌大小的鸟灵出现，随后展翅高飞，翱翔天空，视觉共享真的好强，就像是自己在天空中观看似的。

    这简直就是最强的监视手段啊。

    围绕在高楼大厦间。

    突然，他看到了异常可怕的一幕。

    “卧槽，这是什么情况，在如此和平的年代，竟然有两个赤身男子，将一位女子，压在玻璃上打。”

    “靠，这世道实在是太危险了。”

    随后继续掌控着鸟灵，玩的不亦乐乎。

    ……

    “终于忙完了，好累啊。”

    漆黑的公司里，仅有那一片办公地段有着微弱的灯光。

    张义将同事交给他的事情做完了，伸着懒腰，看了看时间，“呀，不知不觉竟然忙碌到了两点，该回家好好睡觉了。”

    想到明天同事对他的感谢，他就忍不住的笑出声。

    给自己休息五分钟的时间。

    拿出手机，刷着朋友圈。

    突然。

    他坐直了身体，傻傻的看着手机。

    朋友圈的一条内容看的他心态差点爆炸。

    一群人围在蛋糕旁边。

    让他帮忙处理工作的女同事闭着眼睛站在蛋糕面前许着愿望。

    【祝公司的小可爱冰冰生日快乐。】

    继续翻着朋友圈。

    很多同事都在。

    发现一张合照，两指拉扯着照片，直接放大，仔细的看着照片中的那群人。

    “应该不是除了我，别的都去了吧。”

    看着，看着，他的内心陡然拔凉的。

    有种说不出的压抑感。

    没有多想，收拾着东西，背着书包，关掉灯，离开公司。

    站在公司楼下。

    看着漆黑的夜晚。

    “也许明天会单独请我吧。”

    张义拍着脸，露出微笑。

