    仓库里，人群因为突发异变而乱作一团，叽叽喳喳地叫个不停，这问一句“怎么了”，那问一句“发生什么事了”。

    嘭！

    直到有人鸣枪，周围才安静了下来。

    “你！”

    齐临惊讶地看着张杉。

    只因张杉正拿着一把枪，枪口指着他。

    张杉笑道：“分分钟几十万的工作就是这样，齐临，念在我们是老同学，只要你别乱动，就不会有事。”

    他外表看起来大腹便便，其实衣服下面都是肌肉，只是因为没有特意去塑形，所以才显得胖胖的。

    “……”

    齐临眼睛微眯，没有说话，很配合地没有乱动。

    同时暗叹这个张彬的演技真厉害，连擅长观察微表情的他都没看出端倪，看来这招也不是万能的，毕竟不是真正的读心术。

    思索间，他瞥向别处。

    包括张杉在内，全场居然有十个人拔出了枪械！

    有的单手持枪，挟持身边的人为人质，有的双手各拿一把枪，同时指着两个人。

    很显然，这十个人与主持人、杨焚是一伙的。

    虽然齐临早就知道这里有“托”，却没想到有这么多，十二个人里有十个拔枪，一个是超能力者，那主持人也从推销员变成了笑面虎。

    这群人绝不一般！

    不只是齐临这么想，周哲、易流星等人也都这么想。

    原本以为这是一群以超能力者杨焚为核心的诈骗团伙，现在看来这群人绝对是个更加恐怖的暴力团伙。

    甚至领头人也似乎不是杨焚，而是那个主持人！

    卡车里的易流星立刻呼叫增援。

    仓库里的周哲看到对方挟持人质，也不敢再贸然出手。

    齐临的目光落到周哲身上，低声叹道：“好帅的衣服啊！”

    看起来像是潜水服，手、脚、关节等处有合成材料做成的护甲，乍一看有种未来战士的感觉。

    而且最重要的是这衣服有超能反应！

    虽然只是激发态异子的反应，但仍意味着这衣服不是普通护甲，而是一件超能物品。

    和神髓珠、黄金钥匙属于同一类型的东西。

    但又与前二者不同，这套衣服里有很明显的人类工业痕迹，显然是现代工业的完成品。

    张彬笑道：“确实帅。”

    没有人能拒绝得了这样一件既能体现自然的生物曲线，又具备科技感棱角的衣服，或者说战衣。

    这是一种浪漫！

    齐临低声问：“你们是抢匪？”

    “雇佣兵。”

    张彬见齐临处变不惊，也有了些兴趣，道：“要是你也想干，事后跟我走，我带你去体验更刺激的世界。”

    “行。”

    齐临随口应道。

    既然张彬这些人是雇佣兵，那也就是说他们是带着任务来的。

    是什么任务呢？

    主持人看着周哲，就像在猎人看着猎物，说道：“相信你已经很清楚现在的局势了，把身上的衣服脱下来吧。”

    “什么？”周哲想拖延时间，等待增援。

    主持人笑了笑，给人的感觉却不是原本的热情，而是阴冷，他抬手一招，观众里的一个持枪人员立刻扣动扳机。

    嘭！

    一个中年人抱着腿嗷嗷痛哭，其他人质见状，被吓得面无血色，却又紧张地捂着嘴，不敢出声。

    主持人冷笑道：“警官，别浪费我的时间，你再犹豫，就不只是有人受伤了，看看这些鲜活的人，你的犹豫会害死他们。”

    周哲无奈，只好拉开超能强化服的拉链。

    卡车里的易流星通过战术目镜里的摄像头看到这一幕，拍案而起：“这些人的目标难道是超能强化服？”

    以这群人的装备，根本没必要靠卖假药赚钱，那么他们从一开始就是另有所图，再加上这个主持人的特殊要求。

    答案只有一个，他们就是为了超能强化服才布了这个局！

    易流星让周哲使用超能强化服至今也不过半个月，而且每一次出场都尽量避免留下痕迹，这群人是从哪里得到情报？

    是他们自发的？还是受人之托？

    若是前者还好些，若是后者……性质就不一样了。

    如果是受人之托，那是受谁之托？

    难道是那些超能力组织？

    “那些家族里也有聪明人，我的研究或许早就暴露在他们眼里，这一次出手是因为我的研究终于对他们的地位产生了威胁！”

    易流星有些高兴，又有些无奈地回到位置上，望着屏幕，心想这套超能强化服是保不住了。

    他还有原始资料，可以制造出第二件、第三件、第四件……

    只要他还活着，就能一直制造下去。

    不，就算他死了，仍然可以制造下去。

    因为超级智能！

    他培养了一个名为“流星二号”的超级智能，即便他死了，流星二号也可以继承他的意志，继续研究、制造超能强化服。

    可问题不在于能不能制造。

    而是这套超能强化服被某个超能力组织或家族拿到后，大几率会被反向研究出超能强化服的技术。

    一旦技术被破解，那么这个原本足以成为“突破口”的关键道具，就没法再当成突破口。

    大家都有同一个优势，就等于都没有！

    在那种情况下，只有研究出更先进的超能强化服，才能重新造成“突破口”，可这种事哪有那么容易？

    如果不是结合了异子理论和超级智能，再给他十年都未必能研究出能够威胁超能力者的强化服，想要在此基础上突破，更是难上加难。

    除非天降外星科技。

    这事……

    呵呵，做梦吧！

    易流星看着屏幕里的画面，心中忽然闪过一个邪恶的念头，干脆别管这些人质，保住超能强化服……

    没多想，他立刻把这个念头抛之脑后。

    他为什么制造超能强化服？

    就是为了让普通人拥有对抗超能力者的资格，换言之就是为了保护普通人。

    如果现在牺牲这些人质，就等于背弃了初衷。

    即便这一回守住，敌人还会来第二次、第三次、第四次……迟早有一天会被抢走，届时就是初衷、技术都没了。

    “唉……”

    易流星哀叹一声，表情痛苦了起来，紧接着却露出惊讶之色。

    只因屏幕里发生了意想不到的一幕。

    ……

    在周哲要脱衣服的同时，齐临已经锁定了十个持枪者、主持人、杨焚的位置，双手猛地张开，施展出海妖的控水能力。

    呯呯呯——！

    仓库里的超能口服液全部爆开，其中的绿色液体飞溅而出……

