    原本抱着重大期待，希望自已家小姐回宁城后，可以爽快打那些人的脸的白嬷嬷，看着这样的孙海棠，脸色变的晦暗。

    所以，她还是太想当然，以为小姐可以崛起了，呵……

    “曾先生，所以我家姑娘这是老毛病还在，没办法汉啊。”

    曾玉洁在短暂的惊愕过后，到也平静下来。

    她就看着面前的许海棠，一脸古怪的问嬷嬷。

    “以前，你们小姐是怎么被虐待的，能被搞成现在这样，要没有一些印象，也不至于就吓成现在这样吧？”

    “老夫人在的时候，就是为了欺负夫人，所以才假意说要教导几位小姐。

    一旦上课甭管是坐的不好，还是写的不好，老地人都要惩罚姑娘。惩罚的花样儿很多，要么是针扎，要么就是关黑屋子里不让吃饭。

    再要么，就是用恶狗或者是野兽吓小姐……等到夫人察觉到小姐不对时，她已经对上课产生了条件反射的畏惧……”

    这就是曾经的伤害没治好，这后面一遇到同样的场景，便会又一次害怕了。

    曾玉洁若有所思，再走到许海棠面前时，直接一巴掌就呼了过去。

    “赶紧去换衣服，挽个发，我们去集市，再不去，我怕万婶子他们的生意都要收摊儿了。”

    “啊，不学了去集市，这个我喜欢。我现在就去，白嬷嬷，我们去换衣服了。”

    白嬷嬷看着瞬间变好的姑娘，满面苦涩的跟着去换衣。

    她不想小姐去集市，想要她学习啊。明明，刚才还在说我爱学习的人，怎么转眼就害怕了呢。唉，这泥巴，还能扶的上墙么。

    实在是没憋住，在出来的时候，白嬷嬷看着和孩子们在一块儿的许海棠，悄然慢下两步，凑到曾玉洁跟前打听起来。

    “曾先生，我家姑娘这毛病啊，唉，是不是真的没救了呀？”

    “嬷嬷，你能狠下心吗？”

    “这……”

    白嬷嬷不是太明白，这咋就和狠心扯上关系了呢？

    “你家姑娘这种毛病，只是温和的办法，可能治不了。如果你们想她真的改过来，我可能会用偏激一点的办法。就怕你们狠不下心来。”

    “夫人，其实海棠姑娘是很想立起来，也不让人笑话，她就是因为自身能力不够，索性才跟着夫人瞎混。如果曾先生能把我家小姐的毛病改了，也让她自信起来。我想，我想这点偏激手腕，我们能忍受。”

    “好，今天权当是放松，明天开始，我就正式教学了。只是，你们不能中途放弃。”

    “可以。”

    白嬷嬷想到那些贵女对许海棠的排挤，再想到小姐平时嘴巴上不在乎，但是……

    “狠的下心，不放弃。”

    “很好，记住你们说的话。”

    看着曾玉洁笑眯眯的点头，也不晓得为啥，白嬷嬷就是觉得，好象挺冷的。明明，这会儿阳光明媚啊。

    欢喜要去赶集的许海棠，这会儿根本就没想到，在她眼里，一直很美，也极温婉的美人师傅，这会儿内心都在打着怎么收拾她，怎么教导她的主意。此时，她只想着带着这一群小跟班，去集市当一回真的土豪黄金姐。

    “黄金大师姐，我一会儿要吃汤圆。”

    “我要吃糖人儿。”

    “我想吃糕……”

    几个小家伙们，这会儿都不再黏糊曾玉洁，而是围绕着许海棠，就跟她挤在一辆马车里。

    徐春花看着这么现实的几个娃，有些无奈。“你看看，平时一口一声我们最喜欢娘了，这会儿有了吃的，全跑去许家那丫头车里面。呵，一群容易被收买的家伙，真是白眼儿狼。”

    虽然婆婆是在埋汰几个小的。

    然而，曾玉洁却有种听出了婆婆很是兴灾乐祸的味道呢！

    “娘，小东西们是有分寸的。你看着吧，一会儿把吃的哄到手了，立马就变脸。”

    想到自已家几个孙子孙女黏糊曾玉洁的劲儿，还真有可能，在哄到吃的以后，再转身就跑的趋势，她噗的笑出声来。

    “说来，孙家的姑娘也是个冤大头。”

    白嬷嬷赔着笑。事实上，她家姑娘一直就是个冤大头。不过这样的性格，走到哪，都能招孩子们喜欢。

    “也不晓得，你万婶子几个的营生做的怎么样了。”

    说了会儿闲话，徐春花还是关心起老姐妹的营生来。村里面做这个粉条生意，可是把唯一的牛车也提供出来，就为了拉她们一群摆摊的人，天天去集市。

    “我觉得，只要不太笨，这营生还是能做起来。前面几天生意好了，那些贩子就会想着来收粉。”

    “嗯，反正今天也是去逛街，随便也看看她们的营生去。”

    此时，万凤英几个守着摊位儿，各自忙活着手里面的活儿。炉子烧了起来，锅也架了起来。

    粉是昨天晚上提前泡发好了的。

    只需要把浇头炒好，还有一个炖肥肠炖好，一会儿就可以开业了。这些浇头，按理说也可以在家里弄好了，再端到这儿来，便可以节省时间。

    但四儿说了，这些东西就是得在集市上弄，别人吃东西，只有闻着香气儿，才能勾起食欲啊。

    想到这儿，万凤英也不嫌麻烦。炒肥肠，蒸肥肠，还有绍子……

    这些一开始炒起来，特殊的香味就窜的老远。

    在清早的码头，这会儿来往的都是匆忙去上工的人。好多人都还饿着肚子，咋然闻着这么一股肉香味儿……说实话，不勾人真不可能。

    就这么的，摊子还没开始售卖，便有人驻足停下来询问卖的是个啥。

    被问住的乡下妇人们，还有些羞涩答答，不怎么敢上前应声。

    万凤英一看这样下去不行啊，赶紧赔上笑脸硬着头皮回答了。

    “这位小哥儿，我们卖的是粉，就是集市卖的老贵的那种粉。别人卖五十文一斤。我们这儿只需要五文钱就可以吃这么大一碗。要不给你煮一碗尝尝？我这才炒出来的浇头，上面放一些绍子，酸辣味儿香的你下次还想吃……”

    说着话，万凤英就把绍子又特意递到那人面前，让他闻这才炒出来的，带点辣，又透着香气的猪绍子。

    原本就饿的那位小哥儿，这一闻，妈哟，好饿……

    ……

