

    话都已经说到这里了，还有什么是不明白的，所以这件衣服上有什么发现吗？

    不过这事儿，自然需要换人来说明了。

    萧季冰也同样的点开了自己手里的平板电话，淡淡的带着几分凉意的声音在这个闷热的温度里，似乎带来了几分温凉的风：“在J服的衣扣上，找到了两枚指纹，虽然边缘处有些不完整，不过却也可以在指纹库里进行比对了，而这个人就是在指纹库里比对出来的结果。”

    说着，萧季冰将平板转过来，面向大家。

    平板里出现的是一张男人的照片。

    男人三十岁出头的样子，名字叫做国春华，三十三岁，有案底，曾经因为偷盗和抢劫分别被关了六个月还有两年零三个月的时间，而现在他也不过是刚刚从监狱里出来两个月的时间。

    吴凡，孙晨，李杰，马维忠，包小黑几个人看到这里还有什么是不明白的，敢情人家几个这是把他们甩开了，所以他们几个人这到底是有多没有用啊，居然被嫌弃到如此地步。

    吴凡哭丧着一张脸，声音很是有些幽怨：“头儿，为毛不告诉我们？”

    很好，问出了他们几个人的共同心声。

    苏青摊了摊手：“包小黑可是天天跟着我呢！”

    包小黑：……

    收到几个小伙伴投过来的目光，包小黑委屈地想哭，他能说他完全没有看到自家师姐这是什么时候交待下去的。

    他这么说，几个小伙伴会相信他的话吗？

    苏青清咳了一声，将大家的目光全都吸引到了自己身上。

    “以后再有案子，我看咱们还是这么搞，我们几个一组，你们几个一组！”

    苏青说着便划一个圈，圈里的人是她自己，萧大法医，雷动还有金铃。

    人数不多，一共四个。

    而圈外的人，数量就大于四了，包小黑，孙晨，吴凡，李杰，马维忠，五个人，要比圈子里的多了一个。

    孙晨第一个出声抗议：“头儿，这不公平！”

    苏青直接翻了一个大大的白眼给他：“觉得不公平可以回幼儿园回炉重造，总跟着我们一起，你们什么时候才可以独挡一面？”

    几小只齐齐抿了抿唇，不吭声了，他们可不想真的回幼儿园去回炉重造的。

    雷动这个时候也开口了：“这一次我们虽然是暗中调查的，不过我们的行动可没有瞒着你们，是你们自己没有注意到。”

    五小只：……

    羞愧啊。

    想到这里包小黑率先一挺胸脯：“头儿，这个可以有。”

    当下孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人也立刻直接点头同意了苏青的提议。

    是啊，也是时候真正在锻炼一下自己了，不能总是跟在那四位的身后。

    他们也有脑子，也有眼，也有手。

    苏青笑眯眯的：“好了，所以现在你们看吧，应该做什么？”

    吴凡和包小黑两个人异口同声：“找到他。”

    苏青一抬手：“行了，既然都知道，那就赶紧的吧！”

    金铃接了一句：“找人，这个简单，应该不用我们上了吧！”