    神界，十万大山

    萧长天看到睡床上面的花仙子醒了过来，也是走到她的床边。

    “花姑娘，你醒了，这是熬制好的汤药，你等会服下去吧。”

    说完之后，萧长天也是转身向着外面走去。

    自己和花仙子的关系现在都不知道是什么个样子。

    这自己要是留在这里，指不定又会惹出什么幺蛾子。

    花仙子看着离去的萧长天，此时脑袋也是有些胀痛。

    仿佛自己丢失了什么重要的记忆似的。

    之前萧长天在帮她解毒的时候，也是顺便将徐天之前在花仙子身上种下的紫色丹药解去。

    看到自己床边的汤药，花仙子也是缓缓服了下去。

    嘭！或许是由于身子还比较虚弱的缘故。

    花仙子手里面的药碗也是直接掉在地上，碎裂开来。

    听到碗碎裂的声音，萧长天也是赶紧从外面走了进来。

    看到地上的碎片，心里也是松了一口气。

    而花仙子看到进来的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，对不起。”

    听到花仙子重新叫自己前辈，萧长天显然也是愣了一下。

    这花姑娘难道恢复正常了？

    心里这么想着，萧长天也是对着花仙子缓缓说道：

    “花姑娘，你之前经历了什么？”

    花仙子听到萧长天的话，刚想要去想点什么。

    却发现自己的脑袋一阵胀痛。

    “啊啊啊！！！”

    花仙子捂着自己的脑袋，嘴里也是发出一阵痛苦的声音。

    “花姑娘，你怎么了？”

    萧长天看到花仙子痛苦的模样，也是赶紧过去查看一下。

    “前辈，我之前的事情好像想不起来了。”

    看着自己身边的萧长天，花仙子也是缓缓对着他说道。

    “想不起来就不要想了，你现在刚刚恢复，还是多加休息吧。”

    萧长天听到花仙子的话，也是明白过来了。

    敢情这花姑娘还失忆了？难道是之前就中毒了。

    萧长天心里闪过许多猜测，但是看到花仙子有些虚弱的样子。

    就没有去探查具体根源，能恢复过来就好。

    至于根源什么的，以后有的是机会探查，不是吗？

    看到已经重新躺在床上休息的花仙子，萧长天也是缓缓走出房间。

    缓缓将房间的大门关上，就看到大阳真人站在他的身后。

    “前辈，外面有人找你。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着大阳真人说道：

    “有新的病人？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是摇了摇头。

    “看起来不像，不过问他什么事，他却说只有见到你才可以说。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是有些好奇起来。

    什么人非要见到自己。

    自己在这修仙界孤家寡人的，也没有什么亲人。

    应该没有人来探望自己才是啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “那人呢，现在在哪里？”

    “前辈，他在十万大山的外面，我让他进来，他也不进来。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是有些苦笑。

    本来他还以为是来人是萧长天认识的。

    看样子，前辈根本不认识那个家伙。

    心里这么想着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，要不我就把他给赶走？”

    听到大阳真人的话，萧长天也是对着他摆了摆手。

    “大阳真人，我们还是一起出去看看吧。”

    对于这个人，萧长天也很想知道是什么人非要见自己。

    很快地，大阳真人和萧长天就来到十万大山外面。

    而此时在十万大山外面，徐天一袭黑衣，头巾随风而动。

    看到从十万大山里面走出来的大阳真人和萧长天。

    内心也是一片紧张啊。

    “前辈，就是这个人要见你。”

    带着萧长天来到十万大山外，大阳真人也是指着徐天对着萧长天缓缓说道。

    萧长天看着外面的徐天，也是面露疑惑。

    自己根本不认识这个人啊。

    “你好，请问你找我干什么？”

    萧长天来到徐天的面前，也是对着他缓缓说道。

    徐天听到萧长天的声音，额头也是开始有汗水留下来。

    这人，就是屡次打破阁主计划的人吧。

    该不会一眼看破自己来这里的目的，把自己给咔嚓了吧。

    心里这么想着，徐天也是对着萧长天吞吞吐吐地说道：

    “前辈，我是从小镇过来，听说...听说那个小镇上面的花仙子在这里，就想要来拜访了一下。”

    这个时候，徐天也是将自己事先准备好的说辞讲了出来。

    萧长天听到徐天的话，也是明白过来了。

    原来是来找花仙子的呀，自己就说有什么人会来找自己呢。

    心里这么想着，萧长天也是对着徐天缓缓说道：

    “那个花仙子身子虚弱，刚刚睡下去，你有什么要紧的事情吗？”

    伴随着萧长天在徐天的耳边缓缓响起，徐天心里也是一阵紧张。

    什么？这人居然在跟自己友好交谈？

    自己说花仙子的事情，他难道没有发现之前就是自己在操控她吗？

    为了确定自己内心的想法，徐天也是从自己怀里面拿出一瓶丹药。

    “前辈，我听说花仙子得了病也是颇有着急。”

    “这个是我在小镇上面找到的丹药，希望能够帮到她。”

    看到萧长天缓缓接过自己手里的丹药，徐天内心也是一阵得意。

    自己给他的正是之前操控花仙子的紫色丹药。

    要是被他发现，这个人肯定会镇杀自己。

    一旦出手，自己也是估计出他的实力，然后传给阁主。

    如果没有看出来的话，那么这个人之前很可能就是在狐假虎威。

    萧长天接过徐天的丹药，在手里面查看一番之后也是眉头一皱。

    这好像也是一种毒药的样子，自己之前怎么没有见过。

    难道这是那个下毒之人研制出来准备继续小镇的丹药。

    心里这么想着，萧长天也是对着徐天缓缓说道：

    “多谢你哈，你可能救了一个小镇人的性命。”

    徐天听到萧长天的话，也是愣了一下。

    这个人居然真的没有看出来。

    难道这个人真的是狐假虎威。

    接着，徐天也是对着萧长天继续说道：

    “哪里，小镇能够平安无事，还是多亏前辈的修为高深。”

