
第28章两座坟墓

江川了解过，在当初的那个年代，全国的户口管理都不怎么严格，农村的户口管理就更松了。

因为那个年代的农村很苦，没有人愿意做一个农民泥腿子，但凡是有点能量和关系的，都想方设法的要把户口迁到城里去。

因此，父亲想要在这里落户，这并不是什么难事。

可是，父亲原本是从哪里来的？又为什么要来到这里落户？

还有一个问题，自己为什么姓江？这个姓氏，是父亲随意取的，还是有什么来历？

他意识到，父亲的来历和过往，绝对不是他原本以为的那么简单。

这一刻，江川想了很多。

以前他还曾经疑惑过，为什么村子里别的孩子都有亲戚，有叔伯家族，可他们家就只有他和父亲两个人，除此之外一个亲戚都没有。

可现在，江川似乎明白了什么。

他再次看了一眼证件，发现上面的签发日期，竟然是二十八年前。

那个时候，江川还没有出生。

“二十八年前的中枢警卫，还有两枚勋章，说明立过功，那父亲为什么会隐姓埋名来到这里？”

思索了片刻，江川合上证件，又拿起了那个金属罐仔细的盯着打量，片刻之后，他忽然眼睛一眯。

这个罐子，是用炮弹壳做的！

难怪他会看着盖子上的那两个痕迹有些眼熟，因为这跟子弹壳有些相似，他在拉卡圭经历的那两次监狱暴乱中，曾不止一次的见过子弹，手枪和步枪的子弹他都见过。

这个金属罐虽然要比子弹壳不知道大了多少倍，但却有相似的地方。

江川在桌子前看着这些东西，陷入了沉思。

良久之后，他才回过神来，微笑道：“贝贝，谢谢你帮我找到这些东西，这对我很重要。”

钟贝开心的甜甜一笑：“川哥，不客气。”

“去休息吧，我要出去一趟。”

江川把证件和勋章都重新放进了炮弹盒里，提起包裹大步下了楼。

从偏房的杂物间里找出了一把铁锹，江川跟柳晚珺打了个招呼，让她们锁好门，而后他便一个人出了院子，消失在了黑夜里。

……

五方村后面的云隐山脉，延绵数百里，如同一条横卧的巨龙。

因为村子就坐落在山脚下，所以村中如果有老人去世，几乎都会埋葬在山中。

徐国柱的墓也在这里。

只不过，此刻在旁边又多了一个新坟，江川把师父的骨灰也葬在了这里。

虽然此时已经是晚上，山林中的树木又遮挡了光线，这里几乎可以说是漆黑一片，但却无法影响到江川的视线。

现在的他虽然还达不到视黑夜如白昼的程度，可仅仅只是在夜晚看清东西，却是完全没问题。

把铁锹放在一边，江川看着两个坟墓，脸上带着微笑，可他的眼中却蕴含着些许沉重。

“师父，你终于不用再漂泊在海外了，你始终念叨的落叶归根的心愿，我帮你实现了，这里以后就是你的家！”

“以后我会经常来看你，陪你说说话。”

如果不出遇到了师父，江川也不会站在这里，虽然他与师父相处的时间同样不长，但是师父对他的恩情，重如山！

“再告诉你一个好消息，在几天前，我已经成功的突破了练气二层，距离真正踏上修炼大道，又近了一步。”

“我不会辜负你的期望，一定会把你传授给我的修炼之法，继续传承下去。”

“还有，我不知道究竟是谁伤了你的根基，让你疯疯癫癫，如此凄惨，但不管是谁，只要是被我查出来，我一定会为你报仇！”

“我知道，能伤到你的人，必定会是高手，但哪怕对方是天王老子，我也要让让他跪在你的坟前磕头认错！”

“我要让他，到地狱里去忏悔！”

说到这里，他又看向了父亲的坟墓，脸上那肃杀的冷酷多少舒缓了一些，却忍不住轻叹一声：“只可惜，我注定是要辜负你的期许了。”

“爸，你曾说过，不希望我成龙成凤，也不希望我出人头地，只求我能幸福安康，无灾无难，平凡的过完这一生。”

“可惜事不遂人愿，有人不愿意让我活下去，我只能奋起反击。”

“等我杀出一个朗朗乾坤，将敌人屠戮干净，或许才有机会回归平凡吧。”

“倒是你，分明就是大有来头的中枢警卫，为什么却甘愿隐姓埋名做一个小包工头？”

“你是在躲着谁？还是不愿意跟某个人扯上关系？还是……因为我？”

“你养育了我，却又从小就告诉我，你不是我的亲生父亲，你这么做，究竟有什么用意？为什么到你临死之前，也不愿意对我吐露半句？”

“你是没有来得及说，还是觉得我太平庸，怕害了我，所以不敢跟我说？”

“我，又是谁？”

……

江川一个人在两座坟墓前，仿佛有着说不完的话。

这里埋葬着的，是他最亲的两个人。

一个是养育他的父亲。

一个是传授他修炼之法，给他新生的师父。

两人对他，都是恩重如山。

“你们两个……”

“你们两个埋在这里，在这个世界上，我没有亲人了！”

说到最后，江川的声音在微微的颤抖，但很快他就忍不住摇头一笑：“别想笑话我，自从黑狱中走出来的那一刻起，我的眼泪就早已经干了。”

“行了，家里有三个美女等着我呢，你们两个作伴吧，下次再来看你们，走了。”

他再次深深的看了一眼两座坟墓，在这漆黑的山林中，倒也不显得孤寂。

……

走出山林，江川的神情已经恢复了平静和淡然，仿佛之前那个絮絮叨叨说话没完的人不是他似的。

他沿着记忆中熟悉的小路，进了村子，此时村子里的路灯早已经亮起，但却只有差不多一半的人家亮起了灯，剩下的院落都寂静无声。

江川没有太多的惊讶，早在他没有进监狱之前，村子里的人大多就都去市区工作了，有的打工，有的上学。

他不禁摇摇头，这些人的家明明环境幽静，依山傍水，而且比邻繁华，却没有机会享受这一切。

不过，这对于江川来说，却不是什么坏事。

村子里人少了，也就没有了那么多乱七八糟的事情，他也乐得清静。

等到江川快到家的时候，他发现附近的几户邻居家竟然也都没有亮灯，他不由心中一动，如果把这几户邻居的房子都买下来，就可以与他家连成一片。

这几户邻居的房子和院子的占地面积可都很是不小，如果连成一片的话，就算是做个庄园也都足够了。

当然，江川的用意不是为了做庄园，而是如果把一片连起来之后，柳晚珺的那些保镖就可以住进来，如此一来，他不在家的时候，钟贝她们的安全也能够得到保证。

江川越思索越觉得这个想法可行，他打算回去之后跟柳晚珺商量一下。

可就在这个时候，他却忽然发现一道人影靠在他家的大门外。

“这么快就有人摸上门了？”

他目光一寒，悄无声息的走了过去。

然而等他走近一看，却不禁皱了皱眉，因为他发现，此人竟然是他们同村的一个邻居，名叫刘东元。

刘东元大约三十多岁，在江川的印象中，这是一个有些胆小懦弱的男人，却不知道他来做什么。

江川没有出声，只是站在不远处，打算看看这刘东元究竟想要做什么。

很快，就见刘东元走到了大门口，抬了抬手想要敲门，却又缩了回来，显得有些犹豫。

江川忽然说道：“刘东元，你是要找我？”

“啊！”

突然听到声音，刘东元吓了一跳，等他看清楚说话的是江川，这才松了一口气，“小川，你怎么是从外边回来的，走路没声没响的，吓我一跳。”

江川随口说道：“我很久没有回来了，就随便出去转了转，你有事找我？”

“是有点事……”

刘东元迟疑了一下，左右看了看，才压低声音说道：“小川，我听说你跟刘三高较上劲了是不是？”

江川皱眉问道：“你听谁说的？”

刘东元嘿嘿笑道：“难道你忘了，我家跟刘三高家就隔着一道墙，我都听到了。”

江川摇头道：“不是我跟他较劲，而是他做事越线了。”

“是是，谁都知道刘三高占了你家的房子，做事不地道。”

刘东元说道：“不过，我看刘三高似乎不会这么算了，你要小心一点。”

江川不动声色的问道：“怎么说？”

刘东元压低了声音，说道：“刚才我从城里回来，在前面的街上看到刘三高了，他当时正跟一帮人从饭店出来。

我跟你说，那帮人一看就不是好惹的，肯定是铁爷的手下，我看他们是朝刘三高家的方向去的，我估摸着，他肯定是让铁爷派人来对付你了。”

“铁爷？”

江川有些疑惑：“这是个人名？”

“铁爷就是揣铁。”

刘东元立刻说道：“就是前面街上揣家的大儿子，以前就是有名的流氓混混，曾经把人打残坐了牢，人特别凶狠。”

。