    第210章说服北上

    白景渊并没有和他们一起去，因此也不知道渔夫具体说了些什么。

    他听白羡鱼说完，看向谢行蕴，后者的眼神凝在他妹妹身上，似笑非笑的。

    白景渊咳嗽了声。

    谢行蕴微微回神，不疾不徐地嗯了声，“我和羡鱼想的一样。”

    “那你们觉得,谁才是凶手？”白景渊手肘放在案几上，整个人被笼在了一层清辉当中。

    ……

    翌日。

    谢行蕴和白景渊各自安排好了人手去寻找案件证人，白羡鱼也没有一直待在宅子里，不日他们就要启程回京都，她想要带风沙渡里的一些人回京都。

    掌柜的在各个郡县办新的酒楼，京都附近离这远，多有不便，她可以自己来。

    之所以要带这里的人去而不是直接挑几个好厨子办酒楼,是因为风沙渡要立足，就需要有自己的特色，不仅仅是装潢，还有用料、菜品等等。

    风沙渡的牌匾已经挂了上去，金光粼粼。

    白羡鱼带着锥帽跟随带路的伙计进了一间雅间。

    掌柜的很快就来了，恭敬道：“姑娘今日来是为了何事啊？”

    白羡鱼坐下，雪白的裙摆在软垫上落了一圈，“我今日来是想问你要几个人，最好是老厨子，楼里的菜品都擅长的，如果合适的话，我会带他们去京都。”

    掌柜的一愣，“是要一直待在京都吗？按照姑娘您之前说的，旁的郡县都是送的我们酒楼的学徒去，这些老人还是留在梁州的。”

    白羡鱼一早就想好了这个问题，“跟我一起留在京都。”

    掌柜的面露难色，“我们这的老厨子都是梁州本地人,京都太远了，他们的家人子女都在这，怕是有点难劝。”

    酒楼中的厨子并非是签了死契的仆人，他们不愿的话，他也不能强迫他们去。

    绿珠适时从怀里掏出几张银票，笑道：“那不一定，掌柜的你尽管去说，我家小姐说了，只要他们和我们一道去，便不会亏待他们，一家老小自是会给他们安排的妥妥当当。”

    掌柜的一早就猜到这喜穿白衣的少女身世不凡，怕是在京都都赫赫有名的家族吧？

    可他惜命，也不敢多问。

    他低头一看，顿时愣在当场，“这……是不是太多了些，两千两在京都都能买宅子了吧！”

    绿珠笑笑，“是买的到，可我家小姐这一身都不止两千两。”

    甚至都无法用银子来衡量，小姐随便挑几件首饰，都是有市无价的珍宝，今天头上戴的这支点翠如意簪子也非凡品。

    掌柜又一次震惊了，呆呆应了两声。

    白羡鱼唇角微勾了下,“嗯，快去快回。”

    掌柜的速度很快，没过半刻钟就领了几个人来，这几个人都上了年纪，有一位都头发花白了，没有听见声音也都不敢抬头看。

    白羡鱼在掌柜走了之后就让绿珠找了一扇屏风过来立在中间。

    几人皆是看着地板未曾抬头。

    “姑娘，他们九个人都是干了七八年了的，我和他们说了之后他们也愿意去，您要是觉得合适的话我就让他们回去收拾行李和您一块走。”掌柜弯着腰笑说。

    “不急。”白羡鱼慢悠悠地喝了口茶，“你先出去吧，我单独和他们说说。”

    掌柜点点头退下了。

    白羡鱼和绿珠都坐在屏风后，没有露面。

    几人眼观鼻鼻观心，沉默半晌之后，里头坐着的人才开口。

    “掌柜的可说清楚了？”

    她的声音听起来尤为年轻，倒像是刚及笄的少女一般轻灵悦耳。

    几个厨子惊诧地对视几眼。

    “掌柜的说清楚了，我们几个都是自愿和姑娘您去京都的，就是家中老小需要姑娘帮衬帮衬，除此之外我们没有任何要求。”头发稀疏的中年男人挠挠头道。

    这姑娘出手十分阔绰，自那日和那江南首富之子对赌的时候他们就听说了，酬劳必定不会亏待他们，在哪活不是活，京都待久了也是家。

    少女不咸不淡地嗯了声，“我可以给你们丰厚的报酬，可我也有一个要求，你们要是答应，那便可随我北上。”

    头发花白的男人问：“不知是什么要求呢？”

    “我要你们签死契。”

    几人顿时僵立当场，不知过了多久才有人发声，“死……死契？”

    他们自然知道死契是什么，签了死契的一般是仆人，生死皆在主人一念之间，便是活活打死，官府也说不了什么！和卖身无异，并且子孙后代都是主人的家奴！

    众人大气不敢出，隐隐有了退缩之意。

    白羡鱼用勺子舀了一勺银耳莲子粥，“嗯，死契并非让你们卖身给我或者什么人当牛做马，只是在我用你们的这段时间，若是你们违反了我的命令，那么……”

    她话没有说完，可他们都明白是什么意思。

    这是最安全的做法，沿途水贼横行，让他们自己拖家带口来京都是不大现实的，特别是当中有妇孺。

    况且京都各家探子众多，若是他们中途跑去了别家，或者发现了她的身份之类……白羡鱼眼神微凝，这回带着下江南的人也都是府上的死契仆人侍卫，不签死契，她确实不放心。

    没有人回话。

    白羡鱼想了想，补充了句，“二十年，到时我会在死契上写明，二十年之后你们便是自由身，而我也可以提前给你们十年的酬劳。”

    有人吞咽了下口水，眼睛转了转，“姑娘，我还是觉得梁州好，在这几十年了，怕是去了京都也不中用了，小人还是走吧？”

    他说着就往后退，看样子生怕白羡鱼派人追上来一样。

    白羡鱼倒也没有阻拦。

    一个人跑了，其余几个人也都蠢蠢欲动。

    “我……我家女儿还小，我也不能去！”

    “我突然有些肚子痛，姑娘，我先告辞！”

    没一会儿就跑了五个人，脚步声纷乱。

    隔着几间雅间还能听到他们在小声议论，“能有几个钱啊，说不定还得把自己的命搭上！这赔本买卖我可不做。”

    “就是就是！”

    白羡鱼依旧心平气和，能卖身签死契的都是些穷苦潦倒到过不下去的人，她原本只打算说动两个人便可以，如今这情况，或许一个也够用，多收几个学徒也可解燃眉之急。

    头发稀疏的中年男人和头发花白的男人都没有走，除了他们之外还有两个人，一个瘦得像个猴子，一个中等体格，眉头上有颗痣。

    “你们有什么想问的吗？”白羡鱼开口。

    “我想问问姑娘，这二十年的报酬是多少？”瘦子道。

    白羡鱼朝绿珠扬了扬下巴，绿珠点点头，戴着锥帽走出，把几张银票摊开放在案上，“小姐说了，一人一年六百两银子，十年六千两银子，这十年的报酬是可以提前给你们的，也就是说二十年之后，你们每个人都会有一万两千两银子，并且恢复自由身。”

    他们若是跟着她去了，那便是老师傅，人不多，也可让他们安心。

    四人目光颤动，一万两千两！

    他们来之前，以为几千两顶了天了！

    “并且你们也不用担心家里老小的问题，尽可以将她们一同接入京都，宅子也有，但二十年之后，我们会收回。”

    几人点点头，便是租个宅子就得花许多钱，现在让他们白住二十年，也是一笔不少的开支！

    果真阔气！

    白羡鱼看了他们一眼，思考两秒，“另外这死契，你们的家人也要签。”

    “你们不用担心，我要你们只是为了做好菜，你们应当也能看出我并非缺侍卫或是奴仆之人，日后也不会逼着你们或者你们的家人做什么，要是不放心，我可以在契上写清楚你们的职责。”

    此话一出，那个花白头发的男人就点了头，“姑娘，我签！”

    白羡鱼笑了笑。

    另外三人犹豫许久，终于也点点头。

    白羡鱼颇为满意，笑道：“那你们就将家眷的一些基本情况写一写，还有籍贯之类，按照官府规定的样式写好给她。”

    绿珠朝他们笑了下。

    “弄完之后，到了日子我会让人通知你们，你们一同坐船上京都，沿路我会让侍卫保驾护航。”白羡鱼自然是不可能把他们所有人都带到他们家的船上的，也会和他们错开时间，虽然现在的风沙渡只有一家，可未来或许能形成燎原之势，若是发展的好，也不失为一项筹码。

    皇帝知道的越少，他们就越安全。

    “是！”

    写这些东西也不需要用多久的时间，白羡鱼早就拟定好了死契，众人互相比对几番，当场就定了下来。

    签了之后，他们的态度明显恭敬许多，“主子，其余几份何时给您？”

    家人不在现场，他们也不能代签字画押。

    “三日之内，给掌柜的就行，我会令人来取。”

    白羡鱼起身，让绿珠收好契约，带着她下了楼。

    那几人回到厨房时，原先跑路的那几人凑在了一堆，正在窃窃私语。

    有人看他们出来了，略带讥讽道：“你们不会真的签了死契吧？那可是给人当奴才的命！还是子子孙孙，为了几百两银子至于么，我们在这里一年也有一百两银子，足够了。”

    “是啊，做个十年咱们都老了，到时候还能攒个一千两银子左右，在咱们梁州可以买座好宅子了，在京都根本就不够用的。”

    瘦子没忍住翻了个白眼，“一千两，咱们给主子做两年的事就有了，我们一年可是有六百两！”

    “什么！”

    有人一把夺过瘦子手中的纸，看清楚上面写的之后，整个傻了！

    这时有其他看热闹的人也凑过去看了。

    “二十年一万两千两！！”

    “只做菜，还有宅子可以住！这不就是去京都享福吗！我刚才怎么就没有去！”

    别说他们了，刚才跑路还不屑的几个人，现在一个个脸色都嫉妒地青了。

    “我要去问问姑娘还要不要人！”

    “我也要去！”

    众人急哄哄地想要挽回，签了死契的四个人都很是淡定，跟看猴戏似的。

    就在这时，掌柜的走进膳房，“都别吵了！方才姑娘说了，人够了，谁要是拿这件事做文章，就不要干了！”

    他们只能悻悻回去做菜。

    马车上，绿珠拿出他们签好的死契，方才她便检查过了一遍，可这当中有个人的籍贯地让她有些耳熟，就是想不起来。

    白羡鱼瞧她皱眉苦思，喝了口茶润润嗓，“想什么呢？”

    绿珠犹豫了下，把那个头发花白的男人契约递到白羡鱼面前，“小姐，您对排桥村有印象吗？”

    白羡鱼一愣，顿时坐直身体，仔细看了眼他写下的内容。

    “……排桥村。”

    那不就是当年那桩悬案发生的地方吗！

    也是她们找到那个渔夫的地方。

    算算时间，如果他是七八年去的酒楼，是不是说他那时候也可能是个知情人？

    “掉头。”白羡鱼朝马夫喊了一声。

    马夫应了一声，立刻往回走。

    掌柜正在对账，就又见少女去而复返，他绕过桌案笑道：“姑娘怎么又回来了？”

    白羡鱼心道这简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，先前他们找到的都是不清楚的，现在有个同村的，还和黄子戚一个姓氏，或许两人有亲戚关系也不一定。

    “帮我叫黄江海来。”

    黄江海便是那个头发花白的男人，他很快被人带进来，看到又是白羡鱼的时候，他有些惶恐地低头，“主子。”

    白羡鱼让他先坐，伙计给他倒了一杯茶。

    “别紧张。”白羡鱼笑道：“今日我只是想问几个问题。”

    掌柜的和伙计自觉退下。

    白离蒙地严实，身上带着一股杀气，站在门口，没有人敢靠近。

    黄江海点头，“主子您尽管说。”

    “我看你这上面写的，你是排桥村的人，那么你认不认识一个叫黄子戚的？”

    黄江海瞳孔一缩，声音哆嗦，“您，您是怎么知道我侄儿名字的！”

    白羡鱼震惊了下，居然是他的侄子！

    “我有个朋友正在查办当年你侄子的案件，我看你留的籍贯正好对的上，便找你问问，不知道你对当年的事情，知道多少？”

    (本章完)

