
柳家寿宴，是定在晚上七点开始。

随着开宴时间临近到场的宾客越来越多，寿宴现场也愈发热闹。

得益于有江旖旎在身边，李敬并没有受到滋扰。

七大家守旧，对身份的讲究很严苛。

身份地位不对等，彼此通常不会有攀谈。

在场身份地位有能比得上江旖旎的，一个都没有。

除江家以外，另外五家有“加派”不少代表过来。

但以为柳家家主柳腾祝寿为名，至多是来几个家主一系有点地位的。

仅此，是没法跟江旖旎比的。

在七大家中，江家是个特例。

江旖旎本身，也是一个特例。

她虽是女儿身，无法作为家主继承人，但有着堪称妖孽的天资。

要对等，至少得派个继承人来。

另外五家真要整几个继承人来，未免太给柳腾面子。

这面子给了，五家一起掉价。

如果今天的寿星是柳诗，来几个继承人倒没什么。

柳腾就算了吧。

这脸给了没意义，七大家内部更有彼此打压关系。

包括江家在内，没有哪一家不希望七大家能少一两家，甚至只剩一两家。

国都就那么大地方。

有整整七个家族盘踞在此，很拥挤不是？

要能垮掉个一两家，那再好不过。

因而尽管各家得到消息后“加派”了代表过来，暂时都还在观望，并且等待机会。

等待江旖旎能从李敬身边走开，好顺势过来搭个话。

江旖旎也很懂，守在李敬身边寸步不离一门心思给他剥天命果，两人有一搭没一搭地闲聊。

她只要坐在李敬身边，便是顺水人情。

这人情来得何止是轻巧？

让某人当挡箭牌，她也都表示表示不是？

至于自己在这是不是显得很掉价，江旖旎不在乎。

七大家内部那些守旧的道道，在她看来一文不值。

都什么时代了，还讲究这些？

社会人人平等虽只是假象，但自视高人一等说到底只是自嗨。

非要讲究这些没意义的，活着不累吗？

当然。

七大家内部这些心照不宣的规矩，也不能说是完全没意义。

很多时候，这些不成文的规矩给各族子弟免去了很多麻烦。

真要不讲究身份对等，她不仅“守”不住李敬，自己也会分分钟成为众宾客眼中的香饽饽，疲于应对。

有道是伸手不打笑脸人。

人过来跟你客套，你总得回应不是？

……

转眼，时间来到七点。

寿星柳腾露面，向到场所有宾客及柳家子弟致辞了番宣布开宴。

随后立马就有小辈柳家子弟为各个客桌上菜，送上精美的餐点。

李敬这一桌很冷清。

就只有他、江旖旎还有柳筱雅。

无形之中，他这一桌也是焦点。

不知道多少人，盼着江旖旎能起身去上个厕所什么的，离开片刻。

然而很可惜，江旖旎是个五境。

五境，在生理上已与常人大有不同。

人们经常会有一个问题。

仙女会不会拉X？

答案是不会。

达到五境这地步，体内因饮食产生的杂质会在灵气滋养过程中被中和，无需排泄。

人在生理期里甚至不会有掉血Bｕｆｆ……

撇开这些有的没的。

随着寿宴开始，现场也更近一步热闹了起来。

有同桌宾客互相敬酒，也有拎着酒瓶子到处走动与其他人套近乎的。

今日在场的都谈不上地位有多高，但七大家各家都有人在，更还有各行各业中的行业精英。

说是寿宴，在场可没几个真心来祝寿的。

即使是那些在外发展取得了一定成就有资格前来参加的柳家子弟，同样是如此。

瞅着寿宴现场热闹非凡，李敬坐在位置上安心当个局外人，吃着桌上形形色色精致的餐点。

寿宴上摆出来这些吃食，都很金贵。

别说吃过，他往日里连见都没见过。

其中，甚至有不少是特殊的食用型灵物。

李敬吃得欢快，一旁柳筱雅干脆是吃得满嘴流油。

江旖旎则显得比较矜持。

她坐在这里，毕竟是代表着江家。

身为女子，大庭广众下她也有必要表现得矜持些。

在桌上吃了阵，李敬忽然心有所感望向身侧。

江旖旎见他偏头，下意识也是扭头。

随着二人注目，两道靓丽的身影悄无声息出现在那里。

柳思思与柳诗。

迎上二人注目，柳诗面露出一丝惊讶，定睛看了看李敬，淡笑着点了点头留下红着眼圈的柳思思，悄然离开。

眼见柳诗把柳思思送来随即离开，李敬皱了下眉，拉过后者。

“思思？”

“我没事，不用担心。”

柳思思皱了皱鼻子。

听得两人言语，坐在桌上光顾着吃的柳筱雅回首。

见柳思思站在那，她眼睛眨巴两下，默默往外边挪了个位置。

柳思思顺势与李敬一同坐下，小声道。

“户口本我没能要到，我妈说一会想单独见见你。”

“啊？”

李敬懵了下，稍有些怂。

其他倒没什么。

同样是喊伯母，柳诗跟江静娴是不一样的。

这位，是正儿八经的岳母大人。

眼见某人神色犹豫，明摆着是怂了，柳思思低语。

“要不……还是我陪你？”

“那不用，你告诉我晚点该去哪里找伯母就行。”

李敬摆手。

怂归怂。

岳母大人单独见他，他必定得去。

这个坎，也必须要过。

江旖旎听得两人低语，眉头轻挑。

柳诗要单独见李敬，这不值得意外。

家主，跟守护是两个概念。

一族守护，不适合在这公开场合露面。

要跟李敬淡淡，只能另外约个地方后续再见面。

“户口本”这三字，却是不得不留意了。

柳思思要户口本干啥？

那肯定是要跟李敬去领证了呀！

他俩这效率，略高。

异样着看看两人，江旖旎露出一脸姨母笑。

“那啥，我是不是该提前恭喜两位喜结连理？”

柳思思闻言俏脸一红，没做言语。

李敬则是脸皮堪比城墙，淡淡道。

“光是恭喜有什么用？你不送个礼说得过去？”

“行呀，回头我寻思寻思。”

江旖旎笑着说了句，随后发问。

“你俩这是准备在国都成婚？”

“那倒没有。”

李敬摇头，如实道。

“我们只是领个证方便把思思的户口迁到江海去，暂时没打算办婚礼。”

江旖旎什么人？

听得如此言语，她立马领会到柳思思这是要脱离柳家。

这茬，多少令她有些意外。

同时也叫她止不住羡慕。

脱离家族，她也想。

只可惜她父母不会答应。

除非，她能遇到一个有能力带她离开江家，且愿意把江家得罪到死的男人。

眼前李敬，尚不够格。

敢把江家的女儿拐走的，至今只有一个人。

一旁柳筱雅听说李敬跟柳思思这就打算去领证，眼珠子瞪了又瞪。

再听说柳思思准备把户口迁去江海，她顿时有点不淡定。

她是个被宠坏的性子，可该懂的她还是懂的。

柳思思将户口迁走，便是要与柳家一刀两断。

这，未免做得太绝。

何必呢？

有李敬在，柳家不得把她供起来？

更别说她本身已不再受困一境，短时间内便厚积薄发拥有了三境修为，展现出了过人的天份。

欲言又止着张了张嘴，柳筱雅最终没有出声。

身在柳家，她比谁都清楚，豪门世家有多么令人心寒。

离开，未尝不是一件好事。

且像李敬这般天资，若与柳家产生直接关联，日后免不了要被加以利用。

……

柳思思的出现，惹来了不少柳家长辈的问候。

先前只有李敬在，他们不方便过来。

作为“一家人”，他们无需顾忌江旖旎太多。

但毕竟不认识李敬。

贸然搭话，人要不搭理会比较尴尬。

要说这些个柳家长辈也是脸皮够厚，一个个都表现得对柳思思关切至极，各种嘘寒问暖。

李敬当然不能被此表象骗过去。

若是这些柳家长辈真关心柳思思，后者哪会离开柳家？

碍于柳诗那份牵连，李敬姑且是应付了一番。

柳思思本人也没说给谁脸色看，从善如流着悉数应付过去。

柳家长辈来过了，其余等待着“时机”的宾客们顿时开始按捺不住。

柳思思对他们而言，也是一个突破口。

尤其作为柳家守护的女儿她始终被雪藏，在场几乎没有人见过她，过来见个礼以示敬意也合乎情理不是？

柳思思自幼被雪藏，不懂这些道道。

江旖旎却是懂的。

瞥见周边宾客蠢蠢欲动，她目光望向李敬。

“柳诗不是让你过去见她么，建议你现在就走，不然一会怕是很难抽身。”

李敬闻声莞尔。

宾客们已按捺不住，他能看出来。

此刻抽身，确实可以避免很多麻烦。

但他走了，人还是会过来。

毕竟柳思思仍还在这里。

他不在，就是柳思思一个人应付了。

仿佛是知道他心中所想，江旖旎笑道。

“安心，有我在，不会让思思吃亏的。”

柳思思听得江旖旎言语此刻也是有所领会，看过来道。

“李敬你要不先去找我妈吧，这里我来应付。这样等你回来我们就可以回去了，否则今天得耽搁到好晚。”

见柳思思也发了声，李敬想了想，起身目光环视左右。

“这寿宴吃得也差不多了，好半天没人上菜，剩下的都是在扯皮。”

喃喃着说了句，李敬又往天上看了眼，回首望向三人。

“今晚天气不错，你们把耳朵捂上。”

？

柳思思。

天气不错，为啥要捂上耳朵？

柳思思满头雾水，依言照办。

江旖旎同样是各种疑惑，但还是捂上了耳朵。

正在一旁胡吃海吃的柳筱雅亦是跟着捂住耳朵。

虽然不知道怎么回事，但姐夫说的，暂且听着就是。

下一秒。

“轰隆！”

一声巨响，李敬化身成一道惨白色的惊雷瞬息遁入高空。

冷不丁的惊雷炸响，将在场宾客与柳家人吓得够呛，个个都是脸色一白。

周边气温，随着李敬离去冰寒了几分。

与此同时，夜幕中稀薄的云彩变化成厚重的阴云，绵延近乎覆盖了整个国都。

滚滚雷鸣响起，厚重的阴云之中不断吞吐惨白色的惊雷，仿佛有一场暴雨将要到来。

伴随着惊雷不断在云层中吞吐，气温大幅下降。

江旖旎捂着耳朵仰头望着天上，眼底异彩连连。

李敬，她是真有些看不透了。

这……

什么遁法？

会影响天象的雷系特殊遁法只有一种，云雷行。

但云雷行并非瞬发法术，需要构筑预先构筑法术术式，速度也没那么夸张。

且李敬身化成的雷霆并非寻常惊雷，而是五雷中冰寒至极的水雷。

此刻在云层见吞吐的惊雷，也都是水雷……

收回视线，江旖旎望向身边同样仰头望天的柳思思。

“李敬为了你，还真是什么都敢做。立马又得有巡查过来，我们可以趁势抽身。”

“……”

柳思思。

是否可以趁势抽身，她倒是不怀疑。

但搞那么大阵仗又把巡查招来，这是不是有点不合适？

完了李敬这“梅开二度”，柳腾这寿宴怕是摆不下去了呀！

你摆个寿，巡查总署的接报电话分分钟被打爆两次，这已经可以说是扰乱治安了，人还能给你继续摆下去？

是。

事情是李敬一人的行为。

可就先前两名巡查过来的态度，人会找李敬麻烦吗？

并不。

不找李敬麻烦，不代表不能找柳家不是？

说到底。

原因是在柳家身上。

巡查都不是蠢人，稍稍一品就能品出来李敬是跟柳家不对付。

处理不了李敬，自然只能从源头上入手。

巡查总署可不会在乎什么柳家。

在总署面前，七大家中也就江家能有那么一点点面子……

……

距离寿宴现场稍远的一处四合院里，柳诗立足在院中仰望天际，美目虚眯。

“轰！”

天空中一道惊雷砸落，落定在她身侧近前，李敬显露出身形。

柳诗回首。

“你，过份了。”

“相比起思思这些年在外面受的委屈，我不觉得哪里有过份。”

李敬淡然一笑。

“……”

柳诗沉默。

李敬见此继续说道。

“伯母你要守着柳家，我可以理解。但说实话我无法理解你为何默许纵容着那些人，伯母你有你的想法，我不好多说些什么。不过有些事我得说清楚，我个人并不希望与柳家产生过多的牵连，也不喜欢被人利用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70884389"  chaptername="第一百九十八章  七家守旧，梅开二度">加入书签</a>
</div>
