    李山的巨力魔猿，徐俊雄的大地之熊，以及留下来断后的人的近战宠兽。

    虽然奋不顾身地挡在虫兽前进的路上。

    但是很快地，巨力魔猿，身上就挂满了各种各样的虫兽。

    大地之熊也同样如此。

    其实这个时候，李山他们本可以召回宠兽的，但是他们没有这么做。

    因为没有任何意义。

    这是最后的屏障。

    李山，徐俊雄等人的眼睛也早已经变得通红。

    很快地，就有其他御兽师的宠兽，直接被虫潮淹没。

    在陈凡指挥战斗以来，战损开始出现了。

    但是更绝望的是，他们已经无法阻挡虫潮了。

    其实相比起真正的兽潮来，这个虫巢秘境的兽潮，最多只能算是小型兽潮，因为，这里的虫兽，始终并没有那么的多，而且都是低阶，甚至不入阶的异兽！

    如果有高阶的御兽师在这里，甚至这样的规模的虫潮，根本不在话下。

    但是异化者联盟显然早就考虑到这一点，所以选择了高考的秘境考场。

    秘境考场，为了保证公平，所以，外界可以看到这里面的一切，但是却无法干涉，除非有人放弃。

    但是现在，空间通道被切断，所以，就算放弃也无法走出这里。

    没有高阶战力的干涉，这虫潮对于这些考生来说，就是无比致命的。

    这根本不是他们现阶段能够抵挡的。

    郭东明，徐韵，御兽师协会的人，各大中学的校长，执法队的人，此时此刻，都绝望了。

    最难受的莫过于，他们空有实力，但是却只能眼睁睁地看着，虫潮将学生们吞没。

    就在李山感受到巨力魔猿即将迎来死亡的时候，就在徐俊雄绝望地感受到大地之熊的绝望的时候。

    就在付东来以为一切都将结束的时候，就在所有人都将被终结的时候！

    突然......

    一股足以让他们铭记一生的味道传来。

    李山双目瞪大，都快突出来。

    就连徐冰这个哪怕面对死亡也依然只是带上些许的忧愁的冰山，也是脸色骤然大变。

    不少人更是直接浑身抽搐，口吐白沫地倒下。

    是的，不少人没有被虫兽击倒，哪怕是在最危机的时候，他们也依然咬牙坚持，可是却依然败在了这股无法用他们此生学到的任何言语来形容的恶臭之下。

    “喝，额......”付东来瞪大眼睛，甚至身体里面最后的一丝生命潜能都在这一刻，被这股难以言喻的，难以表述的恶臭给激发出来。

    他的脑子顿时就宕机了。

    事实上，不止是他，在场的有一个算一个，有一只算一只，此时此刻，都直接宕机了。

    就连疯狂的虫潮也为之一顿。

    仿佛整个世界，被按下了暂停键一般！

    诡异无比地，陷入了短暂的停滞。

    “卧槽，这么夸张的吗？”最尴尬的莫过于，息壤之地出品的紫玉榴莲，百倍气味到底是什么样的感受，陈凡自己是感受不到的。

    他刚才没有第一时间出来，就是因为，在弄紫玉榴莲。

    紫玉榴莲的臭味，也是果肉有臭味，而之前，李易说的，可以尝试着用更刺激，更浓烈的气味掩盖兽神香的味道，他就想到了紫玉榴莲。

    只是这结果，让他也有些措手不及。

    倒不是说效果不好，而是效果好像有些超标了。

    比如，那些虫兽，在停滞之后，好像遇到什么可怕的东西一般，疯狂地撒腿就跑。

    你能想象那种，漫山遍野到处乱窜的密密麻麻的小东西，就是之前疯狂地朝着这边不要命地进攻的虫兽吗？

    再来看我们的幸存者学生们以及他们的御兽们。

    首先，最显眼的，体型最大的，李山的八阶潜力的御兽，巨力魔猿，此时很惨，身上到处都是咬痕，血淋淋的一片。

    但是这不是重点，重点是。

    巨力魔猿在疯狂地挖土，然后......它把自己的头埋了进去！

    再来看同样的徐俊雄的八阶潜力的御兽，大地之熊。

    它的状态不比李山的巨力魔猿好多少，甚至身上的皮毛都被虫兽弄的光溜溜的。

    然鹅，此时的大地之熊，却是更有喜感，只见他猛然用熊掌拍死两只虫兽，然后......

    它居然直接抓起虫兽的尸体，塞到鼻孔里！

    不得不提的是徐冰......

    以前有人问，女神放屁难道是香的吗？

    答案是否定的。

    但是此时陈凡不得不说，徐冰女神的人设维持住了！

    因为，她居然第一时间，让冰凤给自己来了一道冰点技能，把自己给冻住了。

    而冰凤也同样如此！

    所以女神变得更冰了，但是冰雕女神，的确维持住了自己的人设。

    接着，就是我们的万事通，李易兄弟了。

    不得不说，酸腐兽被人称作是食粪兽不是没道理的。

    它居然欢快地大快朵颐着被干掉的虫兽尸体，仿佛对百倍气味的紫玉榴莲完全不CARE。

    只不过李易就没那么好了。

    他此时此刻，口吐白沫，躺在地上，全身跟羊癫疯似的不停地抽搐！

    最后，值得一提的是罪魁祸首付东来。

    可怜他都快嗝屁了，献祭了自己的生命燃烧了兽神香，以为要如愿以偿，报复所有人，可是结果，没想到牛逼的兽神香，竟然不敌紫玉榴莲。

    哀大莫过于心死，付东来，直接头一歪，紫玉榴莲果肉散发出来的百倍气味，怕是能让他直接带到地底下去。

    李山，唐武，徐俊雄这些本来这次高考考生之中的高手，可是此时此刻，哪里还有什么高手形象？

    不是口吐白沫直接抽搐着，就是直接干脆给自己狠狠来一下，昏迷过去完事儿！

    都是狠人啊！

    特别是唐武，陈凡看他鼻梁都被自己砸塌陷了。

    手上拿着紫玉榴莲的果肉，嗯，确切地说，陈凡是贡献了息壤之地培育的所有的紫玉榴莲的果肉。

    没办法，他也完全不知道，效果会如何，那么自然是越多越好。

    但是这玩意貌似杀伤力的确是强，就是好像有些不分敌我啊。

    陈凡怎么感觉，自己人更惨，那些虫兽顶多是四处乱窜，逃离，可是自己的这群同学们，却是一个个估摸着短时间内怕是绝对很难消除这种感受。

    而事实上，此时此刻，正在观看这一幕，已经近乎绝望的各大中学的校长以及其他人，此时一个个脑子里也是一片空白的。

    无他，他们闻不到味道啊。

    所以，对现场发生的这一切，他们只有一种感觉，那就是荒唐！

