    随着剑域大门的消失，虚空深处也开始变的安静起来。

    “楚风眠，要去天剑宗？”

    “他要做什么？”

    所有虚空之中的武者妖神，都是听到了楚风眠最后的话，一时间脸色剧变。

    从他们的脑海之中，突然是想到了一个疯狂的想法。

    “难道此人，要去攻打天剑宗？”

    “这，此人难道发疯了？”

    这个猜测，让在场众人都是吓了一大跳，一时间都大气都不敢喘。

    楚风眠跟天剑宗的仇怨，可以说是仇深似海，这一次上剑宗的五大剑主，幻影剑主，怒燎剑帝，可都死在了楚风眠的手中。

    楚风眠一旦是前去天剑宗，只有去攻打天剑宗的可能。

    “攻打天剑宗，这真的可能吗？”

    有些九域的武者妖神，一时都有些发愣。

    天剑宗，在他们的眼中，那可是九域的庞然大物，从未有人能够撼动过。

    除了六道魔门毁灭了九魔城之外，哪怕是域外星空无数势力的冲击，都没有影响过七大宗门的地位，而现在楚风眠居然是要攻打天剑宗。

    这在许多人看来，这几乎是疯狂一般的事情。

    “别人不敢做，楚风眠可未必不敢做，他可是出身自剑道门啊。”

    有老者喃喃自语道。

    剑道门，曾经在万年之前独战七大宗门的存在。

    那一场大战，惊天动地，不知道是陨落了多少的强者，甚至九域的河流，都血流成河，耗费了数百年的瞬间，才恢复了原状。

    “这一次，此人那古荒白狼，还有摇光星帝的相助，也未必攻不下天剑宗。”

    有武者不由的开口道。

    “走，我们去看看！”

    许多武者，都是纷纷从虚空深处之中离开，直接向着天剑宗的方向飞去。

    这样的一场惊世大战，他们也想要亲眼看看。

    楚风眠即将攻打天剑宗的消息，不胫而走，就连九域之中的许多强者，都知道了这消息，如今纷纷向着天剑宗的方向敢去。

    中域，天剑城。

    这天剑城，便相当于剑城，剑道城一样，乃是属于天剑宗对外的一个门户。

    天剑宗麾下的许多宗门，都是建立在这天剑城之中。

    不过天剑宗的宗门真正所在，却是在一处单独的小世界之中。

    九域的七大宗门，都是有着各自的小世界，甚至许多宗门掌控的小世界，都不止是一个那么简单，甚至掌控三个，四个小世界。

    曾经楚风眠前去过的神树秘境，其实便是荒古门掌控的一个小世界而已，还不是荒古门真正的宗门所在。

    通往这些小世界的门户入口，就在天剑城之中。

    九域虚空深处的空间，层层叠叠，小世界足有数万之多，而且许多小世界都是无比危险，楚风眠也难以去其中寻找到天剑宗真正宗门的所在。

    所以他也不浪费这个力气，直接是前往了天剑城，只要是楚风眠开打天剑城的门户，他也一样可以进入到天剑宗之中去。

    这一次楚风眠可是攻打，而不是潜入，他今日就这样大摇大摆的去攻打天剑宗。

    在天剑城外，已经是聚集了大量的强者，几乎是现在整个九域的强者，都全部齐聚一次，纷纷望着天空之上。

    他们可都是听到了楚风眠即将要攻打天剑宗的传闻，纷纷强者，想要见证这一幕。

    而除了看热闹外，许多强者的心中，还不免有人抱着捡便宜的想法而来。

    楚风眠一旦是攻打天剑宗，必然会引起一阵混乱，想要在这混乱之中，沾点便宜的人，也不在少数。

    “攻打天剑宗啊，这可是万年前的大战后，第一次有人敢攻打天剑宗了。”

    “这，据说楚风眠只是半步天人境的境界，这样的实力，他都敢来攻打天剑宗？”

    许多武者还不知道楚风眠在虚空深处，灭杀诸位仙王的事情，听到现在楚风眠居然是要来攻打天剑宗，一个个都以为楚风眠疯了。

    相反，只有一些强者，看向空中的目光，却是凝重无比。

    虚空深处大战的消息，他们可是有所耳闻，楚风眠一己之力，斩杀仙王，最后更是将怒燎剑帝都给逼入到了究竟的消息，已经是传递了出去。

    虽然说真正杀了怒燎剑帝的人，是摇光星帝，荒古白狼，可楚风眠能够击败怒燎剑帝，都已经是奠定了现在楚风眠的实力。

    他们已经是没有在将楚风眠，当做一位天才，当做一位半步天人境的武者了，这样的实力，绝对是站在九域之巅的强者。

    “这一战，就算是天剑宗赢，也是惨胜。”

    有老者不由的开口道。

    “你们看，天剑城的大阵开启了！”

    突然有人指向天剑城的方向，惊讶的大喊道。

    只见天剑城的上空，一座巨大无比的阵法，突然激活起来，将整个天剑城都给笼罩在了其中，这阵法之上，力量流转，哪怕是许多天人境强者，看到这大阵之中的力量，都心有忌惮，不敢靠近。

    “看来天剑宗也得到了消息了。”

    “大阵开启！看来天剑宗这一次也是严阵以待了。”

    “如此阵势，天剑城的大阵已经是万年都没有开启过了……”

    看到这天剑城之上的大阵，许多人都无比感叹，天剑宗，身为九域的七大宗门之一，统御九域万年的庞然大物，在这一刻面对楚风眠的时候，都是严阵以待了。

    显然是楚风眠的实力，就连天剑宗，都不敢小看了。

    “看，那些是。”

    “是银剑宗，灵光剑宗，云剑宗等等剑宗的强者。”

    只见一道道身影，从这天剑城之中飞了出来，他们就站在这笼罩天剑城的大阵边缘，严阵以待。

    这一道道身影，几乎都是天人境之上的强者。

    银剑宗，灵光剑宗，云剑宗……全部都是天剑宗麾下的剑宗，他们臣服在天剑宗下，这些剑宗每一个的实力虽然不强，可是一旦加起来，也是一笔无比庞大的力量。

    这些身影之中，踏入天人境的强者，都足足有着三四十位，至于仙将之上的强者，都是有着十几位，甚至还有着两位仙候。