    “确定犯人的身份...”

    咀嚼榊诚说出的信息，目暮十三身体一颤，回头看了一眼佐藤美和子、高木涉等人，终于明白，弥漫在自己心中的古怪来自哪里了。

    没错...

    这起杀人案...

    没有嫌疑人！

    和他之前破获的案件不同，动机、在场人员、佐证线索...统统没有！

    杀害汤玛斯·辛多拉的仿佛是一个幽灵，来去无踪，哪怕他们知道了对方使用的作案手法，也不能确定对方的身份。

    今晚米花市政大厅来了太多的客人，尤其是在游戏结束后，大厅内更是乱作一团，安保如同虚设，再加上汤玛斯·辛多拉作死的破坏监控...

    直接给案件裹上一层黑幕，顺便浇上凉水丢进了冰窟窿。

    目暮十三高兴的太早了，不能确定嫌疑人，光知道作案手法也无济于事啊！

    “难怪对方敢肆无忌惮的把作案工具丢在这里...”

    思来想去，目暮十三问道：

    “那咱们接下来该怎么办？”

    “难道要把在场的所有人全都调查一遍吗？”

    “今晚来参加发布会的社会名流至少有几百人...”

    榊诚对这个提议嗤之以鼻，在场的没有外人，他也没什么隐瞒：

    “就连白马警视总监都不敢明目张胆的调查他们，目暮警部，若你以协助调查的理由拦下他们，恐怕会引起风波，将白马警视总监推到风口浪尖上。”

    “为什么？”

    “在没有任何证据的情况下，进行地毯式搜索未尝不是一个不错的主意，但前提是调查对象没有意见。”

    榊诚解释道：

    “目暮警部你调查他们，可以，毕竟这是你的职责所在，没有人会拿你开刀，但你想没想过，这些受了委屈的社会名流中，有多少个是站在白马警视总监对立面的呢？”

    “如果他们借题发挥，说调查是假，限制人身自由是真，倒打白马警视总监一耙，估计白马警视总监不死也要褪层皮。”

    “啊...”

    眼睛缓缓睁大，目暮十三的肚皮隆起...缩小，心情很不平静。

    为了尽快抓住犯人，他忽略了政治方面的因素。

    白马警视总监本就处于风口，想扳倒他的人有很多，譬如警视副总监诸星登志夫，早就觊觎警视总监位置许久了...

    借助这次机会，他势必会向白马警视总监发难，这样一来...

    白马警视总监辛辛苦苦打开的局面，就要功亏一篑了！

    冷汗簌簌而下，目暮十三掏出米黄色手帕，仓促的擦了两下。

    诺亚方舟劫持游戏机是几个小时前的事了，从那时起，犯人就已经接到消息，要杀汤玛斯·辛多拉灭口，可为何要等到搜查一课抵达现场呢？

    是没有机会吗？

    不...

    很明显，犯人是故意等目暮十三几人抵达才动手的。

    警方失职、嫌疑人被枪杀...

    若是自己为替高木涉减轻惩罚而焦急破案，失了分寸...

    后果不堪设想。

    波涛汹涌的表面下，潜藏的往往是更加恐怖的电闪雷鸣。

    试问：如果白马警视总监陷入调查风波，被上层暂时停职，又有谁能发号施令，抓住汤玛斯·辛多拉的贿赂人员呢？

    诸星登志夫吗？

    高手过招，失之毫厘，差之千里。

    “陷阱...都是陷阱...”

    目暮十三大口大口喘着粗气，心有余悸道：

    “我差点铸成大错...”

    “政治永远是勾心斗角，只有比敌人想的更多、考虑的更加深远，才能打败他们。”

    见目暮十三已经了解了现状，榊诚颇为欣慰的笑道：

    “放心吧，犯人是跑不了的，他使用的计策是把双刃剑，只要警方及时封锁大楼，犯人就没有时间逃跑。”

    “还有翻盘的希望吗？”

    “当然有，不仅是翻盘的希望，说不定还能顺藤摸瓜，抓住一条大鱼...”

    “这么说，也能保住高木了？”

    眼中充满希冀之光，目暮十三抬起头，欣喜的说道：

    “这件事高木挺冤枉的，不能怪他。”

    “最多降薪处罚吧，你们这边的体制我不太了解...”

    耸耸肩，榊诚也有知识盲区，可像高木涉这种警校出身的优越学员，只要不是犯下什么不可饶恕的大错...譬如当保镖时遇到杀手，把政客拉到自己身前挡子弹这种事，饭碗是肯定能保住的。

    搜查一课也算重要部门了，地位比一般警员不知高出多少倍，每年就那些人才，少一个都是极大的损失。

    “太好了高木，你不用滚回老家种田了！”

    “可喜可贺...可喜可贺....”

    “回头得请我们喝酒啊！”

    气氛顿时变得轻松起来，听到高木涉可以保住饭碗之后，众人的脸上都露出了发自内心的笑容。

    平日里大家闹一闹就算了，真要是同伴受了处分，谁心里都不痛快。

    “还不能高兴的太早。”

    人间清醒佐藤美和子适时的站出来泼冷水：

    “抓不住犯人，咱们都要受到处罚，说不定要降薪。”

    刚才还有说有笑的众人脸色一僵，话风陡然转变：

    “高木！你要给老子负起责任来啊！”

    “对！要是牵累我们受了处罚，你必须剖腹谢罪！”

    “这可不是一顿酒就能糊弄过去的！”

    上一秒还在山巅，感动的热泪盈眶的高木涉，下一秒就被打入了谷底，心都凉透了。

    为森么...

    受伤的总是他。

    万一真降了薪...

    凭他那微薄的工资，还能娶的起媳妇吗？

    偷偷瞄了眼前方的上司佐藤美和子，高木涉化身郁闷麻雀，茶不思饭不想，感觉前途一片黑暗。

    升职加薪迎娶白富美的梦想...

    似乎渐行渐远了。

    叮咚！

    【您有一条新短信】

    怀中响起铃声，榊诚走到一旁，拿出手机。

    【去7楼餐厅找贝尔摩德，GIN】

    “这么快就到了啊...”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，转过身，严肃的说道：

    “目暮警部，搜索犯人的事情需要在暗中进行，不能大张旗鼓，你们现在应该去询问会场内的安保人员，寻找半小时内离开会场的所有人，缩小嫌疑人范围。”

    “没问题，榊诚老弟你呢？”

    “我要去一个地方，咱们分头行动，有消息了记得通知我。”

