    此时，林飞带着团队的人马，正在一处密林之，暂时休养。

    之前，和巧玉团队的火拼，获得胜利，林飞团队的人员，也是一个个耗损很多，甚至，有几个成员，还受了伤，需要休养。

    “这样一来，只怕这片位神区域，人人以你为敌。

    那个秦雷，太阴险了。”

    温琼皱眉说道。

    “林飞，你的积分，已经达到十几万，而且，你的表面修为，也只不过是神境。

    只怕，秦雷这个悬赏一发出去，会让许多人心动，前来追杀你。”

    甘云啸等人，也是有点担忧。

    “嘿嘿，无妨。

    这一场赛的本质，是杀人游戏嘛。

    本来，我在这场赛之，杀了那么多无怨无仇的人，心，多少有点过意不去。

    现在好了，凡是想来追杀我的人，我必定大开杀戒，而且，杀之无愧！

    这一次，我放开手脚，杀过够本！”

    林飞性格凶狠的一面，这个时候，似乎被彻底激起来了。

    “我相信，凭我现在的实力和底牌，算是位神，想要杀我，也是不易。

    统统放马过来吧！

    看看，到底是谁追杀谁！”

    林飞的眸子，杀意无限。

    温琼和甘云啸等人，看到林飞没有丝毫的惧意，反而是被激起了一腔的斗志。

    一个个，都是心暗暗称，赞叹不已。

    “哈哈，林飞小兄弟，我相信你的实力。

    那些想招惹你的人，到时必定会后悔的！”

    鲁大千高声笑道。

    这个时候，秦雷悬赏林飞的消息，已经彻底传遍了整个战场。

    “走，从现在开始，我们要把主要的精力，放在追杀林飞之！”

    “只要杀掉林飞，可以得到他的十几万积分，而且，还可以去秦雷那儿，领取十万的积分奖励！

    也是说，只要杀掉林飞，总共可以获得超过二十万的积分！”

    “据可靠消息，除了二十万的积分，那林飞的身，至少还有三件混沌法宝呢！”

    “嘶！二十万积分！三件混沌法宝！

    那还等什么！杀林飞去！”

    “走！万一让别人捷足先登，抢先将林飞杀掉，我们一场空了！”

    ……

    一个个团队，闻风而动，开始到处追寻林飞的下落。

    此时，这片位神赛区域，某一处山谷。

    “秦大哥，我们已经按你的命令，将悬赏林飞的消息，散发出去。

    而且，林飞只是一个神境实力的小子，林飞拥有十几万的积分，等等情况，都散播了出去。

    相信，现在，在这片位神的赛区域之，所有的人，都已经心动，开始全力追杀林飞了。”

    几个劲装结束的青衣位神，站在秦雷面前，回报情况。

    “哈哈……，你们做得很好！

    从现在开始，林飞已经成为这片位神赛区域的公敌，看他能撑得了多久。

    哼，跟我斗，林飞，你还嫩了一点。

    大家先好好休养一下，一旦有林飞的消息，我们立即赶过去。”

    秦雷得意大笑，说道。

    “秦雷，你这一条计策甚妙。

    一下子，让林飞，成为众矢之的！”

    那个姓潘的青年，站在秦雷的身边，连连称赞。

    此时，密林。

    林飞和团队的人马，还在休养。

    “各位，巧玉那个贱人被我杀死，她的混沌法宝，也落在了我的手。

    现在， 看看谁合适，将这件混沌法宝炼化了。

    这样一来，能让我们团队的实力，更了一层楼。”

    林飞取出一支晶莹耀眼的笛子，向众人说道。

    众人的目光，是盯着林飞手的笛子。

    这可是一件混沌法宝！

    没有人出声。

    大家都明白，混沌法宝价值逆天。

    但是，一旦谁接下了这件混沌法宝，要成为这支团队的主力，作战的时候，要身先士卒，第一个冲去，和敌人搏杀。

    所以，接下法宝的这个人，必须是实力超强的人，才能担此重任。

    “林飞，我觉得，这件混沌法宝，由你来炼化，效果是最好的。”

    突然，丁酉神开声说道。

    “我来炼化？”

    林飞一愣。

    “不错。

    林飞，你的身法速度十分恐怖，估计，没有哪一个位神，敢和你速度。

    这支笛子，拥有可怕的攻击威力。

    你炼化了这支笛子之后，到时，恐怖的身法速度，再配合绝强的攻击威力，两件法宝，都集在你一人的身。

    所能发挥出来的战斗威力，简直让人无法想象！

    到时，我相信，在这片位神赛区域，应该没有几人，能是你的对手了。”

    丁酉神说道。

    “不错！

    两件混沌法宝，集在林飞一人身，到时，林飞的战力，必定可怕之极。

    算是我们，在林飞面前，估计，也抵挡不了两三招！

    林飞，只要你炼化了这支笛子，在这片位神赛区域，属于无敌般的存在了。”

    甘云啸也是点头。

    “嗯，有道理。

    这件混沌法宝，如果给其他的人炼化，虽然也可以让我们团队，多一个强大的助力。

    但是，效果，确实不让林飞炼化的好。”

    温琼也是点头同意。

    其他人的，大部分都同意。

    算有人心不太愿意，但是，也不好出言反对了。

    “好！

    既然各位前辈，都这样说，那由我来炼化这支玉笛吧。”

    林飞也不推辞。

    林飞自己，也很想尝试一下，以自己的速度，再配合这支威力强大的笛子，能让自己的战力，到达一个什么样的程度。

    “那好，林飞，你现在立即炼化这支笛子吧。

    现在，这个赛区域的人，肯定到处追寻你的下落了。

    等你炼化了这支笛子之后，到时，有足够的自保之力了！”

    温琼催促道。

    “好！”

    林飞身形一闪，在附近找了一个安静的地方，开始炼化。

    在方圆几十里之内，有几百条地龙，潜伏在地底之下，正在侦查着四周围的环境。

    这些地龙，相当于林飞的哨兵，让林飞及时掌控四周围，任何的风吹草动。

    那支玉笛，悬浮在林飞身前。　　林飞的头顶之，那个虚幻的积分，正在释放出滚滚炼化之力，向那支玉笛包裹过去。

