    张思诺是绝不相信苏野的，自从早上一来就让她推粪开始，敏感的小女孩就知道这个人是个狠角色，她在跟苏野交流的时候都会保持十足的警惕。

    饭后，晚上照例是一群人围坐在蘑菇屋客厅喝奶喝茶唱歌玩游戏，嘻嘻哈哈气氛欢乐。。

    有何明亮的八面玲珑和苏野的社交牛逼症，再加上涂俊的沙雕气质，无论什么样的嘉宾来都不会冷场，这已经在上一季的《蘑菇屋》中证明过了。

    今晚同样很嗨皮，三位女嘉宾和新加入的妹妹张思诺都玩得很开心，直到……

    彭玉畅提议大家玩新游戏——掰腿劲。

    简单来说，就是一个人拼命夹紧双腿，另一个人用腿劲把对方的腿分开。

    苏野都傻眼了：“狗哥，你想跟谁玩？对面一个妹妹三个女嘉宾，你想跟谁玩？”

    何明亮：“哈哈哈，钢铁直男！”

    涂俊红着脸：“对不起，我开玩笑的……”

    苏野：“你跟她们都不熟，开什么玩笑？”

    涂俊支支吾吾道：“我跟，跟……跟美茜姐比较熟，我们去年见过……”

    刘美茜骑在粉红猪上：“不，我们不熟。”

    涂俊：“……”

    “哈哈哈……”

    所有人都笑起来，气氛又回来了。

    弹幕：

    “涂涂真是钢铁直男！”

    “你可以绅士一点吗狗哥？”

    “哈哈哈哈……”

    “仙子骑的猪是上一季赵小云送的。”

    “就是《后浪》那个赵小云？”

    “一群女生你要玩掰腿？”

    “呸！低俗，还想接吻戏？”

    “思诺好乖呀！”

    一晚上宾主尽欢，大家洗漱睡觉。

    第二天，阳光明媚。

    张思诺起床后，迷迷糊糊走到二楼央台往下看，看到苏野在楼下凉亭里的大木桌上和面，厨房没有足够宽敞的案板。

    她揉揉眼睛嘀咕道：“这是要蒸包子吗？昨天的叶儿粑挺好吃的……”

    回宿舍一看，周碧浪已经起床了，叶茜躺在床上玩手机，刘美茜还在呼呼大睡，睡姿非常狂野，一只脚搭在墙上，跟练瑜伽的一样。

    男宿舍那边看不见，但是能听见，涂俊的呼声跟摩托车马达似的。

    作为常驻嘉宾, 张思诺觉得自己有责任下去帮忙, 虽然苏野看起来焉儿坏, 但……他做饭很厉害。

    洗漱完后，张思诺蹦跶下楼，问苏野：“早安！小野哥哥, 有什么我能做的吗？”

    苏野：“推粪啊！这一季都是你的活了。”

    张思诺：“……”

    她后悔了，早知道是这结局就赖在楼上不下来了。

    周碧浪在二楼阳台看热闹, 脸笑得稀烂, 这么可爱一个妹子去推粪？真有趣！

    苏野柔好了面, 将面团分成小块用保鲜膜包起来醒面，跟着推粪妹一起去了牲口棚那边, 他是去挤奶的，每天挤一点。昨天给学校孩子们做了酸奶布丁，今天来不及了, 只能给他们做热牛奶。

    推粪是一个浩大的工程, 尤其还要担心被骡姐踹, 张思诺干得小心翼翼。

    苏野很快挤好奶回来, 开始准备肉绍子作料。

    周碧浪来到凉亭：“小野你这是做什么啊？弄这么多面？”

    大木桌上，是苏野揉出来的整整十斤面团。

    苏野：“做面条, 今天做我老家的招牌面食汉安牛肉面的，中午小朋友们的爱心午餐也是面条，肉绍子给他们加多一点。”

    周碧浪：“汉安牛肉面很出名吗？”

    苏野：“张大千最喜欢吃的面, 你以为呢？”

    周碧浪：“没吃过。”

    苏野也不多说，今天就让你们见识一下什么叫西川小吃之首。

    然后, 苏野去了厨房，锅里整烧着半锅牛腩, 麻辣鲜香。

    周碧浪口水都下来了：“小野，这炖了多久了？”

    苏野：“三个小时, 还差点火候。”

    周碧浪：“你几点起来的？”

    苏野：“六点啊。一边复习微积分一边就把牛肉给烧了。”

    周碧浪拿起手机一看，现在已经九点二十了。

    这时候叶茜也从楼上走了下来：“哇！大早上的吃红烧牛肉？有点过分了吧？”

    周碧浪：“是浇头，小野给我们做他们汉安的牛肉面。”

    叶茜：“是吗？我喜欢吃双庆小面。”

    她老公老家的小面很好吃。

    苏野切着葱花、香菜和韭黄：“嗯嗯，差不太多。双庆小面和汉安牛肉面用的面都是一样的，主要是面，肉绍子其实都还是其次。川东南和双庆地区的面食，都是以水叶子面为主, 这种面想必蜀都的棒棒面更加入味，也更有嚼劲。”

    讲道理，蜀都人总是尬吹他们的棒棒面最好吃，实际上全西川带双庆每个地方的面条都能暴打棒棒面, 又硬又柴又不入味有啥吃头？

    川北一代的宽面条很筋道，川南的水叶子面最入味。水叶子面除了汉安牛肉面、双庆小面，还有燃面、姜鸭面、猪肝面、兔子面、担担面等，都能秒杀蜀都面食。

    担担面首发于盐都，后来传到蜀都，盐都用水叶子面，蜀都用棒棒面，味道天差地别。

    除了蜀都，全西川人都不觉得蜀都食物好吃，连火锅西川人都更爱双庆。

    所以，蜀都和双庆是死敌，但川渝一家亲，合情合理。

    醒面时间到，苏野拿着擀面杖来到院子凉亭，两个女嘉宾自告奋勇帮忙擀面条。

    叶茜：“不会太硬了吗？这个面团。”

    周碧浪：“是有点。”

    苏野提供技术指导：“汉安牛肉面和双庆小面，用的都是碱水面，和挂面不一样。面粉、精盐、食用碱的配入比例是：100:1：0.5，这样做出来的面条更加筋道。你们擀面的时候多折叠几次，擀到一毫米厚度，水叶子面最重要的就是薄。擀好后洒上干面粉折叠起来，我来切。”

    三个人配合得不太默契，两位女嘉宾不太会擀面，但终归也不是残废，慢是慢了点，还是擀出来了。

    苏野把面切成两毫米宽的细条，洒上干面粉避免粘连，然后抖掉多余的干粉，放进盆子里装好。

    半个小时后，十斤面团做了整整一大盆面条。

    叶茜叫道：“诶！不错啊，双庆小面的面条就是这么薄的！这完全是个美食节目啊。”

    何明亮、涂俊相继醒来，张思诺也干完活回来。

    厨房，大锅里正在烧着水。

    苏野在小火炉上坐锅烧菜油，准备制作灵魂红油辣椒。

