    “在这场大梦里，有商业斗争，有久违的亲情，有深刻的爱情，有人性最深处的善与爱，亦有自私与YW。

    。。。意念所至，便是楼梯，天桥，林立的高楼大厦可以被一百八十度折叠，可以让楼顶与楼顶相对，空间可以成三面，团队成员可以肆意的“飞檐走壁”，拥有超能力，就像骇客帝国中的虚拟世界一样。

    在梦里，商业大厦和独栋小别墅随便住。时间是现实的几十倍几百倍。

    可以与已故的爱人白头偕老，可以体验上帝创世一般的快感，可以违背物理规律，可以创造出千千万万个世界。。。

    在迷失域里，甚至还有人人渴望的永恒。。。”

    古典奢华的会客沙龙中，安迪眸光闪烁着，给不断记录着什么的诺兰，以及小李子，伊凡娜和玛丽昂阐述着‘自己对盗梦空间的理解’。

    诺兰同样双眼放光，因为安迪说的很多想法和他的想法不谋而合，其他三人都用佩服和崇拜的目光看向侃侃而谈的安迪。

    “梦境崩塌时，漫天的洪水，从建筑的四面八方席卷而来，轰隆——”

    “史密斯先生，你真的是个天才！简直无与伦比。。。”诺兰激动的合上笔记本，由衷的赞叹道，大有一种英雄所见略同的感触。

    “呵呵。”安迪摇头微笑着，摊开手说道：“我只是幻想，复述的再夸张都没有问题，哪怕是文字，也充满了局限性，唯一能够打破这种局限的方式，就是电影。

    只有一个同时具备智慧理性的头脑和敏感真诚的心灵的导演，才能在一个虚拟的世界里挥洒自如，又不失现实的温情。

    你拍摄的所有电影中都有一种独特的气质，对于时间和空间的那种好奇心，对于人类情感的深度探讨。。。

    尤其是可以在理智与感性中游刃有余地周旋，能够牵引着观众，一步一步走进自己设置的谜题。

    要把这一切都展现在大荧幕上，还需要你这个造梦师来完成这一切，我相信你能完美的实现它们。”

    安迪用无比信任的目光注视着诺兰，而已经有些激动的诺兰则非常开心的说道：“谢谢，在我看来，种种理论都只是故事的载体。世界观的设定固然迷人，但如果脱离了情感与故事，世界观根本不值一提。”

    “我完全认同。”安迪点头笑道，“我看过你再次修改的剧本，漫长的铺垫和看上去很复杂的关于梦的理论，虽然有一种在让观众强行接受世界观的意思，但都只是为了后期情感的爆发做准备。

    如果可以，我建议再修改一下，让观众们接受起来更容易些会更好。”

    “嗯，我会根据你的建议再次进行修改，说实话，我有点迫不及待的要开拍了。”诺兰摇头失笑道。

    “呵呵。。。”

    众人也是同时笑了起来，都能理解一个好故事对于一名导演的吸引力。

    “对了，沉寂了12年的卡车司机带着他的超级大制作回归，我听说是他这部电影在技术的变革和电影视觉效果上都有了颠覆性的突破，尤其是3D技术，我想，他的电影一旦上映，新的3D浪潮将席卷全球，我们或许也应该制作3D版本的。”

    安迪知道《阿凡达》这部3D圈钱利器今年就要上映，而它引来的新3D模式，更是成为了今后几年内的世界电影潮流，什么破电影都会弄一个3D版本来圈钱。

    “自你上次和我说过之后，我就约见了卡梅隆，他还邀请我看了一段已经制作好的影片，说实话，确实震撼，真正的3D电影，在视觉效果上已经达到了巅峰，他也一直劝说我尝试拍摄3D电影，呵呵。。。”

    说着诺兰失笑摇头，“他是真的不遗余力的推广他的3d摄像机，还希望我和他一起呼吁电影院新建3D影院。”

    小李子和卡梅隆合作的泰坦尼克号成为一个时代的经典，但是后来关系却没那么融洽，听到安迪和诺兰说起卡车司机，只是笑了笑。

    “看着吧，3D电影一流行，各种票房纪录将再次暴涨，周末票房破亿将成为大片的必备条件。诺兰，《盗梦空间》无疑是可以充分展现3D技术的，无论是为了视觉效果，还是票房，3D模式我们必须考虑一下了。”这关系到票房分成，虽然那点钱对现在的安迪来说，只是毛毛雨，但是，毛毛雨也是雨啊，安迪可不会嫌弃绿油油的美刀。

    “嗯，我和华纳已经探讨过这个问题，他们也同意了。我已经邀请卡梅隆做技术顾问，他也同意了，而且是免费的，足可见他为了推广他的发明，也是真的很卖力。”诺兰笑道。

    “哈哈。。。”

    众人不由哄笑，无论说的多好听，哪怕是真正的艺术家，也没谁会和美元过不去。

    中午，安迪和伊凡娜作为主人，用丰盛的午餐招待了三位宾客，午餐后，诺兰，小李子和玛丽昂在安迪两人的相送下，乘车离开了小凡尔赛宫。

    原本准备和伊凡娜回卧室睡个午觉的安迪，正搂着伊凡娜上楼，回到房间，准备剥洋葱时，安迪的手机响了起来，而且是公私两部手机同时响了起来。

    “呵呵。。。”躺在创上，仰看着一脸不爽表情的安迪，伊凡娜娇笑着推开他，合上自己的衣摆，娇嗔道：“好了，先接电话吧，应该是有重要的事情。”

    “谢特！”安迪也知道，这个时间给他打电话，肯定是有事发生，尤其是私人电话，知道的人也就几十个人，而且还大部分是他的女神炮架们。

    翻身下地，走到卧室外的小客厅中，拿起桌上的手机，先看了一下私人手机的来电显示，汉字显示‘芳芳’。

    看到名字，安迪砸吧了两下嘴唇，回头看了一眼正望向他的伊凡娜，笑道：“是苏菲玛索，应该是关于新电影《罗宾汉》的事情。”

    伊凡娜微微挑眉，嘴角上扬，微笑着点了点头，便不再关注。

    而安迪则是接起了电话，嗯嗯，啊嗨的开始交谈起来，很快就挂断了电话，安迪嘴角抽搐了几下，然后拿起对公手机，一边看着来电显示，一边走回卧室，似是无意的说道：“苏菲玛索来洛杉矶了，希望能够和《罗宾汉》的剧组见一下面。。。”

    “嗯，我挺喜欢她的，对了，她今年也有40多了吧？我还记得当年看勇敢的心时，被她的美丽惊艳。。。”

    安迪听到伊凡娜的话，整张脸皮都不由的扯了扯，好吧，自家的女人果然不是省油的灯！直接用年龄来爆破。。。