    李朔的语气并不重，但是字字诛心，魏崇明也算是跟着李朔打天下的，自然知道李朔这人心思沉冷，如此言语定然是发现了什么端倪。

    思及此处，魏崇明俯首行礼，“是下官监察不当，这件事下官一定会妥善处理，给殿下一个满意的答复。”

    “最好如此！”李朔长长吐出一口气。

    说这话的时候，他竟是勾了一下唇角，凝眸望着桑榆。

    这一幕都被魏崇明尽收眼底，心下当即明了。

    李朔怕是不会罢休了，可见他定然甚是欢喜这女子。早前听说过，皇帝赐了侧王妃给晋王府，但因为太后之故而迟迟没有成亲，如今身边多了一个女子，难不成就是那侧王妃？

    想到这儿，魏崇明心下抽抽。

    温柔乡里埋忠骨，英雄难过美人关。

    魏崇明赶紧领着王老汉退下，这事儿得赶紧办了，否则李朔真当发了火，可不是闹着玩的。

    这一折腾，便已经是晚上了。

    延辛来的时候，李朔正坐在府衙的厢房里，跟桑榆下棋。烛光下，李朔凝眉望着棋坪上的棋子，黑白交锋，如同上了战场一般交战激烈。

    然则他终究是武将，饶是允文允武，真到了交手的时候，还是逊了桑榆不少。

    毕竟她的棋，是李勋教的。

    黑白棋子，黑棋被吃得所剩无几，白棋仍是攻守兼备，进退有度。

    “爷！”延辛行礼。

    李朔捏着棋子已经很久，始终没能下最后这一招，“不管落在何处，都是死局。”他将棋子往棋盒里一丢，“不玩了。”

    桑榆笑盈盈的收了手，“爷这是认输了？”

    “总不能让一个女人，放我一马吧？”李朔望着延辛，“来得还算及时！”

    延辛没有吭声，只是依旧保持行礼的姿态，然后若有所思的看了一眼桑榆，继而抬头望着李朔。

    李朔道，“说吧，爷的小榆儿太聪慧，已经都猜到了。”

    闻言，延辛这才开口，“彼时爷失踪，超出了咱们的计划之外，是以卑职马上派人搜寻整个林子。设伏的地方有一些疏漏，那些坑洞着实出乎意料。”

    “关键是太着急了，准备得不充分，不怪你们！”李朔起身，“本王也没想到他们会用毒。”

    否则清剿这些尾巴，是轻而易举的事儿。

    延辛颔首，“留了活口。”

    “那就好！”李朔长长吐出一口气。

    桑榆收了棋子笑道，“爷打算拎着活口去雍王府吗？”

    “去那儿作甚？”李朔回眸望她，“送礼？还是送你？”

    “爷若是舍得，送也无妨。”她笑着端起杯盏，浅浅的抿上一口。

    “爷的小榆儿能闹腾，说不定把你往雍王府这么一送，比送十个八个的刺客都要管用。”李朔含笑望着她翻白眼的模样。

    延辛道，“爷，卑职方才瞧着魏将军的脸色不太好，是不是出了什么事？”

    闻言，李朔挑眉瞧了桑榆一眼，“没什么事，就是家里的猫一不小心被惹恼了，所以亮爪子挠了几下。”

