    第302章蒜苔炒肉

    “是没什么好说的！”

    李静语气平静无波。

    刘鑫会信她才怪。

    她剥着皮蛋，嘟起了嘴巴。

    怎么说呢，她们这些知青虽然有的时候吵吵闹闹，不过还是挺团结的，赵春兰那时候嫁人，她们可算是为她操心了一回，因为她要嫁的那个男人蒋建辉有相好。

    不过之后再看，却觉得夏春兰嫁的挺幸福的，因为那个男人对她够好够尊重。

    当然，这是夏春兰小产前她的感觉，她小产，刘鑫只觉得夏春兰的婚姻糕糕透了。

    刘鑫是那种嫉恶如仇的，就算知道夏春兰小产不是因为她的丈夫，她也对那个蒋建辉印象不怎么好。

    伤害自己妻子的是他的家人，他就能轻易原谅？

    妻子小产了，丈夫一点也不作为，还让小产的妻子到处跑，这样的男人，反正她是不会要的。

    跟李静接触，刘鑫站在李静的角度上，刘鑫觉得她幸运。

    自己的相好能轻易抛弃，转眼间娶了别的女人做妻子，这样的男人真可怕，刘鑫庆幸，她没有嫁给蒋建辉那个男人。

    不过这些都是她自己的想法，李静心里是不是觉得庆幸……

    刘鑫一眨眼就好几个皮蛋放在碗里，蒋小丫也剥了两个，不过她后知后觉发现，蒋小丫剥的皮蛋干干净净，她剥的个个沾有石灰，不免脸红。

    “我拿去洗洗！”

    “水瓢在缸上面。”

    李静提醒了句，刘鑫忙应着端起碗去洗变蛋。

    水缸是在灶房外面，她也是知道。

    而她走出去的时候，才发现蒋卫国的另一个儿子回来了，两个娃是真的像，刘鑫以前第一次看到的时候还被吓了一跳，以为自己见鬼了。

    “那个，你好！”

    刘鑫冲安安静静走过来的蒋孝文招了招手，那模样招财猫一样。

    她是突然发现，两个娃不怎么像了，温和沉静的蒋孝文跟那个活泼爱笑的蒋孝新给人的感觉完全不一样。

    蒋孝新嘻嘻哈哈的小调皮一个，看了想揍，蒋孝文则是文文静静的小大人，让人不自觉的把他当大人一样看待。

    “刘知青，你好！”

    离得近了，刘鑫才看到蒋孝文手里拿了一把蒜苔，她忍不住“咦”了一声。

    蒋孝文温柔笑着解释了一句：“村里徐奶奶家的，让我拿回来给娘炒菜吃。”

    “正好，你们家里有肉，蒜苔炒肉，好好吃！”

    刘鑫控制不住自己眼里冒星星，蒜苔炒肉真的很好吃的。

    蒋孝新唇角的笑容依旧，没问刘鑫为什么在这，也没问她是不是在他们家吃饭，冲她点了点头，走进灶房。

    “娘，徐奶奶送的蒜苔，今晚要吃吗？”

    就在灶房门口的刘鑫：“……”她的话好像不太管用！

    “吃！”

    李静已经听到刘鑫说的，蒜苔炒肉，可以试一下！

    蒋孝文点点头，开始动手摘蒜苔。

    一边摘，一边对李静说：“娘，姑姑们来了，在奶奶那里，奶奶好像不会走路了。”

    李静“哦”了一声，明显对这个不感兴趣，蒋孝文也不再说了。

    这些事儿他们兄弟俩也会处理，娘既然不想理会这些事，那就不拿这些事烦娘了！

    “你爹下午送信来了，信放在桌子上，看到了吗？”

    (本章完)

