    　　扭了扭脖颈，站起来慢慢活动骨节。

    　　站在卧室之中，杜文现在浑身精力充沛的状态，花了一点时间才压制下来。

    　　刚才他甚至都打算出去活动活动身体。

    　　只是想到最近的清湖市不是很平静，才稍微压抑住自己冷静下来。

    　　深吸一口气，杜文只觉神清气爽，身上的疲惫感一扫而空，五官前所未有的灵敏。

    　　以前压抑在他身上的一股无形重担，此时仿佛都已经解脱了。

    　　现在，全身的气力像是无穷无尽一眼，那一身气血力量，犹如血龙，只要他不加以控制，就犹如要翻江倒海一般。

    　　那恐怖的气力，让杜文行动都要特别小心。

    　　对付每一样东西，都需要小心翼翼的，以免打坏了。

    　　另外。。

    　　他的体重变重了，虽然没有称重，不过他感受得到。

    　　如果不是他练了无数功法武技，就刚才一踩踏地板，都可能将地板直接踩踏。

    　　“这是什么东西？”

    　　控制身体的时候，杜文难免精心感受了一下身体。

    　　此时，他在不知不觉之中，已经做到内视。

    　　他的身体，犹如一个3D显化图一般，呈现在他的脑海之中。

    　　这提升，可是以前都没有的。

    　　这种状态，让他十分完美的清楚自己各个部位的情况。

    　　不像是普通人，哪怕自己身体哪里受伤了得病了，都不知道是怎么回事。

    　　之前杜文就有这种感觉了，不过现在更加精炼了许多，真正的完全展现了出来。

    　　而这次意外的内视。

    　　让杜文发现自己的心脏部位。

    　　缠绕着一条条犹如血龙一般的存在。

    　　按东西缠绕在他的心脏四周，看起来十分的让人忌惮。

    　　不过杜文可以感受得到。

    　　这血龙对他没有危害，有的只有力量。

    　　除了这血龙。

    　　肝脏肺腑，都有着一个古怪的纹路。

    　　杜文可以十分的确定，他现在的肝脏肺腑绝对不像是普通人一样。

    　　普通人也绝对没有这样的变化。

    　　那东西，十分的古怪，那纹路他也看不清，既像是普通的脏路，又带着某种神韵。

    　　他也察觉不出来。

    　　“属性面板。”

    　　内视观察一下之后，无法确定，杜文还是呼唤了一下属性面板，打算确定一下自己的情况。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：10星武者】

    　　【功法：未命名（超脱）】

    　　【武技：未命名（超脱）】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）未命名（力）未命名（血）】

    　　【技能点：172】

    　　【悟道值：1333%】

    　　这次提升之后，属性面板的许多能力也融合在一起简洁多了。

    　　悟道值消耗了1200%，十二斤的源晶，这是十分恐怖的代价，不过，杜文觉得值。

    　　不说功法武技提升，已经进入了某种境界，所谓的超脱。

    　　就特殊能力也都完善了起来。

    　　药液自然不用说，已经完善了起来，想要继续进一步，估计效果也不会多提升多少，除非，他能够找到什么其他的配方。

    　　可以提升源气之类的药方。

    　　或许，可以吧。

    　　另外的夔牛之力还有血流。

    　　都已经圆满了。

    　　这让杜文十分的满意。

    　　真正让杜文感觉到意外的是。

    　　10星武者？

    　　这完全不存在的境界。

    　　这是被推演出来了？

    　　在这个世界，九星武者之后其实没有什么概念，都会利用源气功法突破到源气境。

    　　那他现在这样。。

    　　是不是代表着，他的身体已经足以和源气硬刚了？

    　　心中带着这样的想法，让杜文有点小激动小刺激。

    　　抚摸了一下自己现在硬邦邦的肌肉，玲珑有致的纹路，倒是没有显示出十分的诡异，皮肤倒是正常还是平常一样的皮肤。

    　　不过皮肤下面，甚至是皮肤的稍微下层一点的位置，就可以感受到那硬邦邦的恐怖力量。

    　　防御力绝对是十分的惊人。

    　　杜文稍微用力一点，直接一爪子抓到自己另外一个手臂上，发力。

    　　想想中的疼痛，没有出现，只是简单的一种触摸感，轻松惬意。

    　　“怪物。。”

    　　“感觉都有点不像是人了。”杜文自己也都没有想到。

    　　他刚才发力已经都有点超出九星武者的气力了。

    　　结果，一点损伤都没有？？

    　　甚至感觉有点痒痒的。

    　　啪啪啪的拍打了几下自己的身体确定了身体敏感度，还好身体强度上去了，敏感度还是没有下降。

    　　甚至更敏锐了。

    　　有什么东西仅仅来到他身体肌肤范围，还没有触摸上，他就可以感觉到。

    　　仔细的感受了一下距离。

    　　大约一厘米吧。

    　　在距离他一厘米的地方，都不用有人触碰，那感觉就来临了。

    　　敏锐感也不同于人了。

    　　让杜文都觉得自己已经是一个怪物了。

    　　而他也没有抗拒什么的，更多的，他还是兴奋。

    　　只是身体强大得超乎人类，又不是让他真正变成怪物。

    　　实际上，哪怕是真正的变成怪物，也会有许多人追求想要吧。

    　　只要有力量，就可以了。

    　　这可是许多人的想法。

    　　确定了自己的身体情况，接下来，杜文为自己的能力都各自取了取名字。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：10星武者】

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）】

    　　【武技：超脱武典（超脱）】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）符文之力，血龙之力。】

    　　【技能点：172】

    　　【悟道值：1333%】

    　　杜文起名字的方式，也十分的随意。

    　　他大概的可以猜出，那内脏部位的符文，就是因为这符文之力的影响。

    　　至于血龙，那毫无疑问是之前的血流改变而成的。

    　　之前那能力就对于心脏部位负荷十分严重。

    　　而现在，他虽然没有使用但实际上感觉到了，如果再次使用，那他的心脏或许就没有之前那么大的压力吧。

    　　就是因为那血龙的原因。

    　　所以起这名字，倒也是没有什么。

    　　这或许也是一个完成品特殊能力和未完成的能力原因吧。

    　　现在这两个能力的提升，让杜文对于自己的实力展现，有了一个更加明显的感受。

    　　“源气境武者。。”

    　　后面，想了一下以前他遇到的源气境武者，杜文咧嘴笑了笑。

    　　除了之前那两个老人家，其他的，他感觉他能行。

    　　甚至，面对那两老人，杜文都感受到自己有一战之力。

    　　				

