    不是说，她要嫁的是秦家大爷吗？

    现在怎么变成秦亦寒了？

    秦亦寒这才想起来，今天是老头子给他安排的所谓结婚的日子。

    他想都没想的直接说道，“我不需要，送她回去！而且，她根本不是乔雨欣，她叫乔希希！”

    乔希希，“……”

    她本想着嫁进秦家，找到五年前的那个男人来救团子，但万万没想到，自己要嫁的人居然变成了秦亦寒！

    而且……她现在要是被送回去，那恐怕以后就再也找不到这么好的，找到团子亲生父亲的机会了！

    乔希希正纠结着，旁边的蕊蕊却在得知妈妈真的是要嫁给爸爸的狂喜之后，忍不住皱起了眉头。

    “爸爸，妈妈都来嫁你了，你怎么能不负责任呢？”她生气的板着小脸，替乔希希说话，“不可以做渣男哦，你既然娶了妈妈，就要负责到底！”

    “……”

    秦亦寒已经不是第一次被老头子安排婚事了。

    原先老头子安排嫁过来的女人是乔雨欣，现在怎么变成了乔希希？

    尤其是，这个女人之前有意接近蕊蕊，现在又代替乔雨欣嫁进来，动机肯定不纯！

    上次他问，她还说对自己没有想法，不会嫁进秦家，这才没几天，就已经进了他们秦家的大门了！

    秦亦寒想着，狠狠的瞪了一眼乔希希，他是绝对不会允许这种危险元素留在秦家的！

    乔希希，“……”

    接触到秦亦寒的眼神，乔希希似乎读懂了他的意思，莫名的有点心虚。

    秦亦寒看向蕊蕊，朝她招了招手，“过来。”

    “不要。”蕊蕊的头摇得跟个拨浪鼓似的，“我不要跟妈妈分开，妈妈已经嫁进来了，爸爸还要让妈妈走的话，那我就只能跟着妈妈一起走了。”

    “……”秦亦寒顿时无语。

    乔希希这个女人到底是给蕊蕊下了什么蛊，让她如此的相信，她就是她的妈妈！

    秦亦寒简直气死，可是对待蕊蕊，他又有些无可奈何。

    “无论你说什么，我是绝对不会让这个女人留下的！”秦亦寒冷冷的说完，转而对王管家道，“把蕊蕊带回房间！”

    “不要！！！”蕊蕊立即大叫出声。

    王管家虽然不知道二少、小小姐和这位乔小姐之间发生了什么，但秦亦寒的话就是命令，他刚准备行动，蕊蕊却直接一蹦三步远，躲开了他。

    王管家见此，又看了一眼秦亦寒。

    秦亦寒眼神坚定，他又只好再次朝蕊蕊走了过去。

    蕊蕊见秦亦寒态度如此强硬，心里十分的不满。

    她突然间灵机一动，想到了什么，连忙开口道，“爸爸，你之前不是说我不听话，要给我找个保姆吗？”

    “嗯？”秦亦寒不解，“你不是一直不同意吗？”

    “我现在同意了！！！”蕊蕊立即道，随后指向乔希希，“我喜欢她，我要她来当我的保姆，怎么样？”

    秦亦寒，“……”

    他简直快要被蕊蕊气死了！

    这个小棉袄不仅漏风，还漏雨，还漏冰雹！！

    “爸爸，怎么样啊？你不能说话不算话啊，我就喜欢她，我要让她当我的保姆……”蕊蕊又连忙补充道，还朝乔希希递去了一个眼神。

    她有信心，如果爸爸同意的话，她一定能想办法让妈妈也答应做她的保姆。

    秦亦寒气得舔舐着后槽牙，别有深意的看了乔希希一眼，“乔小姐，我不管你的目的是什么，但你想嫁进秦家，门都没有！刚刚蕊蕊说的话，你听到了吗？你……愿意做她的保姆吗？”

    他说最后一句话的时候，故意拖长尾音，加大了音量，语气中的警告意味十足。

    似乎在说……乔希希，你敢答应，你就死定了……

    蕊蕊并没有听出秦亦寒话里的反意，她见秦亦寒答应，立即高兴的跳到乔希希身边，连忙道，“妈妈，你快答应啊，你只要答应了就能留下来，我们就能一直在一起了！”

    乔希希看着蕊蕊。

    她的脑海中全都是“就能留下来”这五个字……

    只要答应，就能留下来……

    团子就能有治愈的希望……

    乔希希想到这里，毫不犹豫的道，“我愿意！！！”

    “耶！！！”蕊蕊高兴得大叫出声。

    “……”秦亦寒的脸色全黑了。

    他万万没有想到，他的警告如此明显了，这个女人居然还敢答应。

    还真是找死！！！

    秦亦寒微微眯起眸子，冰冷的视线落到她身上，冷笑一声，“乔小姐，蕊蕊的保姆也不是那么好做的，你有一个月的试用期，如果要是不过关，就算有蕊蕊帮你求情，你也立马给我卷铺盖走人！”

    乔希希毫不犹豫的答应，“好！”

    一个月的时间，应该够了！

    见此，秦亦寒眼眸闪过危险的光芒，“今天的午饭就由你来准备。”

    乔希希点头，“好！”

    闻言，蕊蕊立马开心的蹦跶起来，对着秦亦寒就炫耀道，“爸爸，妈妈做的饭特别特别好吃，我那天吃了一个面条都惊为天人，你真是有眼光啊！”

    秦亦寒，“……”

    他看着胳膊肘往外拐的蕊蕊，暗暗磨了磨牙，“蕊蕊，你要是想让她留下来，最好就乖一点，我记得你的课外作业还没有做。”

    “坏爸爸！”蕊蕊的小脸瞬间垮了下来。

    蕊蕊抱着乔希希的大腿，眼巴巴地望着她，“妈妈，我想和你在一起。”

    乔希希揉了揉她的小脑袋，眼角的余光看了看秦亦寒，柔声哄道，“蕊蕊，你听秦先生的话，先去做作业，做完正好就可以吃饭。”

    “好吧……”蕊蕊无精打采的垂着脑袋。

    王管家立马就上前，牵起蕊蕊的小手去了楼上。

    蕊蕊那是一步三回头，还不忘用看负心汉的眼神看向秦亦寒。

    秦亦寒的脸色是青了黑，黑了又青！

    客厅里就只有他们两个人了。

    乔希希面对低气压的秦亦寒，识趣地说道，“秦先生，我先去准备午饭了。”

    说完，她快速就朝厨房走去。

    秦亦寒冰冷的眼眸盯着她的背影，缓缓的抬脚就跟了上去……

