    普哥见她想要喝酒，赶紧端了一杯给她：“喝酒多好啊，回什么家，来我们喝酒，我陪你喝酒！”

    夏萱萱对普哥嘿嘿一笑：“还是你比较可爱，给我酒喝！”

    她晃着身子，伸手去端酒杯。

    就在自己的手要摸到酒杯的时候，忽然酒杯在她的眼前被夺走。

    “萱萱，不要再喝酒了。你已经醉了，而且你也不看看这儿是哪儿，你怎么放心在这儿喝酒！”

    夏萱萱听到顾新妃的声音，抬头看过去，看到她手中的酒，顿时不满了。

    “沫沫，你为什么要抢我的酒？为什么要抢？为什么要抢走？”

    夏萱萱一声声‘为什么要抢走’，让她心里很是不舒服。

    仿佛她不像是说的抢走酒，而是抢走墨夜笙。

    对于失忆的她，在此之前跟墨夜笙没有发展感情，而且还是萱萱在跟墨夜笙订婚在先，说起来，自己还真是抢走了墨夜笙。

    “萱萱，你别这样，我们先回去！”

    她把酒放下，伸手就要去拉夏萱萱。

    普哥却是直接把夏萱萱拉入怀中，不给顾新妃触碰夏萱萱的机会。

    手落空，顾新妃不耐的拧眉，视线不悦的看向普哥。

    而后者却是一副凶神恶煞的模样看着她：“哟当我这儿是什么，菜市场？是你说来就来，说走就能走地方吗？”

    普哥一发话，下面的手下纷纷怒了。

    砰砰砰——

    屋内的一众混混拿起酒瓶在桌子上砸碎，纷纷用着尖锐的一面对准她。

    顾新妃看着这样的架势，心头一紧。

    说不怕那是假的，可是自己怕又什么用，还是想办法离开。

    对于这种人，如果求他，断然是不可能放她们走，何必自取其辱。

    想了想，她直视普哥，态度不卑不亢的说：“说吧，你要如何才能放我们离开？”

    普哥冷哼一声，目光阴鸷的看着顾新妃，冷冷的说道：“我为什么要放你们走？！正好，老子好久没有玩过3P。两个美女陪着老子爽一-夜，把老子伺候舒服了，老子就放你们走！哈哈……”

    见自家老大如此开心，几个混混立马溜须拍马的附和。

    “对，把我们老大伺候舒服了，我们老大就放你们走！否则休想离开！”

    “就是，今晚好好伺候老大，一个二个都不准走！”

    “老大，你说这两个女人谁的床上功夫最厉害？”

    “老子还没试过，怎么知道？”

    “老大你就猜猜嘛，这样我好下个赌。”

    “滚，猜什么猜，老子爽最重要！”

    “也是，对对对，赶紧送入床上！”

    ……

    听着他们糜烂的对话声，顾新妃难受的蹙眉，放在身侧的双手更是紧紧的握起。

    终于她忍不住得了，大吼道：“都闭嘴！”

    包厢内，忽然就安静下来。

    众人意识到他们被一个女人给命令住，觉得很丢脸，纷纷涨红了点，怒目的瞪着顾新妃。

    普哥更是觉得脸上火-辣辣的疼，愤怒的看向顾新妃：“臭婆娘，你最好识相点，别敬酒不吃吃罚酒！”

    