    第175章劳累过度晕了过去

    上次发到网上用来澄清的照片除了江瑶，其他人的脸上都打了马赛克，所以网友们并没有见过沈域的正脸，但仅凭一个侧影就能将他跟沈氏财团总裁联系到一起的网友，眼睛是真毒。

    —这么一对比，好像还真有点儿像。

    —盲猜一下，阮青禾跟沈总什么关系？

    —之前看过阮青禾的绯闻,说她想要嫁入豪门，只可惜对方压根就瞧不上她，这个人说的该不会就是沈总吧？

    —哪有什么空穴来风？我敢打赌，阮青禾跟这个沈总绝对有一腿。

    禾苗们怎么可能会允许别人来诋毁自己的偶像，于是又开始有组织有纪律地进行反黑和澄清工作了。

    江瑶看着沈域跟韩毓贞的合影，心里有种说不出的难受。

    她并没有打电话质问沈域，觉得没必要。

    他想解释自然会解释，不想解释,那就代表,这件事儿十有八九是真的。

    那么，他们之间这种见不得人的关系也就有理由结束了。

    从芙蓉城到桐城，一共飞了三个小时。

    江瑶刚下飞机就发现关于沈韩联姻的热搜已经被人撤掉了，而沈域的电话也像是卡着点打过来的一样。

    “热搜是老爷子搞的，沈韩两家也不会联姻，即便联姻，男主角也不可能是我。”

    江瑶摁下接听键的时候，心里是有些忐忑的，不过，在听到男人的解释后，她还是松了口气。

    “你其实不必跟我解释的，不管以后你会娶谁，我只希望,我不是最后一个知道的就行。”

    沈域突然压低嗓音，强调道：“沈太太这辈子只会姓阮。”

    这个男人说得太过笃定,让江瑶忍不住问了句：“如果，我永远不会嫁给你呢？”

    沈域沉默数秒后,回道：“那我就单身一辈子。”

    江瑶愣了下,而后笑道：“沈总，话别说得太满了，时间是会改变一切的。”包括人心。

    沈域觉得多说无益：“那我们就往后看。”时间也会证明一切。

    —

    新年伊始，江瑶又开始变得忙碌起来。

    《忙里偷闲》杀青后，她又接了一档新综艺，是关于年轻人创业的节目，只要有想法的年轻人都可以拿着自己的项目企划书到节目上拉投资。

    而节目组会邀请三位公司高管和一位艺人来坐镇，对自己看好的项目是可以进行投资的。

    这档综艺的酬劳并不高，公司其实不愿意让江瑶接，但她还是接了，因为她觉得这档节目不光是给那些有理想没资金的年轻人所设，也是为她这种想投资却找不到投资项目的人所设。

    她想赚钱，赚很多很多的钱。

    她想当老板，她想在商界给自己找一块立足之地。

    新综艺名叫《我离梦想还差一步》。

    拍第一期的时候，其他公司高管一看到江瑶，便认为她是个绣花枕头，中看不中用,但节目需要一个流量艺人来拉投资和赞助。

    但江瑶其实是一个头脑清晰,且有生意头脑的这么一个人。

    所以,当创业者站在台上对自己的项目进行阐述时，她给予聆听的同时也给出了自己的一些看法，当然，她也是一个处事果断的人，对自己看中的项目，会直接拍板。

    忙了大半年，她手上已经攒了一些钱。

    而这些创业者所需资金其实并不高，少则几十万，多则几百万，这个钱她还是能出得起的。

    即便手头的钱不够，她也会借钱投资。

    正所谓机不可失失不再来，这可是一个踏入商圈的好机会，她怎么可能会让自己错过。

    第一期结束，她只投了一个项目，创业者是一个20岁的学生，他想研发一款解压网游，游戏里，玩家最初的形态是一个没有任何背景的穷人，然后凭借‘自己的能力’可以在网游的世界里改变自己的命运。

    现实世界里有的，游戏里也有。

    等你有了钱，就可以做你想做的任何事情。

    江瑶虽然不怎么玩游戏，但也觉得这款游戏若真的研发设计出来，至少她会有想玩的欲望。

    最后，她以350万资金入股，同时也拥有了自己的第一家游戏公司。

    而她跟裴君衍拍的《王妃有点儿彪》也定档了。

    预告片一出，播放量很快便破亿了。

    她一边拍戏，一边配合剧组宣传，还要抽出时间拍代言物料，拍杂志封面，参加各种活动，一天二十四小时，她最多就睡三个小时。

    长期的劳累使得她在拍一场淋雨戏时直接晕了过去。

    眼睛一闭，她便彻底失去了意识。

    当她醒来时，人已经躺在病房里了。

    “你醒了，我去叫医生。”

    见她醒来，苗苗立即跑了出去，再回来时，身后还跟着一个穿白大褂的。

    “现在感觉怎么样？还头晕吗？”

    “头不晕，就是……身上没什么力气。”

    “初步判断，你突然晕倒可能是因为劳累过度导致的，而且你血糖有点儿低，以后要注意糖分补给。”

    得知自己没大碍，江瑶也松了口气。

    她真的好害怕自己是突然得了什么病。

    她的人生才走了一小段路，她很想走到终点的，没有谁会愿意在半路上下车。

    两个小时后，沈域又来了桐城，他跟徐天丽是前后脚到的，并且一致觉得她应该做个全身体检。

    她也听话的做了。

    只是当检查结果出来时，所有人都沉默了。

    “双侧多囊卵巢，其实不是什么病，它是因为丘脑下部的垂体卵巢功能出现了失调，从而打破了相互之间的依赖与调节平衡，致使多囊卵巢不能长期排卵。

    临床症状表现为无排卵的月经失调以及闭经，以及功能性的子宫出血，有些患者还会出现不孕的症状。

    但这些都是可以治疗的，不用担心啊，我先给你开点儿药，回去后按时吃，记得定时复查。”

    医生走后，江瑶的手下意识地摸上了自己的肚子。

    如果……她真不能怀孕……

    徐天丽劝道：“你别多想，医生不是说了吗？这种病是可以治的。”

    沈域朝徐天丽她们使了个眼色，徐天丽立即识趣地离开了病房。

    “怎么？连医生的话也不信？”

    见小姑娘一副心事重重的模样，沈域直接拎了把椅子，坐在了病床边。

    “医生大多都会将病情往严重了说，她既然说能治辽，那必定是有百分之百的把握的。”

    (本章完)

