    亭中，道玄和万剑一两人面露哀色看着眼前已溘然长逝的老年道者。

    两人就这么僵立许久，待一阵清冷山风吹过之时，两人才缓缓回过神来。

    道玄自老年道者尸身上收回目光，看了眼立于一侧，面容悲怆的陈宁，才朝万剑一道：“万师兄，按照师叔之意，教导陈师弟之事便交由你来吧。”

    “好，师弟便由我来教导。”

    万剑一听言答话，但其目光却仍定在那具尸身之上。

    道玄颔首，而后又将目光转回，看着陈宁道：“师弟，后山清寂，是一处清修的好地方，万师兄的修为境界与我相比更是要高出许多，还望师弟能耐住寂寞，好生修习师叔留下的法门和青云诸法，方能慰师叔泉下之魂。”

    陈宁听言，面上悲色稍减，似是强打起精神般朝道玄回到：“师兄放心，陈宁省的，自会苦心修行。”

    “善！”道玄称善，而后又道：“不过后世人烟也实是稀少，师弟现在正是少年心性，无同龄人共事，恐会心生寂寞，要是强压，只怕对修行无益，若师弟实是无聊也可往通天峰一行，到时与师兄弟说说笑笑，也好排解修行苦闷。”

    “师兄之言，陈宁谨守。”陈宁拱手而回。

    “如此便好。”

    道玄听言颇为满意，转而朝着万剑一道：“师兄，地元师叔已逝，还是收敛入棺为要，之后诸事，便由我来安排吧。”

    万剑一听言，终于从眼前尸首移过目光，看向身侧的道玄：“师弟说的不错，收敛师叔遗骸为要......”

    说到着，万剑一稍停了一下，又看了一眼陈宁，缓声道：“之后事宜，便由师弟安排吧，按现在情况来做即可，我...”

    话还未说完，道玄便截口道：“师兄，师叔说的不错，太多事捂在盖子里只会害人害己，互相折磨，且先不顾天下人看法，但这青云之内，终究是要讲个明白的。”

    “唉。”

    万剑一默然，显然被道玄话中的语句所打动，只得道：“师弟安排便是，是是非非，我万剑一受着便是。”

    道玄听言心喜，显然没料到他这突然的一劝就让万剑一回心转意，愿意在青云门内，或者说在极小抛头露面，显露身形。

    这样一来，不仅消解了其心中的一个结，还有助于稳固道玄在青云门中的地位，和改善各峰峰主心中的看法，甚至在恰当之时，对外界也是一种极有效的威慑。

    想至此处，道玄连忙说道：“道玄祝贺师兄已堪破心中魔障，之后事宜，交由师弟就是。”

    “善！”

    万剑一点头，随后便朝陈宁和万剑一示意道：“先将师叔遗骸收敛，其余事宜，稍后再谈。”

    “是。”

    “理应如此。”

    陈宁两人回话，而后便由万剑一和道玄将‘地元’遗体抬起，送入祠堂的一间小室之中。

    道玄两人将倚天放置榻上，又施法招来一道荧蓝光幕罩在遗体身周。

    寒气涌来，立于小室门口的陈宁也感到一阵冰凉。

    显然，那光幕正是用来保护‘地元’遗体，免得有意外发生，扰了‘地元’逝后清净。

    诸事做过，道玄和万剑一又交谈了几句才告辞离开，显然要安排地元后事。

    在其走时，还不忘安慰陈宁一番，让陈宁莫要太过伤心。

    陈宁对此，自是满口答应，面上悲色虽然不改，但在二人看来，终究没那种悲怆之意，显然要好许多，不会因过悲而损耗心神，残伤身体。

    道玄走后，小室之中便仅余陈宁和万剑一两人。

    万剑一看了眼光幕中的遗体，略微一叹，朝陈宁道：“师弟，我两人先不打扰师叔清净了，去外面亭中再说吧。”

    “是。”陈宁拱手而答。

    万剑一见状，稍一颔首就带着陈宁出了祠堂，朝祠堂外的一处小亭走去。

    两人进入亭中，相对而坐，万剑一看着对面端坐在位的陈宁道：“师弟，师叔先前于我说，他收你为徒之时天寿已然将近，便是这几日在后山也多是传自身所得，我门的《太极玄清道》则要入了门后由我来亲自教导，这事，你可知晓？”

    陈宁听言颔首，这件事逍遥子对他自是提过，此时听言，当即回道：“回师兄，师父先前于我说过，《太极玄清道》乃我门镇派之功，便是他也不会轻易传授，需要由掌门认可才能相传，今日师兄传功，既是师父安排，陈宁定然专心，不敢分神。”

    “善！”

    万剑一听言颔首，抚掌而道：“今日我先传你《太极玄清道》中的玉清一卷，待你修炼有成，上清、太清之卷，也会依次传下。”

    “陈宁请师兄传法。”

    “既如此，师弟，你且听好...”

    数千字的经文自万剑一口中缓缓传出。

    讲了近一个时辰的光景，万剑一才闭口不言，转而看向此时正在沉思的陈宁。

    过了许久，陈宁似乎终于回神：“师兄，心法高深，陈宁至记住了大半，未能全部记下，还请师兄见谅。”

    “师弟不必自责，我刚所传的虽只是《太极玄清道》中的玉清一卷，但亦是字字珠玑，其中玄机颇多，师弟一时之下，未能记全很是正常，不必因此灰心。”

    陈宁听言，脸上皱紧的眉头陡然舒展，欢喜道：“是，陈宁省的了。”

    “善！”

    万剑一此时见陈宁脸上的哀色和沮丧尽去，不由道：“法门玄奥，你先去自己屋内捉摸一番，待明日我再为你讲解一遍经文。”

    “是！”

    话音落下，陈宁随即起身，朝万剑一回了一句后，便朝祖师祠堂走去。

    万剑一看着陈宁走向祠堂的背影，心下想到：“终究是少年心性，悲和喜之事，来的快去的也快，此时骤得经文，短时间内，应该不会再沉浸于悲伤之中了。”

    不提万剑一心中所想，此时已步如祠堂之中的陈宁早已收了先前的诸多作态，神色淡然的走向‘地元’遗体所在的小室。

    打开房门稍看一眼后，陈宁就收回了目光，关好房门，向自身所住的小屋走去。

    同时，心中不由想到：“系统安排的还真是周密啊。”

    待走入自己所住的小室，脱了鞋袜，盘膝卧好后才转换了心思：“《太极玄清道》虽不如《南华精解》，但也颇有妙处，主以练气为要，和《混洞万法书》颇为相似，都是以气为主。”

    “只是，《混洞万法书》主张不结金丹，不化元婴，想要以一气而通神，待到最后直凝元神，通达仙境，而《太极玄清道》究竟结不结金丹，也很难说清，毕竟一方世界实在难以按着小说原著来，有些变化，也是寻常之事。”

    “体系之差大如海啊，仅是练气一系之中，便有诸多不同。”

    想到这里，陈宁也是叹了口气：“不过，我有着和系统的筹码交换在身，倒也不必在乎被此界众人发现，我修行的不是《太极玄清道》，而是另一种体系。”

    心中之事了解，陈宁静下心来，以‘经引’运转《南华精解》的存气法门，汇集精气，缓缓开辟腹下苦海。

    

