    　　我脑海里忽然出现一个可怕的可能！

    　　难道她醒了！

    　　“你怎么？”

    　　感觉到我忽然不动，迟小小疑惑的看向了我！

    　　我小声在她耳边说到：“赵雪好像醒了！”

    　　迟小小闻言，急忙看向赵雪！

    　　即使她刚刚叫喊的再嚣张，但是听到我说赵雪醒了，她也慌了，不敢嘚瑟了。

    　　迟小小试探的对着赵雪呼唤到：“雪姐？”

    　　赵雪没有反应，但是脸色依旧红润。

    　　迟小小犹豫了一下：“也许是她睡热了吧！快继续！”

    　　我闻言，哪里还敢继续啊！

    　　急忙草草了事，回了屋子。

    　　一直到晚上吃饭，赵雪才在屋子里面走出来。

    　　“你们……开饭了啊？”

    　　看见赵雪出来，迟小小急忙说到：“雪姐，你醒了啊？今天练战技的时候，我不小心把你打晕了，可真是吓死我了，对不起啊！”

    　　赵雪摸了摸自己的后脑勺：“没事，你也不是故意的！”

    　　看见赵雪没有深究这件事，我们心里都松了一口气。

    　　不过，不知道为什么，我觉得赵雪吃饭的时候，总是有意无意在看我！

    　　当天晚上，赵丽丽钻进了我的被子。

    　　我一把抓住她：“说！你都交了小小什么坏主意！”

    　　赵丽丽娇媚的笑到：“呸~什么坏主意？你当时不一定多舒服呢，现在来怪我！我不依！”

    　　说完，她钻了下去！

    　　好吧，被人家吃嘴软！

    　　我只能屈服了！

    　　第二天一早，宗门召集了所有弟子集合。

    　　黄长老站在台上，手中拿着弩箭！

    　　虽然王博说自己都安排好了，但我看见这一幕，心里还是有些担心！

    　　“各位弟子！现在我们剑城忽然出现了一种神奇的武器，这武器不需要花费力气，就可以轻易达到强弓的杀伤力！”

    　　弟子们虽然早就听说了一些传闻，但是在黄长老嘴里说出这件事的时候，他们还是很震惊！

    　　“真的……这么厉害！？”

    　　“那我们以后是不是不用练习弓箭了？”

    　　黄长老没有理会那些讨论的弟子，她继续说到：“不过，这武器很精密，目前为止我还没有办法把他分解开，所以，现在需要各位弟子都去周围的村落查询这武器的来源！

    　　如果谁能够查到武器的制造者，宗门奖励战甲一件！”

    　　“战甲！？”

    　　底子们惊呆了！

    　　要知道，在九州战甲是十分稀缺的！

    　　当初剑城掌门为了和我换血，也是拿出一件战甲！

    　　可见这战甲是有多么珍贵！

    　　黄长老看着兴奋的弟子们又说到：“当然，如果你们之中，有谁能够制造出这武器，我直接送他一套战甲！”

    　　弟子们疯了，立刻朝着郊外的村落冲去！

    　　自己制造他们是不可能了，还是去查制造者靠谱一些

    　　不过，也有一些弟子自命不凡，想要尝试一下自己制造！

    　　比如古天一，他就去台上借走了黄长老的弩箭，打算自己研究尝试制作！

    　　我不由得心里冷笑，要是古天一这智商能研究明白弩，那简直是猪都能上树！

    　　为了不引起宗门的怀疑，我也跑去了村落里面。

    　　我选择的村落，是昨天古天一我们去的那个。

    　　而我的目的，其实就是为了找到昨天那个少年！

    　　我到村口的时候，这里已经围满了烈风剑宗的弟子！

    　　毕竟，这里是第一个发现弩箭的地方，所以大家都来这里找！

    　　“这东西我们真的不知道是谁卖的，我们也是在隔壁村用三袋粮食换来的！”

    　　我刚刚靠近，就听见村长在诉苦。

    　　听见他说用三袋粮食换的，我顿时愣住了！

    　　这尼玛九州村民不是太傻啊！

    　　至少知道中间商赚差价啊！

    　　“你们村落还有没有那武器！快点给我交出来！”

