    房间内，脱离突如其来的预言状态后，安维斯呼了口气，重新开始分析预言的内容。

    虽然菲奥娜似乎跟在那道黑影身旁，但他却奇怪的有种感觉：那道黑影似乎是冲自己来的。

    或者说，他的目标并不仅有菲奥娜。

    根据危机预言中，那道黑色人影的恐怖压迫力来看，那名未知敌人的实力，恐怕至少也在九阶以上。

    并且，在连接旧日秘经之前，还有那种奇怪的命运迷雾笼罩，令身为七阶极限预言师的他，都无法第一时间看清预言画面，这需要至少八阶的预言师才有可能做到。

    这已经不是一般九阶能够办到的事了，九阶强者加八阶预言师，能够搞出这种阵仗的势力，放眼整个亚尔大陆，也只有那些真正的顶级势力才能做到。

    虽然暂时还不确定真正的威胁来源，但安维斯心中已经有了一些猜测。

    格洛瑞亚皇室、瞳中之扉、大陆魔法议会、圣辉教廷、联邦议会……

    能够请动八阶以上预言师出手、并且有底气应对奥利文迪家族事后的搜寻与报复的，总共也就这么几个。

    不过，目前最重要的，还是确定敌人究竟到了哪里，以及他们还有多少安全时间。

    冷静下来，安维斯分析了一下目前的局势后，发觉最好的办法应该是不要乱跑，并且立即向卡洛特公爵寻求帮助。

    帕米尔学院的防护还是很强的，由于学院辉煌迷锁的存在，再加上学院常年有不止一名九阶驻守，哪怕是九阶极限，想要强攻也会十分困难。

    所以，他们暂时只要不离开学院，近期遇到危险的概率就会很小。

    确定了处理办法，安维斯立即便联系了卡洛特公爵，说明了事情的经过。

    对于安维斯所描述的预言场景，卡洛特公爵现在已经十分重视。

    此前发生的数次事件中，事后结果都证明安维斯的预言是正确的，并且还切实的帮助他躲过了一次生死危机。

    当现在听到安维斯所说的，他与菲奥娜可能正面临九阶以上级别的威胁后，公爵思虑片刻，让安维斯与菲奥娜暂时不要离开学院。

    同时，他本人将会立刻与家族的其他九阶沟通，对如何确保他与菲奥娜的安全进行一个紧急商讨。

    由于这件事涉及到菲奥娜的安全，结束了与安维斯的联系后，卡洛特公爵不仅联系了奥利文迪高层，还以自己的名义，联系了亚尔弗雷德家族一方。

    在保证信息来源无误后，众人对如何保证菲奥娜的安全，开始了十分激烈的讨论。

    有提议将她带回家族的秘境里修炼实力，等到实力突破九阶后再放出来的。

    也有提议以菲奥娜为诱饵，主动让她离开学院，引诱敌方九阶出现，而后埋伏在旁的己方九阶一拥而上，围而歼之的。

    两派争论不休，不过最后还是主动出击派占了上风。

    躲得过初一，躲不过十五。

    如果敌人铁了心要对菲奥娜动手，那么再隐秘安全的秘境，也有被敌人潜入的可能。

    只有主动出击，确认了敌人的身份，并狠狠的砍下敌人伸过来的爪子，才能最大程度震慑住其他窥伺的势力。

    当然，这个结果与支持主动出击一方的九阶极限人数较多，也有一定关系。

    确定了行动方式后，卡洛特公爵再度联系了安维斯，并告知了这一消息。

    “我已经与其他九阶商议过，安维斯，家族最终做出的决定是主动出击，引诱敌人出现，而后视情况将其擒获或消灭。”

    水晶球中，卡洛特凝望着安维斯，说出了最终的结果。

    “在近期，你想办法带菲奥娜离开学院一次，尝试将你所预知到的，那名未知的敌人引诱出来，而我与家族的九阶会隐藏在附近保护你们。”

    “近期离开学院一次吗？”

    听完公爵的话后，安维斯点了点头。

    “父亲，菲之前获得星体石盘碎片的事情，您应该清楚吧。

    她此前刚刚来找过我，想要在下个月学院休假时，去与文特他们一起聚集石盘，尝试去寻找星体文明的失落传承，并且希望我能代她向您说明这件事。

    刚好，父亲，您看这个时间可不可以？”

    “年中祭典吗？可以，到时候我与其他阁下会隐藏在暗中，只要敌人一出现，就会把他抓住。”

    想了想，卡洛特公爵点头同意了这一时间，并确定了具体行动步骤。

    结束了与公爵的联络，安维斯收起水晶球，陷入回忆之中。

    前世，菲奥娜同样被抓走过一次，不过时间要比今世晚的多。

    那一次，各路反抗组织与荣光同盟等势力，已经闹得很凶。格洛瑞亚帝国的一小半，都已经落入他们手中。

    虽然当时家族疯狂的寻找，但最终直到卡洛特公爵战死，奥利文迪家族濒临崩溃时，也依然未能找到。

    最后还是她自行回来的，这过程中都发生了什么事情，至今都是一个未知数。

    而今世，反抗组织由于安维斯的关系，而提前得到遏制。

    在背后为他们的动乱提供资源支持的瞳中之扉、大陆魔法议会等势力，也已经遭遇帝国的制裁。

    结果菲奥娜被抓这件事，似乎反而大幅度提前了？

    虽然有些疑惑于命运的变化，不过安维斯依然第一时间向菲奥娜说了这件事。

    出于隐藏自己预言师身份的目的，他的说法做出了一点小小的改动。

    将自己预言到有敌人来袭，改成了公爵发现了暗中的敌人，并决定以他们为诱饵，引诱敌人出现。

    为此，她此前想要在学院放假时，与文特等人一起寻宝的请求，已经得到了公爵的首肯。

    虽然菲奥娜有些疑惑为什么敌人要对自己动手，但依然没有质疑什么。

    由于对来袭的敌人没什么概念，小小的少女对此一点都不担忧，反而对父亲同意自己假期去探险而兴奋的很。

    在她的心中，有着父亲大人的保护，应该没有什么敌人能对自己产生威胁。

