    下衙后，杨玄出了宫城。

    老贼吸吸鼻子，“郎君去祭祀了？”

    “你旳鼻子倒是灵。”杨玄疲惫的道。

    老贼笑道：“小人当年盗墓，先要嗅嗅味道，若是香火气没了，就说明这墓穴的后人断了往来。哪怕是有一丝香火气残留，小人也不会下去。”

    盗亦有道？

    杨玄问道；“那北辽的帝陵呢？”

    老贼嘿嘿一笑，“北辽人不点香火。”

    艹！

    杨玄双目呆滞，王老二出来一天了，急切的想回去吃东西，“郎君，可是回家？”

    “去国子监。”

    此刻唯有阿宁的小手才能安慰杨老板的疲惫。

    到了国子监，周宁正在收拾东西。

    再过一阵子，她就要回家待嫁了。

    “阿宁。”

    “你怎么来了？”

    二人一阵嘀咕。

    “今日如何？”

    “还好，就是史贵试探了我一下，我回绝了。”

    “一家四姓的？”

    “对。”

    周宁看着他，眼神不大对，好似歉疚。

    “阿宁，你……”杨玄把玩着细嫩的小手，神飞天外。

    “那日杨氏的人半路拦住我，提及你去东宫之事，我给了她一鞭子。”

    我去！

    “干得好！”

    杨玄这才明白史贵今日的试探从何而来。

    他做了一家四姓的女婿，按理应当要拉拢一番，可今日史贵却径直试探，甚至有些不耐烦，说明他是奉命而为。

    周宁抽了杨氏的人一鞭子，这便是表明了心迹，东宫中一家四姓的人自然会把他视为对头。

    “你不怪我？”

    “怪你作甚？你出手还好，我若是出手，东宫中怕是就不得安宁了。”

    “吹牛。”

    “呵呵！”

    “子泰。”

    “嗯！”

    “你准备在东宫待多久？”

    这个问题杨玄想过多次，“走的越早越好吧！”

    “那需要政绩，可东宫难觅政绩。”

    “好歹比太常寺强。”杨玄苦中作乐。

    回到家中，怡娘也问及了今日的情况。

    “还好。”

    等杨玄进屋后，怡娘问了老贼。

    “郎君看着有些累。”老贼也没能进东宫。

    “东宫看着如何？”

    老贼想了想，“就像是一座坟墓。”

    怡娘：“像是谁的墓？”

    老贼默然良久，“一个倒霉皇子的坟墓。”

    第二日, 杨玄起床后, 先给自己打个气。

    “要努力, 要努力……”

    “你这是催眠，不够有力。”朱雀轻蔑的道。

    “那要喊什么？”杨玄问道。

    “奥力给！”绿灯跳动着，节奏感很强。

    给你妹！

    “郎君。”

    章四娘进了卧室, 开始整理床铺。

    她背对杨玄，只是一个弯腰。

    杨玄出去了。

    王老二正在修炼, 问道：“郎君你弯着腰作甚？”

    老贼笑的暧昧, “君子藏器於身, 待时而动。”

    一泡尿之后，君子恢复了常态。

    吃早饭时, 章四娘脸红红的，怡娘蹙眉问道：“这是烧了？”

    章四娘摇头，“没, 就是热的。”

    “嗯, 回头叫人来弄个冰窖。”怡娘终于想起了此事。

    “好！”

    所有人都举手赞同。

    “多弄些冰。”老贼强烈建议。

    怡娘说道：“今年夏季已经过了一阵子了, 无需太多。”

    王老二迫不及待的道：“怡娘, 可以弄冰水喝，加点饴糖和梅子, 好喝的不行。”

    “这是什么？”怡娘还真没喝过。

    王老二说道：“是南周那边的东西，我在汴京每日都出去买来喝，老贼也喜欢。”

    老贼严重同意。

    “好吧好吧！”

    到前院时, 王老二照例去问候了屠裳，顺带给了一袋子肉干。

    “你自己呢？”屠裳看着他的眼神温和。

    “我还有。怡娘给我弄了好些, 秦副使还欠我许多钱，回头我寻他要, 再去买些来。”

    “他欠你什么钱？”秦简是副使，自然不可能寻王老二借钱。

    “人头钱。”

    秦简最近春风得意, 朱伟已经说了，让他等等，侍郎随即会出个缺。

    礼部侍郎啊！

    这便是重臣了。

    若是在致仕之前混个尚书……娘亲，这便是祖坟冒青烟啊！

    大清早秦简来到了礼部。

    “见过秦郎中。”

    对这位礼部的当红炸子鸡，门子很是恭谨。

    “嗯！”

    秦简知晓自己最近不能太得意，但也不能太低调，否则会被人看轻。

    他矜持的颔首。

    “秦郎中果然气势不俗啊！”

    几个官吏赞道。

    随即他们就看到秦郎中面色大变。

    一个看着有些憨傻的年轻人过来, “秦副使。”

    “老二啊！”

    “我的人头呢？”

    几个官吏闻言一怔。

    这是什么鬼话？

    可秦监却干笑道：“回头就给，回头就给。”

    “那我回头就来哈！”

    “好好好！”

    一个人头二十钱，这是他的许诺。

    王老二在叶城一战砍下的人头足以堆成一座小山。

    老夫的嘴怎么就那么贱呢？

    礼部的人看到当红流量秦郎中轻轻抽了自己的嘴角一下。

    杨玄进了值房。

    刚坐下，外面有人来寻他。

    “钟先生吩咐。”

    东宫体系繁杂, 总统领便是太子詹事钟遂。钟遂深得太子信重，言必称先生，所以东宫的人也就跟着如此称呼。

    “钟先生令杨中允此后负责接送东宫与陛下那边往来的文书。”

    这不是事啊！

    杨玄笑道：“是。”

    官员一走，杨玄发现高越和冯时堂一脸绝望，就像是死了耶娘般的。

    “中允！”

    高越的眼眶竟然红了，“敢问中允，可是与钟先生有仇？”

    “我不认识此人。”

    这是实话。

    “那钟先生为何让中允去负责文书往来之事？”

    杨玄不解，“难道此事不妥？”

    “极为不妥。”高越想哭，“宫中看似一体，可实则皇后独自一系，东宫独自一系，陛下那里最大。”

    冯时堂苦笑道：“从殿下做了太子后，陛下那边的人就会给咱们吃苦头。后来咱们就学乖了，尽量远离他们，让他们寻不到由头。”

    高越说道：“可文书必须要往来，由此, 送文书的官员就成了他们羞辱和坑害的目标。中允的前任刚来时颇为能干，热情大气，可自从去了几次陛下那边之后……”

    这对父子疯了吗？杨玄嘴角抽搐, “那边是谁？”

    “韩石头掌总, 目的……小人不敢说, 想来中允应当清楚。”

    皇帝要羞辱儿子作甚？

    杨玄仔细想着。

    朱雀说道：“刺激！”

    杨玄还在想，朱雀继续说道：“都爬灰了，脸都不要了，可皇帝年岁大了呀！有心杀贼，无力回天。可如今又没有小药丸，也没有印度的油，他能如何？”

    我特么！

    杨玄觉得自己接触到了皇帝和太子之间矛盾的一条线索。

    为了刺激这话杨玄觉得不会是主因。

    但连带羞辱东宫官员，这是疯了吗？

    而钟遂为何把这个活交给他？

    钟遂是太子的人，他要出手对付的必然是太子的对头。

    杨玄昨日表态，拒绝站在一家四姓这边。

    那么，就代表他不可能站在太子这边。

    钟遂出手对付他，便是对付太子的对头。

    一家四姓也谋划过这个职位，想送人进来帮衬大外孙。

    但被杨玄抢先一步。

    如此，把我弄走，再换自己人来。

    好算盘！

    杨玄起身，“不必惊惶！”

    高越二人只是苦笑，看杨玄的眼神都不对劲了。

    死人！

    死倒是不至于，但灰头土脸是免不了的。

    “杨中允。”

    一个小吏请见。

    “殿下刚写了祈福文书，还请杨中允送去梨园。”

    皇帝如今整日就在梨园中厮混，和贵妃鸳鸯双飞，羡煞皇后和一众后宫，据闻有人在扎贵妃的小人。

    “是。”

    杨玄接过文书，随即出发。

    东宫的人就这么一点好处，能穿行与宫禁之中。

    半路，杨玄突然蹲下。

    内侍不耐烦的道：“快走！”

    “鞋子松掉了。”杨玄指指脱出来的鞋子。

    他就坐在地上，把鞋子拿起来，顺带反过来抖抖。

    内侍站在前方，不耐烦的转来转去。

    路边有一块小石子，边角颇为锋锐。

    杨玄穿好鞋子，起身时走到小石子边上，轻轻跺脚，仿佛觉得鞋子不大合脚，弯腰捏了几下。

    就在弯腰时，他捡起了小石子，握在手心中。

    带路的内侍把他领到了梨园外，这一路杨玄走的很快，堪称是健步如飞。内侍颇为不满，又讥诮的笑着，仿佛说他这是急着去鬼门关。

    “等着。”

    杨玄笑了笑，见门口几个内侍冲着自己狞笑，也不在意。

    一队乐师走来，接着是一队女人，不知是歌姬还是舞伎，其中几人穿着露脐装，颇为诱人。

    杨玄目不斜视，随后看着内侍出来。

    内侍冲着他招手，“进来。”

    杨玄颔首，左手握着文书，右手握拳。

    迎面走来一个内侍，他手中拿着一个花瓶，走路时能听到花瓶中有水声回荡。

    内侍看着他，笑的很是得意。

    二人即将接近。

    内侍的手蓄力，准备把花瓶砸过来。

    撞倒内侍，水还打湿了文书，这是渎职！

    杨玄平静的看着前方，他看到了韩石头。

    再里面就是梨园。

    韩石头身形笔直，微微蹙眉。

    许多时候，他不能插手太多，否则会引发猜疑。

    但小郎君如何应对皇帝这边的刁难？

    他深吸一口气，想着各种解决之道。

    内侍举起花瓶。

    杨玄右手在大腿上用力划过，裤子破裂，一道歪歪斜斜的伤口裂开，鲜血涌了出来。

    韩石头蹙眉听着身后的动静。

    “呯！”

    这是花瓶破碎的声音，先前几个内侍商议，准备把花瓶砸在新来的这位太子中允的身上，打湿文书。

    至于贵妃，梁靖进宫时曾在贵妃那里谈及杨玄，说此人不识抬举，贱人！

    杨玄从贵妃的救命恩人，变成了对头……

    但即便是如此，内侍们依旧调整了动手的级别，没有给杨玄上大餐。

    打湿文书，呵斥少不了，更要紧的是，皇帝可以顺势呵斥太子轻浮……祈福文书都保管不善，你还能做什么？

    从杨玄到内侍们，所有人都是这对父子斗法的工具。

    韩石头嘴角紧抿，看着里面皇帝的身影，眼中利芒闪过。

    老狗！

    “啊！”

    身后传来了惨叫声。

    小郎君动手了？

    韩石头心中一紧。

    哪怕是呵斥内侍也好，动手就错了！

    皇帝身边的人，哪怕是阿猫阿狗，太子那边的人都得敬着。这方面太子做的颇好，见到他竟然主动行礼，口称：二兄。

    小郎君毕竟太年轻，年轻气盛，罢了，咱去看看。

    韩石头回身。

    杨玄站在那里，右侧裤子大腿处不知被什么撕开了一条缝，鲜血就从那条缝隙中不断流淌下来……

    几个内侍呆若木鸡站在边上，其中一人还保持着扔东西的姿态。

    “何事？”

    韩石头喝道。

    内侍们纷纷看向他。

    杨玄右手发力，小石子变成了碎屑，他松开手，碎屑缓缓落在了脚边。

    他抬头，指着扔花瓶的内侍，平静的道：“此人用花瓶砸了下官。”他再指指自己身侧的内侍，“此人拿着碎瓷片，划了下官大腿。”

    他身边的内侍面色涨红，“韩少监，他撒谎！”

    扔花瓶的内侍结结巴巴的道：“咱只是……他这是污蔑！”

    一群蠢货！

    韩石头走了过来。

    杨玄的身上湿漉漉的，右腿依旧在流血。他的眼皮子微微跳了几下，显然是在忍痛。

    “谁？”韩石头问道。

    布置好的坑杨玄踩了，但好像这些蠢货出了岔子。

    拿花瓶的内侍此刻满脑子都是懵的，他不知道杨玄的右腿是咋回事。他甚至看了杨玄身边的内侍一眼，心想难道真是这个蠢货划的？

    “少监，咱不知道啊！”

    另一个内侍下意识的道：“他撞破了花瓶，碎片划伤的。”

    韩石头看着他，淡淡道：“滚！”

    花瓶撞破没问题，但撞破的碎瓷片竟然能划破裤子，更是能在大腿上划出这么深的伤口……你那花瓶是带着内息砸过去的吧？

    杨玄左手背负在身后，此刻拿出来，文书完好无损。

    “这是殿下的祈福文书，还请转交。”

    韩石头接过，“咱知晓。你的腿……”

    杨玄微笑，“不碍事。”

    他对几个内侍颔首，缓缓转身走了。

    刚开始他还能保持正常的步行姿态，十余步后，右腿就渐渐被拖着前行。

    他就这么一瘸一拐的缓缓消失在众人的视线内。

