 随着牛笑天等五位皇主的离去，雷神城也逐渐的恢复了平静。无

    数平凡的诛魔盟强者都以为那五位皇级种族的皇主，只是来单纯的拜访，他们并不知道，在前不久，雷神殿中的情况时如何凶险。如

    果不是秦逸尘拿出凤唯所赐予的令牌，让得这些皇主们为之忌惮，恐怕，此时雷神城中的无数强者，已经陷入水深火热之中了。

    当然，如果没有这种底气，雷妖老祖和雾啸也不会如此大胆的去宰五位皇主。雷

    神殿中，随着雷妖老祖的示意，众多诛魔盟的至强者们纷纷退下，庄严的大殿中，只剩下了秦逸尘三人。“

    呵呵，每人一百颗变异灵种，想来这些皇主也会极为心痛吧。”

    秦逸尘目光扫视一圈，而后轻笑着说道。“

    哈哈，那是自然。”

    雾啸大笑一声，他们水雾皇族与赤炎皇族常年交战，能够狠敲后者一笔，他心中自然是痛快不已。

    “这些皇级种族，在天外邪魔入侵之际，都龟缩在自己族中，这些变异灵种，就权当他们对诛魔盟和万族大陆的补偿吧。”雷

    妖老祖脸上也是有着淡淡的笑意，这等数目的变异灵种，即便对于皇级种族而言，也是一笔不菲的财富。“

    雷老，我们何时动身前往涅槃之地？”

    在谈笑一番后，秦逸尘直接转入正题道。

    闻言，雾啸和雷妖老祖相视一眼，眸中皆是有着复杂之色。

    五大皇主齐聚而来，肯定是惊云皇族和赤炎皇族故意拉拢的，若是再拖下去，说不定后者还会再次蛊惑更多强悍的存在，前来向他们讨要情报。

    “那几个皇主，恐怕不会轻易放弃啊。”想

    到这里，雷妖老祖不由轻叹一声，只感觉一阵头疼。

    虽然如今在万族大陆上，看起来能够强压诛魔盟一头的，唯有星狮皇族，但是，如果有足够多的利益，肯定还会出现更多大人物联盟起来，对付他们。

    这种事情，在万族大陆上并不罕见。“

    古图不是已经给他们查看了吗？难道他们还不死心？”闻

    言，秦逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的说道。

    “你还是太年轻了。”雷

    妖老祖苦笑一声，道：“你以为刚才他们那般态度，是想将灵种讨要回去吗？”“

    嗯？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，目光看向雷妖老祖。

    “呵呵，那只不过是他们的借口罢了。”雷

    妖老祖摇了摇头，道：“身为皇主，看不出任何端详，对于他们来说，是一件羞耻的事情，但是，他们恐怕确定我们知晓了其中的一些秘密，只是碍于面子不好开口，所以他们才会拿灵种之事来威胁我们。”

    “其实，他们无非就是想知道古图上的奥秘罢了。”听

    到这里，秦逸尘的眉头不由的皱得更深，看来，他还是小看了这些皇主级别的人物，后者的心思，可没有他想的那般简单。“

    如此说来，那些皇主，应该还没有离开诛魔盟的地盘？”

    秦逸尘沉吟少许后，沉声道。“

    不错，只要我们有所异动，他们肯定会立刻跟上来。”雷

    妖老祖点了点头，苦笑一声，而后说道：“不过，他们肯定耗不过我们。”闻

    言，秦逸尘也感觉一阵头疼，虽然如今的他，实力足以和地境至强者相比了，不过，皇主级别的存在如果刻意跟踪观察，他也难以躲避。

    而且，秦逸尘可不想与这些皇主耗下去，他迫切的想要提升自己的实力，只有自己变得更为强大了，他方才能够让人族高枕无用，也才能具备让凤族正视的资格！

    而且，秦逸尘已经知晓，其他三大神级种族，对于风千雪虎视眈眈，他无法确定，凤元会不会迫于压力，让那些神级种族的天之骄子继续与风千雪接触。对

    于风千雪的感情，秦逸尘自然很相信，只不过，面对那些底蕴雄浑得恐怖的神级种族，秦逸尘也无法确定，他们会不会在见风千雪时，动用什么见不得人的手段。神

    品血脉的凤族圣女，足以让这些神级种族的骄子们如此冒险了！

    “怎么？小子，你很着急的想要去探索涅槃之地吗？”

    对于秦逸尘脸上的神色，雷妖老祖两人都看在眼中，望着面色有些微微变化的青年，雷妖老祖沉吟少许后，问道。“

    我的境界已经达到瓶颈了，需要一些机遇来突破。”

    秦逸尘点了点头，道。经

    过凤族圣谭一行，还有先祖的洗礼，再加上这段时间的苦修，他的实力已经达到了人境至强者的巅峰，只差一步便可突破到地境！只

    是，秦逸尘也感觉到，想要跨出这一步，如果如此修炼，恐怕需要一段不短的时间来酝酿。

    “你小子……妖孽之名倒是没有半点夸大其词。”

    听到秦逸尘的这话，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，即便是他们，心中也不由的一阵唏嘘。这

    个家伙，突破到至强者才多久，在如此之短的时间中，他竟然已经达到了人境至强者的巅峰？！

    换成别的至强者，有如此成就已经心满意足了。可

    是，在这个妖孽身上，他们发现，后者从来就没有满足过现状，似乎在其心中，有着一种许多处于安稳状态至强者所缺少的危机之感。

    “秦小子，修炼一途，切记不可急于求成。”

    在惊叹之余，雷妖老祖也不忘对秦逸尘提醒道。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，不过，在其眸中的神色却依旧坚定，完全没有半点要打消这个念头的意思。

    见到秦逸尘的神色，雷妖老祖他们也知道，凭自己的三言两语，恐怕无法让这个家伙就此打消冒险的念头，他们也知道，后者的内心，是极为倔强的！“

    如果你一个人去的话，我们能够帮你一把，应该可以让你瞒过那些老东西的监视。”

    沉吟少许后，雷妖老祖轻叹一声，缓缓说道。“

    如此便有劳两位了。”闻

    言，秦逸尘眼眸中有着一抹喜色涌现，只要能够摆脱那些皇主的监视，凭借古图上的讯息，他应该能够快速的抵达涅槃之地的核心地带。 