    “那个，大哥，你看那个能不能缓几天，孩子马上就要交学费了！”，早餐店大娘连忙赔笑道。

    嘭！

    只见黄毛一脚就把大娘的摊子给掀翻了。

    “老不死的，你看看你几岁了，叫老子大哥！你他妈的是不是眼瞎？”，黄毛指着大娘说道。

    “快点，我才管你交不交学费，你今天就算是要投胎也得给我把保护费交了，不然我可不好保护你的安全！。”

    只见大娘被黄毛的举动吓的一动不敢动，站在那里瑟瑟发抖。

    苏晴雪刚放下筷子，就被林宇按在手上，点头示意了一下，林宇便站起了身。

    看着几个人混混，林宇开口道：“这样对一个老人家怕是不好吧！你也有父母亲吧！。”

    听到声音，只见黄毛缓缓的看向了这边，不看不要紧，一看便看到还坐在凳子上的苏清雪。

    黄毛立马咧起了嘴，“爹亲娘亲，不如毛爷爷亲！”，虽然说着话，但是眼睛却没有看林宇，而是一直盯着苏清雪，从上到下全身都打量了一遍。

    而大娘也看到了黄毛的眼神，连忙跑到黄毛面前道歉，“我这就给你拿去，要不我们进屋里去拿？。”

    只见黄毛一把就将大娘推倒在地上，“娘的是不是瞎，有没有眼水，真是活到狗身上去了，你给我去拿就行了，老子要办正事！。”

    说着，黄毛就要往苏清雪这边走。

    只见林宇直接挡在了黄毛面前，“你没听到我在和你说话吗？。”

    黄毛被林宇挡住去路，抬起头看向林宇，刚想开口，只见林宇一巴掌就扇了过来。

    啪！

    响亮的耳光打在了黄毛脸上，黄毛直接被林宇扇翻在地上，连带着一颗牙齿脱落。

    林宇拍了拍手，“不知道别人和你说话要回答吗？不知道和老人说话要讲礼貌吗？你爸妈没有教你？。”

    黄毛一嘴的鲜血，看着被林宇从嘴里打落的牙齿，一脸的愤怒，直接招呼身后的小弟，“给我打，往死里打，打死了算我的！。”

    听到了黄毛的吩咐，跟着黄毛的几人便立马冲了上来。

    而周围的人也因为在这里的动静，全部围聚了过来。

    看着黄毛几人，在场的人立马议论了起来。

    “这小伙子要遭殃了，怎么就惹到了这家伙！。”

    “谁说不是呢，仗着和三爷混，就在这片横行霸道！快走吧，小心等会我们遭殃。”

    只见冲上来的几人被林宇三下五除二就全部打翻在地，哀嚎遍地。

    黄毛看着自己带来的几个兄弟根本不够眼前这男子打，心中也有些发虚。

    “小子，你知道我是谁吗？我是跟着三爷混的，识相的就赶紧给我认错，不然的话，有你小子好受的！。”

    林宇听到这话，有些好笑，这傻子吧，搞不清状况？

    只见林宇笑了笑，缓缓的来到了黄毛面前，一脚踹在了黄毛的肚子上，“你刚才说什么，我没听清，你重新说一遍！。”

    “我是跟着三”，黄毛还没说完，就又被林宇一脚踩在了手上。

    “刚才就是这只手打大娘的吧！三爷是谁，你重新说！”，林宇看着黄毛说道。

    黄毛没想到这次连三爷的名字都没有说出来，连忙摇头，看来遇到愣头青了。

    “没，我没说谁，大哥，放过我吧！我错了。”

    听着黄毛求饶的话，林宇直接一把将黄毛拎了起来，“给大娘道歉。”

    看到林宇终于不再动手，连忙跑到了大娘面前，开口道：“对不起。”

    嗯！林宇皱起了眉头看向黄毛。

    黄毛立马吓得重新道歉：“对不起对不起，大娘，小的错了。”

    而大娘被这一幕吓的更是不敢说话。

    “行了，把大娘的早餐全部买了，你就可以走了”，林宇说道。

    黄毛连忙点头，从身上掏出了所有钱递给大娘，看大娘还愣在原地，直接一把塞到了大娘的手里。

    他实在是被林宇的不讲理打怕了，平常遇到岔子，只要报三爷的名字就管用，今天却是遇到了个狠角了，他只能先认怂，等会立马就去找三爷。

    “滚！”，林宇缓缓的说出了这个字。

    黄毛几人如释重负，连忙搀扶着往远处跑去。

    当看着距离差不多的时候，黄毛转过身，开口道：“小子，你给我等着，老子现在就让三爷来收拾你！。”

    当黄毛几人跑远后，大娘才反应过来，连忙来到林宇面前，拉起林宇的手说道：“小伙子，大娘知道你是好意，但是你是不知道这三爷的厉害，你快点带着女朋友走吧！不然等会三爷来了就麻烦了！。”

    林宇缓缓的开口道：“大娘，你放心，没事的，我要是走了的话，他们找不到我肯定会拿你撒气的，我在这里等那个三爷，我想看看到底是个什么角色，放心，没事的！。”

    当出现了张大虎报复这件事后，林宇就明白了斩草要除根，必须以绝后患，所以他选择在这里等着那个三爷。

    说完，林宇帮大娘扶起摊子，便又来到座位上坐下继续吃早点。

    大娘看着林宇的样子，也不知道该怎么劝了。

    苏清雪看着林宇坐了下来，有些担心的问道：“林宇，你说真的没事吗？怎么听着那个三爷好像很厉害的样子，要不要报警？。”

    “你还不相信我吗？”，林宇舀了一勺粥在嘴里说道。

    苏清雪点了点头，“知道你厉害，行了吧!厉害到能把车开悬崖下！。”

    林宇听着苏清雪的话又是一整无语，等我抓到张大虎，必须让他证明我的车技没问题。

    没过多久，只见先前离去的黄毛带着一大票人跑了过来。

    而带头的则是一个光头，满脸的横肉，一看就是凶神恶煞之辈。

    “三爷，就是他！”，当黄毛看到了林宇还坐在凳子上，连忙指给了一旁的光头看。

    只见光头男子一挥手，身后的小弟便立马停下了脚步。

    “小子，我挺欣赏你的勇气，竟然还真敢在这里等着我，不知道是你头铁还是真的艺高人胆大”，只见光头男子缓缓的说道。

    “你就是三爷？”，林宇看着光头男子问道。

    “没想到还知道我的大名，这样吧！要不你把你旁边的美女给我，我就放你一马，还让你跟我混，跟你三爷我混，那可是顿顿喝酒吃肉！”，只见光头男子一脸淫荡的盯着苏清雪。

