    “怎么可能！？”

    哥布林酋长失魂落魄地看着眼前的场景。

    此刻，在它的眼中，李武就是一个行走在人间的恶魔。

    恐惧！

    哥布林酋长的内心，只剩下深深的恐惧。

    李武的每一步，都仿佛狠狠地践踏在它的内心，令它心脏阵阵绞痛。

    哥布林祭祀沉默不语，它的心中已经明白了，所有哥布林都在劫难逃了。

    那个人类实在太强大了，那根本不是它们这个小小的中型部落可以抗衡的。

    甚至，更深处的大型哥布林部落，也绝对不是这个人类的对手。

    “族人们，你们害怕死亡吗？”

    终于，哥布林祭祀缓缓开口了。

    这一次，它的声音十分低沉和沙哑。

    “不怕，誓与部落共存亡！”

    “誓与部落共存亡！”

    “誓与部落共存亡！”

    “……”

    所有的哥布林纷纷发出了大吼声。

    它们同样看出了李武的强大和恐怖。

    可是那又如何，这是它们的家园，李武刚刚屠杀了它们的族人，哪怕李武再强大，它们也要奋起反抗。

    哥布林祭祀苍老的脸上露出了一抹苦涩的笑容，它环顾着四周，打量着一张张或熟悉或陌生的脸庞。

    它现在只觉得自己之前很可笑，竟然觉得眼前的人类只不过侥幸闯到他们的部落之前。

    觉得这个人类肯定不会是自己部落战士的对手。

    然而现实却是残酷的，眼前的这个人类不仅击杀了所有的战士，而且是以摧枯拉朽的状态击杀的。

    更别说，那个实力仅仅在它和酋长之下的哥布林勇士，都只是被李武一招击杀罢了。

    李武将战场打扫完毕之后，这才缓缓走向哥布林部落。

    “弓箭手，放箭！”

    哥布林酋长突然下令说道。

    听到命令，几乎所有的哥布林都拿起了弓箭，朝着射去。

    密密麻麻的弓箭铺天盖地地朝着李武落去。

    哥布林部落中，几乎所有哥布林都会一点箭术。

    因为在这原始森林中，不会箭术，想要捕捉到猎物，是很困难的。

    至于布置陷阱？

    看李武来时一路顺畅就知道了，这群哥布林可没有布置陷阱的习惯。

    或者说，生来就拥有力量的他们，和弱小的人类的思维方式是不一样了。

    对于弱小人类来说，捕捉猎物，更经常使用的是陷阱。

    看着密密麻麻迎面而来的箭矢，李武只是神色平静地朝着部落漫步而行。

    在他周围，空间之力扭曲，所有进入李武一定距离的箭矢，通通会突然扭曲，然后爆裂。

    李武就这么一步一步穿过了漫天的箭雨，毫发无损。

    在他的前方，是大量的箭矢残骸，被李武一脚踩进泥土之中。

    看到这一幕，哥布林酋长表情一沉，它缓缓举起手中的大砍刀。

    哥布林祭祀的手中，红光闪耀，一把祭祀法杖出现在它的手中。

    下一刻，一阵喃喃低语过后，苍穹上，道道红色光柱落下，将两千哥布林通通笼罩。

    施展完这个技能之后，哥布林祭祀的脸色也变得苍白了起来。

    显然，一口气给两千单位增幅，消耗了它大量的力量。

    “拉弓，搭箭！”

    哥布林酋长再次下令。

    所有哥布林的身上，都笼罩着一层红光，力量暴涨。

    它们纷纷拉弓搭箭，纷纷对准了李武。

    “吼！”

    就在这时，哥布林酋长佝偻的身躯突然挺直，并且猛然暴涨一截，一瞬间就超过了两米。

    同时，一层血红色的光环从他体内释放而出，朝着四面八方笼罩而出，最终将所有哥布林都笼罩其中。

    双重加持下，所有哥布林的力量都得到了巨大的增幅。

    感受到体内暴涨的力量，所有的哥布林脸上都露出了自信满满的表情。

    这一刻，李武在他们面前，也变得无需畏惧了！

    “区区一个人类罢了，我们还有两千族人呢，还有强大的酋长大人和祭祀大人，他不可能是我们对手。”

    “对，杀死这该死的人类，为死去的族人们报仇雪恨！”

    “杀死这该死的人类！”

    “为死去的族人们报仇雪恨！”

    “……”

    听着族人们亢奋的吼声，哥布林酋长和哥布林祭祀的表情却没有丝毫的放松。

    因为他们明白，李武刚刚表现出现的实力，根本不是它们部落可以抗衡的。

    不过，哥布林酋长还是大吼一声：

    “为死去的族人们报仇雪恨，放箭！放箭！通通给我放箭！”

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！”

    大量箭矢破空而出，飞向李武。

    经过两次增幅，双重强化，这些箭矢的速度比刚刚可是快了许多。

    看着被箭矢所笼罩和覆盖的李武，所有哥布林的脸上都忍不住露出了笑容，除了哥布林酋长和哥布林祭祀。

    然而，李武只是随意一瞥，依旧闲庭信步地朝着前方走去。

    同时，这一幕也被尾随而来的御姐玩家看到了。

    “这人死定了！”

    这是御姐玩家的第一想法。

    同时，她果断地开启了录屏功能。

    毕竟，一个玩家漫步而行，在他前方是漫天箭矢，这场面，怎么看，怎么画面感炸裂。

    哪怕那个玩家被漫天箭矢击杀，但是这个视频只要稍微剪辑一下，放到游戏论坛上，绝对能够拥有不错的点击量。

    现在可是流量时代，点击量那就是流量，也就是钱！

    她觉得，自己这个视频只要发布出去了，自己购买游戏舱的十万炎国币，应该能够回本一大半，甚至可能完全回本。

    能够买得起游戏舱的人，可以不在乎一些小钱，但是这已经不是小钱了，

    所以，御姐玩家的双眼，已经变成了炎国币的形状。

    但是下一刻，她忍不住瞪大了双眼，满脸都是震撼的表情。

    ……

