    “苏苏米……米……米……米……”

    间谍的喊声回荡在空旷的洞穴之中，这里是红色结晶洞的深处，这里到处都是岩石和结晶，但却见不到任何生物……

    之前那些在通道出口看到的立蝎，它们只是拿结晶砸间谍，并没有做出别的行为，所以琳很轻易地就进入了这个洞穴的深处。

    间谍手中拿着立蝎用来丢砸的红色结晶，这个结晶之中传来一种奇怪的气味，琳发现，结晶之内有一种特别的成份，如果渗入血中或者吃进去，会导致生物的脑产生至幻效果。

    这也是刚才苏苏米逃掉的原因，之前那些立蝎也是因为如此在那无精打采的，还会用结晶来砸间谍。

    琳能通过苏苏米带着的头罩知道苏苏米现在正躲藏在一块结晶之后，但它对间谍的声音却没有任何反应，看来那个结晶对它的影响很深。

    间谍往苏苏米躲藏的结晶走过去，在间谍靠近到一米左右的距离时，苏苏米突然从结晶后面冲了出来，它一边大叫着，一边往洞穴的深处跑去。

    间谍瞬间摆动节肢追了上去，一下把苏苏米按在了地上，同时间谍用指尖轻轻地刺穿了苏苏米的鳞片，开始往它的血液内注入一种解毒的液体。

    这种至幻成份虽然不常见，但效果和一些丛林中的有毒植物很像，所以琳有解除的方法。

    “嘎！嘎！”苏苏米不断的挣扎着，显得相当痛苦的样子，结晶的成份对脑的影响太过于迅速了。间谍伸出另一只手按住苏苏米的头。并把它的眼睛掰开。随之往里面滴了一些液体，苏苏米这才安静了许多……

    这里有那么多至幻的结晶，不过受到影响的立蝎却不算很多，琳认为当初它们挖开这里时，发现有很多立蝎中了幻觉后，之后就放弃继续在这边的发展了，只留下了那些中幻觉的立蝎在这等死……这里不知道是什么时候挖开的，但看在没有任何尸体的情况应该是个新挖出的地方。也就是说这里到底有没有出口也没办法确认。

    ……这是什么东西？

    突然，琳发现苏苏米的瞳孔之中出现了一个红色的东西，这个……不是苏苏米眼睛里有什么东西，而是……在洞顶之上！

    间谍抬起头看去，只见一个完全通红的巨大肋骨正趴在洞顶，突然这个巨大的肋骨猛地一跃，从洞顶之上扑了下来！

    间谍立刻抓住苏苏米逃开，在一声巨响之后，一头庞然大物落在了间谍的原本位置。

    这是……肋骨蜈蚣？这也太大了吧。

    这个生物和肋骨蜈蚣长的一模一样，但身形相当庞大。它展开的肋骨般的肢体宽达六米左右，它全身都覆盖着红色的甲壳。这头庞大的肋骨蜈蚣正在瞪着这边，似乎随时都会扑上来似的。

    间谍没有行动，而是静静地等待机会，肋骨蜈蚣没想到能长那么大，不过这也可能是别的种类，它们应该和亚特种群没关系，是一种野生生物，而且琳觉得肋骨蜈蚣可能和飞龙有一些‘亲缘’关系。

    肋骨蜈蚣和飞龙目前是琳见到的唯二有三对肢体的脊椎动物，而飞龙的第一对肢体就如翼龙那样把指节伸长，再在指节之中覆盖上翼膜变成了翅膀，而肋骨蜈蚣也是将第一对肢体的指节伸长了，变成了能用来移动的肢体，也可以让它伪装的更像是肋骨……

    而且这种生物像是龟那样把骨头长到外面，但是却非常的灵活，这也因为它们的体内像是飞龙有很多储藏轻气体的空囊，再加上它们都能够喷火，这两个看似完全不同的物种还真的有着一定关系。

    所以要是肋骨蜈蚣能长得那么大，倒不会非常奇怪呢……而且也有那么大的恐龙骨架可以供它伪装，不过它怎么会是红色的？不知道和这的结晶有没有关系。

    “呼！”这只硕大的肋骨蜈蚣突然立起了一半的身体，琳感到一种气味正在从它的第一对和第二对‘肋骨’之中释放出来。

    间谍立刻抓住苏苏米转身就跑，在间谍跑出了两秒左右时，身后突然传来一阵强烈的热浪，转头一看，只见后面的一大片空气都燃烧了起来，不过只持续了一瞬间就消失了。

    这蜈蚣用火的技术感觉比飞龙还强，都有些像是印加虫群的火焰风暴了，虽然说覆盖范围不是很大。

    不过要是太大会燃尽氧气，这可是在洞穴之中，相当的危险。

    肋骨蜈蚣好像也明白这点，于是它不再喷火，而是直接朝间谍冲了过去！

    间谍立刻往洞穴深处逃去，而肋骨蜈蚣紧追在后，它硕大的体型撞开了路上所有结晶和岩石等障碍，以粗大的肋骨状肢体跑动，让它的速度超过了间谍，眼看蜈蚣越来越近，间谍用力地举起苏苏米将它扔了出去。

    苏苏米在解开了幻觉效果之后它就一直处于沉睡的状态，这一下它被丢到了一块结晶上醒了过来，在睁开眼睛的那一刻，就看到间谍被蜈蚣抓住的场景。

    “嘎——！！”苏苏米惊恐地大叫了起来，蜈蚣用肢体按住间谍，用嘴将它的肢体一根一根的拉断……

    间谍看来已经难以逃生，但是……

    ‘嘭！’伴随着一阵响声，间谍的头突然脱离了身体高速的飞了出去，飞了有数十米远之后撞在了一块结晶上停了下来。

    蜈蚣没有理会飞出去的头，还在那吃着间谍的身体。

    还好立蝎有像是头一样的结构，而不是像别的蝎子那样是头身一体的，所以琳顺便做了这个把头发射出去的能力，那个结晶也在头里面。

    同时，间谍也将体内的一些微型兵种包裹起来，看看能不能在蜈蚣体内活下去，这样就能检测这个通红的大蜈蚣体内结构了。

    “苏苏米！”这时头发出细小的声音，苏苏米听见之后一愣，随之立刻跑向了头的方向。

    现在，头和苏苏米将继续前进，这个红色的结晶洞穴好像相当的大，不知道通向什么地方呢……(未完待续。。)T

