    

    不过，就在卫宗心神震动的时候，侍卫已经接过了小盒子，当先急匆匆朝着府邸里面走了进去。

    连剩下的货物都不管了。

    “嗯？”

    见到这一幕，卫宗眉头微微皱起。

    难道他们知道这小盒子中的东西很重要？

    不过这样不对啊，如果他们知道这里面装着悟道树部件的话，也不会就安排一个人送过来，到时候肯定有着层层侍卫守护的。

    暂时想不明白，卫宗就不想了。

    盒子已经被拿进去了，再犹豫就来不及了。

    卫宗仔细感知了一番，这府邸之中，似乎没有逍遥境强者的存在？也就是说，那位乌莫寒此时并不在。

    那就好办了！

    卫宗隐匿所有气息，如同一道无声的影子一般，朝着府邸的方向越了过去。

    悄无声息，卫宗从墙外翻过，进入了府邸里面。

    没有任何结界。

    不过想想也正常，这可是逍遥境强者居住的地方，哪个家伙不长眼，敢乱闯，是不想活了吗？也只有卫宗这样胆大包天的人才会毫不在意。

    进来之后，卫宗循着气息，又是一路跟随。很快，他就见到了抱着盒子的那侍卫，卫宗不断借助身边的各种环境隐藏，一直跟着这侍卫。

    最终，这侍卫来到了一所颇为精致的小院子前。

    来到这里，他有些恭敬道：“小姐，您要的东西我给您带来了。”

    里面微微平静了一瞬，接着一道带着些喜悦的声音传了过来：“快拿进来！”

    “遵命！”

    得到命令，侍卫推开院子的门走了进去，很快，他转身出来，不过，手中的小盒子已经不见了。他没有犹豫，直接离开。

    此地，只剩下了卫宗一人，看着院子在不断的皱眉。

    里面有人，想要将悟道树的部件拿到手可不是这么容易的。

    卫宗本来想要等到天黑再下手，但是很快他就放弃了这个想法。一来担心那乌莫寒回来，二来嘛，则是空气中悟道树的气息猛地变得强盛了许多。

    她打开了那小盒子？

    卫宗心中猛地一惊，也顾不得许多，直接翻过院子，进入了小屋之中。

    下一刻……

    “啊——”

    一道惊天动地的尖叫声传来，几乎将整个小屋都掀翻开来。

    小屋内，卫宗一脸的目瞪口呆，在他对面，是一名脸色苍白，眼角含泪的美貌少女。少女衣裳半解，正准备进入浴桶之中，她面前那硕大的浴桶之中，一片片树叶正飘在水面上，正是悟道树的叶子。

    见到这一幕，卫宗彻底明白了。

    合着这少女要用悟道树的叶子泡澡啊。

    不过少女彻底懵了，刚才卫宗闯进来的时候，她刚刚解开自己的裙子，浑圆的双肩裸露在外，白皙的皮肤，甚至连胸前两团都暴露了不少，这让她又惊又气。

    “这……这是个误会！”

    卫宗脸皮抽了抽，这下子是真的误会大了。

    而这个时候，少女才彻底反应过来，她猛地拉起衣服遮盖自己的身体，然后尖叫了一声：“快来人，有流氓啊——”

    不好！

    卫宗心中一惊，接着便听到外面细细簌簌的声音，听到少女的尖叫声音之后，不知道有着多少人朝着自己这边赶过来。

    一道道强大的气息涌来，狂暴的元力波动甚至使得地面都微微震颤了起来。

    这样下去不行！

    卫宗眼珠一转，最后落在了眼前的浴桶上面。

    所有的悟道树叶子都在这里了！

    他心中一横，一个主意涌上心头。

    看来，这一次真的要做一回流氓了！

    他猛地提气，接着一把抓起眼前的浴桶，轰的一声撞破了小屋的墙壁逃了出去，只留下少女一人在原地一脸懵逼。

    这……

    他为什么要抱着自己的浴桶跑？

    难不成，这人有某种特殊的癖好？

    一想到那人回去之后，一边舔自己的洗澡水一边一脸淫邪的样子，少女就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “太恶心了，一定要抓住这个人！”

    少女狠狠下定了决心。

    很快，外面数名气息强大的存在闯了进来。

    最先到来的，是两名老者，他们来的时候，看到的是已经穿好衣服的少女。

    “小姐，怎么了？”话还没说完，他们就注意到了墙壁上的巨大破洞：“有人闯进来了？小姐，你没事吧！”

    少女摇摇头，道：“我没事，你们的气息把他吓跑了！”

    不过，想了想，她的脸色又有些羞红：“不过……”

    “不过什么？”

    两名老者大急，不会是那人对自家小姐做了什么吧！

    如果真的是那样的话，到时候老爷回来，他们可真的是万死难逃其咎了。

    见到两人的眼神有些怪异，少女连忙摆手道：“没有，没有，不是你们想象的那样，只是……只是……”

    她支支吾吾，让两名老者大急。

    “只是什么呀，小姐，您就快点说吧，再晚一点，那家伙就跑远了！”

    听到两人这么一说，少女才心一横，道：“只是……那个家伙搬走了我的浴桶！”

    “浴桶？”

    两名老者面面相觑，这是什么操作？

    这时，少女低着头，有些不好意思道：“浴桶里面，还装着我的洗澡水。”

    洗澡水？

    两名老者再度对视一眼，明白了！

    合着这家伙有着特殊癖好，喜欢喝美女的洗澡水。

    想到这里，他们对着少女狠狠点头，郑重其事道：“放心吧，小姐，您的洗澡水我们一定会追回来的！”

    说着，两人化作两道暗影直接追了出去。

    “我不是要你们追回洗澡水啊……”站在原地的少女有些哭笑不得：“我只是要你们严惩那小贼一番，洗澡水都被他玷污了，我还要回来干什么……”

    可惜，两名老者走得太远了，注定是听不到她的话了。

    另一边，从少女的小屋中闯出来之后，卫宗抱着浴桶一路飞奔。不过飞奔的时候他也没闲着，很快将浴桶中飘着的悟道树的叶子收了起来，装进了自己的储物戒中。

    就当他做完这一切的时候，府邸的出口已经就在面前。

    感受了一番身后追来的众多气息，卫宗想也不想，朝着府邸外面冲去。

