    这是以前他让叫的，现在叫应该没错。

    盛时年却幽幽说道：“老公也行。”

    老公！

    两个字，如一道惊雷劈在白汐汐头顶，诧异惊愣。

    她刚刚戴上求婚戒指，答应他的求婚，这么快就叫老公，不好吧？

    而且这还是从小到大，第一次听到男人对她说‘老公’这样的字眼，好局促。

    “怎么？不乐意？”见她愣神，盛时年挑起了眉。

    白汐汐连忙摇头：“不是。”

    “那就是同意了？”

    额……

    怎么感觉上了他的当？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，很想说能不同意么？

    盛时年倒底只是调侃调侃她，勾了勾唇角，说：“起床吧，今天公司有好几个会议，我会比较忙，你记得照顾好自己。”

    他说着，起身下床。

    白汐汐‘哦’了声，点头：“嗯，我昨天没去工作室，今天也得去。”

    她下意识的跟着他走进浴室，洗漱刷牙。

    丝毫也没意识到两人间的关系很亲密自然，如同夫妻。

    盛时年心情很好，即使很忙，也让苏南绕路送她到南盛大厦，才去盛氏。

    “汐汐，男神又送你上班！好羡慕。”江小樱的声音响起。

    白汐汐扭头，看到她也刚好到达公司，对她扬起一抹微笑：“嗯，我也羡慕我自己。”

    她笑的又甜又美。

    毕竟能和盛时年回答这种恩爱的日子，真的很幸福！

    江小樱看着她那幸福的样儿，觉得自己快化身柠檬精了：“大清早就拉仇恨，幸福死你了吧。”

    白汐汐笑了笑，抿唇说：“你和顾北川也很幸福呀。”

    “可惜他没有男神那样的身世地位，哎！”江小樱叹一口气，语气没有嫌弃，只是感慨。

    白汐汐牵起她的手，安慰说：“对你好就行，身份地位不重要，就算盛时年没有光辉的背景，我也依然会喜欢的。”

    江小樱又被撒了一把狗粮，摸摸胳膊：

    “哎呀，我鸡皮疙瘩都要起来了。不说了，再说下去，吃狗粮都得被撑死，走吧，上班。”

    “嗯嗯。”白汐汐笑着和她走进工作室。

    由于千雨音的事情解决，工作室不仅没有受到影响，还免费宣扬了一把，得到很多人气，网络上订单增大。

    下午，F曼琳的负责人楚萧，又第二次来访，签订合同。

    这次，白汐汐没有犹豫的拿起笔，在上面刷刷的签上自己的名字，盖上公章。

    如乔安雅所说，她应该向前看，而不是往后退。

    她要把工作室做大，赚钱，让自己更加优秀，成为配得上盛时年的人。

    “白小姐，合作愉快。”楚萧站起身，绅士的伸出手。

    白汐汐面带微笑，伸手过去：“合作愉快。”

    两只手握到一起，代表着两个公司的合作，也代表着以后，她设计的服装将成为品牌，她的人生，也不再平凡。

    晚上。

    出于礼貌，外加感谢楚萧上次救她去医院，白汐汐和江小樱一起，请楚萧吃饭。

    楚萧人很绅士，一直体贴友好的照顾她和江小樱，顾及她们的口味和感受，是个真正绅士有涵养的人。

    因此一顿饭吃的很愉悦。

    “汐汐，有没有觉得楚先生很帅？是个不错的男朋友人选？”江小樱很小声的说悄悄话。

    白汐汐对她扫去一个眼神，示意的说：

    “你在想什么？我们可都是有主的人，当心顾北川知道后吃醋，收拾你。”

    江小樱嘿嘿一笑：“我就开个玩笑嘛！当然最帅的还是我家小北。”

    白汐汐没有多聊，毕竟让楚萧听到就扎心了。

    她拉着江小樱安心的吃美食，一边聊工作室之后的发展定位。

    正说的热切，隔壁桌的两位女生突然尖叫：

    “天啊！夜战擎竟然有这么多黑料！太可怕了！”

    “不，我不肯相信这是真的！”

    两人的情绪激动，声音挺大的。

    白汐汐听到‘夜战擎’三个字，小脸儿微顿，再看两位女生的样子，明显是出了事，她连忙放下筷子：

    “楚先生，对不起，我过去问一下。”

    楚萧绅士的点头。

    江小樱一脸懵逼，刚刚白汐汐还跟她说名花有主，现在听到夜战擎有事，就跑过去？什么鬼？

    白汐汐没理会两人，此时已经站到两位女生身边，小心翼翼的询问：

    “你们好，请问你们刚刚在说夜战擎吗？他怎么了？”

    一个卷发的女生眼睛红红的，看了眼白汐汐，将手机递给她：

    “你看，他好多黑料。”

    白汐汐结果手机一看，黑眸瞬间僵住。

    只见四点七英寸的屏幕上，热搜榜前9，全是夜战擎的新闻。

    ……

    一条一条，全是黑料。

    点进去，还都又照片和动态视频，完全人证物证聚在。

    一时间，网络上瞬间掀起巨浪。

    毕竟以前的夜战擎，是个形象好，气质佳的五好艺人，还拿过很多很多的奖项，甚至还是帝国青年代表。

    而这些黑料，无疑将他从天堂推向深渊！

    “天！怎么会这样？”跑过来的江小樱看到这些新闻，也惊讶了。

    她看过很多夜战擎的偶像剧，特别喜欢他，哪儿想到那么光明帅气的他又这么多的黑料？

    片刻，她不可置信的说道：

    “这么多黑料同时放出来，是得罪了什么人吧？肯定是有人整他。”

    白汐汐听到这个，黑眸闪了闪，想到什么，整张小脸都暗了。

    她最后一次见夜战擎是那天晚上，之后他被盛时年带去了哪里，她全都一无所知，现在突然的爆出这些黑料，应该……应该是盛时年弄得？

    毕竟除了他，夜战擎不可能得罪那么多人吧？

    “汐汐，你怎么了？怎么不说话？脸还这么白？”江小樱发现白汐汐的不正常，推了推她的手臂。

    白汐汐回过神，啊了一声，将手机递给那个女孩，对江小樱说：

    “没事，我有事要离开，不跟你说了，你替我招呼一下楚先生。”

    说完，她转身就跑出餐厅。

