    北方军少帅吴皓轩遭到刺杀的事，北洋政府也已经知道了。北洋政府的不少大佬，对此都弹冠相庆，以为可以重创北方军了。不过，唐绍仪倒是认为，这并非是一件好事。一旦北方军倒下的话，恐怕北洋政府更加无力应对日本人的入侵了。

    虽然，北方政府已经威胁到了北洋政府的统治了，但中国人再怎么内斗，也就像是兄弟之间打架一样。如果日本人入侵，那就不一样了。所以，对于北洋政府的那些大佬的观念，唐绍仪是很不认同的。

    “北方军大肆的抓捕日本人，看来刺杀吴皓轩的事，多半是这些小日本干的了。也就只有他们，才有这个动机了。这些日本人，真是够卑鄙无耻的，战场上打不过，就采用这样的方式，简直是无耻至极。”唐绍仪心中暗骂道。

    “公使阁下，很抱歉，这是你们和东北巡阅使府之间的事，我们无法插手。你们只能够去找东北巡阅使。”唐绍仪面无表情的说道。

    “你们这些推卸责任！如果大日本帝国的那些侨民一旦出现损伤，我们一定会报复的。”林权助公使恶狠狠的说道，语气中更是充满了威胁的意味。

    “请便！”唐绍仪冷冷的说道。他算是看明白了，这些小日本就是欺软怕硬。他们在北方政府那边吃了亏，没办法就只有来欺压北洋政府。他这个外交大臣，当的还真是有够窝囊的。

    第二天下午，在掌握了全部的证据之后。北方政府政务委员会秘书长杨度召见了日本驻盛京领事阿部守太郎。不过，两人刚一见面，阿部守太郎就表达了对北方政府的抗议。

    “秘书长阁下，北方军在盛京城内大肆的抓捕日本侨民，这是严重的破坏我们两国之间的关系，也是违背我们去年签署的停战协议的！我对此表示强烈抗议，并且要求北方政府就此事做出解释，向大日本帝国做出道歉和赔偿。否则的话。大日本帝国将保留采取追究的权力！“阿部守太郎一脸的愤怒。

    “领事阁下，我们为什么要那么做，这一点阁下不会不清楚吧？”杨度冷冷的说道。现在，北方政府手中已经有了确切的证据了。刺杀吴皓轩的正是日本人。这些该死的小鬼子，还敢来抗议，简直是可恶至极。杨度虽然是一个君子，但此刻也非常的愤怒。

    阿部守太郎一愣，有些搞不清楚杨度的意思。

    “秘书长阁下。你这是什么意思？”阿部守太郎问道。

    “刺杀少帅的人，是日本人。这一切，根本就是你们策划的。我们当然要抓捕凶手了。我不得不告诉阁下，凶手已经抓到了！”杨度一字一句的说道。

    “什么？这怎么可能？秘书长阁下，这是对大日本帝国的污蔑！大日本帝国绝对不会做出这样的事来的。”阿部守太郎矢口否认。

    “混蛋，那些家伙是怎么搞的？不是说会万无一失，绝对不会泄露吗？”阿部守太郎心中有些焦急了。作为日本驻盛京领事，他当然清楚整个刺杀事件了。只是，日本政府在这一次的刺杀事件中并没有直接出手，一切都是由黑龙会来负责的。就算事情败露。也不会牵扯到他们的头上的。

    “是不是污蔑，阁下应该非常的清楚。这是凶手的供词，阁下可以看一看！”杨度直接将一份供词交到了阿部守太郎的手上。

    阿部守太郎连忙翻开，只见上面的记录的正是铃木次郎和山口胜两人的供词。两人将一切都供述了出来，几乎是一点隐瞒都没有。

    阿部守太郎的脸色，顿时黑的犹如锅底一样了。

    “该死的两个混蛋，他们居然招供了！他们还是大日本帝国的勇士吗？早就知道，黑龙会的那些家伙，根本就是靠不住的。”阿部守太郎心里大骂道。

    但是，这种事显然是不可能承认的。否则的话。就是给自己找麻烦。日本人虽然背地里一肚子的坏水，但表面上也是要面子的。他们好歹也是世界列强之一，如果让国际上知道他们居然做出这样的事的话，无疑会让他们更加的被孤立的。

    “秘书长阁下。我严重怀疑这些供词的真伪。大日本帝国是绝对不会做出这样的事的。”阿部守太郎一副义正词严的样子，就好像是受到了污蔑一样。能够做外交官的人，果然需要脸皮厚才行。

    “领事阁下，你的意思是，这些供词是我们编造的？”杨度觉得自己快要被气炸了，这些小日本。果然无耻的太厉害了。

    “秘书长阁下，我可没有这样说。”阿部守太郎摇了摇头，话虽是那样说，但意思却非常的明显。

    “领事阁下，我代表北方政府，正式向贵国提出交出内田良平和头山满这两个幕后主使的要求。否则的话，北方政府将保留采取追究的权力。”杨度不想再浪费时间了。

    阿部守太郎一脸阴沉的离开了北方政府政务委员会，黑龙会的两个家伙居然被抓住了，然后还招供了，这完全是出乎他们预料的事。幸好，这件事和日本政府无关，可以完全推到黑龙会身上去。但北方政府要求日本政府交出内田良平和头山满，这显然是不可能的事。黑龙会已经成为了日本最大的军国主义组织了，内田良平和头山满是黑龙会的领袖，如果日本政府真的将这两个人交给北方政府的话，肯定会出大乱子的。

    当天傍晚，北方政府政务委员会召开了新闻布会，邀请了各国驻盛京城的媒体记者，以及美国、德国和俄国的领事参加。

    在新闻布会上，杨度向大家宣布了刺杀事件的调查结果，并且介绍了铃木次郎和山口胜的身份，以及他们的证词。这顿时就引起了轩然大波。

    盛京城被军队封锁了，并且大肆的抓人，这引起了很多人的注意。他们也在纷纷打探，到底生了什么事。没想到居然是日本人刺杀北方军的少帅，这可是一个大新闻啊！

    记者们纷纷提问，而杨度则耐心的回答。只不过，当这些记者们问起吴皓轩的伤势的时候，杨度却闭口不答。

    与此同时，美国驻盛京领事固力之和德国驻盛京领事艾德里安，也高调的表态，严厉的指责这起刺杀事件。并且表示支持北方政府的要求，要求日本政府尽快的交出凶手。

    尽管，在布会要结束的时候，日本驻盛京领事阿部守太郎赶到了，他强烈的驳斥了杨度的说法，声称这是北方政府对日本政府的污蔑，日本政府绝对没有做那些事。同时还狂怒的宣称日本政府将追究北方政府污蔑的责任。

    只不过，在大家看来阿部守太郎的这番言论，根本就是死鸭子嘴硬而已。

    而这，也直接在国际上引起了对日本的指责。特别是在美国和德国，在政府的有意支持下，各大媒体都将日本人称之为卑鄙无耻的暗杀者，使得日本的国际形象，一下子就跌到了谷底。

    东京霞关，日本相府，相西园寺公望召开了五相会议，商议现在的国际形势。

    “诸位，现在国家上的言论，对大日本帝国非常的不利，我们必须要想办法，扭转这种不利形势才行。”西园寺公望黑着脸说道。

    6军部和黑龙会勾结，策划了这起刺杀事件，这一点西园寺公望等内阁高官们都是清楚的。只不过，之前他们对此睁一只眼闭一只眼。他们也希望，刺杀事件能够取得成功，这样就能够为日本解除一个心腹大患了。

    “这一次的事件，对大日本帝国遭到了极其不利的影响。我们原本正准备和法国人谈一笔贷款的。原本已经要签约了，但却因为这一次的事，彻底的泡汤了。对方怀疑我们的诚信！”外相林董一脸的怒火。

    “6相阁下，大藏省是实在没钱了，原本还指望着从列强那里获得贷款，好度过这一次的难关的。但没想到会弄成这样。所以，原本计划拨付给6军的扩军费用，恐怕得推迟了。”藏相阪谷芳郎无奈的说道。

    6相寺内正毅，脸色黑的犹如锅底一样。他也没有料到，最后会成为这个样子。黑龙会那些家伙，真是成事不足败事有余。

    海相斋藤实也言了：“6军在这件事上，的确做的有失考虑了。这已经严重的影响了大日本帝国的形象了。6军需要为此事而负责！”

    “这件事，和6军无关，都是黑龙会一手策划的！”寺内正毅说道。现在，需要将日本6军从这件事上摘出来才行。无论如何，也绝对不能够牵扯到日本6军身上。

    其他的内阁四相，对此不由得嗤之一笑。对于寺内正毅的话，他们当然是不会相信的。只不过，他们也能够理解寺内正毅的做法。如果成功的话，黑龙会将是英雄。但现在出了问题，黑锅也自然应该由黑龙会来背了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友苹果佣兵、威武霸气大军阀、几分醉意的打赏！感谢书友书螶、亂丗ャ风*流的月票！