    只有失去过的人才懂的珍惜，在这个时代，对于女人来说更是如此，所以王英敢拼上一切的跟着冯锷。

    王英可以拼，可是很多士兵却并不愿意拼，特别是对去印度，包括很多军官在内，他们纵然是心中有愧疚，可是他们仍然不想去印度。

    晨训时间被冯锷用来召集军官，早饭时间军营里面乱糟糟的，捧着饭碗的士兵和军官都在商量，有人愿意去，但是大部分不愿意去印度，现在双方谁都说服不了谁。

    “司令到！”

    军营门口的哨兵大喊着，提醒着杜聿明来了。

    “你们团长呢？”

    杜聿明直奔团部，问着团部的通讯兵，整个团部，没有一个军官，杜聿明皱着眉头，他还是第一次看见85团变成现在的样子。

    “我去叫。”

    通讯兵慌忙的跑出团部，直奔冯锷休息的地方。

    “砰、砰、砰……”

    急促的敲门声响起，冯锷刚刚睡着没多久，并没有反应。

    “砰、砰、砰……”

    没有反应，通讯兵的敲门声越来越大。

    “谁？”

    冯锷醒了过来，疲惫的声音中带着疑惑。

    “团长，杜司令来了，在团部等你。”

    通讯兵在门外大喊着。

    “知道了，马上来。”

    冯锷爬了起来，猩红的眼睛中全是血丝，没顾上洗脸，直接就拉开房门走了出来。

    “你这是一夜没睡？考虑的怎么样了？”

    “你现在必须马上做出决断，军政部那边传来消息，估计下午就会把你们的名单报给史迪威，名单一旦报过去，史迪威一同意，就算是我也没什么办法了，必须敢在报名单之前。”

    杜聿明着急的说着。

    “长官，多谢你的看重，我决定服从命令，去印度。”

    冯锷感觉自己现在就像个傻子，枉顾了杜长官的一番美意不说，自己恐怕还会成为别人眼中的狗。

    “你真的想好了？”

    杜聿明的声音中充满了失望。

    “长官，我去印度，但是弟兄们完全凭自愿，不愿意去的，还望长官多加照拂。”

    冯锷低下头，他现在不敢看冯锷的眼睛。

    “你好自为之吧！”

    杜聿明没说什么，拍拍冯锷的肩膀走了出去，跟在杜聿明身后的警卫不停的摇头，连声叹息。

    能被杜聿明看上的团长在国军队伍中不多，冯锷也是因为在缅甸战场对第五军有功，他才会想着帮一把，可是没想到冯锷却有点不识抬举。

    中午，汇总了名单之后，冯锷亲自跑了一趟昆明卫戍司令部，可是这次他没见着杜聿明，罗参谋长接待了他，让他把名单放下，然后就没有然后了。

    “长官，你真的打算收留这些士兵？怎么跟军政部说？”

    实际上杜聿明就在司令部，只是不想见冯锷而已。

    “军人以服从命令为天职，这又不是做生意，还要讲意愿？”

    杜聿明看都没看，如果冯锷留下，他甚至都想好怎么跟军政部说，他甚至是打算从第五军的各部队抽调一千人给军政部来换取，可是既然冯锷不愿意去，那他就没必要这么弄了，这么弄，不仅仅自己军心不稳，还会得罪其他人。

    “军长高见。”

    罗参谋长展演一笑，把那份名单扔进了销毁的文件堆里，仿佛它从来没有出现过一样。

    军政部和史迪威的电报联络回复的很快，实际上，史迪威看到带队长官是原85团团长冯锷和他从缅甸带回国的远征军士兵之外，史迪威脸上就充满了笑意，这支部队，从棠吉开始就进入了他的视线，在腊戍更是让他大吃一惊。

    “两千六百多老兵，加上四百青年学生军，不错；这次亚洲战区统帅没有骗我，用新兵来充数，既然这样，那我也要做出回报。”

    史迪威的脸上荡漾着笑容，几乎是立即回复了电文。

    “通知中国方面和威廉上校，让回航的运输机先运输他们，补充的新兵可以暂缓。”

    在印度的新38师和新22师并不满编，国民政府连大头都给了，自然不会在几千新兵上和史迪威再起冲突，所以最近一直有新兵在朝印度空运。

    国民政府和美国方面把事情决定下来，他们的行动就非常之快，在第二天，一驾飞机降临在昆明，张定璠从飞机上走了下来，这次又是他来宣读命令。

    “新29师作战不利、纵容溃兵，经军政部批准，新29师番号撤销……但是新29师步兵指挥官冯锷所部自从棠吉开始，屡立战功，为表彰其功绩，原步兵指挥官、85团团长冯锷铨叙军衔晋升为少校，一营长闵飞职务军衔晋升为中校，王宁晋升为中校……”

    冯锷所部驻地，张定璠在杜聿明的陪同下，站在话筒旁边，大声的宣读着来自军政部的嘉奖令，所有的军官和士兵都官升一级，他们这里面再也没有二等兵，最低军衔都是上等兵。

    团长不可能晋升少将，冯锷不成为师级主官，是没办法晋升少将的，军政部无奈之下晋升了他的铨叙军衔，这个最难升的军衔反而也达到少校了。

    “兹任命原新编29师步兵指挥官、85团团长冯锷为中央突击队队长，原85团、87团及跟随冯锷从缅甸撤回的各部官兵，合计2614人全部前往印度蓝姆伽训练营，接受美军训练及指挥，继续为抗战大业贡献中华民族的力量……”

    接下来宣读的命令让刚刚合不拢嘴的官兵脸上充满了失望，特别是那些不愿意去印度的人，他们觉得自己被耍了，冯锷说的让他们留下去第五军，根本就是一句空话，无论他们怎么选择，都是跟着冯锷去往不知道命运的地方。

    “怎么会这样？”

    这个时候，冯锷的脑海中也是一片空白，眼睛不自主的看向台上的杜聿明，很明显，杜长官并没有帮他这个忙。

    “好了，你们准备一下，三天后出发，除了身上穿的衣服之外，你们一切的一切都不用携带，飞机只要顺利的在印度降落，你们将会得到比这更好的。”

    张定璠和杜聿明等一众将军已经离开了，剩下的后勤官员和冯锷的后勤军官在交接，收缴所有的武器弹药，当然，被褥和粮食给他们留下了，这些东西要等他们全部登机之后才会另行处置。

