    听到这一句话的秦风彻底蒙了。

    这到底有完没完？

    合着，这帮家伙要在这给自己测完？？

    “那是自然，说不定你还能依靠这个机会见到神王也不一定！”

    只听到此刻智慧女神雅典娜对着秦风说道。

    “那我借您吉言？？？”

    秦浪一脸白眼的姿态。

    雅典娜这明显的看笑话呢！

    估计回头就得看自己被折磨成什么样子。

    这些家伙，为了晋升神王，谁知道会有什么非人的考核指派给自己。

    “自然！”

    雅典娜笑吟吟道。

    没想到自己居然还捡了一个不错的继承者。

    这下她终于有了晋升机会，虽然达不到神王，也能跟海神他们差不多。

    至少不用再这样干吧眼看着。

    说实话，那感觉太难受了！

    有一种周围人全都飞升，只剩下一个自己的感觉！

    “那风哥哥，我可就先走了，到时候一定会争取得到智慧女神雅典娜的神位继承权，然后回来见你！！”

    千仞雪看着秦风，目光凝重的说道。

    此行，她一定要得到神位的继承权！

    然后拥有双神位。

    到时候智慧女神与天使之神两个神位让她拥有能追随风哥哥的高度，自己也不再是一个花瓶。

    这是千仞雪心中的想法。

    “话不多说，我把你该得的奖励现在就给你。”

    雅典娜声音落下之后，手中涌现出一道淡淡的光芒笼罩在秦风的头部。

    紧接着那纯粹的神力将一块类似于头盖骨的东西给唤了出来。

    这是雅典娜当年修炼成神之后，再造躯体时所褪幻的一块头部骨头。

    说实话，她万万没有想到居然会再次见到！！

    通俗一点举个例子说，这就相当于是她出来行走之时掉落的特殊金币。

    能再见到这做了记号的钱，机会非常的渺茫。

    更何况双方所在的地方也不同。

    结果万万没有想到，竟然再度看到了！！

    当时，雅典娜感觉自己就像是做梦一样。

    因为这一块头骨正好就在自己考核的继承者身上。

    她那时候以为这个继承者就是与自己最为有缘的人。

    可谁能料想对方居然看不上自己这一个被号称为智慧女神的人。

    愣是完成了那么变态的考核题目。

    不由觉得让她有些生无可恋。

    好歹自己也是神界美人，这家伙对继承自己的神位当真一点兴趣都没有？

    果然，这男人啊，至始至终都是喜欢年轻的！！

    秦风头顶的那一块魂骨在雅典娜的加持之下，直接变成了金色的魂骨。

    众所周知金色的魂骨乃是百万年的象征。

    此时秦风身上已经拥有了堪比神的力量。

    当然，只是普通的神。

    “我给你的第二个奖励是一个99万年的魂环。”

    只听到此时雅典娜完成了第一个奖励之后对着秦风说道。

    “这位神灵大人，为什么只能给一个99万年的，而不给一个百万年的魂环给风哥哥呢？？”

    99万年于百万年相比，其威力可以说是天差地别。

    而且风哥哥刚刚已经承受了百万年的魂骨，按道理来说，应该可以承受百万年的魂环。

    如果直接给个百万年，风哥哥的实力应该会得到前所未有的提升吧。

    “百万年？”

    雅典娜愣了一会儿。

    “怎么？难道是神灵大人暂时没有办法赐予百万年的魂环吗？”

    看到雅典娜这一副怪异的模样，千仞雪对着问道。

    “哈哈，我倒是没有想到你这么为你这小郎君考虑，作为主神给一个百万年的魂环还是可以做到的，只不过他现在的身体暂时没有办法承受百万年的魂环。”

    因为现在千仞雪是她的继承者，所以雅典娜十分耐心的对着对方答道。

    “好吧……我还以为风哥哥有了了百万年的魂骨就可以承受百万年的魂环了呢？”

    千仞雪表情中略微有一些尴尬。

    “并非如此。”

    只见雅典娜微微一笑。

    很快，一个赤金色的魂环就出现在了众人的面前。

    “这便是我给你的99万年魂环，拿去吧，我的任务也就完成了。”

    雅典娜将那魂环微微地漂浮到了秦风的面前。

    很快，那一只丑比虫子便出来了。

    九个脑袋露出锋利的獠牙，直接开始融入那一个魂环。

    “风哥哥，我要走了，多多保重！”

    千仞雪看着秦风，眼眸中略微多出了一丝不舍。

    “雪儿，我期待见到你双神位的日子！”

    秦风二话没说，将其抱在怀里。

    随后，千仞雪便与智慧女神雅典娜离开了此处。

    雅典娜的话说的没错，及时带着雪儿的话自己处处想着保护她，根本没有办法发挥自己的全力。

    此时对方跟随雅典娜去继承神位，自己倒也是能稍稍松了一口气。

    至少随着对方，她的安全问题不用考虑。

    ……

    “终于融合了第二个魂环。”

    就在这一刻，只听到一道略微有些尖细的声音响起。

    “你这个丑逼货，把我带到了这个鬼地方，居然还有脸在这里吸收魂环。”

    秦风一个白眼，朝着这丑逼虫子看去。

    “我要是不吸收这魂环，到时候我们怎么回去？毕竟只有实力提升了才能回去嘛！”

    只见虫子对着解释道。

    “那你现在实力提升了没有？”

    秦风对着问道。

    “相比于之前，我的实力提升了两倍，要是再让我碰到之前那一个称之为战斗之神的小子，我一定要让他身上多掉几块肉，让他后悔惹到本大爷！！”

    从此一脸威风凛凛的模样。

    “那你提升了两倍，有没有找到回去的方法？”

    看着对方的模样，秦风死亡凝视！

    “呃呃呃……”

    虫子默默的闭上了嘴。

    不敢说话。

    “唉，你这个坑逼货不把我坑死不罢休，也不知道接下来会碰到哪一位主神考核？”

    秦风微微的叹了一口气。

    然而，就在这时，他忽然感受到背后一阵炽热。

    远处的一颗璀璨星球慢慢在他的瞳孔中放大。

    “这？？？”

    秦风转身，差点下巴没掉在地上！

    只见，一股冲天巨浪将他身上所有衣物彻底摧毁！！

    ……

