    走近之后，林淼等人也快速的冲到了张辰的身后。

    经理淡淡的打量了一眼，不屑的说道：“你是替她们赔钱来的？”

    赔钱？

    “怎么回事啊？”张辰开口问道，语气之中也带着一丝不满。

    毕竟刚才对林淼的火气还没有沉寂下去呢，现在又来这么一出。

    经理冷笑一声：“你朋友试车的时候把我们的车撞了，现在需要支付三十万的维修费用，你刷卡还是转账？”

    最后一句话，张辰很熟悉……

    不过随后便反应了过来。

    试车？还撞了？

    张辰转身看向林淼，很是疑惑的问道：“你还要买车？”

    他很是不理解，林老爷子都已经那样了，林淼竟然还有心思在这里看车？

    林淼瞪了一眼，没好气的说道：“我买什么车，我朋友买的。”

    张辰愣了。

    绿帽女脸上露出一抹尴尬，艰难的说道：“我……买的。”

    林淼的态度让张辰心里面火气再次蹿升了几分，听到绿帽女的话之后，张辰更是气炸了。

    张辰眉头皱起，再次问道：“你试车的？”

    林淼露出不耐烦的表情：“哎呀，我朋友撞的！你总问这些干什么，这跟你有什么关系啊？赶紧说车的事情啊。”

    张辰笑了。

    林淼疯了？

    张辰笑呵呵的说道：“你朋友撞的，跟我有鸡毛关系！”

    说完，张辰毫不犹豫的转身向着外面走去。

    经理眉头皱起，直接大手一挥。

    后面几个员工直接冲了出去，拦在了张辰的身旁。

    经理冷声说道：“不赔钱，你们谁也别想走！”

    张辰转过头，皱眉问道：“谁撞车你找谁去，跟我们有什么关系？”

    经理愣了一下，愤怒的说道：“她赔不起啊！我当然不能让你们走了！”

    “谁教你的？”

    张辰笑了，毫不客气的问道：“你打了我一巴掌我是不是要找你老婆还回来？”

    经理勃然大怒，愤怒的喝道：“放肆！跟我老婆什么关系？”

    张辰玩味的说道：“我打不过你啊，当然要找你老婆了！”

    “你……”

    经理语塞，眼神里面也闪烁着无比愤怒的光芒。

    良久，经理这才缓和了过来，厉声喝道：“小子，你们试驾撞了车就得赔钱！再啰嗦我现在就报警了！”

    说完，直接将手机拿在手中，可是却并没有任何要按键的意思。

    张辰无奈，也只好开口询问：“试驾的时候都谁在车上？”

    绿毛女连忙说道：“除了我之外，还有他。”

    说完，直接抬手指了一下旁边一个员工。

    员工眉头皱起，眼神中下意识闪过一抹慌乱，虽然很轻微，不过还是被张辰给捕捉到了。

    慌乱什么？

    有蹊跷？

