
　　林德将它那了起来，先是晃悠晃悠了一下，听着里面哐哐作响。

　　“这哪个缺货发来的？！”林德吐槽了一句。

　　一般寄送礼物的话都会在外面留上便条，这缺货不会把便条放在里面了吧。

　　林德小心的拆开包裹，他觉得这里面的东西大概率是非常棘手的玩笑道具，也不知道是谁寄的。

　　头及上半身往后仰，眼睛眯着，就像看恐怖片一样，老实说，他已经做好某个东西弹出来射自己一脸的打算了。

　　小心翼翼的打开，却只看见盒子里面放着一个小小的药瓶，模样就好像前世的风油精瓶子一样，厚厚的瓶身里面装满透明的、浓稠的药水。

　　显然刚才哐当哐当的声音就是来自于此。

　　他将小药瓶捏起来，隔着台灯看向里面的液体。可惜他对魔药学了解不多，这是一种他不认识的药水。

　　之后他又看了看礼物盒子里面。除了这一个瓶子外就什么都没了。

　　“盒子里也没有署名？！那这到底是谁寄来的？”

　　既然没有关于这个东西的信息，林德还是决定先不去碰这个东西，等到了学校后再好好问问周围的人是谁送给他的。

　　将药瓶收好后，他拿起邓布利多给他的那个盒子看了起来。

　　盒子整体呈棕色，在八个盒子角镶嵌得有金色的花边。盒子上面用银丝镶嵌得一个凤凰的图腾圆形徽章，他没记错的话这应该是邓布利多家族的标志。

　　“邓布利多送我东西干什么？我和他也不熟啊！”林德先没有好奇这个箱子里到底有什么，而是谨慎的想了起来。

　　他倒是没有理由怀疑这个礼物的真假，在他拆礼物的时候就掉出来一个火红色的羽毛，那是福克斯的羽毛。这一定程度上算是邓布利多的信物，而且是绝对独一无二的。

　　而且当他确定到那是福克斯的羽毛后，那根毛竟然自燃起来，一会儿就烧得连灰都没有，还吓了他一跳。M.23sk.com

　　想来应该这上面有这什么魔咒或其他东西，保证『收件人』确定真假后自动销毁，免得被有心人收集再二次使用。

　　掂量了一下，里面没有传出来什么声音，所以都无法初步确定里面物件的大小材质。

　　重量来说的话要比一本正常大小的书要重一些，加上这个盒子肯定不会少的自重，也只能知道里面的物件应该不会太重。

　　那么就排除大部分金属，至于其他的就不是能掂量出来的了。

　　盒子没有锁，但整个盒子表面时不时会闪过一道道绿色的光芒，显然是被某种法术保护着，不管他怎么用力都掰不开。

　　好吧，这个也放弃。

　　他倒是有尝试一下咒立停的效果，但可惜他现在还在校外，不能贸然使用魔法，这个踪丝很麻烦。

　　将这个盒子和那瓶魔药放在一起，他又拿起那本《实用魔咒Ⅰ》。

　　在得到《实用魔咒Ⅲ》后他当时就查了这个系列的书籍的相关资料。

　　实用魔咒系列和现在霍格沃茨魔咒课教科书标准咒语系列一样，都是难度逐渐递进的。据说这个实用魔咒系列就是以前的教科书。

　　林德一打开这本书的目录就看见了他在标准咒语1、2里面学到的好多咒语，另外的，也有很多他没听过的咒语。

　　这个就是典型的涉及到出版年代问题了，简单来说就是魔法部对魔法学院传授的东西越来越严格了。实用魔咒上的有些魔咒还是相对比较危险，所以作者在编纂标准咒语系列的时候就是专门迎合着魔法部的要求去做的。

　　这也为他带来了巨大的回报，标准咒语系列一经问世就得到了当时的魔法部部长及众多有声望的人的支持，之后它便被选为新的霍格沃茨魔咒课用书，它的作者也因此得到了巨量的金加隆。

　　也就是说《实用魔咒Ⅰ》上的很多魔咒都是特别适合他这个年纪的小巫师掌握但又比较难找到资源的。

　　他原本的打算是去霍格沃茨图书馆看，但那是有时间限制的，而且更麻烦的是他之前借阅的那本《神秘的亚特兰蒂斯》还扔在有求必应屋的游泳馆角落呢。

　　他自从那之后就再也没敢去图书馆了，甚至有两次在走廊楼梯上差点撞上平斯夫人，当时快把他魂给吓掉了。他还以为以后只能拜托简一遍一遍的在图书馆借这本书了呢。

　　而且现在有了一年级到六年级的魔咒课笔记，他能肯定自己会更快学完《标准咒语:二级》。

　　“快速转动、脚底抹油、吐烟咒……这些魔咒简直绝了。”林德看着目录，眼神炽热，连连赞叹。

　　感谢塞德里克，没有比这些更好的圣诞节礼物了。他心里这么想着。

　　林德将手伸进袖子里面掏出一根树枝，那树枝的一端都已经开始变得圆润反光起来，这根树枝就是一直陪它练习魔咒的那根。

　　拿着这根树枝一直模拟到12点过后，林德才感觉到他算是好好过了一把手瘾。

　　随后，林德又将这些东西都分门别类的收好，然后全部放到弗利维教授送给他的小袋子里面，又忙活了好一会儿，他才躺在床上睡了下去。

　　早上，看了一眼屋子里面。安徒生还是没在屋里。林德现在放假了，也没有什么事情，再加上它也自己知道在麻瓜界不能一直待在林德的身边，而是稍微保持一点距离最好，不然会显得太怪异。

　　所以当时下了霍格沃茨特快时林德就给安徒生放了假，当然，还是有一点要求:别离他太远，免得突发紧急情况时它不在

　　林德穿好衣服。来到桌子前给菲利克斯留下了一些话，上面就写着他今天要干些什么，让菲利克斯不要担心。

　　随后他腰间系着小袋。从今天开始，接下来的时间他都已经安排好了，白天下海，晚上读书。

　　来到礁石滩他就看见这里还是有不少人等在这里。可能是圣诞节没事干的原因，这些人也是大早就来到海边，至于是来干什么的就和他无关了。

　　这里便是林德以前出入大海的地方。可惜今天有些来得不是时候，不对，应该说对现在的他来说不是很适合。

　　因为他一沾水就会不受控制的变成鱼人态，要是真给别人看到，那可就有得麻烦了。

　　和几个勉强相熟的人打了个招呼后林德就沿着海边走着，老半天后才找到一处没人的地方，脱下衣服然后其塞进腰间的小袋中，随后一个猛子便扎入了水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十四章 药水免费阅读。https://xs.23sk.com 