    传奇三十线，封魔殿中……

    三十线，是一手遮天的大本营，他们的沙巴克就在这里。

    如今，三十条线的爆率已经差不多，因此，江系雷老虎并没有带人去一线抢夺。

    他们大部分的玩家聚集在三十线，还有另外两条自家沙巴克城所在的路线。

    虽然占据三条线路的沙巴克城，他们也并没有满足。

    派遣了不少人员游荡在其他线路抢夺资源等等……

    而三十线，作为他们的第一座城所在路线，这里的各大BOSS点都被他们牢牢控制。

    当然，并不是说三十线全是他们的人。

    现在地图扩大那么多倍，一条线路所在的玩家可不少。

    据统计，整个传奇游戏，目前华国已经有一亿五千万左右的用户。

    同时在线人数，最少都能维持在三千万人左右。

    三十条线路，分流之下，每条线路也有百万玩家！

    所以说，三十线，一手遮天的玩家绝对没有其他玩家多。

    但他们是有组织的大行会，其他人怎么能跟他们抢BOSS？

    各大BOSS点，尸王殿，沃玛寺庙三，死亡棺材，未知暗殿，猪七，祖玛七层，祖玛教主之家，魔化千年树妖，同心小径，封魔矿区连接通道，纵横道一路至封魔大殿……

    这些BOSS所在之地，基本是被他们包场的。

    其他大行会差不多也是这样在各自线路BOSS点包场……

    散人玩家能打BOSS的地方很少……

    但也有，祖玛四层五层的变态祖玛，猪洞四层和五层，沃玛一二层的沃玛护卫，蜈蚣洞各个练级地图的邪恶钳虫，疾风殿至幽冥回廊，各个秘密通道……

    这些地方太大，一手遮天也无法全部包圆了，能不能打到BOSS，全看运气。

    什么叫运气？

    就是你遇见BOSS了，直到你打死了，也没有其他人发现，没抢你的就是运气。

    被发现了，被抢了，那就是倒霉……

    可BOSS都没那么容易被杀死，短短一分钟内，被人碰上，实在太正常了……

    这个时候就是考验技术的时候了，边躲避别人砍杀，还得边打BOSS。

    硬扛，击杀BOSS，捡完东西跑路，这才是个合格的高手。

    足以在同伴面前吹嘘一阵子……

    某年，某月某日，我在蜈蚣洞的一线天，顶着四五个人的攻击，强行打死邪恶钳虫，爆了把魔杖，捡完就跑路……

    总之，目前的形式就是，BOSS集中点的地方会被各大行会包场。

    其他地方，留给其他小行会等等抢……

    所以说，很多高级散人法师，情愿去祖玛三到五，那里只要出现变态，他随手一挥的事。

    无论防止别人抢，还是抢别人的，都很带劲……

    就像现在，天涯明月这个47级的高级法师就在三十线的封魔大殿，疯狂杀人，抢夺BOSS！

    封魔殿很大，一手遮天的下属精英们都分散在大殿中，几千人在里头也不闲挤，

    此时，一群二三十人的玩家，有法师，有道士，有战士，在五个勇士宝宝的带领下，正围殴着三头魔化变态祖玛卫士。

    咻！

    突然，手持落魂神兵的天涯明月出现在了他们身后。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    四道疾光电影干翻了那个46级法师，还有很她一排的好几个玩家。

    装备丁零当啷的掉了好几个出来，骨玉权杖，泰坦戒指，道士头盔，阎罗手套……

    只要被她击杀的，装备最少都会掉落一件，倒霉的掉好几件！

    这就是落魂神兵的恐怖之处！

    击杀必掉落身上穿戴的装备！

    “草！是天涯明月！我的谷雨！”

    “尼嘛！我的泰坦！快捡！”

    ……

    躺在地上的玩家纷纷发出惨叫，有急得近的，愣了一下后，立马冲上来要捡起。

    但，

    滋啦啦……

    一秒四发疾光电影可不是开玩笑的！

    玩家起步跑，跑几步，足够天涯明月再出手一次。

    瞬间，又干翻了一条直线上的好几个人！

    这下，只剩下了二十多人！

    这帮人拼命冲上来抢，可他们忘了旁边还有三头魔化变态祖玛卫士，还有天涯明月诱惑的五头勇士宝宝！

    失去了他们自己的勇士宝宝的纠缠，这三个恐怖的家伙抽风似的迈着小短腿，跟天涯明月的勇士宝宝追着玩家们就是一顿乱锤乱砍！

    咣咣咣……

    这些变态卫士，勇士，同样达到了一秒四次攻击的程度！

    攻速，一般普通装备只能算是攻速1，

    沃玛一套，也是攻速1，

    只有祖玛一套，加三神兵，才能达到攻速2。

    换句话说，魔化变态祖玛卫士，一秒四次攻击下去，穿着祖玛套，拿着三神兵的玩家，才能反应过来两次。

    用简单点的话来说，就是它打你4下，你才能加血两次！

    这还是在有准备的情况下！

    如天涯明月这样直接不讲武德，在背后搞偷袭的。

    就算一套祖玛套，也反应不过来。

    可现在，三个变态卫士和五个勇士宝宝开锤……

    啊啊啊啊……

    别说八个，就是被两个卫士同时追上，就算他能加两次血，不飞的话，战士都扛不住！

    一次攻击250以上，根本没有战士能顶住四次攻击！

    法师和道士就更加不用说了，一锤一个小朋友！

    再加上天涯明月这个大恶人在此，这群玩家哪里能扛得住？

    东西都来不及捡，就死的死，逃的逃！

    有45级大战士仗着血多，硬是要冲上来抢三神兵。

    却被天涯明月一个抗拒火环推到了三个变态卫士跟前。

    下一瞬，毫无悬念的直接被干翻在地，叮铃一声，将自己的井中月爆了出来……

    铃铃铃……

    天涯明月不慌不忙的踩过众人的尸体，将地上的装备一一捡了起来。

    旁边的三头变态卫士，根本就不鸟她。

    因为她戴着隐身戒指了，只是冲上去干勇士宝宝。

    铃铃铃……

    天涯明月对着三头变态卫士一阵铃铃铃的圣言后，叮铃一声，地上掉了个恶魔铃铛，战神盔甲，还有一本《召唤神兽》，蓝翡翠项链，降妖除魔戒指。

    看得地上的众人一阵咬牙切齿……

    纷纷怒骂天涯明月！

    同时，在行会里开始告状诉苦……

    秦恒哪里会鸟他们，咻的一声，直接飞走！

    接下来，整个封魔大殿开始被天涯明月搅得鸡飞狗跳！

    她传送到哪，哪里的玩家就倒霉……

    别说二三十个人，就是几百人都不是她对手啊。

    虽然没有戴两个主戒指，可她的魔法力在各种加持之下，还是比一般的普通祖玛套玩家要高一些！

    加上带着五个变态，偷袭，这谁顶得住？

    逮着谁，谁死！

    此时的江系雷老虎，同样在封魔大殿中。

    不过他刚才在门口伏击了端木黯然，周围人多，天涯明月也一直没去找他麻烦。

    此时听见行会里哭爹喊娘的叫惨声，他也大为头痛。

    反而人海一叶率先反应过来，在行会里喊话:

    “都别慌，在封魔殿的别分开来，全部来门口集合！”

    随着喊话，无数在封魔大殿打怪的玩家们纷纷往入口处赶去。

    可就是在这个过程中，竟然又被天涯明月击杀了上百人。

    这把江系雷老虎等人气得蛋痛……

    “一起往前推进，把她清理出去！”

    随着江系雷老虎的命令，在场几千人，开始往里头杀去。

    可这个时候，他们赫然发现，在入口小厅和大殿之间的走廊外面，布满了无数火墙。

    这火墙厉害啊，在火海里，每跑一步都能被灼烧上百的血量！

    原来秦恒见他们都小厅里集合去了，立马换上最强装备，血饮，套装，火焰戒指等等……

    疯狂的在大殿与小厅中间不断放火！

    最强装备，幸运加九以上，火焰戒指加强火墙一级！

    这伤害力，简直爆表！

    法师和道士玩家在火海跑不了几步，就被大火烧成了残血，只能喝万年雪霜顶着！

    喝强效太阳水都加不上来！

    可是，万年雪霜，这玩意在行会商店中是稀缺品种啊。

    每天晚上12点一过，刚放出量来，就被众人抢购一空。

    就连江系雷老虎都得抢，不抢就只能买高价的。

    对于这点，这是所有行会中的诟病，江系雷老虎也无话可说。

    因为没法禁止，他阻止不了别人抢购，也无法查询谁买走了。

    每天抢个十来个，没了想用，只能行会里吆喝一嗓子购买，或者去土城买别人的。

    因此，万年雪霜这种战略物质，各大行会手中都没有什么的，除非一直去囤货。

    可谁会去囤积这东西啊……

    因此，现在江系雷老虎等人望着前方的漫天火海顿时一阵蛋痛。

    众人发现，自己冲不出去了……

    是的，面对这熊熊火墙，除非有大量万年雪霜，否则没戏，冲不过去……

    江系雷老虎和人海一叶等人，从来没想过，火墙会如此可怕。

    以前攻城时，面对满城火墙，大家都不会有这种绝望感。

    现在才明白过来，主要是沙巴克随着人数变得太大，天涯明月放不过火来。

    现在这里虽然也有几千人，封魔殿变大了一些，但天涯明月放火堵个路，那是完全没问题啊……

    “哈哈！来啊！过来啊！你们这群战五渣！”

    天涯明月站在火海中，嚣张的看着外面的几千人。

    气得众人一阵牙痒痒，却又无可奈何……

    “随机过去，在走廊右边集合杀她！”江系雷老虎下令。

    咻咻咻……

    众人开始随机乱飞！

    “兄弟，江系雷老虎他们随机飞出来了，在右边集合。”

    起名困难户适时收到了卧底的情报，立刻告诉天涯浪子。

    此时的天涯浪子，自己带着狗子在单刷小怪。

    三个号都是秦恒，天涯明月立刻往右边冲去。

    冲过去时，果然见到这里有二三十个人在打着小怪，还有一个魔化变态祖玛雕像。

    咻的一声，天涯明月出现在了众人身后，就是一阵突突突，加上勇士宝宝的疯狂砍砍砍！

    瞬间击杀了七八个人……

    这群人里有七八个法师，基本都是沃玛套，有两三个祖玛套，他们同时对着天涯明月砸出冰咆哮，可根本没用啊。

    每次血量才减20滴左右，被天涯明月一个万年雪霜就拉回来了……

    反而他们被天涯明月反手突突突，就倒下好几个……

    “用疾光电影干她！她没戴魔法躲避项链！”

    这时，有死亡的玩家发现天涯明月没有戴加躲避的项链，立刻提醒。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    四道疾光电影对着天涯明月滋啦了过来……

    血量减60！

    血量加50！

    血量减65！

    血量加50！

    ……

    每个人的攻击时间不一样，这点差异，足以令天涯明月用强效太阳水把血量加上来。

    而更令众人无语的是，四道疾光电影过去，天涯明月躲避了两道！

    这特么什么人品啊！

    众人心中疯狂诅咒……

    可惜，他们哪里知道，他们面对的是个挂逼！

    虽然没有戴加魔法躲避的项链，可官职加50%魔法躲避，天下第一称号加20%，玛法守护者加20%！

    这里就达到了恐怖的90%魔法躲避！

    仅仅四道疾光电影，能打中天涯明月两次，可以说他们是走了狗屎运了！

    另外几个道士飞过来的灵魂火符，直接就被无视了……

    被干翻在地的玩家瞬间破口大骂同伴:

    “曹尼玛！谁说她没戴魔法躲避的项链？她特么还戴了两个加魔法躲避的称号啊！”

    无视魔法攻击的天涯明月简直凶猛得一塌糊涂。

    如虎入羊群一般，对着周围就是突突突的滋啦啦……

    二三十人转眼被打死打残打飞……

    一身血红的天涯明月无视了地上众人的诅咒，铃铃铃的将东西捡了起来。

    这时，又有一群几百人的玩家汇聚在了一起，冲过来集合，天涯明月不跑，反冲了上去。

    还远远的，对着那群玩家就是一阵突突突……

    由于双方距离近，对方或许也是查看过她的装备，同样的疾光电影，瞬间飚射过来了五六十道。

    还有三四十道灵魂火符！

    结果！

    天涯明月安然无恙！

    反倒是这帮人被她突突突的突死了七八个人！

    此时的天涯明月已经换上了落魂神兵！

    这一下，直接就爆了十多件装备下来！

    眼见打不死天涯明月，四周的战士们疯狂的冲了上来。

    魔法你躲避，物理攻击看你如何躲避？

    结果天涯明月咻的一声，出现在了这几百人后面，又是一顿疯狂输出！

    地上叮铃当啷的装备一阵狂暴！

    抢了一把无极棍，天涯明月继续飞到了队伍的另外一面，再次疾光电影横扫！

    又是一阵啊啊啊啊的惨叫声响起……

    地上再次被击杀了十多人……

    而这个时候，对方也有一部分人围住了天涯明月的五个勇士宝宝狂殴，

    眼见五个勇士宝宝血量大减，天涯明月下一刻传送过去，突突突的搞死一大片。

    踩起几件祖玛名牌，下一刻传送回到了天涯浪子旁边。

    天涯浪子心领神会的给宝宝加血加防……

    天涯明月则定住宝宝，再次四处传送砍人。

    在她的这种无耻骚扰之下，一手遮天的人马不断消减，江系雷老虎等人简直就要快气疯了！

    却又拿天涯明月没有丝毫办法！

    “老大，要不我去把记忆套弄过来，多拉点兄弟搞死她！”人海一叶气急败坏的提议。

    “笨蛋！你是怕记忆戒指爆不出去吗？”江系雷老虎无语的打消了对方这个念头。

    正想说什么时，天涯明月咻的一声出现在他不远处。

    滋啦啦……

    这次，四道疾光电影，却没打死江系雷老虎。

    他穿了全套虹魔套，有虹魔项链，极品攻速裁决的加成，攻速已经提升了不少。

    中了两个疾光电影后，他就反应过来了，咻的一声，随机跑了！

    但他运气不咋滴！

    咻的一声，直接飞到了怪物堆中。

    咣咣咣……

    这群怪物中，好几个变态怪物对着他就是一顿乱锤。

    他都没反应过来，直接躺地上挂了。

    啊的一声，掉了一个虹魔项链出来！

    “曹尼玛！”

    江系雷老虎怒骂一声，立刻着急在群里喊道:

    “坐标（3060:4085），快来帮我捡项链！我项链掉了！”

    “收到！老大，我们来了！”人海一叶等人立刻疯狂随机过来。

    但下一瞬，咻的一声，天涯明月出现在了江系雷老虎的尸体不远处。

    她自然是听到了起名困难户的通风报信，直接传送了过来。

    不过，玩家死亡后，一般报出的就是自己躺下的位置坐标。

    这个坐标点，怪物肯定巨多！

    因此，天涯明月直接传送到了这个坐标点的相邻处。

    果然，一飞到这里，就看到了江系雷老虎身上踩着一堆的怪物。

    天涯明月一出现，那些魔化楔蛾，变态卫士，变态雕像还有大量乌央乌央的小怪朝着天涯明月扑了过去。

    面对来势凶猛的怪物，天涯明月没有动，等怪物们冲到跟前时，她咻的一声传送到了江系雷老虎身上。

    此时，这周围的怪都扑向了她之前站立的位置，导致江系雷老虎周围已经没怪了。

    轻松的踩起地上的虹魔项链，天涯明月嘿嘿道:“快来啊，我在这等你。”

    “等你妹！”

    江系雷老虎诅咒一声，愤愤下线了。

    这时，已经有其他人冲过来了，但看见天涯明月在这后，立马咻的一声飞走了。

    天涯明月开始整个封魔殿乱飞，扫荡一手遮天的玩家。

    杀得他们鸡飞狗跳，哭爹喊娘……

    当然，被杀了的，愤愤破口大骂。

    甚至有人直接骂上了全频道。

    人海一叶全服喊话:

    “天涯明月，你个贱人！等着！等我们弄到传送戒指，迟早有一天将你踩在脚下！”

    天涯明月全服喊话:

    “哈哈！行！我等着！

    一手遮天的听着，三十线封魔殿，我们三个包圆了，谁不服的，可以来找我们！

    来一个我杀一个！

    来一双我杀一对！

    哈哈！！！”

    如此嚣张的话，顿时惹得一手遮天的发狂，愤愤世界喊话怒骂。

    “贱人！别狂！小心出门被车撞！”

    “贱人！挺嚣张啊！小心见不到明天的太阳！”

    ……

    无数谩骂声起，没等秦恒回骂过去，玛法情义盟的声援过来了。

    木屋古钟全服喊话:

    “哈哈！打不过就开始威胁人了？大家都听到了？若是我们浪子哥和嫂子出问题，肯定就是这帮鸟人干的！”

    起名困难户全服喊话:

    “哈哈！弟妹！干得漂亮！”

    观海全服喊话:“哈哈！嫂子真牛逼！偶像啊！杀得好！”

    无畏孤独狼全服喊话:

    “哈哈！一群战五渣，打不过要威胁人吗？”

    星夜的伤感:“哈哈！我没有笑！”

    ……

    众人冷嘲热讽中，江系雷老虎终于说话了。

    “哈哈！游戏而已，骂几句不是正常吗？放心，我江系雷老虎不是这么小气的人。

    游戏里的事，自然在游戏里解决。”

    幻魔终极全服喊话:

    “哈哈！老虎大哥说得不错，游戏里的事，我们游戏里慢慢玩。”

    一淚倾长城:“对头，总有一天，我会打爆天涯浪子！”

    冯西瓜:“特么的，不爆他们一次，我都不甘心，爆了我那么多装备！”

    泰班_胡椒餅:“游戏归游戏，谁还输不起啊！”

    ……

    大佬们一阵叽叽喳喳之后，江系雷老虎再次道:

    “天涯明月，不得不说，拥有传送戒指的你确实很厉害。

    行，封魔殿给你了，以后，我们再找回这个场子。”

    江系雷老虎这话的意思，承认自己拿天涯明月他们没办法，但也说明了，天涯明月是仗着传送戒指才这么牛逼的，不是他们无能，是传送太牛逼！

    星夜的伤感:

    “嘿嘿，你这话，令我想到了几个把传送当垃圾的家伙，哈哈，笑死我了……”

    无畏孤独狼:“我没笑，嘿嘿……”

    冯西瓜:“你妹……”

    裘月……

    今天咋就不下雨呢……

    爱书的虫子……

    ……

    一场风波散去，整个三十线封魔殿，除了秦恒的三个号外，再无一人。

    不过，秦恒还是先回到炼狱回廊进入封魔殿的入口处，下了一下线。

    没办法，端木黯然死了。

    他想再上来，秦恒只能三个号同时下线。

    等端木黯然复活后，把他拉了过来，天涯明月再回去，重新诱惑了五头勇士宝宝。

    三个号至此，包场了三十线封魔殿，没再去别的地方，安心练级打宝。

    封魔殿很大，其他人不来的话，秦恒的三个号在此练级，根本不用等怪刷新，不停地刷刷刷就是了！

    47级的天涯明月，可以一击秒杀变态魔化祖玛怪物，又有勇士宝宝，这大大加快了他的练级速度……

    而封魔殿，作为目前全服最变态的地图，无论爆率还是刷新，几率都是不错的。

    虽然封魔殿开服了快两个月，但沃玛名牌，时不时的还会掉落。

    祖玛名牌和三神兵的掉落虽然低了不少，但一个小时下来，也能收获最少一两件。

    高级技能书，《召唤神兽》和《魔法盾》等，也会掉落……

    秦恒每打完一个小时，就得让端木黯然回城一趟，将装备技能书等能卖钱的都交易给小不点去卖。

    并交代她，把能甩卖的东西都卖了！

    马上晚上就更新活动爱的小屋了！

    这个活动就是个打宝活动，到时候装备说不定会进一步的贬值。

    现在能甩赶紧甩！

    ……

    转眼秦恒在封魔殿中打了大半天，击杀了两次虹魔教主，三次魔化暗殿鸡，魔化邪恶蜈蚣……

    结果，只掉了一个普通魔血戒指，还有一些三神兵，祖玛和沃玛装备等……

    好东西，能让秦恒换装备的，那真的是没有打到一个。

    看来被玩家们薅了快两个月羊毛，虹魔教主这种顶级BOSS都爆不出超极品了……

    想想也是，真出超极品的话，那些大佬们天天打红魔教主，他不在的这一个半月快了，咋没出好货？

    还都是一般的极品套装，他都没见到一个特变态的。

    时间很快到了下午五点，秦恒没再继续刷怪，而是退出了游戏。

    睡了一个多月才醒来，跟老婆们呆了没多久又躺下了，这实在有点过意不去。

    他现在也成仙了，时间就不用那么赶了，可以多抽出点时间陪陪家人。

    不过，下线之前，他整理了一篇黑铁矿升级武器的帖子，发给了小不点，让她去发表去。

    ……

    秦恒那么早停止修炼，这自然令明月和春菊她们惊喜不已。

    如今深渊之门打开，整个神州大陆山雨欲来。

    秦恒晋升仙人镜，不说别的，这也大大加强了她们的安全问题。

    所以，打心眼里，她们对秦恒的依赖更加的重了。

    不过，深渊之门的打开，也解决了粮食的问题。

    大量天地元气的井喷，令神州大陆的植物生长周期大大加快。

    武者的修炼速度同样加快很多……

    这种情况，最终会令神州走向何方，目前谁也不清楚。

    不过，吃饭时，宋渊两口子和秋月不请自来。

    除了一起吃饭外，更重要的是商量对策。

    还是深渊之门的问题……

    “岳父，岳母。”秦恒恭敬的将二人引到坐位坐下。

    这令宋渊两口子原本忐忑的心放了下来。

    毕竟眼前的男人是仙人啊，现在还对他们客客气气，简直不敢想象。

    菜过五味，酒过三巡……

    宋渊两口子的话也多了起来，不再拘谨。

    宋渊，“小秦啊，深渊之门，你怎么看？”

    秦恒:“我对那个根本不了解，我觉得先强大自己再说。其它的都是虚的。”

    宋渊点头，缓缓开口，“嗯，说得不错。这深渊之门里头，我曾听老祖讲过，里面天材地宝很多，但也凶险无比。仙人陨落在里面，那都是家常便饭。

    而它的打开，更会吸引许多不出世的老怪物出来。”

    “老怪物？仙人？”秦恒疑惑问道。

    宋渊:“是的，以前我没对你说，现在你已成仙，告诉你也无妨。

    神州大陆也是有仙人的，只是他们藏得很深。

    因为这方世界，天地元气不足以令这些仙人大肆修炼。

    所以，他们都用一种假死的方式在潜修。”

    “额，他们不都是去其他大陆了吗？”秦恒惊讶的问道。

    宋渊，“哈哈，其它大陆哪有那么容易去。

    四大禁地，别说大宗师，仙人闯过去都难。

    不少仙人无功而返，便纷纷选择避世潜修。

    希望修炼得更加厉害，从而离开神州。

    而现在，深渊之门的打开，带来了大量的天地元气，以后还会越来越多。

    在这种情形下，你觉得那些隐藏的老怪物还会继续隐藏下去吗？

    他们的时代来临了。”

    众人……

    沉默了一会，秦恒喝完杯中酒，道:“那，如今晋韩两国奋力抵挡深渊怪物，那些仙人怎么没出现？”

    宋渊呵呵一笑，“呵呵，或许大家都在观望吧，毕竟，仙人之间，仇家也蛮多的。

    具体谁知道呢，我今天来，就是提醒你，不要轻易冒头，这神州大陆远比你想的复杂。”

    “好的，我记住了，猥琐发育嘛，我懂的，来喝酒喝酒，吃完我继续修炼，哪也不去。”

    秦恒举杯，哈哈笑着张罗。

    其实，他也不想出去浪。

    这下好了，老丈人都这么说了，自己继续苟着呗。

    反正天塌了，外面应该还有高个子顶着。

    众人立刻吃吃喝喝起来，而这个过程中，秦恒最受不了秋月的目光。

    那真是一点都不带掩饰的，不断朝他飘来飘去。

    而这么明显的诱惑，宋渊两口子和明月，竟然视若无睹。

    靠！

    这是要逼我吗？

    我是这么随便的人吗？

    有明月和春菊他们，秦恒觉得已经很性福了，再加一个，他目前真有点不想。

    一顿饭就在秋月暗送秋波，秦恒装疯卖傻中吃完……

    完事后，宋渊等人离去，秦恒拒绝了明月她们比武的请求，转身又躺上了。

    因为已经六点十分了，这次只维护两小时，按道理，应该更新好了。

    秦恒进入一线一看，果然，活动已经更新好了。

    他的三个号一上线，系统就有提示，活动已经更新完毕。

    还有活动内容公告。

    内容无非就是爱的小屋活动，分为了两个部分。

    一个是男玩家从比奇城老兵那进入活动地图，一路过五关斩六将，闯过一张张地图，最后能进到爱的小屋中。

    另外一个部分就是，女玩家直接从土城老兵那，花二十万金币，可以直接进去爱的小屋中打怪。

    秦恒有记忆套，哪里会让另外两个号一路闯进爱的小屋。

    天涯明月照进入，再传送就是了……

    铃的一声，天涯明月戴着隐身戒指，花了二十万金币，进入了爱的小屋。

    一进入，即便他早有准备，还是吓了一跳！

    这是一张四四方方的地图，中间一个十字路口，四周的道路上，有着许多小房子。

    而目前，入目所及，全是密密麻麻的天狼蜘蛛……

    《跪求月票！》

