    就在叶佳期准备上床时，手机震动了一下。

    一条短信。

    打开，竟然是乔斯年发过来的——

    乔斯年：很饿。

    叶佳期抓着手机，恼火的怒意蹭蹭蹭就冒了上来。

    他是三岁小孩吗？

    三岁小孩饿了都会自己找东西吃，这都九点多了，他一直饿到现在吗？

    叶佳期打了两个字：白痴，觉得不妥，又给删了，干脆没回他。

    他饿他的，她睡她的。

    放下手机，叶佳期躺在床上，伸手关了灯。

    翻了个身，没睡着，她摸着肚子，闭上眼睛。

    不知道为什么，脑海里全是那天夜里乔斯年喝醉酒倒在地上的场景。

    那晚上，他把她吓坏了。

    经历过生离死别，她哪里还能承受住他任何不好的消息。

    胃出血，高烧。

    这两个词时隔多日还在她的脑海里不停地晃来晃去。

    叶佳期的心底涌起烦躁不安的怒意，本来都准备睡了，他发短信给她是几个意思？

    “烦死了。”叶佳期皱眉，喊了一声，用被子蒙住脑袋。

    但脑子里跳来跳去的影像却越发清晰，她仿佛看到一只叼着空碗的小狼狗，可怜兮兮看着她，饿得嗷嗷叫。

    “你是白痴吗？”叶佳期忍不住骂了两句。

    心口不安的跳动依然没有平息下去，一颗心躁动地跳着，好几次都像是要跳出心脏一样。

    卧室里黑漆漆的，听不到任何身影，只有叶佳期不停翻着身的模样烙在黑夜里。

    很烦躁，很烦躁。

    终于，叶佳期还是将手从被子里伸出来，抓过手机，发了一条短信。

    手机屏幕闪烁着莹莹亮光。

    叶佳期：总裁，你发错短信了。

    没想到，短信刚点了发送，乔斯年秒回：没。

    叶佳期咬着嘴唇，正在想着该怎么回他时，乔斯年打了电话过来。

    “总裁，我不会给你去送饭的。”

    “随你吧，不送就算，饿一晚又不会出人命。”他的语气有些不满也有些傲娇。

    “你不是三岁小孩子，你不会自己买吗？而且你可以打电话给于康。”

    “他买的不好吃。”

    叶佳期忽然觉得不对劲，她在他的声音里听到几分醉意，仔细一听，是醉意，他又喝酒了？

    叶佳期抓了抓头发，真得不知道该怎么办才好，她拿他毫无办法。

    “我是孕妇，不方便给你送吃的，你将就下好了。”

    “我给你发红包。”

    叶佳期哭笑不得，谁要他发红包。

    迟疑几分钟，叶佳期还是淡淡道：“你等我一会，我过去。”

    “嗯，嗯。”那头声音软了下去，像是满足了。

    叶佳期疲惫地挂上电话，打开床头的台灯。

    灯一开，她恍恍惚惚地在床上坐了一会儿，眼睛看着被子，不知道想什么，不知道做什么。

    良久后，她才从被窝里起来，去厨房收拾了几样菜给他打包好。

    “叮咚”，手机响了一下。

    乔斯年那个白痴真得给她发了个红包。

    叶佳期没点，坐等红包过期自动退回。

    “下不为例。”叶佳期拎着手提袋，走出小区。

