    “呵呵……”楚离忽然笑起来。

    他越笑声音越大，眼中却冷冽如冰。

    徐可一看便知不妙，忙喝道：“宗主闭关，带萧琪的尸首走干什么？”

    “我怎知道！”孙妙妙明眸一瞪，娇嗔道：“我又不是宗主肚子里的蛔虫！”

    “妙妙！”徐可看楚离的脸色越笑越阴沉，周身再次汹涌起狂暴，要把一切都撕碎，他胆颤心惊，

    他们可挡不住楚离的古怪剑法，真要惹得他同归于尽，自己两个怕也逃不掉，他无奈的看着孙妙妙，叹道：“既然萧琪不在，你为何还回来！”

    楚离冷笑一声道：“做一对同命鸳鸯，怜你们一片痴情，会留你们一个全尸！”

    “慢着！”徐可忙摆手道：“楚离，还没到那一步，咱们能找到宗主！”

    “让宗主来收拾我，对不对？”楚离大笑两声道：“当真心计高超，先灭了你们，再杀你们宗主！”

    他眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！”徐可与孙妙妙再次倒飞出去。

    楚离的杀意越来越凌厉，有了一丝希望，又失望，愤怒导致杀意更浓更烈，诛神雷剑威力更上一层楼，两人竟然没还手之力！

    “住手！”孙妙妙娇喝一声，瞪大明眸哼道：“你还想不想要萧琪啦！”

    楚离毫不理会，双眼变成了湛蓝，闪动着蓝光。

    “砰砰砰砰……”徐可与孙妙妙在空中宛如皮球一般，被诛神雷剑不停的撞击，无法落地，忽而向东倒飞，忽而又飞向西边。

    他们不停喷血箭，身上明晃晃光芒毫不管用。

    “嘿，好个楚离！”忽然响起一声冷笑，一个面如冠玉的中年男子出现在虚空，一手负后，另一手屈指一弹。

    “砰砰砰砰砰……”楚离湛蓝双眼看都没看他，忘情神剑已然射出，一道道剑气被撞碎，将这一道指力消磨干净，没能碰上楚离。

    “倒是小瞧了你。”俊逸中年负手颌首，又弹出一指。

    “嗤——！”宛如裂帛之声，

    一道道忘情神剑的剑气被刺穿，指力毫无阻碍的撞向楚离。

    楚离斜跨一步，轻盈的避开。

    但他随即脸色一肃，这道指力竟然拐弯，速度陡然加快射至。

    楚离又一步跨出，避开指力。

    指力再次加快，已然不容他闪避。

    楚离轻哼一声弹出一指，天灵经的指力精纯若铁。

    “砰！”宛如炸雷惊响。

    楚离斜踏出一步，扭头看向俊逸中年，眼中湛蓝光华闪烁。

    “宗主！”徐可忙叫道：“小心！”

    “砰！”俊逸中年后退一步，周身光芒大放，映亮了俊逸而沉凝的脸庞，冷冷道：“精神之剑！”

    他没想到楚离练到这一步，纯粹的精神之剑，没有内力痕迹，无形无迹，防不胜防，若非他护体罡气强大，精神纯粹，这一下便要受伤。

    徐可忙道：“宗主，萧琪的尸首哪里去了？”

    “已然毁掉。”吉祥宗宗主严元初说道：“不毁了她身体，魂魄难灭，麻烦无穷。”

    “唉……”徐可抹一把嘴角的血，跺脚不已。

    孙妙妙白他一眼，伸手把他嘴角残留的血迹抹去，哼道：“宗主亲自出手，楚离不足为虑，你别闲操心了！”

    “不值当啊！”徐可摇头不迭。

    在他看来，太上峰已经灭绝，即使有一个萧琪也无济于事，她总不能重建太上峰吧？太上峰已然被他们占领，她一个人是闯不上来的。

    即使重建太上峰也无所谓，吉祥宗占了太上峰之后，有吉祥花为助，实力突飞猛进，根本不怕太上峰重建，也不怕报复。

    所以杀不杀萧琪根本无所谓，尤其有楚离这个大高手之后，萧琪更不宜杀，损兵折将，得不偿失。

    “你罪该万死——！”楚离咬着牙吐出这几个字，双眼湛蓝光芒大盛。

    “砰砰砰砰……”严元初不停的后退，竟然被压得抬不起头来，看得徐可与孙妙妙瞪大眼睛，难以置信。

    他们身为阴阳护法，在宗内是第二高手，第一高手自然是宗主无疑，宗内诸多长老们都挡不住他们二人。

    宗主这一身修为在当世算是顶尖的，即使进不了前百，也足够镇压一方，可万没想到竟然挡不住楚离，一步一步后退。

    严元初俊逸脸庞涨红，双眼如炬，恨不得把楚离杀掉。

    他也从没想过楚离有如此棘手，否则真要小心掂量一下要不要杀萧琪。

    楚离听闻严元初毁掉萧琪，心中愤怒之极，化为滔天杀意，诛神雷剑发生了莫名的变化，脑海虚空中越发的清晰，而且隐约与虚空生出莫名的联系。

    他深吸一口气，白袍猎猎作响，眼中的湛蓝光华一下消失，恢复如潭水般平静清亮，仿佛撤去了诛神雷剑一般。

    严元初看他眼中异相消失，松一口气，随即一滞，缓缓低头看向胸口。

    胸口已然出现一个拳头大小的洞，能够通过这个洞看到身后。

    这个洞原本的位置是心脏，如今心脏已然不见，唯有这个洞，他周身力量一下消失，想提凝内力却眼前一黑，缓缓仰天倒下。

    “砰！”他直挺挺仰躺于地上。

    徐可与孙妙妙一颤。

    他们难以置信，眼睛瞪得更大几分，直勾勾看着严元初的尸首，又看向楚离。

    楚离一步跨到严元初身边，肃然盯着他，闭上眼睛一动不动。

    “宗主——！”徐可失声叫道。

    孙妙妙忙捂他的嘴，使个眼色示意赶紧逃，否则没命。

    徐可咬咬牙，扯起孙妙妙便要逃离，却发现周围凝固，无法撼动，进入不了虚空，想逃只能用轻功了，但轻功是绝对逃不掉的。

    徐可冲孙妙妙摇头苦笑。

    孙妙妙贝齿紧咬，蹙眉盯着楚离。

    楚离一动不动宛如入定，周围一下安静无比。

    徐可与孙妙妙却不敢乱动，凭着他杀宗主的本事，显然先前是没下杀手，真要逃走还罢了，逃不掉的话，一定难逃性命。

    楚离的声音幽幽响起：“很好，你们算识趣！”

    生死关头，徐可却突然放下一切，叹道：“你真要灭了咱们吉祥宗？”

    楚离缓缓摇头。

    徐可松口气，露出笑容。

    楚离道：“所有吉祥宗弟子滚出太上峰，否则莫怪我辣手无情！”

    他处于无悲无喜，冷静淡漠的心境中，懒得杀吉祥宗弟子，吉祥宗是生是死，还要看萧琪的意思。

    PS:更新完毕。