    源地之中。

    战斗也越来越激烈了。

    老王，铁头，老姚三人并未出手，这样的战斗，他们插不上手，除非去围杀灵皇，就算如此，他们也差了一筹。

    一旁，秦凤青看大戏似的，看的津津有味，好像丝毫没感受到紧张。

    铁头看不惯这家伙，怒道：“你看什么！”

    “看你了？”

    秦凤青不甘示弱，没好气道：“你不也在看？凶老子干吗？”

    铁头生闷气，拿他没办法。

    秦凤青这混蛋，根本不怕他。

    “老王，现在怎么办？就在这看戏？”

    铁头有些憋屈，他们插不上手，此刻源地被封闭，他们想下去战斗都不行，只能在这看着。

    老王没吭声，这时候的老王，依旧开启着大道。

    头顶上方，就是通道。

    不过大道的尽头，是他自己的三焦之门，此刻的他，也无法通过自己的大道走出去。

    他们进来的这一刻，其实大道便被变相封锁了。

    这也是天帝需要看到的。

    三人若是不进源地，天帝恐怕也不会解除四皇的封锁。

    老王看着上空的大道，一直没说话。

    那边，几位强者围杀东皇和灵皇，也没占到便宜，更远处，方平和天帝交手，虽然杀的天帝不断退后，可明眼人都看出来了，方平并未占据任何上风。

    只是天帝在等待仙源成熟而已。

    老王陡然看向斗天帝和神皇，沉声道：“二位真要一直看下去？这么下去，仙源成熟之后，大家都会死，你们是天帝的对手？”

    神皇背负双手，看着天帝和方平交战，淡淡道：“插手又能如何？你以为我们二人出手，就能奈何天帝？这是他的主场，在这，我们大道受困于他，和他交手，十分实力，发挥不出三成。”

    斗天帝也是叹道：“我们只能自保，不对方平出手，已经是极限，出手的话，源地还没崩塌，我们二人就先一步陨落了……”

    说罢，斗天帝侧头看向王金洋，叹息道：“天帝没那么容易对付，八千年前，为了不被天帝击杀，我不得不入源地，证道本源，否则……还能再开一道，能量之道，给天帝制造点麻烦。”

    八千年前，他证道，原因很多。

    有自己的算计，也有被逼无奈的成分。

    他可没阳神强大，他也许可以再开极道，可那时候，天帝显然不会再让人开辟极道，他不证道，天帝必然会对他出手。

    证道，反而会让天帝投鼠忌器。

    可现在，成也证道，败也证道。

    受困于源地的他，限制其实很多，尤其是面对天帝，当然，天帝也不会贸然杀他们，这两人太强，扎根源地很深，杀了他们，容易导致源地崩溃。

    一旁，秦凤青懒洋洋道：“二位，反正活了这么久了，不如自爆吧？自爆的话，你们两位这么强大，扎根源地很深，我看源地要崩溃一半，哪怕天帝吸收了仙源，我觉得都补不上这个窟窿。”

    秦凤青怂恿道：“自爆啊，干他啊，是真男人就干！”

    这家伙笑嘻嘻的，嬉皮笑脸道：“算计那么多干嘛，真男人，别说不行！炸了一半源地，天帝实力大损，肯定会被方平干掉，你们俩活了四万年了，还怕死不成？”

    秦凤青乐滋滋道：“我要是你们，绝对自爆！打不死他，也要吓死这龟儿子，太欺负人了，居然困住了你们三万年，活的太没滋味了。”

    斗天帝笑了笑，没有理会。

    神皇瞥了他一眼，也没出声。

    秦凤青见状，挖着鼻孔，又笑道：“我说的不对吗？还有，你们就算打不死天帝，打死东皇和灵皇啊，这俩可是走狗……”

    刚说着，秦凤青晃了晃脑袋，打着哈欠道：“我去，我以为种子死了呢，刚刚居然给我传令了，让我杀你们，我他么才证道没几天啊，这不是让我送死吗？”

    说着，看向铁头几人道：“铁头，来，给我杀一下，种子要我帮天帝，我找不到人杀了，你来，给我杀一下，没那么容易死的。”

    李寒松脸色铁青。

    “真的，再不给我杀，种子要找我麻烦了，我这力量都受种子控制的，快来！”

    “混蛋！”

    铁头一拳砸出，轰隆一声，秦凤青倒飞一截，笑呵呵道：“真弱，算了，就你了！”

    两人说着，已经战斗了起来。

    王金洋看了秦凤青一眼，微微凝眉。

    这家伙……

    “仙源不能破，也没办法破。天帝杀不了……”

    老王也是头大如牛，这么下去，等仙源成熟，真的来不及了！

    怎么办？

    他这时候也是无计可施了！

    再次看向上空的大道，老王沉吟片刻，陡然看向老姚，眼神闪烁，老姚也看着他，微微凝眉，传音道：“可行吗？”

    “尝试一下，三条极道，应该是可以合一的……”

    老王迟疑道：“就是不知道，合一之后，能有多强？”

    说罢，又道：“合一之后，三道环绕，也许可以将源地再次击穿，环绕源地，抢夺源地的控制权……”

    “你有把握？”

    “没。”

    老王摇头，传音道：“只是有这个可能，战也没试过，只是有点这样的想法，三道合一之后，应该是可以贯穿源地的，至于能不能夺取源地控制权，哪怕当年的战，其实也没把握，否则他当年自己就做了。”

    姚成军看了一眼那边的铁头，传音道：“灭天帝传承中，也有一些提及，就是不知道合一之后，我们能强大到什么地步……”

    老王传音道：“不会太弱，他们还留了一击之力在神器中，我的战神弓，你的灭神枪，铁头的帝铠，都传承强大的力量，三道合一，应该就能释放出来……”

    “不过……”

    老王迟疑了一下，又道：“我觉得还是没办法对付天帝，我的想法是不对天帝出手，而是击破源地，让源地失控。”

    “你是想……”

    “对！”

    老王眼神灼灼，“三道合一，不贯穿源地，而是三焦之门互相贯穿，扎根源地，汲取力量，再贯通方平的源地，将这边的力量输入方平的源地之中，抽取天帝的力量，来给方平供给。

    他的源地没有力量来源，持久战斗下去，力量必然会下滑，老姚，你觉得呢？”

    “可以！”

    姚成军笑道：“我们无法对付天帝，这也是我们能帮上他为数不多的地方……”

    “铁头！”

    老姚喝道：“回来，别理会那家伙！”

    铁头哼了一声，一拳轰飞了秦凤青，迅速撤回。

    秦凤青见状，有些无奈，不理我？

    算了，不理我，我也懒得理你们。

    “苍猫，决一死战！”

    秦凤青大吼一声，迅速朝那边的苍猫杀去。

    苍猫本就不开心，此刻看到他冲来，刚憋着火呢，喵呜一声，一爪子抓的他满脸开花。

    秦凤青一脸的郁闷，这蠢猫，打别人不怎么样，打自己怎么这么拿手！

    “苍猫，别打太狠，打人不打脸，咱们慢慢打如何？”

    秦凤青掉头就跑，吼道：“别抓的太狠了，别太过分啊，我就是意思意思，你别当真，打架留一线，日后好相见！”

    “喵呜！”

    苍猫叫声凶狠，就是要打你，本猫现在很不开心！

    打死你！

    砰砰砰！

    大战再起！

    ……

    那边，武王几人交手东皇和灵皇，越战越凶险。

    老张看着下方炙热的仙源，好像感受到了仙源带来的压力，脸色一阵阵变幻。

    再这么下去，真要成熟了！

    怎么办？

    仙源无法被摧毁，只能延迟仙源成熟的时间，给方平时间和机会。

    自己……真要如此做吗？

    “东皇，灵皇，你们非要和我们为敌？”

    老张做着最后的努力，咬牙道：“天帝真要吞噬了仙源，有你们的活路吗？”

    两人都是不语。

    老张咬牙切齿，这两人，到底在想什么！

    天帝就算成功了，有你们的活路吗？

    斗天帝和神皇不参战，还有机会捡便宜，你们俩真的有这机会吗？

    就在这时候，那边，方平久攻不下，脸色变幻不定！

    再这么下去，不是办法！

    他的源地，有些动荡了。

    再这么下去，攻不下天帝，他自己就崩溃了！

    余光瞥了一眼那边的斗天帝和神皇，方平心中犹豫了瞬间，下一刻，一咬牙，瞬间朝他们那边冲去！

    轰！

    一刀劈下，神皇也是瞬间剑出，接着倒退数十步，看着方平，微微蹙眉，淡淡道：“方平，我和斗，无心和你为敌，你现在对我们出手……可不是什么好主意。”

    方平此刻居然招惹他们，说实话，斗天帝和神皇都有些意外。

    这可不是什么好办法！

    两人联手也不弱，现在两人不想对方平出手，可方平想杀他们震荡源地，他们也不会答应的，唯有和方平交手。

    打一个天帝都不行，难道方平还想一打三不成？

    天帝也有些意外，却是没阻拦，跟在方平后方，轻笑道：“方平，放弃吧，仙源即将成熟，你阻拦不了的，穹和斗，也不会任由你杀他们，更不会自寻死路，否则，早些年就自爆了。”

    他相信斗天帝和神皇不会用自己的死，成全方平的。

    这两人，有计划。

    当然，什么计划都不重要，重要的是，计划不会成功的，也许这两人觉得有可能会成功，可天帝却是自信无比，不会成功的。

    方平却是不管，疯狂轰杀两人！

    天帝不插手最好！

    轰隆隆！

    巨响声不断响起，方平实力可比这两人要强大，一时间，杀的这两位不断倒飞，不断喋血！

    斗天帝和神皇联手抵挡，此刻也是皱眉。

    神皇低喝道：“方平，你非要自寻死路吗？”

    杀他们，就算可以重创天帝，方平自己呢？

    到了那时候，天帝杀方平更简单！

    方平不理，继续攻杀两人！

    噗嗤一声，方平一刀斩的神皇臂膀血肉炸裂，转身一拳，打的斗天帝撞破天地。

    那边，天帝微微凝眉，还是有些奇怪方平的选择。

    有意义吗？

    就算杀了这两人，哪怕源地受创，方平还能撑多久？

    这时候，他以为方平会和他死磕到底，结果方平忽然跑去杀这两个家伙了，他一时间也不知道方平在想什么，既然如此，那就再看看再说。

    斗天帝和神皇，也没那么好杀。

    真那么好杀，早就被他杀了。

    “平乱！”

    “灭世！”

    方平一刀又一刀，凶猛无比，斩破了一重重天地，天帝跟在后面，不断修补天地，这时候，也不想插手了。

    很有趣！

    方平，在做什么？

    “方平！”

    斗天帝也是低喝一声，身上出现一道道刀痕，有些愠怒道：“你非要和我们为敌？”

    两人真的有些郁闷，方平干嘛呢？

    没意义啊！

    方平不吭声，继续强攻两人，噗嗤，又是一刀，斩的神皇肉身碎裂，斗天帝一拳砸下，方平也是挥拳砸去，轰隆一声，拳头碎裂，斗天帝的拳头碎裂。

    “去死！”

    方平咬牙暴喝，再次一拳轰出，右手持刀斩向来援的神皇！

    天崩地裂！

    两人联手，此刻居然不敌方平，而方平的源地，也愈加颤动，有些不稳固了。

    “你……”

    斗天帝怒了，迅速挥拳轰击方平，同时不断倒退，不给方平贴身的机会。

    神皇也是边战边退，怒道：“方平，还不住手？你想让天帝看到我们同归于尽吗？”

    “杀不了他，杀你们，临死带走你们这些混蛋！”

    方平宛如疯子，双眼血红！

    此话一出，两人心中郁闷。

    这是说，方平自认杀不了天帝，所有想临死的时候，带他们一起上路？

    这家伙疯了吧！

    天帝才是你最大的敌人，你不知道吗？

    就算杀了我们，有什么意义？

    可方平不管这个，陡然，长刀化为虚影，轰隆一声，穿破了虚空，一刀洞穿了神皇的胸膛！

    神皇喋血，脸色铁青。

    斗天帝也是凝眉，再次杀向方平，而方平转头一拳，再次杀的斗天帝倒飞。

    接着，再次杀向神皇！

    “天帝！”

    神皇暴喝一声，“你还要看戏？”

    之前天帝可是说了，他活着，方平别想杀他们。

    可现在，天帝好像不想出手了。

    天帝眼神闪烁了一下，没有出声。

    方平愈加凶猛！

    “杀！”

    轰！

    神皇半边身子都被轰爆了！

    斗天帝想来援，却是再次被方平一拳轰飞，只轰飞，不伤人。

    方平主要精力，全部放在了神皇身上。

    神皇无法匹敌方平，被斩的肉身不断爆炸。

    “方平！”

    神皇脸色愈加难看！

    你到底在做什么？

    还是说……你知道什么？

    方平冷笑一声，“想坐收渔翁之利，没那么简单！我以为我可以对付那家伙，结果发现，根本无法对付，那你们想让我和他死战到底，那就是做梦！”

    “你……”

    “爆！”

    轰隆！

    一声惊天巨鸣响起，伴随着一声闷哼，平乱刀……被方平自爆了！

    而神皇，肉身被炸裂了大半，甚至只剩下了头颅，此刻头颅迅速朝斗天帝飞去，方平不用兵器，挥拳就朝神皇再次杀去！

    杀不了天帝，还杀不了你？

    “混账！”

    神皇暴怒！

    不复淡然！

    而这时候，斗天帝迅速接过神皇的头颅，不断倒退，看向方平，眼神有些异样。

    方平眼中露出一抹讥嘲，“二位，还不出全力吗？”

    后方，天帝眼神再次闪烁了一下。

    这两人很强，当然，还没到他和方平、阳神的地步。

    可现在，方平说的没出全力，难道这两人还有隐藏实力？

    斗天帝再次皱眉，不断倒飞，看了方平一会，见他继续强攻而来，凝眉道：“方平，你什么意思？”

    “什么意思？”

    方平冷笑一声，“杀你们！”

    “混账！”

    斗天帝也是愠怒无比！

    看向神皇，神皇此刻正在迅速恢复肉身，见状，叹息一声，不再说话。

    斗天帝明白了，有些郁闷，陡然抓过神皇，低喝一声，迅速将神皇往自己体内按去！

    轰！

    就在此刻，两重天地，迅速开始朝一起汇聚，融合，从二十七重天，一路朝三十六重天汇合，融合，归一！

    那边，天帝眼神有些异样，喃喃道：“不可能……怎么会……”

    斗……和神皇在融合？

    怎么可能！

    此刻，斗天帝不吭声，将神皇往自己体内挤压，看着方平，眼神闪烁不定。

    方平这时候却是不再强攻，冷哼一声，转身朝天帝杀去，冷冷道：“你们融合了，再来合伙杀天帝！”

    天帝却是没心思搭理方平，一拳轰的方平倒退几步，看向那两人，有些无法置信道：“你们……不对……我们相熟四万年，你们不可能是一人，为何……为何会如此？”

    他们的情况，有些类似于镇天王的双身合一！

    这是一人才能合一的！

    为何……他们可以做到？

    斗和穹，不是一人！

    他肯定！

    认识了四万年，很早以前就熟悉了，真要是一人，瞒不过他的。

    而这时候，那边，东皇他们也有些惊讶。

    东皇喃喃道：“昔年，鸿好像说过，你们可能是一人，可鸿太年轻了，他没有经历过初武初期……你们不可能是一人的……”

    他也意外！

    这事，地皇其实提过。

    包括在秘境中，地皇分身溃散之前，都和蒋昊说过这事，还和方平他们说过。

    一开始，方平几人倒是有些震撼，后来问清楚了情况，这两人都是初武时期的老人，镇天王都说不可能是一人，大家都没再当回事，只当地皇胡乱猜测。

    可今日，这两人真的开始合一了！

    而且气势越来越强，甚至隐约间开始冲击2亿的壁垒。

    这两人……怎么合一的？

    斗天帝没理会他们，而是看向方平，低沉道：“方平，你故意的！”

    方平冷笑一声，“就是故意的！所有人都认定了你们不可能是一人，一开始，地皇在秘境中告诉我们，我们怀疑过，后来也打消了怀疑……”

    “可地皇陨落的时候，证明一切都是真的，他留下的东西都是真的，道果是真的，灭世剑是真的，那关于你们是一人的消息……自然也是真的！”

    方平冷哼一声，“原本以为你们忍到了现在，也差不多了，结果到了这地步，还能忍，你们真以为我会给你们机会？哪怕杀不了天帝，我也要你们一起死！”

    斗天帝面色阴沉地看着他，“就凭鸿的一面之词？”

    “当然不是！”

    方平冷冷道：“当然，我也知道，你们并非一人，可你们能融合，我还是知道的！因为……我见过！”

    “见过？”

    斗天帝微微一怔，你见过？

    “地皇留下了一枚玉佩，不是什么好东西，只是一段投影记录，你们俩早年融合过一次……”

    方平玩味道：“地皇甚至推测，你俩早年玩过换道的事，尝试过能否脱离这本源道，所以可能由此研究出了融道的手段。

    石破当年制造出本源境，可以让人换道，这手段对其他人而言，尤其对皇者而言，好像没什么了不起。

    可皇者之间，若是也能换道，甚至融道呢？”

    “若是说铸神使是三界第一铸器师，神皇应该是三界第一科学家吧？道树都是你培育出来的！”

    那边，斗的胸口，浮现出一张人脸，神皇！

    神皇此刻倒是恢复了淡然，看向方平，冷声道：“鸿倒是知道的多，不过……方平，逼迫我们融合，对你有好处吗？若是你不逼迫，等天帝融合仙源之际，我们可以给他致命一击！

    有人是猜测过我们是否为一体，可没人会相信，因为……我们并非一人！

    方平，你知不知道，你坏了大事！”

    他很恼怒！

    方平非要强杀他们，逼迫的他们不得不融道，如今，天帝有了防备，而且这时候机会并不合适！

    现在，不是天帝最虚弱的时候！

    最虚弱的时候，是天帝吸纳仙源，封闭四周门户的时候！

    方平这混蛋，让他们有些恼火。

    此刻，两人气息渐渐融合，三十六重天也开始和二十七重天融合。

    斗天帝身上的气息越来越强大！

    天帝冷冷看着两人，他的确有些意外。

    因为两人真的不是一个人，不是一人，两人的道，又不是一条道，如何融合？

    可现在，两人真的在融合！

    神皇！

    穹！

    这家伙才是三界的科学家，他制造了很多东西，培育了很多稀奇古怪的东西。

    没想到，他连皇者之道，都能融合。

    天帝看着斗天帝和神皇融合的新强者，眼神冷漠，冷冷道：“你们算计数万年，难道就只有这样的成果？若是如此，就觉得可以杀我，是否太小觑我了？”

    是，两人融合之后，气息强大，感觉不比方平弱。

    可这样，就能杀他了？

    若是真这样觉得，天帝会告诉他们，什么叫绝望！

    斗天帝没理他，再次瞥了一眼方平，有些疑惑，方平逼迫他们融合，就为了让他们出手吗？

    他们现在，也未必一定要出手吧？

    方平见他们还不动弹，一刀斩出，逼退了天帝，冷喝道：“二位现在还不出手，真以为我和天帝会给你们机会？”

    神皇幽幽道：“方平，有时候，你很幼稚……”

    很幼稚！

    幼稚的可笑！

    方平冷笑一声，不屑道：“你们才是真的幼稚！原本想着你们出手，我就懒得拆穿你们了，非要跟我玩渔翁得利的这一套！”

    “天帝，这俩可不止这点套路！”

    方平大声道：“他们……”

    “方平！”

    神皇低喝一声，浮现在斗天帝胸前的脸颊，此刻脸上带着一抹愠怒。

    方平到底知道什么？

    天帝此刻也有些疑惑地看着方平，也看着神皇二人，有些事，他真的不清楚，或者说，他自信到，就算还有秘密，他也可以镇压这两人。

    方平，想说什么？

    方平不管神皇，大声喝道：“双道合一，可不是他们的全部，还有三道合一，东皇也是其中之一，杀手锏，三人合一之后，天帝，他们的目的可不是为了杀你，而是为了抢夺控制权！

    源地的控制权！

    你以为东皇这些年真的闲着？

    神皇和斗天帝转移你视线，东皇暗中在侵吞诸天，三十六重天，此刻被东皇侵吞了超过一半了！

    三人都是一伙的，两明一暗！

    斗天帝和神皇在明处，东皇在你和种子之间首鼠两端，让你误以为东皇是种子留下的杀手锏，关键时刻对付你！

    实际上，这家伙早就和斗天帝和神皇达成了一致。

    就等着关键时刻，在你融仙源的时候，夺取源地，困死你这家伙，把你击杀在源地！”

    天帝轻哼一声，眼神犀利，冷冷道：“那也要看他们的本事！”

    杀他？

    三人合一？

    侵吞诸天？

    就在这一刻，三十六重天全部颤动起来，那边，东皇一掌击飞了武王，踏空而来，叹息道：“方平，你……和天帝是一伙的吧？”

    到了这一刻，他真要怀疑这俩唱双簧了！

    故意要对付他们！

    东皇看向斗天帝，苦笑道：“鸿很聪明，昔年我只是和战提及过一次，战恐怕告诉了鸿，鸿自己推测的，鸿自己瞒着没说……没想到……没想到……”

    他真的很无奈，方平是不是和天帝一伙的？

    他们三人暗中联手，没人知道的！

    东皇很低调，当然，大家知道他强大，没人相信他真的低调，东皇制造出了各种误导计划，让天帝觉得，他是种子安排的后手，专门克制天帝的。

    防止天帝击杀其他人之后，还想继续对付种子。

    他和斗天帝还有神皇，关系平淡，普通，并未有过什么接触，数万年来一直如此。

    他们算计的好好的，安排的好好的，结果……方平一股脑地将他们的计划给泄露了出来。

    这算什么？

    地皇猜到了，可地皇都没有泄露，地皇告诉方平，只是让方平知道，杀天帝还是有机会的。

    甚至可以暗中联络三位强者，关键时刻，给予天帝致命一击！

    方平倒好……他全都给抖落出来了！

    这家伙，自己才是最大的叛徒吧？

    方平冷哼一声，迅速后退，“你们抢夺控制权去，我源地不稳，稳固一会，帮我撑着，否则……我死了，你们也没好下场！”

    东皇很是无奈，斗天帝和神皇也是无言以对。

    这家伙……是不是真的被大家逼疯了？

    杀天帝，真的有机会的！

    你非要捣乱做什么？

    哪怕你暗中联络我们，我们也许可以一起合作的，你偏要一股脑地全都告诉天帝，这不是给自己制造麻烦吗？

    方平这混蛋，到底在想什么！