    第1章 领主游戏

    吴铭疑惑的看着四周，周围是一片黑暗，他此时正飘在半空中。

    “这是什么情况？”

    他只是睡了一觉，怎么一觉醒来就飘在这了？

    “有人吗？”

    试探性的喊了一句，但四周空荡荡的，根本不像有人的样子。

    “欢迎来到原界，现在开始选择种族，三分钟后开始投放！”

    吴铭被吓了一跳，立刻四处寻找声音的来源。

    “嗡！”

    一道蓝色的光幕出现在眼前，上面是三只栩栩如生的野兽模型。

    “这是什么意思？”

    蓝色光幕上有三种野兽，分别是老鼠、兔子、老虎。

    看着下面不断减少的倒计时，他想了想，随后果断选择了老虎。

    “吃肉的怎么也比吃素的厉害吧！这么选应该没错！”

    随着下方的倒计时结束，他的眼前一阵白光闪过。

    ……

    等他再次睁眼，眼前已经不再是之前的黑暗，反而是一片茂盛的丛林。

    “这是哪？新世界吗？”

    看了下自己毛茸茸的爪子，他一时间有点慌。

    “还真是变成老虎了，感觉还不错！”

    “属性面板已加载，请自行查看！”

    吴铭愣了一下，随后试探性的在心中默念打开属性面板。

    熟悉的蓝色光幕再次出现！

    姓名：吴铭（西伯利亚虎）

    力量：41

    速度：48

    智力：21

    技能：利爪：LV1（增加5%的撕裂伤害）

    利齿：LV1（增加5%的咬合力）

    进化点：0

    兑换列表：自由属性点（1点）/500进化点！

    技能点（1点）/1000进化点！

    技能兑换：隐匿LV1（减少自身气息，提升5%力量）一万进化点。

    潜行LV1（在阴影中或发动袭击时，移动速度提升5%）一万进化点。

    致命一击LV1（提升20%的咬合力，有几率一击致命）两万进化点。

    除了这些属性，最下方还有世界频道、区域频道、交易所。

    “这个进化点要怎么获得，杀死其他生物吗？”

    吴铭看了眼一旁的蚂蚁，伸出舌头舔了一口。

    “获得0.1进化点！”

    “果然是这样！”

    知道了怎么获得进化点，但他可没有老虎的本事，想要狩猎那些大型动物可能还有点难度。

    他倒是对吃生肉什么的没那么抵触，而且不知道是不是因为变成老虎的原因，他反而觉得刚才的蚂蚁有点好吃，回味还带点酸！。

    “算了，还不是很饿，先看看世界频道里有什么，希望能有些有用的信息。”

    一打开世界频道，一条条消息如同流水一样连绵不断，他还来不及细看，消息就已经被顶上去了。

    看着下面的每日限发一条，吴铭不由得有点惊讶。

    “看来人数还挺多！”

    刘浩：各位都是蓝星人吗？

    黄西：是一起全民穿越了吗？怎么这么多人？

    王敏：谁来救救我，我现在是一只小兔子！嘤嘤嘤！

    南宫烈：楼上嘤嘤怪，鉴定完毕！

    陈翔：你们都随机到了什么啊？为什么我三个选项里不是老鼠就是兔子，最好的也就我现在的身份穿山甲。

    杨林：你那算好的了，我TM最好的也就老鼠，其他的辣眼睛！

    邢银海：哈哈！我是狮子，羡慕吧！而且我这里还有五只母狮子，现在吃喝不愁，进化点都是送到嘴边的。

    陈伟：楼上666，我没你那么强，只是成了一个猴群的猴王，现在有很多猴子给我抓虱子。

    王瑞：坐观大佬炫富！

    看着这一条条有的没的，吴铭突然觉得自己很幸运，虽然不像那些人一样有许多小弟，但起码自身战力还是很强的。

    区域频道没有发言限制，他看了一下，他现在所在的区域一共有十万人。

    不过看着每隔一会就跳动一次的人数，他知道这代表已经有不少人凉了。

    “看来还是不能掉以轻心啊！”

    交易所上面什么也没有，而且现在显示暂未开放。

    随手关掉属性面板，他现在准备先去找点吃的。

    仔细打量了一眼自己的身体，一身棕黄色的毛发，满身的黑色横纹，四肢也很健壮，而且他粗略估计了一下，他现在的体长应该在三米左右，整体看上去威风凛凛。

    “现在就去试着捕猎吧！”

    他一跃七八米，眨眼睛就消失在了原地。

    刚才那一下也属实吓到他了，他没想到自己竟然能跳这么远，不过熟悉了以后感觉还挺不错。

    耳边是一阵阵风声，四周的灌木丛在他身边掠过，速度简直快的离谱。

    “这具身体不赖啊！”

    活动了一下筋骨，吴铭开始四处寻找猎物。

    没一会，一只鹿出现在视线中，他尽量压低自己的身体，同时开始慢慢靠近猎物。

    这些他以前可不会，只不过一进入这个状态，他感觉自己就像已经练习了无数遍，现在这些都是本能反应。

    “这样倒是不错，省的我自己再从头学起。”

    心中这样想着，他已经慢慢靠近了猎物，看着近在咫尺的猎物，他的呼吸愈发微弱，仿佛与周围的环境融为了一体。

    “就是现在！”

    吴铭猛地冲出，随后一口咬住猎物的后颈。

    受惊的鹿还没有反应过来，吴铭已经一口咬住它的后颈。

    随着一声脆响，鹿的脊椎被他咬断，身体无力的抽搐了几下后就一动不动了。

    等到口中的猎物完全死掉，吴铭这才松开了口，嘴角挂着鲜红的鹿血。

    虽然是第一次捕猎，但却比他想的要顺利，而且也没有什么恶心感，好像已经默认的习惯了。

    叼起地上的鹿，吴铭找了个平坦的地方开始吃午餐。

    ……

    饭后，吴铭梳理了下自己的毛发。

    刚才的鹿给他提供了三百多进化点，收获还算不错！

    他现在的身体素质还算可以，所以他准备先攒着，先换个技能再说。

    “吃饱喝足，现在出去溜一圈，消消食！”

    他不知道自己现在在哪，有多大的领地，所以四处转转就显得很有必要。

    寻着气味，他很快来到了一颗树下。

    “这应该就是之前做的标记了，刚好想放个水，就在这解决吧！”

    做好标记，吴铭继续巡视领地，一路上也遇到了不少食物，但他还不饿，所以只是从一旁绕过。

    (本章完)

