    

    第405章你就给我看这个

    此刻，看着有些依旧在不断反抗着的天炎士兵。

    只见，苏天直接一把抓起了苏宏阳那已经完全干瘪的尸体，身躯化作一道匹练屹立在天穹之上，大喝一声：

    “今日，苏宏阳已死，尔等莫要在做那无谓的反抗，放下手中武器，自今日起便是我大夏皇朝的子民，但若是依旧要做这般无谓的反抗，等待你们的将只有死路一条。”

    苏天的声音不绝于耳，彻底响彻了整个寿河峡城之中。

    顿时，此刻正在不断战斗的士兵，无论是天炎皇朝的士兵，还是大夏皇朝的士兵，此刻纷纷抬头看着天穹之上的苏天。

    而天炎皇朝的士兵此刻面如死灰，之前他们只是在期待着苏宏阳可以活下来，毕竟，只有如此的话，天炎皇朝才有一战之力。

    只是让他们没有想到的是，那区区一个王朝之主居然斩杀了他们皇朝之主。

    至于大夏皇朝的士兵，此刻则是无尽的兴奋，他们虽然有信心跟着苏天，可以大败天炎皇朝，但是却没有想到居然进展的如此之快。

    尤其是此时看着苏天手中抓着苏宏阳的尸体，这些大夏皇朝的士兵们看着苏天宛如看着神明一般。

    “我们投降！”

    以后只听到了天炎皇朝之中，几位将军丢下了自己的武器，一脸颓废的说道。

    而有了这几个将军带头之后，所有的天炎士兵此刻全部都丢下了自己的武器。

    毕竟如今天炎皇朝已经是名存实亡，他们投降也不过是大势已去罢了。

    看着所有的天炎士兵全部投降，苏天随手一到烈火将苏宏阳那干瘪的身躯给焚烧成为了灰烬，随后飘散在了这片天地之中。

    这般，数日之后。

    天炎皇朝的皇城之中。

    苏天带领自己手下的将军将士们已然占领了此地。

    只是在苏天占领了整个天炎皇城之后，之前苏宏阳的那些皇亲国戚，纷纷拦在了皇城之外。

    此时，苏天坐在碧无痕上，淡然的看着皇城内那些皇亲国戚，以及满朝的文武百官。

    “尔等难道还不投降吗？”

    苏天不禁有些好奇的看着这一众人。

    毕竟眼下天炎皇朝已经是名存实亡，就连天炎皇朝唯一真主，苏宏阳都已经被苏天所诛杀。

    听到苏天所说之后，其中一人站了出来，他便是苏无涯之子，名为苏云。

    而这苏云便是继苏林和苏朗之后，苏宏阳所立下的太子。

    在苏宏阳在寿河峡城的这一年时间之中，整个天炎皇朝的所有大小事宜全部都交给苏云来打理。

    此时看到苏天已经兵临城下，苏云便站了出来。

    “苏天，我天炎皇朝就算是宁死也不从，有种的你就把我们全部都杀掉，我倒是想要看看这天炎皇朝之中有何人会服从于你。”

    苏云此时厉色说道，言语之中完全突出一个不服。

    毕竟此刻天炎皇朝的国运还在他苏云的身上，所以他才有恃无恐，毕竟只要国运还在他的身上。

    那么苏天就算是将他斩杀在此地，也无法真正占据整个天炎皇朝。

    果不其然，在听到了苏云所说之话，他身后的一众大臣以及皇亲国戚，此刻有一大半都支持苏云。

    “没错，十皇子说的对，你苏天小儿仗着一些歪门邪道，坑害了我天炎皇朝之主，今日居然还如此大言不惭，想要入主我天炎皇朝，这世间哪里来的这般好事。”

    说话之人乃是天炎皇朝的丞相郭金明。

    而这郭金明之前就对苏天怀恨在心，毕竟他所看好的何长旭，被苏天手下的战神所击杀，所以从那时起，郭金明就对苏天怀恨在心。

    此时好不容易抓住了机会，郭金明当下便直言说道。

    有了苏云和郭金明站出来，其余文臣以及一些皇亲国戚此刻也不慌了。

    是他们丝毫没有注意到，苏天此刻看着苏云和郭金明，完全就是在看着傻子一般的眼神。

    “行吧，既然你们如此深明大义的话，那么你们就都去死吧。”

    苏天对此仅仅只是淡然。

    以随后只见苏天轻轻一摆手，继而道：

    “既然人家不同意臣服，那么你们便破城吧。”

    顿时，听到苏天所说之后，身后的一众战神此刻全部都站了出来，他们神色冷冽无比。

    而就在所有战神将要动手的那一瞬间，只见苏云一脸不屑的看着苏天说道：

    “哈哈，苏天，我不相信太爷爷会死在你的手上，而且就算是你想要攻城也绝非那么简单，我天炎皇朝拥有着先祖所布置下的大阵，就凭你这小儿，也妄想要攻入城中，还是去做梦去吧。”

    下一瞬间，苏云掌心之中突然出现一块玉佩，只见他手章用力，玉佩瞬间应声而碎。

    也就在这玉佩碎掉的那一瞬间，忽然一股雄厚无比的烈焰冲天而起。

    霎时间，烈焰撞在了天炎皇城外的天穹之上。

    随后只听见轰的一声，火焰四分而开，随后一道轻薄的火焰光幕，出现在了天炎皇城，将整个天炎皇城牢牢的包裹在其中。

    “来啊，狗东西，这便是我天沿皇朝先祖所设置的阵法，今日你若是可以破了我这阵法，我不会有半点犹豫将自己的项上人头送上。”

    苏云此刻叫嚣着，毕竟在他看来，纵然是苏天有能力击杀掉苏宏阳，也绝对没有办法可以攻破这先祖所遗留下的大阵。

    只是此时苏云不断的叫嚣，根本没有注意到苏天看着他的眼神，仿佛是在看着一个傻子一般。

    “这孩子真是没救了，诸葛军师，就让这孩子看看你在阵法上的造诣。”

    苏天对着旁边的诸葛亮淡然说道。

    闻言，诸葛亮恭敬一声，道：

    “小主，就这区区的阵法，还比不上之前那天炎炼狱阵呢，看我随手之间便可将其破解掉。”

    言罢，诸葛亮背负双手缓缓的朝着阵法中而去。

    下一瞬间，他的身形便全部被没入到了阵法之中。

    看着诸葛亮此时被阵法所吞噬进去，苏云不屑笑道：

    “苏天小儿，我裤子都脱了，你就给我看这个?”

