    既然是学习成绩好，又怎么会想退学呢？

    小蔡对这件事儿，其实是很有心得。

    毕竟，小蔡在接班父亲的工作的时候，也是在读高中。

    其实，小蔡的成绩也不差的。

    虽然不是全班的前几名，但是也是经常能排入十名之内的。

    小蔡也想要考大学，去外地见识大城市的样子。

    可是，小蔡的成绩，要说百分之百的考上大学，也不一定。

    就是如果发挥好了，就能考的上。

    要是发挥了不好了，就可能落榜，

    这个年代，大学生是个个精贵的，还没有像后世那样，高校扩招，不管学习好的坏的，只要不是不认字儿，就能上大学。

    这个时代，大学的名额少，大学生是真的精贵。

    所以，升学率真的不高。

    而小蔡的成绩也不是百分百的有保证能考上。

    外加上父亲有病，如果他不接班，工人的那个职位也会落到别人的手里。

    要是小蔡不接班，能考上大学一切都好说。

    可是，要是考不上大学，成了落榜生，父亲的班也没接到，那就失去了一切。

    蔡家会失去以前那种优越的生活。

    而小蔡的工作也没着落。

    所以，退学接班，对于小蔡来说，对于整个蔡家来说，才是最保险的做法。

    尽管小蔡还是很喜欢念书，梦想能够考上大学。

    但是在现实利弊的权衡之下，他还是选择了退学去当工人了。

    也正是有过这种抉择的经历，小蔡也能明白，如果是宋小琳这种读书好的，那是绝对不会轻易的想要放弃。

    而且，宋小琳竟然只是十六岁虚岁。

    小蔡一直以为，宋小琳过年就满十七周岁了。

    这里里外外的，周大娘竟然给宋小琳虚高报了两岁！

    人的谎言一旦被戳破，再想要对方信任，就很难了。

    小蔡是人生经验不足，可也不是傻子。

    在真相的面前，善恶还是能分的清楚的。

    眼下，周大娘的信誉在他这里，是真的已经破产了、

    小蔡也不是不讲理的人呢。

    他走到宋小琳的跟前去：“小琳，我觉得这其中一定是误会了，你所说的那些话，你让你姥姥转达的话，我真的都没收到。我也不知道你今年还那么小，也不知道你的成绩原来那么好。你好好念书吧，我不会再来找你的。”

    小蔡的态度再明白不过了。

    宋小琳很是感激：“谢谢你，蔡大哥。对不起......”

    “你不用道歉，这不是你的错。”小蔡也是个有文化的人，很讲理。

    这个账，是算不到宋小琳的头上的。

    骗人也不是宋小琳的错。

    到现在，他还能不明白吗？

    都是被周家给骗了！

    小蔡也是万万没想到，周家能做出这样的事儿。

    “周大娘，我看还是让小琳回去上课吧，这个事儿我们单独解决吧。”

    “小蔡啊，你别被小丫头片子忽悠了......”

    小蔡到底明白了，这会还能继续的被骗？

    “周大娘，念在我们是一个屯子的人，我是备不想撕破脸的，但是，你也不能欺人太甚！”

