    倒不是谢明曦有意落三皇子的颜面。

    她怀着八个月身孕，根本不能沾酒。

    谁也没料到，三皇子目光掠过谢明曦面前的酒杯，竟张口道：“七弟妹为何不饮了这杯酒？”

    众人：“……”

    三皇子的挑衅找茬之意，明显得不能再明显。

    谢明曦赠送“美人”一事，令三皇子灰头土脸，被人好生嘲笑奚落了一阵子。三皇子看似宽厚大度，实则心如针尖。一直暗暗记恨于心。

    这不，趁着酒宴就发作出来了。

    就是故意挑衅，你能如何？我是大齐储君，一人之下万人之上。众皇子皇子妃皆得对我俯首称臣！

    这杯酒嘛，当然不会真得让谢明曦喝下去。不过，定要借着此事将她的气焰彻底压下！顺便敲打老七一回！别想仗着那点不足挂齿的功劳在他面前抬头挺胸！

    三皇子满心快意自得，等着谢明曦低头退让，等着盛鸿陪笑央求。

    盛鸿目中陡然闪过一丝怒色，霍然站起身来，语气又硬又冷：“怀了身孕的女子，不能沾酒。三皇兄强行劝酒，又是为何？”

    谁也没料到，盛鸿态度如此强硬，反应如此激烈！

    三皇子笑容一滞，目中闪过愠怒。

    没等他张口，萧语晗已一脸歉然地起身笑道：“七皇弟勿恼。殿下身为男子，哪里懂得女子孕期禁忌。随口一言，岂能当真！”

    又对神色淡淡的谢明曦道歉：“还望七弟妹别将此事放在心上。”

    谢明曦扯了扯唇角，站起身来：“三皇嫂言重了。我怀有身孕，在此饮宴，多有不便之处，也扰了大家伙的兴致。我和殿下，便先行离席了。”

    盛鸿二话不说，握住谢明曦的手，离席而去。

    三皇子：“……”

    三皇子气得脸都黑了，太阳穴突突直跳。

    好一个盛鸿！好一个谢明曦！竟这般当众扫他的颜面！还有萧语晗，谁让她张口向盛鸿谢明曦道歉赔礼了？

    昌平公主瞥了俊脸发黑的三皇子一眼，淡淡张口问道：“三皇弟还饮不饮酒了？”

    三皇子深深呼出一口闷气，挤出笑容道：“皇姐稍候片刻，我刚才饮酒太猛，酒劲上涌，有些头晕。”

    四皇子目中闪过讥讽，张口便刺人心窝：“三皇兄平日酒量过人。怎么今日才饮第一杯，便酒劲上涌？该不是气劲上涌吧！”

    三皇子处处摆储君的架子，在朝中排挤一众皇子。诸皇子心中都憋足了一肚子闷气。

    四皇子话音刚落，五皇子便笑着“打圆场”：“四皇兄说笑了。三皇兄最是宽宏大度，怎么会和七弟妹置气。”

    二皇子眸光微闪，并未出声，只端起酒杯，将杯中酒饮尽。

    三皇子：“……”

    这糟心的！

    没一个是省油的灯！反正已经有了封号封地，待过了年，便将这些碍眼的都撵出京城去！

    ……

    冷冽的夜风，未能吹灭盛鸿心头的怒焰。

    强忍着的怒气，在回了七皇子府后，骤然爆发。

    “我就该一拳过去，揍歪他的鼻子！”

    盛鸿俊美的脸孔上阴云密布，咬牙切齿地怒道：“真是知人知面不知心。这些年，他一直装得像模像样。没想到，只做了半年储君，便露出这等令人不齿的嘴脸。”

    什么嘴脸？

    高高在上，自以为是，一派睥睨众生众人皆要臣服的可恶嘴脸！

    亏得他一直不遗余力地支持三皇子。若早知道三皇子是这等人，他宁肯去支持沉默少言的二皇子了！

    谢明曦倒是没盛鸿这般愤怒，淡淡道：“我之前赠送美人之事，狠狠削了他的颜面。他心中记恨，想借今日的机会令你我难堪。”

    可惜，难堪的人不是他们，而是设宴的东宫储君！

    “父皇健在，他就这等模样。日后父皇归天了，还不知他是什么德性。”盛鸿恼怒之极，直言无忌：“母后捧着他上位，迟早有后悔的一日。”

    谢明曦眸光微闪：“后悔与否，是母后的事。宫中争斗，本来就不会消停。”

    身在天家，就是这等冰冷无情。夫妻之间，父子之间，兄弟之间……因权势二字，所有情意都变得面目全非。

    谢明曦的冷静，感染了盛鸿。

    盛鸿定定神，也冷静下来：“罢了！再虚与委蛇一段时日。待你生下孩子，明年春暖花开之际，我便奏请就藩。”

    这团糟心事，谁爱烦心谁烦心。他早日抽身走人！

    ……

    宫中所有动静，都瞒不过俞皇后。

    谢明曦和盛鸿离席不久，宫宴上发生的事便传入俞皇后耳中。

    “……七皇子携七皇子妃提前离席。太子殿下颜面无光，颇为不快。其余诸殿下皆张口说了话。公主殿下似也不太高兴。”

    玉乔低声禀报。

    俞皇后目中闪过一丝冷意，神色未变，淡淡道：“本宫知道了。你去东宫外候着，待宫宴散了，请公主和驸马到椒房殿来一趟。”

    玉乔微微一怔，下意识地说了句：“宫宴少说也得亥时才能散。皇后娘娘要一直等着不成？”

    俞皇后瞥了一眼过来。

    玉乔心里一个咯噔，诚惶诚恐地请罪：“奴婢多嘴，请皇后娘娘降罪！”

    俞皇后声音微冷：“奉令行事便是，退下吧！”

    玉乔恭敬应下，退出椒房殿时，已是一身冷汗。

    芷兰走了过来，柔声轻问：“玉乔，你这是怎么了？为何一脸惊惶？”

    玉乔定定神，挤出一个若无其事的笑容：“没什么。娘娘吩咐我去东宫外等候公主殿下，我这便去。”

    两人同为俞皇后身边的贴身宫女，原本地位不相上下。这几年来，俞皇后对芷兰愈发器重，有事大多吩咐芷兰。跑腿之类的差事，都是玉乔的。

    时间久了，玉乔心里颇有些憋屈，对着芷兰，也没了往日亲热。

    便如此时，玉乔绝不肯说出自己一时失言，差点惹怒俞皇后之事。

    芷兰心中有数，暗暗轻叹，面上露出温柔的笑意：“天色已晚，你小心些。让两个小宫女给你前后打着宫灯。”

    玉乔略一点头，很快离开。

    芷兰无奈苦笑，转身进了俞皇后的寝室。