    王齐确认今天两次加点机会都在，有情况还能救一救。用手指沾水，到糖块上擦了擦尝试，的确是糖。

    糖会发光，不知道鬼做了什么，应该不是尿，尿在这个气温下绝对不会把糖块浸染的那么均匀, 接触糖的瞬间就会结冰。

    想来想去还是决定先试试结晶法，反正白糖反复结块后的品相也不好，结晶至少能好看点。

    小火烧水，用空酒精瓶量出半升水倒锅里，控制灶火确保水不烧开，分次加糖搅拌。

    ……水也发光了。

    不知道亮紫光会不会随蒸汽扩散, 还是把东西都弄到楼顶，用之前做乙酸的小灶台继续折腾。

    让水保持鼓小泡又没全开的状态，调成饱和溶液，把锅子丢到雪上降温，用银叉子引导结晶核形成。

    在接近水烧开的温度时，即使算上一千多米海拔偏差造成的开水温度差，半升水也可以溶解超过两公斤糖。这种饱和液在临近冰点时，最大能析出近1500克糖，实际因为露天操作导致的水分蒸发，析出值会更多。

    锅里溶液接近冰点时得到一坨大冰糖，被银叉子插着如同巨型棒棒糖。

    冰糖还是发光，看起来不那么亮。

    好像有用！

    王齐拿着巨大棒棒糖问李想：“能不能看到什么奇怪的东西？”

    李想凑近前，趁王齐没防备小舌头上去舔了一口，眯起眼享受甜味。

    王齐吓一跳，亮着的左手去拉李想的手把面板弹出来。

    没有变化……废话，螳螂都能把整个鬼的尸体吃了短时间不发生变化，李想最近得每天观察，出现问题随时止损。

    李想被他握住手，睁眼看他，好像没生气, 才想起刚才的问题：“没什么奇怪的。”

    没什么奇怪的？

    王齐看着大冰糖, 他眼里怎么还在发光呢？是李想的神秘值不够，还是这个样子已经没什么效果了？

    把大冰糖放在旁边塑料桶里，对李想瞎说到：“别偷吃了，小心肚子疼。”

    李想吐舌头，凑到他身边看他做事。

    王齐对着已经开始结冰的残余液，感觉很头疼。

    残余液也是低温饱和糖浆，现在有个问题，放出亮光的到底是物质还是能量。

    如果是物质，水分蒸干后岂不是还会附着在剩余糖块上？如果是能量，有没有可能放在一边等几天就没了？

    瞎想没用，用事实说话吧。

    再起锅给残余液加温，火控制得更小点，慢慢蒸干水分。

    结果蒸干后剩下的比罐子里剩下的还未处理的部分更亮了。

    发光体有物质属性，而且还是一种会溶于水的低挥发物质。

    情况变得复杂起来，但想吃甜豆浆的力量还是战胜了懒惰情绪，王齐花了几天时间，把这堆玩意反复溶解、结晶。

    可能是因为得了些肉干, 或者是等发光糖出效果, 三只鬼这几天没搞事也没出工，倒是省了不少事，只是这态度，它们的劳动力真有点薅不动啊。

    问题糖经过多轮处理，最后得到几乎没有发光的纯冰糖约两公斤，一坨发光度与初始状态相当的，还有一坨几乎就是光球的，发光的这两坨先藏起来，等鬼都消失了再看看。

    这糖的成本不可谓不高，入手花掉四公斤肉，光这几天烧的柴就得有一百多公斤，如果王齐自己再算两公斤肉一天的人工费，一公斤糖的成本就得十公斤鲜肉。

    有了冰糖，当然要做甜豆浆！

    豆腐脑做不了，王齐不会点卤，大概也凑不齐原料，总不能用建筑石膏吧。

    不对，他其实知道一种不要点卤的豆腐脑做法，就是豆浆静置等待水分蒸发，在某些不明原理作用下，有时候会形成豆腐脑，有时候会馊掉。

    做豆浆没门槛，发豆子，打豆浆这步王齐直接拿锅铲在锅里完成的。

    过滤分离豆渣豆浆，把豆浆煮开了加糖完事。

    给李想找了保温瓶给她灌上一瓶，自己喝两碗，其余的留给艾莲娜家。

    与和平年代的人不同，废土上的人即使手里有糖也不会随便吃掉，因为没有任何其他办法能更快提高血糖，部分情况甚至可以争取到救命的机会。如果不是糖不能当饭吃，王齐很怀疑四公斤肉干能不能从鬼手里换到三公斤多问题糖。

    这样长期不接触糖的状态，突然尝到糖味，多巴胺分泌量会更多……意思是更容易体会到由内而外的幸福感。

    总之这里没人会跟他打甜咸大战，只会觉得奢侈，有点可惜。

    晚餐再把豆渣利用起来。

    缺乏具有粘合能力的食材，他直接拿肉和脂肪剁馅，和豆渣搅合搅合，炒成类似臊子的东西。

    很简单，口感略粗糙，但还行，可能是肉吃多了，偶尔换个口味只要不出怪味都行。

    对面的鬼不整幺蛾子，宅家的生活还是挺有滋味的，趁着这些天，王齐给艾莲娜家六个再加了一轮半属性。

    这回没有平均加。

    重点照顾了瓦利亚，他作为团队里的主要劳动力和安全员，有必要把战斗力再提高点。敏捷、神秘、抗性各加两次，加完为【力10、敏14、体13、神秘5、抗性18】

    神秘和抗性堆起来很难，但王齐觉得主要人员有必要提高神秘，不说随意看穿鬼的伪装，至少在真正的危险来临时要有点察觉力，不然死都不知怎么死的。

    敏捷和力量王齐也有纠结，最后还是考虑到外挂并没有把人完全数据化，力量太高自己拉伤的几率会增大，战斗中自己把自己弄伤可以直接宣判死亡。而敏捷应该是关节和神经相关，相对风险低些，而且瓦利亚最初的力敏体三项就是454，本来敏捷就偏高些，这样加也不用他改变战斗习惯。

    另一个重点是安娜，她不是战斗人员，属性上去一时半会也没啥用，发挥下她本来神秘高一点的优势，给她加了三次神秘两次抗性，加完是【神秘9、抗性15】

    等三个鬼继续打工时带她下去看看，希望能直接观察到异常。

    两个人就用掉了五天的机会，其他只给补了一次抗性，现在除了瓦利亚和安娜，其他四人神秘、抗性一模一样，都是0、14。

    还打算给莎娜和凯增强主属性的，三只鬼也许是发现问题糖没起到作用，又要搞事！

    “我们等队友太久了，有些担心他们，要去找找，今天是来告别的。”

    意思是放过自己这群了？这么好心？

    总觉得大的还没来。

