    龙帝连忙将他扶了起来：“有什么事说说看，能帮忙的一定帮。”

    陈升在得知他的底细之后，立即就表现出了足够的尊重，龙帝自然不能太过于小气。

    陈升苦笑一声：“这件事说出来还有些让我不好意思，但是...”

    随着陈升的诉说，在场众人才恍然大悟，旋即脸色都变得有些怪异起来。

    原来陈升有个十分强势的未婚妻，就在前几日她率领家族众人前来，以强硬姿态要接收天火门。

    陈升自然是不愿意的。

    但他那未婚妻不但自身实力强横，而且家族势力也十分庞大，远不是现在已经没落了的天火门能够媲美。

    简单点说，天火门即将被吞并。

    而陈升这位原本的天火门少门主也成了摆设，最后连在大厅中招待朋友的资格都没有。

    “原来是这样，你那未婚妻实力如何，家族实力又如何？”龙帝问道。

    陈升回答：“我那未婚妻是不朽境巅峰，家族中不朽境也有六七个，而且占据了城中近六成的利润。”

    龙帝微微点头：“那走吧。”

    “稍等。”陈升有些犹豫：“如果仅仅是这样，我天火门还应付得过来，只不过不久前我那未婚妻得到了一件异宝，可以让人在短时间内凭空多出三个小境界，所以她拥有着百枷境的战力。”

    “哦？”龙帝倒是来了兴趣：“还有这样的宝物，我倒要看看，走吧。”

    看到龙帝如此气定神闲的样子，陈升心中稍定，但还是有点不放心：“宗主，没问题吗？”

    他虽然听过龙帝的名头，但毕竟是传闻，谁知道有没有夸大的成分。

    而且龙帝太年轻了，连二十岁都不到，光是看着他那张清秀的脸，就很难想象他能拥有多么强大的战力。

    “这就你放心吧。”吕年笑道：“宗主可是一个人就把上百位四象邪宗的高手灭掉的，对付你那未婚妻不过是小事一桩。”

    “什么。”陈升顿时大吃一惊：“宗主凭借一己之力斩杀上百位四象邪宗高手？”

    陈升也不是常人，震惊过后就是深深的惊喜。

    有这么一位能人强者来帮助自己，要想夺回属于自己的东西还是不难的。

    他立即在前面带路，颇为的急切。

    龙帝双手背负，跟在陈升后面，淡淡的道：“我这一次帮你完全是看在师父的份上，不过如果你将来想要跟在我身边，还得看看你自己的本事。”

    陈升重重点头：“这点我知道，请您放心，我自认为在锻造方面的造诣还算不错。”

    龙帝不再多说什么。

    很快，一行人就到了大厅当中。

    此刻，在大厅中有两拨人。

    一拨人站着，所穿的衣服跟陈升的是同一款式，很显然是天火门的人，他们一个个脸上带着憋屈与愤怒。

    而另外一拨人皆是坐着，一个个凶神恶煞的。

    龙帝的目光落在最上方端坐着的一个女子身上。

    对方的样貌只能算是一般，但眉宇间带着一股霸道的意味，一看就是十分强势的那种。

    此女就是陈升的未婚妻张雪。

    “呦呵，还带来了帮手。”张雪大刀阔斧的坐着，神色不屑：“就算你找来这几个阿猫阿狗，也别想再有什么反抗余地，你我两家注定是要合并的。”

    “我看是吞并吧！”陈升很是生气，但语气中又带着一丝祈求：“天火门传承久远，还是高抬贵手吧，毕竟你也是我妻子。”

    “如果你有本事的话我倒是愿意，只可惜你没有。”张雪丝毫不给自己这位未婚夫面子，说话血淋淋的：“我是张家独女，未来家族肯定也是我的，你这么没用，要是让你当家做主哪里有什么未来可言？”

    如此毫不留情的在大庭广众之下贬低自己的未婚夫，吕年等人都看不下去了，要不是龙帝站在这里，他们早就动手了。

    陈升脸色涨得通红，却没有办法反驳。

    在野心跟经营方面，他的确是不如张雪。

    龙帝看着陈升，从他的眼神里看得出来还是十分在乎张雪的，否则哪里会说那么多，还如此犹豫。

    拍了拍陈升的肩膀：“既然还喜欢她，那就拿出男人的魄力来，女人嘛，她强势你就要比她更加强势，如果不服就打得她臣服为止，不论是在外面还是在房间里。”

    陈升苦笑：“可我只有不朽境初期，根本打不过。”

    “这简单。”龙帝笑了笑，化龙塔一震，一股股精纯、澎湃的能量透体而出，轰入到陈升的体内。

    化龙塔中的能量比陈升自己千锤百炼所得来的还要精纯，不会对他有半点伤害。

    轰轰轰...

    在一双双极度震惊的目光中，陈升的气息飞速攀升，不朽境中期，后期，大圆满！

    “啊啊啊！”陈升发出一声声压抑了许多的怒吼，震惊了所有人。

    “这这这...”陈升有些语无伦次起来。

    自己居然在短短十几个呼吸里就进步巨大，简直是颠覆了他的认知。

    “还傻站着干什么，去收服你的悍妻吧。”

    陈升如梦方醒，只感觉自信心暴增，脚下地板炸开，整个人如同饿虎扑食一般冲了上去。

    “你想要上天不成！”张雪也是从震动中回过神来，气劲勃发，与之对战在一起。

    两人打得难分难解，张雪是越打越心惊，陈升却是越打越兴奋。

    他被压抑太久了，以前也有过反抗，但下场都极为凄惨。

    但这一次不同，有了强大的实力做靠山，他胸中豪情万丈，连带着战力也因此而飙升，很快就将张雪给压制了下来。

    “该死，看我的先天一气焰！”张雪又惊又怒，终于祭出自己最大的底牌。

    从她天灵盖中冲出一道乳白色的火焰，温度并不高，但是却有着一股强大的天地之力扩散。

    这火焰遍布周身，立即就让她的境界攀升到了百枷境！

    顿时，陈升就不是对手了。

    “居然是先天一气焰！”龙帝感到十分意外。

    天地间有凡火六万八千种，异火三千六百种，圣火八十一种，神火九种。

    而这先天一气焰就是异火中排名前二十的，拥有着鬼神莫测的力量。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

