
　　Ps.感谢书友哈哈哈尬打赏的书币！

　　女孩子逛街很多时候仅仅只是逛街，真正花钱购物的情况其实并不多，大多数商品在网上就能用更便宜的价钱买到，没必要在商场里花那个冤枉钱。

　　当然，这些情况都是针对那些日子过得比较精打细算的女孩而言，温夏和纯子并不在此列，她们购物都是在实体店，尤其是化妆品和衣服，几乎从来不在网上买。

　　不过现在不能这么任性了，温夏和公司解约，两年的积蓄所剩无几，纯子离家出走，几张信用卡全部冻结，看到店里那些动辄几万乃至十几万的商品只能徒然兴叹。

　　而洛泉倒是成了三女中最有钱的小富婆，唱片的销售款是一个月一结，要到下个月中旬才能到账，但是之前索尼公司支付的歌曲独家授权费她到现在都没怎么动。

　　那可是两千万日元的巨款，随便去哪个奢侈品牌的实体店里她都可以给自己置办一身像样的行头，如果她和温夏一样是个紧跟时尚步伐的潮女的话，逛了一个钟头，她手上肯定是早就提着大包小包的购物袋了。

　　不过此刻她的手里只是拿着一份热气腾腾的关东煮，这是刚刚路过一家小吃店买的，味道只能说还凑合，不过量很足。

　　洛泉本来是想请纯子和温夏一人一份的，但温夏偶像包袱重，干不出当街边走边吃的事，纯子则是因为穿的裙子比较贵重，不敢吃这种汁水四溢的食物，所以两人都婉拒了洛泉的好意。

　　于是在繁华的商场里，洛泉走在中间吃得满嘴流油，温夏看在眼里一个劲地咽口水。

　　“要来一口吗？”洛泉抽出一串章鱼丸子，洁白Q弹的丸子表面沾染着些许棕色的酱汁，散发着一股浓郁的香味，充满了诱惑。

　　“不吃！”温夏坚定地拒绝了洛泉的好意，但眼睛却始终没离开过那串章鱼丸子。

　　“不吃我吃……嗷呜……”洛泉一口咬了下去，口感爽滑，肉质弹性十足，嚼了没几下就咽了下去。

　　“所以你就是偶像包袱太重，活得太累，在街上吃个章鱼丸子有什么的，你在家里还抠脚呢。”洛泉将丸子咽下肚，说道。

　　温夏红着脸解释道：“那是在家里，做什么都无所谓，可是在外面天晓得有没有狗仔在拍你，一个不小心被拍到什么不好的画面，轻则被明嘲暗讽，严重点就是人设崩塌了！”

　　洛泉大大咧咧地摊莱手：“你不是戴了墨镜吗？再说了，这商场哪来什么狗仔？”

　　温夏冷笑：“你以为戴个墨镜就认不出你了？”

　　纯子也说道：“一看泉酱就不经常逛街。

　　涩谷国际购物中心是东京最繁华的商场之一，很多明星有空的时候都会来这里购物，所以这里也聚集了相当多狗仔。

　　这些狗仔只要看到有戴墨镜的好身材女孩就会偷偷给个特写，以我们三个这身打扮，不知道已经被拍了多少张照片了。”

　　洛泉皱起眉头：“这话听起来怎么有些怪怪？商场痴汉吗？”

　　温夏扶了扶鼻梁上的墨镜：“从某种意义上来说，狗仔就是痴汉的一种，不过他们只对明星感兴趣，而且拍照片的手段也不会那么见不得人。”

　　洛泉耸了耸肩：“无所谓，反正我一个歌手又不靠形象吃饭。”

　　温夏毫不客气地吐槽道：“不在乎形象，那你怎么到现在都不敢去微博看一眼？”

　　洛泉语气一滞：“那……那是国内环境太恶劣，不想去和喷子对线……我可不是因为那张丑照才把微博卸载的！”

　　“什么丑照？”纯子好奇地问道。

　　“给你看个东西，全日本恐怕只有我这里有。”温夏笑得活像个奸诈的狐狸，将手机里保存的那张照片翻了出来。

　　纯子看了一眼，平时文文静静的她顿时笑得像台摩托车发动机：“噗噗噗噗哈哈哈……泉酱，想不到你还有这样的照片，我跟你在一起三年，从来不知道你嘴能张这么大，这能塞下一个拳头了吧？”

　　洛泉咬牙切齿：“这照片你们谁敢泄露出去，空手道伺候！”

　　玩闹中，时间不知不觉来到了中午，三女找了一家餐厅吃了一顿日式料理大餐，刚吃完三木就打来电话，说家已经搬完了。

　　三女立刻回到了新公寓，每个人的衣服已经按之前的分配，放到了各自的房间里，每个房间都有一张软绵绵的大床，终于可不用睡那硬邦邦的榻榻米了。

　　就在洛泉沉浸在乔迁新居的喜悦之中的时候，下午一点半，她又上热搜了。

　　热搜名是：“惊！泉水与好友逛街，穿着大胆！”

　　这大概是标题与实际情况最符合的一次，好多路人怀着强烈的好奇心进来看了一眼后，都觉得洛泉的穿着确实是挺大胆的。

　　网友们纷纷在下面评论道：

　　“泉水的形象管理实在太差劲了，上街穿得也太随便了吧，而且连妆都没化。”

　　“这模样让我想起了乡下和蔼忠厚的老爷爷，一样的朴实，一样的土。”

　　“索尼就没有给泉水安排好一点的造型师吗？人手不至于紧张到这个地步吧？”

　　“不过即使是这样糟糕的造型，泉水也一样美丽动人呢。”

　　“突然想起了华夏的一首诗，清水出芙蓉，天然去雕饰。”

　　“楼上正解，用这首诗形容泉水简直太合适不过了！”

　　……………………

　　评论区又变成了日常了吹洛泉，看得她都有些不好意思了。

　　一切都在朝着好的方向发展，唱片销售量又重新上涨到了同期歌手第一的位置，三首歌牢牢霸占公信榜前三，与第四名的差距也越拉越大。

　　而免费放送的《Myall》在登陆油管以后，播放量迅速逼近百万大关，现在她油管和推特的粉丝都超过了百万，而且这个数据还在以每天十几二十万的数量增加着。

　　再过半个月，她就可以考虑第二张专辑的准备事宜了。

　　不过星野樱的一个电话，让洛泉的心顿时揪了起来。

　　“公司和住吉会的那个若头谈判出现了一些问题，情况有些不太妙。”

　　“怎么可能？索尼这么大的公司，会对付不了住吉会？”

　　在日本这样的资本主义国家，资本有时候就等同于权力，更何况是索尼这样的大公司？

　　星野樱无奈道：“解释起来很复杂，总之那个若头提出了很多很过分的要求，而且其中还涉及到你。”

　　其实洛泉这里是有些想当然了，以为日本和韩国和情况差不多，财团财阀可以为所欲为。

　　但实际上相比起飞扬跋扈、无恶不作的韩国财阀，日本财团就要更低调一些，他们喜欢韬光养晦，而且财团掌舵人也不是由简单的家族继承制选出。最重要的是，这些财团都当自己是日本人，知道有些事的底线在哪里。

　　所以虽然所有人都知道财团的存在，但其实日常生活中，有关于他们的消息是非常少的。

　　而H道就不一样了，这是一帮心狠手辣的亡命之徒，更重要的是日本政府也承认这种组织的合法性，这使得日本H道的行事风格向来异常嚣张。

　　哪怕是本世纪的早期，日本H道之间那也是经常发生火并，数百人的大规模械斗更是家常便饭，这么一群狠人，是任何财团都不愿意招惹上的。

　　以索尼公司背后的三井财团的能量，肯定是不怕住吉会的，但现在问题是被盯上的是财团旗下公司的艺人，而且做出这种事的还是住吉会的若头。

　　这样有分量的H道大佬想要处理，可就非常麻烦了。

　　公司起初是想让星野樱去给这个若头道个歉，将大事化小，小事化了的，不过这个若头因为手下被送进警局觉得丢了面子，所以执意要让星野樱和洛泉一起到他的地盘去见一面，而且只能她们两个过去。

　　两个女孩到一个H道大佬的地盘去会发生些什么，恐怕没人能想清楚，真要是去了，那多半就是羊入虎口。

　　了解事情结果后的洛泉陷入了沉默，以目前的情况来看公司恐怕是不太好管这些事了，即使是星野樱这样的签约艺人都要被迫去和这个大佬见面道歉，更别提她了。

　　报警呢？报警也不行，日本对H道的打击力度远不如国内，而且日本的H道可不是什么网络巨人，今天报了警，说不定第二天人就没了。

　　活了这么多年，洛泉头一次体会到了什么叫做无力感，现在的她纵有千般的本事，但对于眼前的困境都发挥不了任何的作用。

　　如果不想立刻离开日本，这趟鸿门宴，就是必须要去的。

　　不知道思索了多久，对现代和谐社会还抱有一丝期望的洛泉终究是选择了妥协：“请告诉我时间和地点吧。”

　　星野樱的语气听起来也是无比的低沉和无奈：“明晚八点，歌舞伎町中心的极乐酒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十三章 逛街也能上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 