    第430章换装游戏

    “这是我以前自己买的，出去旅游的时候看见有个大叔在清仓处理这些东西，说这两个狼崽一雌一雄，因为狼是坚贞不渝的动物，一生只有一个伴侣，这两只狼呢就代表着坚贞不渝的爱情，大叔还给我们讲了个非常缠绵悱恻的狼妖的故事,然后我就买了，大热天的带着这两个毛绒玩具跑回来，非要给他们布置一个狼窝。”

    想起以前的蠢事，她还指了指书架上那几本花花绿绿的小说。

    “为了体现它们确实爱得伟大，我还经常大晚上偷偷摸摸躲进这里面，坐在狼窝边上看小说,看得流眼泪了就抱着它们rua。”

    那时候这个衣橱可是容纳了她不少的青春悸动和深情眼泪。

    两个狼崽玩偶确实分了男女,母狼崽头上还有个粉红色的蝴蝶结。

    谢青辞捏了下那两个玩偶,很自然地接过去，揣进兜里，就露出一个玩偶脑袋来。

    “送给我了，我懂。”

    “……你也是挺不客气的。”

    虞夏拉开旁边的衣橱门，露出长长一排衣裳展示区。

    里面挂着各种各样的衣服裙子，她找了条浅紫色的背带裙出来。

    “高二的时候买的，上面还有件短衣服当搭配，我喜欢把背带放下去，当成普通裙子穿。我同学说，穿着这身衣服，班上不可能有男生不喜欢我。”

    谢青辞捏着狼崽玩偶的脑袋，问她：“什么意思？要穿给我看？”

    “我现在的身材应该还能穿，”她意思意思用手量了下自己的腰，然后作势要把衣服重新塞回去，“也可能胖了,算了吧,我还打算破冰节……”

    谢青辞立马抓住那件背带裙，一本正经说：“你怎么可能会胖，可以穿的。”

    虞夏瞄着他忍住笑：“我是说破冰节之前洗一遍,这么冷我怎么穿？”

    “你可以穿两件外套，还有我在，”谢青辞把羽绒服敞开，上前一步裹住她，“你看，可以这样。”

    “得了吧，”她把背带裙扔在床上，从衣橱里重新抽了件衣服出来，“那得等到夏天才能穿。”

    谢青辞的视线落在她重新拿出来的衣服上。

    粉白的套装，毛茸茸的毛衣背后有一对兔子耳朵，裙子挺短，后面还有个……还有个白色的毛绒球。

    他咽了咽喉咙，说：“你说得对。这件也行。”

    虞夏把衣服扔他身上，抱着手了然地看着他：“果然，你是个吃可爱风的人。”

    之前撒个娇叫他一声青辞哥哥，他就神经断了，连自己姓什么都不知道了。

    谢青辞不反驳，但也不承认：“你走什么风格我都吃。”

    “乞丐风你也能行？”

    “也不是不行。”他把衣服取下来放在床上，默认这件衣服会被带走。

    虞夏“嘁”一声。

    有了这两件衣服开头，谢青辞就知道这是个什么主题的活动了,看她不动手，直接自己上，修长的手搭在一排衣架上翻了翻，给自己挑衣服似的，选来选去又抽出来一件。

    “这件也好看。”

    虞夏看了眼，那是件燕麦色的针织衫，胸前是一列扣子，可以解开，平常穿的时候是解开一颗纽扣，当给领口开了个小v领。

    “那是我大三买的，穿着去试镜，导演说我看着不够清纯。”

    说起来也挺郁闷，她当初可没想过会因为“不够清纯”被拒之门外。

    谢青辞：“你就当在夸你。我还可以再选两件吗？”

    她回过神来：“你当给自己选衣服呢？”

    “我想看你把这些衣服都穿一遍。”

    “哦——”她眯了眯眼睛，意味深长道，“原来你内心里竟然是个爱玩换装游戏的女孩子。”

    谢青辞顿了顿，无奈看她：“我就爱看你换装，最好过程透明结果清晰的那种。”

    “想，得，美。”

    后面他又选了几件衣服，因为基本都是冬天的，有点厚度，一个背包是不可能背走的。

    她就换了个以前用的行李箱，拖着出去的时候经过虞珩面前，他面无表情盯着他们看。

    “你是要带着家当出去定居了？”

    虞夏：“……哥你说什么呢，这来做客的，我们不得送点礼物给人家带回去？”

    “你房间里这么多特产？”

    “……是衣服！我让他给我提前带回去！”

    虞珩：“懒死你算了。”

    然后低下头不理会他们。

    她赶紧拖着箱子送到客房里，顺便告诉谢青辞：“你已经算赚了，我当年带家里一个鸡腿给男同学吃我哥都不准，还说买条狗回来吃了那个鸡腿也不让我带出去。”

    谢青辞忍不住笑。

    “你哥真的把你看得很严。不过也挺好，有个妹妹是应该这样。”

    她就问：“那你为什么没有妹妹？”

    他收拾自己的东西，语气没什么起伏地说：“我爸妈是给社会进步做贡献的，没那个空延续基因。”

    她扬了扬眉，没说什么。

    收拾好东西，谢青辞就准备离开。

    走之前特地把她带到角落里，拥抱着贴近她，暧昧不明地说：“破冰节的露营我又有了新想法，记得早点回来。”

    就一句话的工夫，他很快恢复正经模样，拖着行李出去和岳绫他们道别。

    虞夏送他到地下停车场，两个人在车里接吻。

    好久之后，她才缩着脖子上楼，从谢青辞身上摘下来的围巾宽松缠在她脖子上，挡住了她小半张脸。

    新年第一天就被逼着改作业的虞越看着她一趟风飘进房间里，茫然地问岳绫：“妈妈，姑姑怎么了？”

    岳绫正在削苹果，意味深长说：“可能是太冷，一路从头顶冻到心头上了。”

    “什么意思？爸爸？”

    虞珩瞥他一眼：“你姑姑瞒着你偷吃雪糕了。”

    “所以妈妈说冻到了。”虞越恍然大悟。

    岳绫则噎了下，嗔怪地看着虞珩。

    虞夏在房间浴室里，听不见他们的声音。

    摘掉围巾后，对着镜子看了看自己的嘴，轻抿了下，有点火辣辣的痛。

    再摁亮手机，锁屏壁纸变成了谢青辞自己做的一张图，上面就简单写了三个字——破冰节。

    真是催魂一样，见过催稿的催钱的，没见过催这个的。

    无聊。

    她心底里吐槽，但看着看着，又自顾自笑起来，反复摁亮摁灭手机，心思也跟着飞去了十几天之后。

    破冰节啊——

    ?  ?明天的更新可能会晚点

    ?      马上就到破冰节啦，离恋爱综艺不远了

    ?  

    ????  

    (本章完)

