    虽然答应哈莉奎茵请求的时候，心里多少有些不情不愿。

    可恶，想我杰昆·周铮铮铁骨，一心只想躺平过上平静日子的守法好青年，竟然被胁迫成为非法组织的老大，被迫和一群不法分子同流合污，简直毫无天理！

    但这和哈莉奎茵同居的日子过上一段时间之后，杰昆发现这个选项其实没有自己想象中糟糕——好吧，骗别人可以不能骗自己，在一个星期之后，杰昆必须承认自己已经爱上这种生活了。

    首先，杰昆最担心的一件事，小丑帮那群流氓蛋子的问题，竟然在第二天就被解决了。

    “这是小丑帮现任成员的名单，他们都是些半大不小的孩子，所以之前的任务没有叫上他们......以及部分前小丑帮成员的联系方式，虽然大部分都已经无人接听，而且很多都是上次被你打倒的叛徒......”

    哈莉奎茵把一个涂得花里胡哨的本子递给杰昆，但杰昆看也不看就一脸厌恶地把它扔回给哈莉奎茵。

    “你要问我意见的话，那我唯一的想法就是把这玩意烧了，然后让他们滚回自己家各找各妈——”

    “OK，如你所愿，我的小布丁。”

    只见哈莉奎茵脸上笑容一如既往的甜美，然后从桌上拿起打火机，面不改色地将这份名单点燃。

    杰昆目瞪口呆地看着哈莉的举动，直到火舌将本子几乎吞噬殆尽，看到即将烧到手的哈莉随手把它往后一扔，然后用捉摸不透的笑容看着杰昆。

    “怎么了，亲爱的，这不是你的命令吗。我已经跟你说过了，你就是小丑帮说一不二的老大，只要你下的命令我都会执行——我之后就会通知其他成员全部开除，只剩下黛娜和沃克。”

    杰昆定了定神，原本他以为自己会是哈莉奎茵的傀儡头领，但看起来并非如此——哈莉是真的将小丑帮的所有控制权交给自己。

    “那么如果我命令让所有人不许再搞破坏，每天日行一善，去扶老奶奶过马路给小孩找猫咪这种，改名叫做哥谭市正义联盟......甚至作为老大下令把小丑帮解散了，这样的命令你也会执行吗？”

    哈莉探前身子，双臂撑桌，用清澈的目光看着杰昆——但后者实在很难集中注意力到哈莉的脸上，因为这个角度哈莉胸前被双臂挤出的深邃沟壑从小背心领口一览无遗。

    “改名也好，行善也好都无所谓。你可以给其他成员下任何不合理的任务，他们不服从的话将他们除名——但我、黛娜、沃克，以及解散小丑帮是例外，我之前已经说过了，这是我们能保护你的底线。”

    虽然事后哈莉奎茵的地下室发生了一场小火灾，哈莉随手一扔的火源把垃圾桶点着了。但杰昆的心情愉悦了不少——既然由他说了算，那小丑帮就算是名存实亡了，而他作为老大唯一要做的事情，就只需要在哈莉奎茵的地下室里吃了睡睡了吃就好。

    和香喷喷的女孩子同居，而且这个女孩还对自己毫无防范，常常有意无意发福利。天天不用上班，被哈莉养着饭来张口，虽然这披萨洋快餐吃得有些腻了，但对于毫无廉耻吃软饭的杰昆来说，知足常乐就好。

    天哪，这不就是自己一直梦寐以求的终极躺平生活吗？唯一有些许不足的就是，由于他现在被GCPD通缉，不能离开这里，算是软禁状态。

    这让杰昆的精神娱乐生活稍微有些无聊，毕竟美女虽然养眼，但看久了也就习惯了。而杰昆也脸皮没厚到蹭吃蹭住还要哈莉给他买手机电脑等娱乐工具。

    不过，哈莉许诺等风头过一阵子，就能让他易容后低调行动，杰昆觉得只是一段时间的话，对于自己这位老宅男也不是无法接受的。

    这生活实在太平静太惬意，让他甚至以为自己活在梦中——对于每天爆睡12个小时的杰昆来说，连梦与现实都有些模糊了。

    总而言之，在哈莉奎茵家的一周躺平生活，杰昆自我总结就是——

    真香！

    简直就和哈莉奎茵身上一样香！

    ？

    杰昆感觉有些不对，迷迷糊糊睁开眼睛时，才发现原来这香味是真实的。不知道什么时候，他头上盖着哈莉奎茵的丝袜。

    唉，这小妞一定又是忘了我在沙发上睡觉，把换下的衣物习惯性地扔过来了——等她回来得和她好好讨论这件事，不然肺部真菌感染警告就麻烦了。

    杰昆随手把丝袜拿开，调整了一下睡姿，让侧腹的伤口舒服一些，然后继续睡回笼觉。他的伤口也已经恢复得差不多了，只要不用力按压的话几乎已经不疼——啊！！！！！！！！

    剧烈的疼痛让杰昆瞬间睡意全无，发出凄厉惨叫的同时从沙发上蹦了起来。

    “疼！！疼死了，到底是谁——黛娜！你想要我命吗！”

    眼角都疼出泪花的杰昆龇着牙轻轻揉着侧腹，一脸黑线地看向沙发旁明显是罪魁祸首的金发女孩。

    “叫什么叫嘛，反正你那边腰子都没了，也就只剩下皮肉伤——看见你这变态抓着哈莉姐的丝袜流哈喇子，踢你一脚算是轻的了。”

    杰昆这才发现哈莉的丝袜还在自己手上，连忙若无其事地扔在一旁，一脸严肃地看向黛娜正色道。

    “扰人清梦犹如谋财害命，尤其是对待一个刚做过器官切除手术的伤员，难道你的良心不会疼吗——等等，等等，好吧，当我没说，所以你来这里到底有什么事，来找哈莉吗？她很早就出去上班了。”

    看见黛娜一脸不善地再次抬起腿，杰昆连忙转变话风。

    “你也知道哈莉姐要上班工作啊，你还毫无廉耻地爆睡懒觉，真的是......算了，我来这里是来找你的，哈莉姐没跟你说过吗，今天开始你要开始进行训练了。”

    杰昆回忆了一下，昨晚哈莉回来的时候，确实好像跟自己提到过。说既然杰昆的伤势恢复得差不多了，也该多少活动一下身体，掌握一些自保能力了。

    “好像有这么回事......但她没有告诉我具体的训练计划——而且这和你来有什么关联。”

    “这个问题，不是一眼看得出来的吗？”

    黛娜一脸得意，同时叉腰挺胸，凸显其比哈莉奎茵稍微相形见绌，但也十分匀称的身材。

    “快起来，杰昆。黛娜老师的自由格斗课程要开始了！”

