    东方钰微微摇头，“并非如此。”

    “那是？”

    “学院交流赛有一个规矩，每一次的比赛中，哪个学院拔得了头筹，那么下一次的交流赛便在哪一个学院举办。”东方钰解释道。

    “如此说来，上一次的学院交流赛是灵隐学院赢了？”

    夏芷晴皱眉，她虽然还没有去过灵隐学院，可她隐隐间就是对灵隐学院产生了一种抵触之感。

    东方钰和宫少卿对视了一眼，神色之间透着些许无奈，继而道：“不光是这一次，上上次也是灵隐学院获胜。”

    “正是因此，沧澜学院已经被打压十年了，想当初，沧澜学院的实力可是要强过灵隐学院和北海学院的。”

    宫少卿眼中闪现了一抹沉重，“我们此次参加交流赛责任重大，倘若再输了，那么灵隐学院可就连赢三届了。

    那么，原本我们学院因为遗迹之事而略有提升的名声又将跌回谷底。

    不论如何，我们这一次必定要竭尽全力。”

    宫少卿英俊冷硬的脸庞布满了认真与决绝之色，他对沧澜学院有一种难以言喻的归属感。

    所以，他不愿意看到沧澜学院落入那般境地。

    听言，众人纷纷点头，他们身为沧澜学院的一份子，定当为了沧澜学院而竭尽全力。

    “不过，除了我们之外，还有北海学院，难道北海学院的学生就没有获胜的可能了吗？”白俊宇思量着道。

    既然是三大学院，那么必定是互有竞争，为何宫少卿说得仿佛只有他们和灵隐学院之间的比拼。

    “北海学院和灵隐学院早就已经结成联盟，所以，现在的情况是他们联合起来对付我们。

    当初校长曾经因为灵隐学院投靠青霄国的事情与灵隐学院的校长起过争执，若是这一次沧澜学院还是输了，那么校长便要承认灵隐学院校长的做法是对的。”

    此话一出，百里红妆等人方才恍然，没想到这中间还有着这样一段由来。

    一想到这里，众人只觉得身上的重担沉了几分。

    倘若这一次他们输了，那么校长可就颜面尽失了，这么多年来坚持的信念也会被迫放弃。

    “该死的灵隐学院校长，我还没看见他就已经觉得他是一个讨人厌的家伙了。”夏芷晴愤愤道。

    在她的眼里，她和校长接触的时间虽然不多，不过她坚信校长是一个极好的校长。

    身为沧澜学院的一份子，如何能够让自己的校长向别的校长低头？

    百里红妆眼中漫过复杂的光，如今看来，他们这一场学院交流赛是只能胜不能败了。

    “主人，依我看，这一次那灵隐学院和北海学院一定会想方设法地让你们输，这麻烦可是不小啊。”小黑出声感慨道。

    百里红妆微微点头，“只差这一场，灵隐学院便赢了，所以他们一定会下重本。”

    下一霎，百里红妆唇角却是勾起了一抹充满战意的笑，“对手越强，这战斗便越有劲，我可是越来越期待了……”

