    　　梁高不敢苟同，但听了好话也心情不错。

    　　好归好，可他还是要补充一句：“其实比起清美，我更想去央美。”

    　　“……”

    　　裴清哑然失笑，连说两声都好、都好，也都要文化分够才行。

    　　话说回来，以青鸟附的一贯做法，要是到时候他的专业课能够得着这两家的门槛，那肯定会不惜花费重金，聘他选择清美。

    　　因为只要他进了清美，那届时，摆在学校校门外的宣传栏上便可正大光明地列上“祝贺我校梁高同学考上清华大学”，这不比考上央美来得更具冲击感？

    　　那不得让家长们对学校的教育水平刮目相看？

    　　同时的，校史馆里的校友墙上还可镌上六个大字——清华校友，梁高！

    　　这已经算得上是载进学校史册了，而这份记载，将会随着时间的沉淀而愈发厚重。只不过，青鸟附的沉淀还有点儿……积灰不够多、有点新。

    　　离百年老校的光环呢，也就差那么个八十多年罢。

    　　……

    　　今天下午放学前的最后一节课，是语文课，班主任的课。

    　　裴清一如既往地划水，因为这节课上讲的还是枯燥乏味的文言文，无非就是点一点生字词，捋一捋翻译。

    　　但凡跟语文考试有关的东西，都脱不开语感二字，文言文也不例外。

    　　对于这个虚无缥缈的东西，裴清没有太多的好办法，实在厌烦了，大不了抛出两个字来——“开挂”。

    　　别的不说，单说他的脑海中时不时就一闪而过的当年的作文题目，就足以让他甩出同届考生八条街不止。

    　　简单点的，拿一分砍掉千人来比较比较，作文拉出十分，那不就是直接领先了上万人？

    　　作文多少分？整整占了卷面成绩的五分之二！

    　　而且，在语文考试中，语文好的同学，基本上作文分不会低于五十，起码都得五十四五十五往上走，离满分也就差那么个五六分。

    　　这就说明，作文这道题，非常拉卷面成绩。

    　　这个也是最能体现语文水平的一道考题。

    　　从半周岁时喊出的一声爸爸、妈妈，再到十八岁成年时坐在考试场上，历经十六七年。从某种程度上说，考生已经拿了自己人生中五分之一的时间来备考语文了。

    　　所以，考不好语文的，真该好好反省反省自己，比如当年的裴清。

    　　……

    　　课上，裴清靠在离教室最边处的墙上，桌底下的腿翘起二郎，浅蓝色的AJ时不时晃荡两下。

    　　他当然不能和沈佳梦穿一样的配色，如果是黑白红那样的经典配色还好说，但送给女孩的是青色，估计整个高中部甚至整个中学部也仅此一双了。

    　　要是他自己再穿同一款配色的AJ？那未免也太过巧合了吧！

    　　被那些个小领导的眼睛逮到可不会有好果子吃。

    　　裴清近来心情不错，一是因为发了笔大财，二是因为他和沈佳梦约好了这周六一起去漫展！

    　　先说他发大财这件事吧。

    　　截止目前，利用二十个网博账号，再辅以他自己编写的下注程序，裴清已经完成了六十次下注，总计金额达到三十七万，平均赔率，抽税过后的平均净收益率为

    　　而这一切的基础，是他那最开始时投入的十三万元，后来的都是它的衍生。

    　　第一波，他赚回了九万八；第二波，他赚回了六万三；第三波，他赚回了五万五。

    　　也就是说，裴清用自己直播挣来的十三万元，一借东风，博取将近二十二万元。

    　　这仅仅是一场开始，这三场还只是BO1的入围赛。等到了BO5？那时，才是财源滚滚来的好时候。

    　　再说漫展。

    　　虽然沈佳梦不肯换上自己的新衣服，但裴清依旧很开心，也很期待。因为这是一场光明正大的，从周六早上开始的约会，而不是在周末晚自习后偷溜出去的约会。

    　　沈佳梦已经跟她爸爸妈妈说好了，自己周六要跟好闺蜜成敏一起去漫展玩，中午和晚上都在外面吃！

    　　对成敏来说，不仅是沈佳梦，她和裴清的关系也处得很好，当然很乐意为他们打掩护。

    　　裴清心猿意马，毕竟这么正经的白日约会，怎不令他心头微漾？甚至不能用微漾来形容了，就好像是有龙舟运动员在他的心头划船呐喊，澎湃得不得了！

    　　于是，裴清一面想着，一面就出了神，捧在手上的书都歪了去。

    　　“好，下一位，裴清。”

    　　“？”

    　　说来奇怪，名字明明是自己的，却是别人用得最多。

    　　现在，裴清听到了自己的名字，一个激灵，元神复位。

    　　他抬头的样子虽然不显茫然，但那无动于衷的模样却实锤了他的上课走神。

    　　“怎么，刚才想到哪啦？”

    　　肖姐姐貌似心情不错，竟用起了开玩笑的语气，听起来真温柔。

    　　裴清麻了，尬笑着站起身。

    　　他反应过来了，这是要让自己翻译文言文对吧？幸在他虽然不过脑，但好歹记忆过硬。就算是处于左脑进右脑出的神游状态，也能凭借残存且弥漫在空气中的……

    　　也没那么邪乎，就是他对之前那位同学的最后一句翻译还有点印象。

    　　随后，裴清有模有样地念了一遍原文：“书足以记名姓而已。剑一人敌，不足学，学万人敌。”

    　　这句大概说得上是西楚霸王年轻时的狂言吧？不过他也确能称得上是万人之敌。

    　　肖姐好整以暇地环起胸，静待他的下文。

    　　“就是说，学写字只够用来写名字而已，学剑术只能与一人为敌，不值得去学，我要学能与万个人为敌的本领。”

    　　“嗯，不错。”

    　　肖姐颔首微笑，不过语调一转，却说：“那你刚才，是不是就在学万人敌呢？”

    　　裴清：“……”

    　　班里有人笑出了猪声，太欢乐了也！

    　　等到裴清讪讪坐下，他也不好继续划水了，于是就稍微听起课来。

    　　听得出来，班主任大人很喜欢项羽这个角色，直夸人家基因好、有武德。还给同学们分析，说，这王室美女生下的崽儿，肯定不会与千奇百怪的丑字沾边，必定是一介器宇轩昂的美男子！

    　　裴清听着听着，就找着了感觉，有那画面了。

    　　……

    　　“叮铃铃————”

    　　下课铃声响起，课文没上完，但也只能到此为止了，时间紧迫，大家都要去食堂干饭的。

    　　夜里的晚自习漫而长，不吃饱肚子怎么有精气神去解决作业里的问题呢？

    　　其他同学都陆续离开，裴清也收拾收拾东西，戴上自己的表，准备先回宿舍换鞋，然后再和山竹一起，到下面的田径场去跑步。

    　　但路过讲台的时候，他被肖姐喊住了：“裴清，等下放学到我办公室来一趟，我要跟你好好聊聊。”

    　　有那么一个瞬间，裴清的好心情是戛然而止的。

    　　不用多想，肯定和上星期秋游采购的那件事有关！

    　　害，他还以为肖姐把这回事给忘了呢。

    　　但是，裴清不会没想到，她不但没忘，甚至还打算来一手借题发挥。

    　　				

