    沈靖的脸已经被汗水打湿，声音虽无波澜，但语气与白日里相比更急躁了些。

    温故不知道北城门一战的具体细节，但周通搏命一击，并非全无效果。

    “沈将军失了右臂，在战场上活不了多久的。”她扬起脸，直视着沈靖，“只不过若你为了活着，从此缩在阵后，那北虞杀神这个人，今日起也死了。”

    沈靖已经到了温故面前，枪尖点着温故心口。

    “我还活着，但你是真要死了。”

    此时战场之上已没有了梁州兵，千军万马将两个女子围在中间。

    众人已将温故知夏看做他们的囊中之物，有人想看她们死，也有人想将她们掳回营中。无论如何，怀阳军都迎来了意料之中的胜利，只等主将处置了这二人，最少今晚的酒肉是少不了了。

    只是在如此威压之下，这两个女子的脸上竟然没有惧色，周围的怀阳兵一开始还在哄笑吵闹，逐渐地也安静了下来。

    只听温故轻轻念出几个字：“北虞沈靖，今日，死于梁州。”

    沈靖心中压着一股火，自从刚才，那个梁州的黑面小将用重锤砸碎他臂骨的时候，沈靖的心就没法静下来。

    温故说的没错，自今日起，他再也没办法像往日一般在阵前冲杀，战场对他来说再无乐趣可言。沈靖还活着，但北虞杀神死了。

    而且，那个黑面小将死前的表情竟然带着讥笑，这让沈靖更加怒不可遏。不过别人已经看不到了，他的兵士已经将那人乱刀分尸。

    但同样的表情，此时又出现在温故脸上。

    沈靖心中升起一股厌恶，梁州军太过惹人生厌。

    “死吧。”

    沈靖左手一送，长枪就扎进了温故心口。

    温故被带着往后退了两步，身体因为剧痛而弯曲。她用最后一丝力气握住枪杆，强撑着不让自己倒下。

    沈靖将满腔的怒火都用在了这一枪上，他不想再在这世上看见任何一个活着的梁州兵将。

    然而，变故突生。

    一直护在温故身侧的知夏一跃而起，手撑住枪杆一个翻身，轻盈地扑向沈靖。

    她手中不知何时多了两把绑着粉色细带的匕首。

    人人都以为文良是温故身前的最后一柄剑。但实际上，知夏才是。

    已经放下了警惕之心的怀阳兵们根本来不及反应，连沈靖都毫无防备。

    沈靖的右臂完全无法抬起，他想要收回长枪挡住知夏，手上匆忙用力，可长枪竟纹丝不动！

    他顺着枪柄朝温故看去，却发现温故往前进了一步，枪尖透体而过，双手死死握在柄上，用柔弱的身躯中所有的力量固定住长枪，硬是未能让他抽出分毫。

    似乎发觉了他的惊愕一般，温故仰起脸，嘴角带着笑意，发出微不可闻的声音。

    “北虞沈靖，今日，死于梁州。”

    这才是对他真正的绝杀之计！

    沈靖片刻的迟疑已经断绝了他的生机，一息之后，知夏的匕首划破了他的喉咙，血喷涌而出。

    温故感觉到自己身体里的力量在迅速地流失，意识也逐渐恍惚起来。撑着最后一丝神志，她看到沈靖从马上跌落，周围的怀阳兵朝他和知夏涌去。

    她没有守住梁州，但为梁州军报了仇。

    温故的头无力地垂下去，意识彻底陷入黑暗。

    ……

    忽远忽近的嘈杂声。

    温故记得自己听见过这样的声音。

    胸口的剧痛也消失了。这一整片黑暗带给了她莫大的安全感。

    对，是在二十天前，自己上一次“死”的时候。

    这多出来的二十多天，她改变了什么？

    她没再像一个懵懂无知的羔羊一般，落入险恶的陷阱当中。她尝试去救百姓，救梁州。虽力有不逮，但却是她竭尽所能达到的最好结果。

    但这还不够。

    ……

    “嘣！”

    黑暗中渐起光亮，四周嘈杂的声音汇聚在一处。

    一个身影在对她行礼，然后转身离开。

    是熟悉的地方。梁州城，将军府，自己家中。

    她又回来了。

    可与上次似乎又有些差别。

    温故努力集中精神，她认出转身离开的人是文良。

    “文叔。”温故叫了一声。

    文良转回身：“大小姐？还有什么安排？”

    温故犹豫了一下，问道：“我刚才说了什么？”

    文良闻言一愣，脸上有一丝忧色，知夏却先开口：“小姐，你不会又睡着了吧？”

    温故看向知夏，她发髻上插着一朵粉色的桃花，上面还沾着露水，自己的心情突然好了起来：“再去做两件袄子吧，要粉的。”

    要是平常，知夏肯定就高高兴兴地应了，可大小姐这话来的没头没脑，一时还没反应过来。

    “你穿着好看。”温故又补充道。

    大小姐似乎一息之间有了什么变化，但又说不上变化在哪。温故见二人反应，笑了笑，又看向文良。

    文良这才想起自己还没有回话：“大小姐，刚才说要去潼城。”

    温故点点头，自己手中还握着杨万堂的来信。她发现有何不同了。

    上一次醒来之后她正在看杨万堂的来信，而这一次，她已经决定要去潼城了。

    自己醒来的时间，要比上一次更晚一点。

    温故不明白原因，但她明白自己似乎陷进了一个古怪的循环中，成为了一个“死不了的人”。

    那么，只要她想，她就可以知道任何一件事的发展。甚至可以试遍所有方式，直到找到让梁州军留存下去的方法。

    “我们不去潼城了。”

    “好。”文良行礼，刚要离去，马上又转身回来，“不去潼城了？”

    温故平静地说道：“对，我们坚守梁州。”

    文良不知道大小姐为何片刻之间就改了主意，但杨万堂的突然相邀的确蹊跷，不去也遂了自己的心意，没再细问，只是应了下来。

    温故又道：“还在外的暗卫不用再召回，已经回来的，能派去北虞的全数安排过去，我要他们在北虞打听我弟弟的下落。”

    知夏感觉自家小姐的脑子越来越不清楚了：“公子不是去了楚国吗？小姐你是不是说错了？”

    温故摇摇头，文良沉吟了一下，问道：“大小姐是不信杨万堂？要不要派些人先去潼城探一探。”

    “不必。另外文叔。”温故抬起头，“你若此时教我兵法，我多久可以学成？”

