    林氏集团的人，全都高高在上，一副傲慢态度。

    “呵呵，不是要自己研发？怎么还是给我认错了？你们不是牛逼吗？！”

    林晶把脚翘在桌子上，大爷一般。

    而叶氏的人都恭恭敬敬，站在旁边跟孙子似的。

    “都是我们的错！是我们低估了你们的技术。”

    叶明山咬着牙说道。

    虽然很不想认错，但是没办法。

    叶雪榕也紧握拳头。

    虽然很没尊严，但是为了公司生存，只能服软！

    毕竟公司还有这么多人指着她养活。

    但是林晶下一句话让他们愣了。

    “想要芯片可以，两个条件！”

    “第一，还是之前说的，让那个韦恩明给我跪下磕头认错！”

    “第二，嘿嘿嘿，就是叶小姐，你来陪我一晚！”

    林晶笑的十分邪恶。

    他早就看上了叶雪榕的美色了。

    这个女总裁，如此漂亮，简直比他玩过的任何女人都美啊！

    不借着这个机会玩玩，岂不是浪费？！

    叶雪榕愣了。

    没想到这个林晶如此不要脸。

    简直可恶至极。

    “你……你休想！”

    她气的涨红了脸，愤愤地说道！

    “怎么，给我演烈女是吧？挺可以啊？看来芯片你们还是别想了。”

    林晶冷冷地说道。

    一听这个，叶氏所有人都慌了。

    “叶总，您还是屈尊一下吧！”

    “就是啊！不然咱们公司怎么办！”

    大家纷纷劝着！

    在大家的逼迫下。

    叶雪榕感到羞愤至极。

    但是同时内心陷入了挣扎之中。

    要不要真的为了叶氏牺牲？！

    否则这个公司就要完了啊……

    “是谁在这羞辱我老婆？！想死！”

    这时！一个地狱般的爆喝！

    办公室的人都是一个激灵。

    接着，就看到韦恩明走了进来！

    “韦恩明，你乱喊什么？还不赶紧给林总认错！”

    一看到韦恩明出现，叶明山马上怒道！

    来谈判之前，他就想把韦恩明带过来的。

    因为之前韦恩明得罪林氏的事情，他是知道的。

    但是刚刚，让人到处找都没找到韦恩明。

    而且大家都说，一星期没怎么见过他了！

    他还以为这家伙偷奸耍滑去了！

    没想到还敢来？

    “韦恩明，赶紧给林晶道歉，为了公司跟项目的生存，赶紧低头！”

    苏胜男也命令着。

    她觉得韦恩明是个没有担当的家伙！

    出了事居然藏起来。

    还躲了一星期。

    “你们觉得给这种人低头，就能换来生存机会？那不过是跪着要饭的罢了！”

    韦恩明厉声道！

    这让林晶冷笑了一下。

    “跪着要饭？不错，在我们看来，你们这些公司就是跪着要饭的！没了我们的芯片，你们饭都要不到！”

    林晶张狂至极地道！

    “是吗？很不好意思，芯片，我们已经生产出来了。”

    韦恩明冷笑着说道！

