    

    谢亭芳的一番讲述，让云逸凡彻底明白了个中的猫腻，这一刻，他不禁对这位大掌柜充满了同情。

    “想不到这里面居然还有这么多的隐情，真是难为亭芳姑娘了啊！”

    沉默片刻，他不禁长长地叹息一声，心下颇为感慨。

    谢亭芳的年纪估计不会比他大多少，如此年纪，居然就要承担这么大的重担，还要去面对本不该属于她的责难，这样的一个女人，还真的让人有些心疼。

    谢亭芳兀自一笑：“云公子不必为我伤感，说真的，亭芳都已经习惯了，不就是背黑锅么？这也不是第一次了，没什么大不了的。”

    在这样的大家族当中，很多事情都是身不由己的，就算是再多的不公平，她也只能是默默地往下咽，不能多说一个不字。

    “不说这些不开心的了，云公子成为了炼丹师，这真的是一件天大的好事，作为朋友，亭芳真的为公子感到高兴！”

    摇了摇头，她暂且将那些不愉快的事情抛到一边，一脸欣喜地对着云逸凡道。

    云逸凡勉强一笑：“说来还要感谢亭芳姑娘，当初若不是亭芳姑娘把千里雪借给我，说不定我就错过这个机会了呢！”

    “咯咯咯，云公子真会安慰人。”谢亭芳掩嘴一笑，这才继续道，“对了云公子，你适才说有事要跟亭芳商量，却不知是什么事？只要亭芳能够做到的，公子但说无妨！”

    云逸凡感激一笑：“也不是什么大事，我听家师说，云顶商会每隔一段时间都会有云船从天命城总部前来送货，我想预定一张船票去天命城，不知是否方便？”

    “云公子要去天命城？”

    听到云逸凡之言，谢亭芳猛地一愣，“云公子去天命城做什么？天命城可不像是大元帝国这般安逸，那里的人可都是吃人不吐骨头的。”

    天命城人龙混杂，并不是什么人去了都能吃得开的，像云逸凡这样没什么经验阅历的少年，一旦到了天命城那样的地方，不被人卖了才怪。

    云逸凡微微一笑：“不瞒亭芳姑娘，我之所以要去天命城，是因为我想加入天命宗，去那里学习高深的武学……”

    “什么？公子想加入天命宗？！”

    云逸凡话音未落，谢亭芳不由得面色一呆，嘴角一阵抽搐！

    天命宗是什么地方？那可是整个天命域最最神秘和强大的超级势力，在天命宗面前，就算是云顶商会也完全不值一提，她万万没想到，云逸凡竟然会有这样不切实际的理想。

    “那个……云公子，你既然拜在了古德大师的门下，难道古德大师没有告诉过你天命宗之事么？云公子怕是有所不知，天命宗的收徒标准可是极其苛刻的，哪怕是最底层的记名弟子，都必须要达到真气境十重才行，云公子你………”

    说到这儿，她的脸上不禁闪过一抹迟疑之色，没有继续说下去，但她相信，云逸凡肯定能够明白她的意思就是了。

    “亭芳姑娘，你是不是想说，我没有达到真气境十重，所以根本没办法加入天命宗？”

    等到听了谢亭芳之言，云逸凡不禁微微一愣，随后一脸古怪地问道。

    谢亭芳的脸上闪过一丝尴尬，却是没想到云逸凡竟然把话给挑明了，“云公子其实也不必气馁，你现在是炼丹大师的弟子，将来的成就不可估量，就算不加入天命宗，云公子今后也绝对不愁吃喝的。”

    她这倒不是完全的安慰云逸凡，在她心里，云逸凡既然成了炼丹大师的弟子，那么将来就算再差，也应该能够达到二级甚至是三级炼丹师的水平，而一旦有了二三级的炼丹水平，在大元帝国这样的地方，肯定能混口饭吃的。

    云逸凡摇了摇头：“亭芳姑娘，咱们既然是朋友，我就干脆跟你直说了吧，其实，我现在已经是真气境十重的武者了，刚好符合天命宗记名弟子的招收标准。”

    他也没什么可隐瞒的，反正之前在皇宫大门前，他已经显露了自己真气境十重的修为，所以完全没必要藏着掖着。

    “什么？！真……真气境十重？！云公子，你……你不是在跟我开玩笑吧？”

    等到云逸凡话音落下，谢亭芳顿时惊得站了起来，脸上尽是一片难以置信的神色。

    她还清楚的记得，不久前，云逸凡在渭南城之时只有真气境七重的修为，而这才几天，云逸凡竟然告诉她，他已经达到了真气境十重！这让她如何能够相信？

    云逸凡微微一笑：“看来亭芳姑娘似乎有些不信哪，既然如此………姑娘请看！”

    “嗖！！”

    身形一动，他直接来到了空处，然后对着空中就是一拳！

    “啵！！！”

    这一拳极其内敛，可即便如此，空气当中还是传来了一声音爆之声，整个房间也是一下子刮起一阵劲风，吹得谢亭芳的秀发一阵飘荡！

    “嘶………万………万钧之力？这是万钧之力？！！你……你真的已经达到了真气境十重？！！”

    谢亭芳猛地倒吸了一口凉气，樱桃小口张得老大，俏脸之上写满了震撼！

    她出身大世家，这点儿眼界还是有的，云逸凡这一拳，绝对达到了万钧之力的标准，而万钧之力，不正是真气境十重武者的标志么？

    “嘿嘿，现在，亭芳姑娘应该相信我没有说谎了吧？”

    见到谢亭芳震惊的模样，云逸凡再次笑了笑，对着对方眨了眨眼道。

    谢亭芳的嘴角抖了抖，愣了半晌，她深吸一口气，这才稍稍缓过劲儿来。

    “云公子，你………你实在是太让亭芳感到震惊了，短短数日，你怎么可能一下子达到如此境界？我这不是在做梦吧？”

    她还是有些不敢相信，长这么大，她还是第一次见到像云逸凡这般恐怖的修炼速度，要知道，就算是她家族中的那些个天才，也没有一个能修炼得这么快的。

    云逸凡微微一笑：“亭芳姑娘忘了家师是干什么的了么？我师父可是炼丹大师，我能在这么短的时间修炼到如此境界，其实全都是家师的功劳。”

    “古德大师？这………”

    听到云逸凡的解释，谢亭芳的眉头皱了皱，心下却是本能的有些不信。

    她可不是平头百姓，什么都不懂，据她所知，就算是炼丹大师，恐怕也不可能让一个人在这么短的时间内成长如此之多吧？

    可话又说回来，如果不是古德的原因，那么云逸凡又怎么可能在这么短的时间之内达到如此境界呢？

