
　　组织？毒药？

　　柯南的心不禁又凉了半截。

　　能掌握如此精准的情报，并且还面露经典的黑方微笑……他知道，眼前这小姑娘不是在开玩笑唬他，而是有备而来。

　　自己的所有身份，都已经在对方面前暴露。

　　柯南的大脑飞快思索起来。

　　老实说，他不明白是哪个环节出了问题。

　　自己经由白川悠和爹妈联手恶作剧之后，明明行事谨慎了不少，变得更加低调。

　　最近的案子都没上过报纸。

　　甚至连昨天森谷帝二公开对工藤新一的挑战，他都没有开大号回应，装死装得很彻底……

　　按理来说，应该不会暴露给别人身份才对。

　　眼前的这个诡异小学生，到底是怎么回事？

　　柯南深吸一口气。

　　随即，他尬笑两声，既是试探性的周旋，也是对灰原哀的套话道：“不会吧……你一个小孩子而已，能做什么？”

　　看着柯南明显难以掩饰惊愕的演技，灰原哀微微一笑：“我跟你一样，我也吃了那种药。”

　　她半回过头，风轻云淡。

　　“……在细胞自我破坏程序的偶发性作用下，使得神经组织之外的骨骼，肌肉，内脏，以及毛发等所有细胞，都退化到成长过程的幼儿时期。”

　　没有卖什么关子。

　　灰原哀表情阴森的说完药物原理后，把目光投向柯南。

　　从她口中听到如此劲爆的情报，后者已经听得有些呆住：“灰原，你到底……”

　　“我不叫灰原。”

　　灰原哀伸手撩开耳边的发丝。

　　“雪莉……这才是我在组织中的代号。”

　　“怎么样，没有想到吧……工藤新一？”

　　一字一顿说出柯南的真实姓名，一抹玩味的笑容出现在她精致的小脸上。

　　那是仿佛看穿一切，蕴藏着巨大恶意的面容，笑里藏刀……就和白川悠如出一辙。

　　柯南背后一凉。

　　这种感觉，他可太熟悉了。

　　上次被白川悠差点吓死的时候，差不多就是这么个展开。

　　只不过区别是，上次只是一出充满教训意味的剧本，类似于面对突发状况的演习……而这次是对自己来真的。

　　这个自称雪莉的小女孩，就是那群黑衣人的同伙。

　　这下，自己是真的暴露给那些黑衣人知道了。

　　演习中的灾难，降临到了现实。

　　没想到这一天真的会到来。

　　柯南目光微微失色。

　　可在下一秒，他又凝了凝神，调整正在变得急促的呼吸，迫使自己冷静下来，脑中思考对策。

　　他可是拥有着应付最糟糕情况的经验。

　　按照白川悠给他演示的前车之鉴来看，目前组织发现了他的身份，肯定会先把他抓走，再秘密处理掉他身边亲近的人。

　　小兰，毛利大叔，阿笠博士，国外乱跑的父母，白川悠……

　　尽管心里很担心这些人的安危，但大脑在飞快运转推理的情况下，柯南反而冷静下来。

　　“这么说，灰原……你也是那个组织的成员了？”

　　说出这句话时，他悄悄把手交叠在一起，去触摸手表型麻醉针的开关。

　　——刚才在报社，他的底牌之一脚力增强鞋，已经在灰原哀面前使用过，算是暴露给对方运行原理和情报了。

　　但是，多亏有白川悠的帮助，他的另一大底牌——手表麻醉针还没有使用过，利用这点情报差，应该可以偷一个出其不意。

　　以灰原哀这小身板，挨一针起码得被麻醉两个小时以上。

　　到时，自己就有充足的时间可以喘息。

　　思及此处，柯南提起精神，盯准灰原哀的书包。

　　他知道，组织的成员肯定都会随身携带一些热武器，哪怕是缩小成小孩子也不例外。

　　现在他唯一担心的，就是灰原哀说完话，会突然从包里掏出一把枪……那样自己可就没有操作空间了。

　　所以，自己这一针偷袭至关重要，一定要一击命中才行，绝不能失手。

　　不然，结果只会像上次那样，被套个麻袋，然后和自己的亲朋好友一起，被绑架到不知名的刑场……

　　只是想想这种结果，就让他遍体生寒。

　　那样可怕的回忆，任谁都不想经历第二次。

　　柯南的内心升腾起无比强大的决心。

　　他绝对不会让那种情况发生。

　　然而。

　　灰原哀此时还没意识到问题的严重性。

　　说到底，她内心潜意识还认为自己和柯南是一路的，现在只不过是开个玩笑，发泄一下和克什瓦瑟在一起的憋屈情绪罢了。

　　她压根没怎么提防柯南。

　　更不会认为，对方能用发射麻醉针的手段对付她。

　　于是，并未察觉到柯南动了真格的，灰原哀还在一脸气定神闲的故弄玄虚，带着迷之微笑，清冷开口道：

　　“呵呵，没时间给你吃惊了，糊涂的侦探同学——”

　　“之前我应该有提到过吧……我住的地址，就在你家的隔壁。”

　　“……没错，就是那个老博士的家。”

　　“……”柯南闻言，动作明显停顿了一下，面色阴沉几分。

　　“阿笠博士么？你们把他怎么了？！”

　　面对他的质问，灰原哀轻轻踢开一颗石子，一举一动显得胜券在握，举重若轻，尽显王者风范。

　　她顺着柯南的意思，继续不紧不慢的往下说：“他可是为数不多知道你真实身份的人，会被怎样，应该很好猜吧？”

　　“……我想，他现在已经不在人世了。”

　　“……”

　　这一番话，正正好好击中了柯南的雷区，帮他回忆起一些不太美好的过往。

　　麻袋，长柄锤，染血的指甲……

　　柯南感觉心脏猛然抽动一下。

　　看着灰原哀那张自信满满的脸，他有种想要爆发情绪的冲动。

　　但眼下正是拿捏对手的关键时期。

　　只要能保持冷静，一针撂倒灰原哀，那么他在之后就会有充足的时间去爆发，去释放失去博士的痛苦。

　　想到这，柯南愈发冷静起来。

　　他的镜片反射着一层白光，以冷静到可怕的语气反问：

　　“也就是说，与你一起来的同伙，还有其他人是么？”

　　“……他们已经杀掉了博士，下一个目标就是把我抓回去？”

　　“……”灰原哀点了点头。

　　不过她心里有些纳闷。

　　这个柯南的反应，怎么跟她想象的好像不太一样？

　　听闻挚友邻居的死讯，居然面沉如水，连一丝多余的情绪波动都没有么？

　　怎么回事，为什么冷的跟琴酒一样？

　　是作为侦探见惯了流血杀人，隐藏的本性太冷血……还是因为自己没拿出什么有力的证据，没有把自己的话当真？

　　灰原哀在心中想了想，又说道：

　　“你若是不相信的话，可以现在就验证一番。”

　　她话中的冷意不减。

　　柯南见此，有些意外的扬了扬眉毛，随后试探性的把手动了动，做出一个想要掏兜拿手机的动作。天籁小说网

　　见灰原哀没有动作，他才慢慢拿出行动电话，双手捧在手心里，低头拨号，拨打博士的号码。

　　看着这一幕，灰原哀偏开头，冷冷的笑了声，任由他自己忙活。

　　可是，就在她对打电话的柯南松懈下来时。

　　——啪嗒！

　　细小的声音突然在柯南手中响起。

　　那是麻醉针从手表发射的声音。

　　“！！！”

　　灰原哀听到，刚想提高警惕，就感觉后颈一痛。

　　一根细到几乎看不见的针，精准命中她的后颈。

　　接着，在柯南无声的注视中，灰原哀只感觉眼前的世界开始天旋地转，无法抗拒的睡意逐渐袭来，将她整个人包围。

　　麻醉针药劲何其强大，她一个小孩子根本挺不了几秒。

　　嘴皮子费力的动了动，还没来得及说出什么，灰原哀便彻底失去意识，倒在地上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-340- 柯南的反杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 