    不过...

    现在好像并不是讨论这件问题的时候。

    吸血鬼管家深呼一口气，默默看向远方的树林：“你应该也知道吧？”

    李言点了点头：“昨天晚上便知道了，刚准备和你们说说呢，不过看样子你应该也看到了。”

    管家点了点头，接着将目光放在艾薇身上：“小姐...你所说的从远古之地而来的两个族人，现在就待在古堡外。”

    “都是领域级别的实力，而且，至少都在中位层次，待会，很有可能爆发一场战斗，为了避免被波及到，你还是尽快找个地方躲避好。”

    听到这番话，艾薇点了点头，紧接着，将那件隐身斗篷给拿了出来。

    只要战斗一爆发。

    她会以最快的速度将自己的身形给隐匿好，不会出现其他任何的失误。

    毕竟，对方的目标是自己，万一她被抓了，那么事情变得可就有些麻烦了。

    一步步朝着后面褪去。

    周围的生物仿佛察觉到一场大战即将来临，没有发出任何的声音，寂静的可怕。

    在这种关键的时候。

    李言猛地一激灵，挠了挠头，像是想起了什么般，朝着一边走去。

    他拿出了一罐无比鲜红的血液，浇灌在了那一小截绿芽上。

    这种子每天都需要用鲜血去浇灌一遍，今天的，自己似乎还并没有去弄呢。

    浇灌完毕之后。

    他将鲜血给收了起来，同时朝着身后看去。

    场上仍旧是空空如也的情况。

    虽然说...

    这两个从远古之地赶来的魔物应该意识到自己此时被发现了，但却依旧和个没事人一样，掩耳盗铃，苟在树枝上。

    既然...

    你不肯过来找我们，那现在，就只能够轮到我们去找你了。

    李言的视线和吸血鬼管家交互片刻，从对方的眼神当中，读取到了相同的想法。

    二人并肩朝着古堡外走去。

    一个撑着一柄黑纸伞，面色阴翳，气质极佳。

    另外一个带着厚重的铁皮面具，手拿屠刀，气势骇人。

    它们两个。

    此时便是代表着这古堡的最高战斗力。

    相加在一起，即使是去扫荡掉暗夜领域，也没有任何的问题，当然，如果真的要这么去做的话，肯定有一大半的功劳要归于李言身上。

    二者不断朝着外边迈步。

    吸血鬼管家在沉吟了许久之后，终于忍不住开口询问：“顶得住吗？”

    李言：...

    不是...

    你好像变得飘了一些嘛？

    竟然还敢质疑我的实力？

    李言现在感觉非常的痛心。

    他本以为，自己在潜移默化当中，已经充分展现出了自己的实力，但是没有想到，竟然还有人会对他的实力产生质疑。

    有一说一...

    李言现在的灵魂储存数量，已经完全足够他的余烬之火完成，二阶段，三阶段的突破晋升。

    到时候...

    自己的职业晋升要求全部满足。

    搞个临阵突破，直接从魔将飙升到领域级别，到那个时候...

    弄死那两个鬼祟的族人，实在是再简单轻松不过。

    甚至说...

    直接冲到按个什么远古之地去找回一些场子什么的都不是什么非常困难的事情。

    李言叹息一声，开口道；“这个问题...你应该问你自己。“

    一番讨论交流过后。

    他已经来到了那片林中。

    两个壁画诡依然待在树上，一动不动，将倔强和头铁贯彻到底。

    管家的眉头在这个时候皱了起来。

    领域之力一瞬间朝着周围开始扩散。

    手掌微微一捏。

    那颗树木直接就绷开，散发出淡淡的血雾，紧接着，这些雾气便化成了一只血色的大手，猛地伸了出去，直接将枝桠上的那两个壁画诡给紧紧攥住。

    嗯...

    将这俩玩意当成下酒菜应该会非常不错。

    相较于剑拔弩张的吸血鬼管家。

    被攥住的两只壁画诡在此刻则显得冷静的多。

    二人从树枝上，被攥到空中，甚至还有闲情逸致去进行交谈。

    “他们似乎正在尝试攻击我...”

    “嗯...并不是尝试，而是已经实施了攻击。”

    “那接下来该怎么办？”

    “根据我的经验徕卡你，这个时候，应该要去发动反击。”

    伴随着二人的交谈声落地。

    一道黯淡的金色流光忽然在他们的身体旁流转了起来。

    宛如一柄极其锐利的刀锋般，直接就将那血雾化成的手臂给切断，紧接着，又化为一道金光，紧紧粘合着自己的身体。

    不受其他任何外力的影响。

    管家神色如常，没有往后退半步，在对方还没有落下之际，瞳孔当中忽然慑出一缕极其妖异的红色光芒。

    在这道光芒的注视之下。

    对方的表情在一瞬间就僵持住，像是陷入到某种难以言喻的环境当中。

    不需多言。

    李言二话不说，立马提起了手中的屠刀冲过来，手起刀落，对着对方僵硬住的身体奋力一劈，直接从中间削开，弄成了两半。

    只不过...

    对方的身体当中，竟然没有流出任何的血液，就宛如两张飘散在空中被切开的3d纸人一样，别的没有任何变化。

    光芒消失。

    壁画鬼的表情在瞬间又恢复了生动，二者愣了一下，看着李言手上的屠刀，又看了看飘在自己面前的双腿。

    “喂...你的腿好像被砍下来了，没事吧？”

    “嗯...”

    “根据我的观察来讲，这条腿应该是你的，你应该先询问一下自己这个问题才对..不过我的腿好像也被砍下来了。”

    “哦...”

    “那接下来该怎么办？”

    “当然是把腿给接回来啊。”

    经过了一番交谈。

    二人似乎确定了自己的作战计划。

    双手抓住如柳絮般飘散在空中的双腿，直接朝着下半身接了过去，伴随着一阵抖擞，竟然真的完全融合了进去。

    看到这一幕。

    吸血鬼管家的眉头皱了起来。

    这两个人比他想象当中还要棘手非常多。

    作为一名对血脉非常敏感的领域级吸血鬼。

    只要他想，现在能够直接控制方圆千里生物身体中的血液。

    若是距离稍微近那么一些...

    直接将其引爆，也不是什么难事。

    能够控制对方身体当中蕴含的血液，这个能力非常的变态，这也是为什么吸血鬼家族能在暗夜领域当中能占据一席之地的原因。

    只不过...

    现在的问题在于，面前这两个壁画鬼身体当中并没有任何的血液存在。

    即使切割掉对方的身体，也能够对接上，总而言之就两个字——诡异。

    嘶...

    好像被克制了。

    望着对方逐渐开始膨胀起来的身体，吸血鬼伯爵深深吸了一口气，眉头紧皱着，忍不住往后面退了几步。

    李言凝视着这两个自说自话的古怪魔物，二话不说，提起手中的屠刀又冲了过去。

    伴随着一声声低沉的怒吼。

    手中屠刀挥舞的速度越发迅速起来。

    空气都被这难以想象的速度搅动的发出一片呜呜的声音，那两个刚刚对接上自己双腿的魔物，在瞬间，就被这刀光分割成为了碎片。

    但在刹那间，又融合在一起，更本没有产生任何的其他反应。

    这玩意...

    真的有些难缠啊。

    李言的眉头此时也紧紧皱了起来。

    要知道，对方现在的状态，几乎连血脉之力都没有怎么激发，全部凭借自身的特性在进行躲闪拖延，到时候如果一旦将血脉之力全部都激发出来的话...

    那可真的就是一场硬仗了。

    指尖微微起伏。

    吸血鬼伯爵身子开始不断的往后退去，手指在空中转动，做出了一个看上去非常诡异的阵法模样。

    渐渐的。

    空气当中开始弥漫起来一种难以言喻的血腥味，望向四周，却见，四面八方都出现了淡淡的血雾，如同一条小溪般，缓缓淌进了那道法阵当中。

    “嗤...”

    伴随着一声异样的响动传递了过来。

    阵法闪烁出了一道和他瞳孔一样妖异的红光，紧接着，小溪般流淌着的淡淡血雾骤然间变得浓郁了起来，转化为实体，形成了一具巨大的枷锁囚牢，死死将其中一人给套住。

    一只枯瘦只剩下白骨的爪子，从阵法当中缓缓伸了出来，沁入到对方的身体当中。

    壁画诡的脸色在瞬间变得苍老了起来，从一个二三十岁的青壮年，直接就演变成了一个七八十岁的老头。

    源源不断的生命力正汇聚在那白骨之上，粉嫩的肉块生长了出来，逐渐变成一个活人的手臂。

    每个实力强劲的魔物，都会有契约签订的随从，更别说像吸血鬼管家这种活了好几百年的老家伙。

    而这支手臂..

    就是它的契约从奴，拥有着能够从对方身上汲取生命力的诡异特性，当年，为了和它签订契约，管家耗费了一番很大的功夫。

    生命力被不断汲取着，壁画诡的身体以一种恐怖的速度衰老着，瞳孔当中透不出任何的生机，但却没有表现出想要反抗的架势。

    而另一边，没有被束缚住的壁画诡在看到这一幕后，不仅没有过来帮忙救援，反而这个时候忽然笑了起来：

    “你的生命力竟然被别人给吃了...”

    话音落地的刹那间，一股异样的动静传递了过来。

