    在所有人搬迁到小世界后，里恩和安德森就开始了定点传送法阵的搭建。而且在外面也需要有一个法阵来进行搭配，这样才能稳定进出。

    至于魔力来源，则是抽取空气中游离的魔力。小世界此时正源源不断地从主世界汲取魔力，不用白不用。

    经过一个星期的奋斗，里恩终于将法阵布置完成。小世界内的法阵布置在庄园前的空地上，而主世界的法阵则是在毛熊国内布置了一个，至于其他的，等旅行到了地方再说吧。

    将所有事情做完后，里恩就准备收拾东西出发了。毛熊国这边已经没有什么可逛的了，而且现在时间也不对，全是大雪。

    这冰天雪地的，人都没个影子，有的只有那些在冰雪中诞生的怪物。

    里恩漂浮在空中，手上戴着的是安德森变化成的龙戒，看着这世间滚滚而来的白色绸缎，微微叹了口气，然后对着海岸线疾驰而去。

    寒风夹杂着雪花扑面而来，里恩在自己面前张开了一层护盾，风雪在上面很快就普就了一层积雪。不过里恩却是不在意，诺大的天空上连只飞鸟都见不到，更不用说人了。

    虽然前世总说毛子的飞行技术厉害，但这种恶劣天气，飞机根本起飞不了。

    一路疾驰，直到飞到海边才停下来。看着眼前的大海，里恩将龙戒从手指上摘了下来。

    “安德森，我们来一场飞行比赛，怎么样？”里恩提议道。

    “当然可以，要不要来点儿彩头？”安德森眼里放光地问道。

    他垂涎里恩的魔力之源很久了，正好打赌，可以将其作为赌注。虽然不能持有，但是借过来一两天还是可以的。

    里恩瞥了一眼安德森，虽然灵魂之火看不出表情，但他知道，安德森的赌注已经想好了。

    只是，里恩不可能让安德森如愿。魔力之源可是浮空城最重要的一环，容不得半点疏忽。

    “彩头的话···”里恩思索了一阵，他手里好像也没有多少好东西。

    进入神秘世界时间短的弊端暴露了出来，那就是底蕴不足。虽然看上去里恩现在很强大，但实际上他现在口袋里能拿出来交易的东西还真没有别人纯血家族的多。

    “我就拿一本来自另外一个主世界的魔法书当作彩头吧。”

    里恩琢磨了很久，发现自己好像只有那些来自异世界的知识还算得上值钱。

    安德森愣住了，然后也开始思考自己有什么东西。但是他可悲地发现，自己好像比里恩还穷。里恩至少还有实体，但是他却是一个亡灵生物，被召唤出来的时候除了灵魂，其余的什么东西都没有。

    连身上这骨头架子都是里恩掏腰包买的呢。

    “那我也拿一本魔法书出来当彩头吧。”安德森叹了口气，如此说道。

    他前世纵横星空一千多年，没料到这辈子竟然沦落到只能用知识打赌的地步。

    想到这儿，安德森又叹了一口气。

    不过很快，他就收拾好了心情。如今跟随了一个运道逆天的主人，以后的事情，可不好说啊。

    收拾好心情的安德森将注意力转移到了里恩的赌注上。

    另一个主世界的魔法书？

    那可是好东西啊。

    安德森灵魂之中属于蓝龙一族的部分瞬间激发起来，强烈的好奇心让安德森对这本魔法书充满了好奇。

    “比赛具体怎么比？”安德森已经有些迫不及待了。

    “我们从这里出发，除了空间法术外，其余法术随意使用。至于获胜规则，完全飞跃太平洋时间太长了，我们以遇到的第一个小岛为终点，看谁先到。”

    “我们从这里往东南方向飞行，先给三分钟做准备吧。”

    里恩瞥了一眼安德森，说道。

    “还给准备时间？那你输定了。”安德森哈哈大小道。

    “先赢了再说吧。”说着，里恩从口袋里拿出了法杖，给自己施加起各种增益法术来。

    “法术过载”“风之祝福”“加速咒”“无阻咒”“冲锋祝福”“飞行加速”······

    无数种颜色开始在里恩身上闪烁，照亮了安德森不断跳动着的灵魂之火。

    “你···你这不是作弊么！”安德森惊吓地叫道。

    “我不是说了吗，除了空间法术之外的所有手段都是可以使用的。”里恩带着莫名其妙的笑意看了一眼安德森，说道。

    “可是···这么多法术，也太作弊了吧。”安德森叹了口气，他觉得自己似乎是赢不了了。

    “要不就这么算了？”

    “当然不，至少要比一比吧。”安德森摇了摇头，“而且，可不要小瞧龙族的魔法啊。”

    说着，安德森身上也开始亮起了各种各样的魔法光芒。

    “准备好了吗？”里恩问道，虽然一人一龙现在浪费的时间已经不止三分钟，但里恩却没有着急。

    “来吧。”安德森张开双翅，开始积攒魔力。

    里恩也将自己的身子放平，然后用魔法从地上捡起一块石头。

    “石头掉落到海里的瞬间，就是比赛开始的时候。”说完，里恩将石头向天空抛去。

    “咚！”

    石头掉落在海里，溅起的涟漪被来往的海浪瞬间泯灭。虽然石头入水的声音被掩盖在海浪声中，但里恩和安德森还是听见了。

    瞬间，里恩的身影就在空气中留下一道白色的气流，飞向前方。

    安德森猛地一扇翅膀，然后将翅膀收到身后，紧紧贴在脊椎骨上，形成流线型，也飞快地向前疾驰而去。

    一人一龙速度都很快，不过安德森还是没有里恩快。

    但这次比赛的获胜条件是找到第一个小岛，你要是飞太快，看不见下面的小岛，飞过了，那也不算赢。

    安德森的精神力如水一般的向海里涌去，然后顺着海水的流动，向四面八方探测而去，企图寻找到一座可以落脚的小岛。不要太大，只要能落脚就行。

    事实上，里恩此时也在做这种事。只不过里恩的精神力控制的还没有安德森好，并不能融入海水里，只能将其散发在空间里，如果遇到海岛，里恩就会知道。

    “粗糙的使用方式，野蛮但有效。”安德森也感应到了里恩的精神力，看了看在前方飞行的小黑点，嘴里嘀咕道。

    不过很快，安德森就不再言语，开始专心地操控飞行，因为里恩的身影已经快要看不见了。

    里恩散发在空间中的精神力不断地探索着每一片区域，但很遗憾的是，到目前为止，他并没有发现任何小岛。

    将精神力融入海水的安德森，惊喜地发现，在他们右前方有一座特别小的小岛。而且安德森看了看前面飞着的里恩，发现他似乎没有察觉到那座小岛。

    心底窃喜，安德森转而调转了方向，开始往小岛飞去。在前面飞着的里恩也一直关注着安德森的状况，见到安德森调转飞行方向，怎会不知他发现了小岛。

    紧接着，里恩也调转了自己的方向。虽然不知道小岛的具体方位，但大致方向是不会错的。同时，里恩将自己的精神力毫无保留地播撒出去，想要寻找到小岛的所在。

    很快的，里恩就在自身前方大约三千米的地方发现了一座只有几颗已经干枯了的树木的小岛。

    “安德森，我就先过去了。”里恩给安德森传音道。

    说完后，里恩鼓动自身体内的魔力，将其向身后喷射，借助反推力，再一次提高了自己的速度。

    最终，里恩比安德森先一步到达了小岛上。

    安德森见到里恩已经落到了小岛上，自知已经输了，于是也就不着急起来，放缓了速度，慢吞吞地往小岛飞去。

    既然输了，那就没必要再拼死拼活地赶路了不是，绝对不是因为输了心里不服气，所以想要晾里恩一会儿。

    等到安德森飞到小岛的时候，里恩已经坐在地上，百无聊赖地往嘴里丢着小零食。

    “按照你的速度，应该会在一分钟之内赶过来。”里恩面色不善地盯着安德森。

    “沿路欣赏了些风景，不得不说，漂亮极了。”安德森的灵魂之火一阵抖动，说出了让里恩咬牙切齿的话语。

    “见鬼，都是大海，你看个屁的景色。”

    “哈哈哈哈，抱歉，抱歉。”安德森大笑着说道。

    “算了，就不和你计较了。”里恩甩了甩手，说道，“走吧，穿过海洋，顺带着在海洋里探寻一下有没有宝贝。”

    “这可是海洋啊，我觉得能找到不少好东西。”

    这次拿不出赌注的尴尬，让里恩觉得自己已经穷疯了，所以深海寻宝还是很有必要的。

    而且海洋，这可是人类也没有怎么触及到的区域，那儿一定有着不少东西等着里恩去发掘。而里恩也相信这次探险，一定能让自己的小金库丰富起来。

    “我也很想见识一下一块从未开发过的主世界的海洋里面到底会藏着什么好东西。”安德森在一旁说道。

    说实在的，一块未探索过的主世界，也只有这种正处于上升期的主世界能够遇到了，所以对于这个机会，安德森也显得有些兴奋。

    “不过在此之前，我有些饿了。走吧，去小世界里吃上一点儿。”

    里恩拿出了一块小令牌，上面有着一块复杂的团，看上去十分玄奥。里恩将其拿在手里，然后输入魔力。

    只是眨眼间，里恩就从安德森眼前消失了。安德森嘀咕了一句：“我又不要吃东西。”后，也拿出了令牌跟着里恩来到了小世界。

    小世界如今已经大变模样，里恩在世界里使用了大量的生长咒。而且之前从金字塔内得来的神秘石板，也被里恩安置在了小世界内。

    至于布丁那边，只能遗憾地先放他鸽子了。

    得益于石板，小世界内如今蔬菜已经是不缺了。各种蔬菜，想吃就可以随手摘下来。而且似乎是魔力的原因，这些蔬菜个个都变得异常好吃。

    “鲁博，让波利塔来些吃的，我饿了，很饿，让他快些。”里恩吩咐道。

    “好的，请您稍后。”鲁博微微鞠躬，然后转身离开了。

    今天鲁博没有将小饼干搬上来，而是很快的，端了一盆沙拉，一盘牛肉意大利面，一杯柠檬汁上来。

    “很抱歉，暂时只能如此简陋。”鲁博有些歉意地说道。

    “在这么短短时间内，能做成这样，已经很好了。”里恩尝了一口意面，满意地说道。

    虽然意面的酱汁是早就烧好的，现做的只有意面，但人一旦饿极了，什么都好吃。

    安德森进了小世界后，只是在庄园旁伏了下来。对于他来说，在哪儿并不重要，重要的是得有魔力之源。

    飞快地解决了这顿饭，里恩来到了庄园的炼制室里。为了能在大海内更高效地寻找到宝物，他决定做一个魔力探测器。

    这个魔力探测器其实就是简单地将所有魔力源全部标注出来，然后显示其魔力大小，是否在移动之类的信息。

    其实很简单，说白了就是固化一个“魔力视界”，然后通过魔法将其显示出来。魔力大小也很好解决，只需要按照颜色深浅设置一个刻度出来就行。

    “或许可以再加一个生命探测。”里恩琢磨道。

    这个功能也很简单，固化一个“生命探测”法术即可。

    这样一来，一个简易的探测器就出来了，不过里恩眼前这个还不算最后成品。

    考虑到大海上异常潮湿，而且以后磕磕碰碰的，所以里恩打算制作一个外壳。

    第二天，里恩看着自己胸前挂着的那个八角盒子，露出了一丝满意的笑容。

    “走吧，让我们去征服大海吧。”里恩意气风发道，然后率先飞上了天空，往远处一望无际的海洋飞去。

    安德森叹了口气，也跟在里恩后面。

    将八角盒开启，里恩脑海里瞬间浮现出一副三维立体图。

    这是里恩昨天晚上才加的功能，类似于蝙蝠的回声定位。这样一来，这个探测器就变得名副其实起来。

    “有魔力反应了，是个生物，魔力还这么弱？”里恩皱了皱眉头，“算了，不管怎么说，也算是开门红了。”

