    一个身穿绿色衣裙，浑身都透着完美，容颜更是美得没有任何瑕疵的女子，就这样毫无征兆地出现在龙魁天神的面前。

    她有着碧绿如宝石的眼瞳，精致的鼻梁，纤薄粉嫩的小嘴，尖尖宛如小白荷的耳朵，身后还有一双半透明的金翼。

    龙魁天神知道她是谁了，她是安林身边的那个精灵。

    只不过眼前的精灵，变成了人类大小，美得更加无可挑剔，不似人间，气息更是深邃得连他都无法感知清晰。

    龙魁天神的最强一击，就是被这个精灵用一根手指挡了下来。

    创世神灵的力量？

    不！就算是创世神灵，也不可能如此轻易就挡下他这一招！

    精灵现在不是以个体力量迎战，她是以整个神镜世界的力量迎战，这个状态的她，实力是多少龙魁天神不知道，但他仿佛已经看到了精灵脑袋上面的“无敌”二字……

    “小娜！”安林看到精灵出现，极为惊喜地大喊道。

    在神镜世界，老子可是有创世女神罩着的啊，龙魁天神竟然还敢趁乱攻击，真是不知死活！

    缇娜的出场，瞬间惊艳了全场。

    特别是龙魁天神的天地造化之剑，被缇娜一指挡下，更是将氛围提升至了高潮，因为所有人都知道天地造化之剑有多恐怖！

    “小娜好样的。”许小兰亦是心有余悸地松了一口气。

    然而此刻的缇娜，状态有些奇怪，面对众人的话语，神色没有任何改变。不，准确点来说，她从出场到现在，一直都没有表情，仿佛这世间没有任何事物能够让她动容。

    她就是真正的神，漠视苍生，容不得一丝侵犯，高高在上的神。

    “我说了，要和平，你为何要动手？”缇娜语气淡漠道。

    龙魁天神想要将天地造化之剑彻底斩落，但剑中的阻力却恐怖得让他根本无法动弹，不仅如此，那蕴含在剑身的光明之力，竟然不停被挤压缩小，然后像火苗一样彻底掐灭！

    嘭！

    剑碎了。

    天地造化之剑被缇娜一指点碎了。

    龙魁天神浑身颤抖，脸上浮现一抹绝望之色。

    输了，他输了……

    这一次进攻，本来就是赌博。

    赌他能够在神镜世界的反噬到来之前，将安林等人杀死。

    现在他赌输了，神镜世界在他出手之前及时出现。

    “无视神镜世界的大意志，是为侵犯。侵犯就要承受相应的后果……你，去死吧。”缇娜一指点向龙魁天神。

    龙魁天神满脸的悔恨和不甘，但还未来得及做什么，身体就被一股无上伟力直接冲击得粉碎！

    “嘭！”

    龙魁天神原地爆炸。

    一代天人族至强者，陨落！

    缇娜漠无表情地收回手中，回眸望向安林，竟是露出一抹温和的笑意，然后身子化作光粒回归世界。

    一场极为可怕的危机，就这样被化解了。

    天神们没有对神镜世界出手，缇娜就不敢对他们出手，否则太初大陆的反噬会让神镜世界毁灭。但天神主动违抗神镜世界的泛意识，神镜世界就有权反噬他们。

    这也是为何天神们落入神镜世界中，没有主动将神镜世界搅得天翻地覆的原因，就是怕神镜世界的反噬。

    安林，许小兰，东方壮实等人都开心得不得了。

    又除了一个大敌，并且是在没有付出伤亡的情况下除去。

    这可是大喜事啊！

    天帝，东方壮实，玉穹天尊，都是抱着赴死的觉悟去战斗的，却没想到龙魁天神自己作死，把自己害死了……

    相对于屠神小队。

    幻梦天神和魂天神那叫一个面如死灰。

    它们最大的翻盘依仗没了，这一战还怎么打？

    完全没得打啊！！

    这时候，苍穹之上的两道光明正大赐福给安林和许小兰的光柱，开始缓缓收缩消散，显然这个赐福的仪式已经结束了。

    哦不，仅仅是赐福的第一阶段结束了而已。

    随着轰隆一声巨响。

    又是一道光柱，直接砸落在许小兰的身上。

    这一次，安林直接沦为旁观者了。

    他知道这是什么种类的赐福，所以心中委屈和遗憾不已。

    该死的，我为什么要修假仙？！

    这样缇娜根本没办法帮我提升境界啊！

    是的，这个赐福名为道之传承。

    简单点来说，这是让你悟道突破的赐福！

    当初神镜世界升级，大白，小红，小骨，纷纷境界大跃升。

    现在所有的福气落在许小兰的身上，你猜会发生什么？

    “咔嚓……”

    仿佛某个桎梏被冲破。

    许小兰的气势轰然拔高，冲击着苍穹。

    轰隆隆……

    天地大道开始轰鸣。

    她积累了几十年，终于再次悟道，迈入更高的层次！

    许小兰站了起来，青衣舞动，冰肌玉肤上出现淡如透明金玉的龙鳞，头上也有精致绝伦的龙角，身后伸展着白色的朱雀羽翼。

    这一刻，她既是一条傲绝九天的真龙，也是一头诞生于混沌圣兽朱雀！

    真龙神道和朱雀神道，在这一刻毫无保留地释放出来。

    最为尊贵稀有的两种血脉，最为可怕的两条神道，在这一刻完美契合在一起，扶摇直上九天之巅。

    安林和天帝等人，看到了一头盘旋在云端，看不到尽头的青色真龙，轻轻一动，就可以划破苍穹。

    同时，他们也看到了一头朱雀超脱于天地，仅仅远处传来的一声缥缈鸣叫，就足以震慑心魂，让人心生臣服。

    “真龙和朱雀同时出现在天地，这……这是神道显形……许小兰她突破了，她突破至合道中期了！”天帝激动地开口道。

    合道境超级大能，在突破成功的时候，都会有神道显形的异象。

    至于说天劫？抱歉，合道之后，天地大道都认可对方的神道了，干嘛会有事没事劈别人啊。

    合道境超级大能提升境界是最安全的，当然，也是最难的。想要提升境界，唯一能做的就是不停提高自己的道，在自己的道上走得更远，走得更深，没有捷径。

    黑灵蛇，白灵蛇，东方壮实等人，都十分羡慕地望向那一抹青影。

    合道境的超级大能，每迈出一步都极其的艰难，有的几万年几十万年，可能都是原地踏步。像许小兰这样才晋升合道几十年就再次突破的妖孽，着实是让人羡慕嫉妒啊……

    这对许小兰来说，绝对是件天大的喜事。

    当然，这对屠神小队来说，也绝对是好事，这场战斗他们更稳了！