    一记枪声响起，惊碎了山间静谧。

    在对方转身掏出枪的时候，怒尊就挪移脚步一闪。

    他敏捷躲过对方毫无征兆的一枪。

    “扑扑扑！”

    对方又开出了三枪，怒尊凭借着多年的经验给躲了过去。

    面具男子趁机跑上几十米外一个小山坡。

    怒尊眼神一冷追过去。

    只是几乎他刚刚站在山坡上，怒尊耳朵就微微一动。

    他听见了一记‘嘀嘀嘀’的响音。

    这种声音非常小，如果不是怒尊耳力惊人，而且怒尊非常熟悉，根本就不可能听见。

    炸物！怒尊脸色瞬间巨变。

    他甚至来不及细想，身子猛然后跃，像皮球一样滚落下去。

    “轰！！！”

    就在怒尊滚到一半时，一记震耳欲聋的爆炸响起。

    一团火光冲天而起，飞沙走石，山顶夷平。

    杂草和石头四处飞溅。

    紧跟着，又是连续三声爆炸响起，山坡不断震动，不断掀起。

    草屑与泥块夹杂在一起冲向四面八方。

    强大的冲击波更在空中呼呼作响。

    整个山丘面目全非。

    怒尊也被冲击波掀出十几米，身上还被无数碎片打中。

    即使他功力深厚，如此重击之下，也是被震出一大口鲜血。

    接着扑通一声倒地，袈裟破裂，神情痛苦。

    不过怒尊也算了得，身子一滚，重新半蹲地上。

    他心里很清楚，危险还没有过去。

    而且他的视野，也捕捉到了去而复返的面具男子。

    “咦，这样都搞不死？

    不愧是怒尊啊。”

    面具男子出现在他面前，好奇看着半跪在地的怒尊。

    他语气带着一丝玩味：“看来还是需要我亲自出手啊。”

    “小子，死！”

    怒尊吼叫一声，接着身子膨胀，七成功力全部凝聚。

    下一秒，他双脚一弹，轰的一声，瞬间到了面具男子的面前。

    他一拳打向了面具男子的胸膛。

    凶猛无比。

    “砰！”

    面具男子没有退后没有躲避，很直接地用身躯承受这一拳。

    一声巨响，面子男子身躯一晃，承受巨大冲力，但没有惨叫也没有跌飞。

    怒尊轰在他身躯的蛮力，从拳头散开，蔓延全身，随后消失无影无踪。

    他硬生生扛住对方这一击。

    什么？

    这怎么可能？

    怒尊见状眼里有着震惊。

    他这一拳势大力沉，一头大象都能打死，但却没有打死面具男子。

    他还感觉，自己轰出去的拳头力量，一层一层被化解，宛如打在棉花。

    这让他极其难受。

    “怒尊，你今天打了我五下。”

    面具男子淡淡一笑：“怎么也该让我打一下了吧？”

    在怒尊猛地一惊感觉此人熟悉时，面具男子已经一抖手掌。

    他雷霆万钧刺向了怒尊。

    一闪而逝！怒尊来不及多想，怒吼出声，随后收回拳头，幻化无数拳影挡击。

    “扑！”

    手掌气势如虹刺入了拳芒。

    砰一声，拳芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住这一掌的穿透力。

    “刺——”手掌气势不减，直取怒尊的胸膛。

    这一掌上面，有着排山倒海，誓不罢休的杀气。

    怒尊脸色彻底难看。

    他几乎能够感受到死亡的气息。

    他下意识一挥拳头。

    同时向后爆退。

    但面具男子这一招蕴含的杀伤力，完全超乎怒尊的想象。

    “刺——”虽然怒尊用拳头封住了手掌轨迹。

    他的整个身子也向后退却。

    但面具男子一个欺身上前，手掌猛地一压。

    力量排山倒海倾泻。

    “不——”怒尊心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住对方这一击。

    只是他根本封不住。

    面具男子不仅击碎了他的拳影，击穿了他的护甲，还刺在了他的胸膛。

    指尖落在怒尊心脏位置，轻轻一点。

    “扑！”

    一声锐响，停滞怒尊全部动作。

    怒尊没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是失去动力的机器人。

    怒尊目光死死看着面具男子，摇晃着掉落在地上。

    口鼻的鲜血，不受控制流淌。

    毫无疑问，心脏已经受到致命一击。

    面具男子的面具，也在冷风中掀起一角。

    “你是……叶阿牛……”怒尊认出了面具男子是谁。

    他的眼里满是憋屈，还有愤怒，充满了惊惧、怀疑和不信……他似乎死也不相信，面具男子这样杀了他。

    他更加无法释怀，这强大如斯的家伙，是叶阿牛。

    这也说明，他消失的三成功力，不是练功出了岔子，而是被叶阿牛吸走了。

    想到这里，怒尊又是一口鲜血喷出。

    气息一泻千里！“答对了！”

    叶凡掏出鱼肠剑猛地一挥。

    “扑——”怒尊人头落地。

    怒尊死了！这位称尊夏国几十年，被铁木金跪请的第一法王，就这样轻飘飘死了。

    还是死在荒山野岭。

    这让赶赴过来的六名红衣大和尚无比悲哀，无比凄然。

    他们好像精神支撑被人阉割了一样。

    如丧考妣。

    “杀了他为怒尊报仇！”

    很快，六名红衣大和尚反应了过来，怒吼一声包围了上去。

    “就等着你们来了！”

    叶凡大笑一声，不退反进迎战上去。

    他一直示弱，为的就是把怒尊一伙引入僻静之地，让自己可以肆无忌惮下手。

    “怒震金刚！”

    “怒碎山川！”

    “怒破苍穹！”

    叶凡爆射到六名和尚的人群中。

    他把怒尊和尚打过自己的三掌尽数还了回去。

    “砰砰砰！”

    叶凡速度极快，力量极猛。

    六名和尚还没触碰到他，就已经被他一掌一掌打中。

    别说对抗了，连躲避都慢半拍，几乎是一抬手，叶凡就击中了他们。

    砰砰砰！一连串的声响中，六名红衣大和尚惨叫一声。

    不是脑袋开花，就是心脏爆裂。

    随着叶凡一脚旋出，六名红衣和尚跌飞出去。

    他们重重倒地，口鼻喷血，想要说些什么，却是脑袋一歪，死去。

    叶凡看都不看死去的他们，只是深深呼出一口长气，脸上多了一丝舒服。

    早上吸了怒尊三成功力，现在发泄出来，整个人轻松多了，否则叶凡又要去泡雪池了。

    随后，叶凡又拍拍手望向前方的红色大营：“复仇者联盟……”“铁木金，我让你知道，什么叫真正的复仇者……” 

