
　　“呼~~~”这充满死气的世界中忽然出现了狂风，各个方向都出现了狂风，这些风尽皆都朝殿才仙人的方向飞来。纪宁、五疯仙人、白水泽都感觉到了这风的强烈，不过他们仅仅凭借元力便可抵挡了。

　　风越是靠近殿才仙人，威能就越大，四面八方风汇聚后，渐渐化为了一片片青色的风刀，随后这青色风刀当真正飞到殿才仙人身前时，更是化为了深青色甚至称之为‘黑色’的风刀。

　　单单肉眼看，便让纪宁他们为之心惊。

　　“聚。”

　　黑袍黑的殿才仙人站在那，只见五柄犁天仙剑悬浮在周围，旋转着，便有一五彩光芒环绕在殿才仙人周围。任凭那些威能可怕的黑色风刀一次次冲击，都尽皆挡下了。

　　“殿才师弟的剑术，已经提升如此了？”五疯仙人露出喜色，“纪宁，我对你师傅的剑术有所预料，可他比我预料的还要更强！当年我等就认为……殿才师弟是最有望成为天仙的，那时候他的剑术就已经极惊人了。出去闯荡四十年，又得了你给予的道藏，剑术之高……不亚于北行前辈了，的确有望成为天仙！”

　　“嗯。”纪宁也充满期待。

　　不谈别的，单单之前师傅露出的‘五行剑意’，纪宁便知晓师傅的剑术恐怕是和自己一层次的，不愧是最有望成天仙的黑白学宫绝世天才。

　　……

　　狂猛的黑色风刀，一次次劈在五彩光芒上。令周围空间都出现裂痕。

　　轰~~~

　　所有黑色风刀尽皆消散，天地间竟然一瞬间恢复了平静。可是跟着天地间又出现了另外一阵阵风，风如针刺，呼啦呼啦吹着，在半空中出现了一根根‘尖针’，万千尖针都泛着金光，刺向那五柄仙剑结成的五彩光芒。

　　……

　　或是狂猛，或是阴狠，或是温柔。或是冰冷，或是炽热……

　　各种各样的风，一阵阵到来。

　　甚至连‘天风’都足足出现了十二种。

　　忽然周围又再度恢复了平静，且这一次许久都没有风出现。

　　“不好。”五疯仙人一惊，“风劫最后一劫开始了。”

　　纪宁也焦急不安，紧张看着远处站在那的师傅。

　　天劫分四大劫——风劫、火劫、雷劫、心魔劫。其中风劫……先是普通风。接着是一种种不同威能的天风，最后就是最可怕的‘天仙风’。这天仙风，无形无色，三界当中都难以寻到，只有渡天劫时才会出现。

　　这天仙风没有任何法宝可以抵挡，它会直接出现在渡劫者身前。随后从头顶卤门入，不管穿着任何道袍、任何手段都无法抵挡这天仙风的渗透！

　　天仙风自头顶卤门进入后。自然会刮过五脏六腑全身各处。

　　此时考验的就是道心了。

　　如果道心差，这天仙风一旦从头顶卤门进入后，恐怕会令全身瞬间骨肉消融，化为飞灰！只有金莲元神可以逃脱……九成九的返虚地仙都是在‘天仙风’下失败的。

　　如果道心强大，能够稳住，那么**经过‘天仙风’考验后反而会有一番蜕变。逐渐朝‘天仙之体’转化。

　　“师傅，一定要顶住了。”纪宁担心万分。

　　“顶住。”五疯仙人也盯着。

　　远处站在那。周围悬浮着五柄黑色仙剑的殿才仙人睁开了眼睛，露出了笑容。看向纪宁、五疯仙人：“风劫已过。”

　　“好。”五疯仙人哈哈笑着，“我就知道师弟你的道心了得，这天仙风奈何不了你，你赶紧恢复体内元力，准备应对接下来的火劫！”

　　纪宁也松了一口气。

　　至少渡了第一劫。

　　其实按照师傅平常道心，自己应该有信心。可是之前在进入这小世界之前，师傅心情有波动，还说死了和师妹团聚。纪宁很担心师傅受当年的感情影响，一旦道心有些许不稳，那可是瞬间骨肉消融化为飞灰的。

　　天劫很残酷，丝毫错不得，错一步，便失败完了！

　　******

　　纪宁、五疯仙人、白水泽都释放开神识在远处探查警戒着，同时也看着殿才仙人。

　　风劫过后，大概半个时辰后。

　　天空中竟然出现了红通通的云团，仿佛一团火焰聚集的云团。23sk.Com

　　“火劫来了。”纪宁、五疯仙人也忐忑看着。

　　火劫，虽然没有风劫的阴柔，却更加的狂暴！这火焰之威，只要有丝毫挡不住，这返虚地仙的肉身就会被烧成灰烬。

　　天空的火红云团开始缓缓下降，顿时令周围的温度迅飙升，甚至空气中都出现了蒙蒙红光。

　　“嗤嗤嗤~~~”地面开始软化，跟着就化为了红色的岩浆，开始滚滚流淌。

　　殿才仙人已经悬浮起来。

　　“去！”

　　殿才仙人遥遥一指，顿时其中一柄黑色犁天仙剑飞出，在空中化作了一道火红大蛇肆意飞舞，竟然直接朝那巨大的红色云团中飞去。搅的那红色云团都很乱起来。可很快那一柄犁天仙剑也被震得倒飞出来。

　　顿时这红色云团加下降，很快就将殿才仙人完全包围。

　　嗤嗤嗤~~~

　　温度瞬间提升到可怕的地步，那一片区域的原本岩石土壤都被灼烧化为虚无。连遥远处纪宁他们这的岩石土壤都化为岩浆在流动，由此可见温度之可怕。

　　“轰~~”“哗~~”“嗤~~~”

　　透过红色云团，隐约能看到一道道天火灼烧，那天火有的呈现金色，有的呈现黑色，有的呈现碧绿之色，有的呈现璀璨星辰色……

　　“种种天火降临。”纪宁、五疯仙人看的都心中紧。

　　“轰！”

　　突兀的。

　　整个红色云团猛地朝中央汇聚过去，跟着就看到了在五柄仙剑保护下的一人影，那红色云团化为火光，仿佛虚无，穿过仙剑阻碍，直接飞入了那人形的体内。

　　一时间天地都冷却下来，周围的温度在迅锐减。

　　可是殿才仙人悬浮半空却散着火光，纪宁都看到师傅体内有着火光，整个人就是一个‘火人’。

　　“火劫最后一种火‘天仙火’。”五疯仙人紧张道。

　　天仙之体，必须经风、火、雷三重磨练，最后成就天仙之**。

　　随后再经心魔劫，成就天仙之道心。

　　尽皆度过，方才算是逍遥自在的天仙！

　　“度过了。”紧张看着的纪宁露出喜色，只见远处的殿才仙人整个人从‘火人’逐渐变暗，渐渐的恢复正常。

　　殿才仙人降落下，随即盘膝坐下，默默调戏，恢复元力。

　　“火劫已过，下面便是最危险的雷劫了！”五疯仙人轻声道。

　　“嗯，雷劫！”纪宁也心悬着。

　　四大劫中，最后的心魔劫是最诡异的！

　　而雷劫却是最可怕的！

　　雷劫，最为狂暴，一重重雷电，威力会不断飙升，便是当年的雎华仙人、北行仙人都是在连绵的天雷下最终被劈的**损毁，金莲元神受损都连逃掉当散仙了。可以说‘雷劫’就是一个噩梦！众多绝世天才一个个倒在这上面，抵挡雷劫丝毫取巧不得，一道天雷劈来，挡住了那就下一道天雷。挡不住！你就完了。

　　就这么简单！

　　“不知道会是多少道天雷。”五疯仙人担心道。

　　“师傅剑术极高，天资高，且有五柄仙阶极品飞剑。恐怕这天雷不会少。”纪宁也担心道。

　　雷劫，有些地仙恐怕就遇到九道天雷。

　　有的十八道天雷，有的二十七道，有的三十六道……传说中最高的天雷是八十一道！

　　天雷的多寡，和很多方面都有关，甚至和功德也有关。不过一般炼气流都不可能遭遇到传说中的八十一道天雷！‘八十一道’天雷一般都是神魔炼体者渡劫会遇到，很多逆天的神魔炼体返虚强者，被天雷活生生劈死！

　　纪宁很清楚，即便自己修炼成**玄功第三转，若是遇到八十一道天雷，也会毫无反抗能力的被劈成渣！

　　“希望在三十六重以下。”五疯仙人轻声道。

　　“嗯。”纪宁也轻轻点头。

　　炼气流修仙者抗天雷，天生比神魔炼体者弱。一般过三十六重天雷就很难度过去了。

　　……

　　又过了半个时辰。

　　平静的天空中忽然出现了两片巨大的乌云，这两片乌云从不同的方向迅飞来，轰隆隆遮天蔽日，随着两片乌云的靠近，顿时一道道电蛇在两片巨大乌云间流窜，那骇人的威能，看的纪宁、五疯仙人、白水泽都担心。

　　渐渐的，这两片巨大的乌云开始汇聚融合，这汇聚融合的巨大乌云开始旋转起来。

　　很快，这雷劫之云便已经化为了一团漩涡雷电云团。

　　“好大的雷劫之云。”五疯仙人忽然面色一变。

　　“怎么了？”纪宁担心道。

　　“当年我渡劫时，便是败在这雷劫之云下。不过我渡劫时的雷劫之云，没这么大。”五疯仙人担心道。

　　“什么，当年你渡劫的天雷是多少重？”纪宁问道。

　　“不知，不过我当年是被第二十五道天雷给劈散了法宝，劈碎了肉身，我便放弃连逃离了。”五疯仙人说道，“殿才师弟的天雷肯定比我的要多。”

　　话音刚落。

　　轰！

　　纪宁感到耳朵一阵轰隆，一道耀眼的雷电瞬间就从高空的漩涡雷电云团劈下，直接劈向下方的殿才仙人。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十二章 天仙之体免费阅读。https://xs.23sk.com 