    郑武感觉很奇怪，他身为冥谷的负责人，乃是半步虚无修士，极为的强大。

    又掌握着蛮神族的生死，这些蛮奴向来都自己都是极为的听话，但今日，却仿佛更加的听话的，明显感受到比以往更听话乖巧多了。

    这是什么原因呢？

    郑武虽然面上依旧是骄傲，但他毕竟是半步虚无，他缓缓的走来，走到了一位跪在他面前的蛮神族身前。

    “啪！”

    一巴掌狠狠的扇来过去。

    这一巴掌，他根本就没有留力，因为眼前这个蛮神族族人也是半步虚无的强者，而且蛮神族不同修士，他们根本就没有修为之力，完全凭借肉身之力，便达到了这种程度，可以与修士抗衡。

    所以，要更加的用力，才能够让他们感受到疼痛。

    “砰！”

    蛮神族人应声而倒，头颅狠狠的撞击在大地之上，大地直接出现一个深坑，但蛮神族族人的头颅却是完好无损的。

    这位蛮神族族人的肉身之力，显然是比现在的李墨要强大很多的。

    李墨此刻乃是混沌神帝境界，他要凭借肉身之力和修为之力，才能够达到半步虚无的程度，但这位蛮神族人，单单肉身之力便相当于半步虚无了。

    哪怕是被狠厉的击打，撞击，也无任何事。

    “真不愧是蛮奴啊，脑袋都这么坚硬！”

    郑武笑了起来。

    “大人，我错了！”

    这位蛮神族人起来后，立刻便对着郑武低头道。

    “哦？

    你知道你错了？

    错在哪里？”

    郑武冷笑了起来。

    “不知道，但既然大人打我，那么一定是我错了！”

    这位蛮神族族人立刻说道，“请大人惩罚！”

    郑武眉头一皱，一巴掌再次狠狠的扇了过去，这一次，是真正的动用了全力。

    只见他的手掌之上，有一道淡淡的混沌之力光芒在涌现，手掌周围甚至是出现了一条裂缝，随着巴掌扇到了这位蛮神族族人的脸上。

    “啪！”

    这一道爆响，似乎整个山谷都震颤了起来。

    蛮神族族人的身躯，狠狠的倒飞了出去，直接撞到了一座山峰之上，山峰瞬间倒塌，将蛮神族族人的身躯掩埋。

    而蛮神族族人，却从废石之中，快速的爬起，一边咳血一边飞到了郑武的面前，再次跪下。

    看着蛮神族人如此听话，甚至是比往常还要听话，郑武的眉头忍不住皱的更紧了。

    分明是蛮神族族人变的跟狗一样听话，但他的心中却生出了一种非常不舒服的感觉，也不知道是什么原因，让他心中感觉到了一阵烦躁、他直接拿出了一柄长剑，看着暗淡无光，但长剑的周围虚空，却在缓缓的颤抖着。

    他一剑，直接刺入到了蛮神族人的心脏之中。

    这位蛮神族族人的脸上没有丝毫的变化，甚至没有怨恨，没有痛苦，反而是抬起头，看着郑武，露出了一抹微笑，他，终于解脱了，而蛮神族，或许也有机会解脱了。

    鲜血，不断的从这位不知名的蛮神族族人的口中溢出，他的身躯缓缓的倒下来，体内的任何一切，都被飞剑之上的力量给震碎。

    郑武的脸上，露出了一抹残忍的微笑，蛮神族族人他们一向都在控制着数量，杀一些也无妨，反正每隔一段时间，数百年或者千年，都会找各种各样的原因来清理一些。

    他的目光看向了其他人，但是，此刻跪在地上的所有蛮神族族人，脸上却全部都没有任何表情，就仿佛是没有看见同族死去一样、这种感觉，令半步虚无境的郑武，也感觉到了一种极为的不安和心惊。

    以往，自己杀了蛮神族人，其他人至少会表现出非常愤怒的样子，因为蛮神族，是极为团结了，几个纪元以来，他们三大上古势力，派出了各种各样的修士，有用刑的，有尝试和蛮神族成为朋友的，有甚至一直尝试帮助蛮神族的，各种方法，想要将蛮神族策反一位。

    但从未成功过，哪怕死，他们也不曾有任何一个背叛族人。

    所以到了如今，他们早就放弃了。

    可现在，他们就仿佛忽然间变了，竟然漠不关心了。

    正是这种不安的情绪，让郑武直接斩杀了一位蛮神族族人。

    可其他人的样子，依旧是让他心中极为不喜，。

    他抽出了长剑，再次看向了一位蛮神族族人。

    “够了！”

    这时，一道淡淡的声音传来，只见一个寻常修士大小，依旧是蛮神族族人打扮的老者，缓缓走了过来，他一头黑发披在背后，脸上全部都是皱纹，蛮神族似乎是没有白发的，哪怕是这位如今的蛮神族族长，他的头发，也是漆黑如夜空的。

    他的身上，自然也是有生命禁制的，但是，郑武看见蛮神族族长之后，却将长剑收了起来。

    因为，这是一位真正的虚无境大能。

    哪怕是有生命禁制，但这种大能，杀了自己，自己连控制生命禁制的机会都没有，唯有冥灵之主，才可以控制这样的盖世大能！“还未到清理我蛮神族的时候，没有理由的杀了一位，已经足够了，没必要再杀！”

    蛮神族族长道。

    “哼，蛮奴只是我冥灵界的奴隶，我等想杀便杀，今日，便放过你们！”

    郑武撂下一句狠话，直接背负双手离去了。

    蛮神族组长的脸上，也没有任何表情。

    待这些人离去后，他转身也朝着一处山洞之中走去，其他的蛮神族族人也都站了起来，默不作声的朝着山洞之中走去。

    很快，一万多蛮神族，除了看守冥谷的，其余全部在这里汇集。

    所有人，站在了蛮神族族长的面前，一言不发。

    “蒙达尔，魂归故里！”

    蛮神族族长伸出了双手，忽然高声喊道，双手张开，而后朝着胸膛交叉一合。

    “蒙达尔，魂归故里！”

    其余所有蛮神族族人，全部与蛮神族族长一样的动作，然后双手交叉，朝着胸膛一放。

    所有人都闭上了眼睛，他们的脸上，是默哀，是悲伤，是欣喜，是沉重！ 

