
白芷愣愣的看着施韵。

她、她刚才听表小姐说什么？

什么施家的银子充满铜臭味儿，屈家人若用了，会玷污了人家的清白名声？

道理是这个道理，但、但你不能说出来啊。

这就仿佛中间隔了一层遮羞布，如果没有戳破的时候，大家哪怕心里都明白，可也能粉饰太平、相安无事。

一旦戳破了，就、就会弄得双方都尴尬！

别说屈家的主子了，就是身为屈家奴婢的白芷，这会儿也有些面皮儿发烧。

“表、表小姐，您这是说什么呢？”

白芷讪讪的笑了笑，然后极力补救，“话怎么能这么说呢？都是亲戚，就该彼此照拂。”

“奴婢不知别人如何，但在我们屈家，却从未有过这样的想法。”

“不说别的，单是我们夫人对您如何，想必您心里也都有数！”

提到了梅夫人，白芷似乎有了底气，她看向施韵，带着几分说教语气的说：“表小姐，别怪奴婢多嘴，实在是您刚刚说的那些话着实不妥。要是让夫人知道了，夫人肯定会难过！”

“她对您比对待自己的亲生女儿都要好，可您却还这般想，这不是往夫人的心上戳刀子嘛——”

白芷的话音刚落，施韵就赞同的点点头：“姨母待我确实非常好！”不止想要我施家的家产，更想要我的命啊。

这般“大恩大德”，她施韵真是没齿难忘！

“就是为了姨母，我才更要谨言慎行！”

施韵对于白芷摆出梅夫人的举动，也回怼的话。

“白芷，你也常说，姨母在屈家立足不易。而姨母为何在屈家过得这般艰难，还不是因为梅家乃不入流的小吏，实在配不上理国公府的尊贵门第？”

施韵状似为梅夫人诉委屈，实则是揭开了梅夫人最想掩盖的伤疤。

娘家门第不高，自身出身不好，一直都是梅夫人最介意的事。

别看她能笑着自嘲，但如果有人敢耻笑或是非议她，她还不定怎么记恨呢。

屈家的那些族人们，起初也都拿身份、门第说事儿，结果都被梅夫人不着痕迹的收拾了。

亲眼看到好多族人被梅夫人笑着“劝”回老家，能够留在京城的那些族人，还有什么不明白的啊。

所以，他们就算在心里嫌弃梅氏不配做一品国公夫人，也不敢表露出来。

更不敢像白芷说的那般，故意为难梅夫人。

那些屈氏族人，顶多就是迁怒施韵这个在屈家寄人篱下的小孤女，对着一个小姑娘动辄冷嘲热讽、精神凌虐。

对此，梅夫人就睁一只眼闭一只眼了。

因为欺辱施韵，又不会折损她梅夫人的颜面，还能顺带着为她弄来不少银钱呢。

施韵被屈家人打压的越自卑，就越亲近梅夫人这个姨母，越想用银钱开路……嗯嗯，施韵来屈家不到三年的时间，梅夫人不但能有充足的银钱用来管家，还攒了不下五万两的体己银子。

所以，在理国公府，嫌弃施韵是盐商之女可以，但绝不能DISS梅夫人出身不好！

白芷身为梅夫人的心腹，自然知道梅夫人的忌讳。

她听完施韵的话，脸都吓白了，慌忙说：“表小姐，您误会了，奴婢只是说夫人不容易，奴婢从未说过——”梅夫人为何会这般不容易啊。

她一个小小的奴婢，哪敢说主人的闲话。她是嫌自己的命太长，还是觉得做大丫鬟不够舒服？

“咦？你没说过？可你现在就说姨母不容易啊。姨母为何不容易？这种事儿不是摆在明面上的吗？”

施韵歪歪小脑袋，故意做出疑惑的模样。

白芷：……

她真想捂住施韵那张嘴！

这位表小姐是真的单蠢天真，还是故意戏耍捉弄？

摆在明面上的道理，也是看破不说破啊。

一旦挑明了，大家脸上都不好看！

施韵听不到白芷的心声，如果听到了，她一定会冷笑：大家？哪个大家？

看破不说破？

呵呵，明知道你们屈家上下又当又立，却还要让我装糊涂，不能把话挑明了说？

凭什么啊？

就凭你们屈家有够无耻？

施韵做了一场噩梦，遇到了“仙子”，她积压已久的怨念彻底被释放了。

以后啊，她才不会顾忌屈家的颜面，她要实话实话！

屈家要是嫌施韵说话难听，那就请他们先别把事儿做得那么难看。

做了婊子，就要有做婊子的自觉！

别整天喝着施家的血，却还嫌鲜血有腥味儿！

“还有啊，我不管屈家的那些事儿，也是为了姨母好啊！”

“你也说了，姨母不容易——”

施韵却仿佛没有看到白芷那张黑白交错的脸，继续慢悠悠的说道。

又听到了“姨母不容易”几个字儿，白芷差点儿跪下来磕头：祖宗，求求你了，别再说这句话了，成不成？

如果这番话传到夫人的耳朵里，奴婢、奴婢就真的活不成了！

“奴婢明白了，表小姐，您说得对，您是屈家的客人，屈家的事儿，您确实不好插手！”

白芷根本不敢再招惹施韵，唯恐对方又说出什么“大实话”。

至于屈家那几位主子，什么借首饰、什么索要贵重药材，白芷也不敢招揽了。

虽然事情办成了，她能得几两银子的赏钱，但这些钱跟她大丫鬟的身份和小命比起来，实在不值一提。

“嗯，我也觉得不好插手！所以啊，他们的事儿，我还是能不沾手就不沾手，省得给钱给物，最后还不落个好！”

施韵见白芷认怂了，也就没有赶尽杀绝。

后天还有个更重要的法事，施韵不想把精力浪费在一个小丫鬟身上。

当然了，施韵也是不想让梅夫人生出疑心。

一个寄人篱下的小姑娘，可以因为周围人的闲言碎语而使个小性子，但要是表现得太过分，梅夫人肯定会怀疑，并对施韵加倍防备。

如果梅夫人再弄个更毒的计谋，施韵有可能会防不胜防啊。

很显然，无依无靠惯了的施韵，一时竟忘了，她还有个“仙子”外挂。

魔·仙子·珠：……

好吧，被遗忘就被遗忘吧，反正它一直都在，关键时候，它会让施韵知道——

有它这个尊主在，施韵就不可能被人欺负！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67400576"  chaptername="第678章  表小姐不干了（七）">加入书签</a>
</div>
