    “砍人？”

    灰狼跟黑鸦相互对视了两眼，皆从彼此眼中看出了兴奋之色。

    黑鸦试探着问道：“请问，砍人有钱吗？”

    那人一怔，凶神恶煞喝道：“好哇，我砍你一刀给你十块钱，你同意吗？”

    “太好了！”黑鸦激动地大叫，一骨碌从地上爬了起来，同时把身上的青石板推到一边，拍着自己的胸脯道：“砍我砍我！十块钱啊，没想到这么贵，可以买好多包子呢。”

    “黑鸦，你干什么！我是你哥，先砍我！”灰狼不乐意了，把黑鸦推到一边，笑嘻嘻冲着田华强的手下说道：“砍我，一刀十块，砍十刀我给你八折，给你八十就行了！”

    那人嘴角抽搐。

    这是碰到了俩疯子吧？

    真让他砍了，他还真不敢砍了。

    赶紧回去问田华强：“强哥，这俩人脑子好像有问题，怎么办？”

    “妈的，怎么净碰到些怪人！”田华强想起纳兰凤婴还心有余悸。

    但现在只想着报仇，把神农堂医馆砸了，没心思跟两个神经病计较，只得咬着牙骂道：“绕路走！”

    一群人浩浩荡荡绕路朝着医馆跑去。

    黑鸦跟灰狼不开心了。

    “喂，你们这些人怎么说话不算话？”

    “就是，说好了砍我们一刀十块钱的，现在不砍就跑了！不行，你们今天不砍我们，就不能走了！”

    俩人一边喊着，朝着田华强等人追了过去。

    “快砍我们啊！”

    “大哥，你不砍我们就要饿肚子了。”

    “求求你们砍我们吧，我们在这里胸口碎大石都没赚十块钱，那些人光看热闹不给钱，好小气啊！”

    “是啊是啊，还是你们大气，快砍我们吧，求求你们了！”

    黑鸦跟灰狼这一出直接把田华强等人搞懵了。

    田华强也怒了。

    “靠，你们故意的是吧？给老子一把砍刀！”

    他抄起一把砍刀，朝着黑鸦的胸口狠狠砍了下去。

    铮！

    宛如撞击在了钢铁上一般，发出一道金属交织的声音。

    那把砍刀直接被崩下来一块缺口。

    黑鸦却安然无恙，仿佛挠痒痒般叫道：“太好了，十块钱，十块钱赚到手了，快砍，你们继续砍啊！”

    傻眼了！

    田华强一行人彻底傻眼了。

    “草，兄弟们，给我砍！”他还不信了，这俩家伙难道还是石头做的不成？

    一群人举起砍刀，疯狂朝着二人砍了过去。

    眨眼间几十刀下去。

    俩人嘴里念念叨叨数着，除了衣服被砍碎外，依旧毫发无伤。

    最终，田华强等人砍累了，望向黑鸦二人的眼神充满了惊恐。

    “强，强哥，这俩人不会是练习了什么硬功吧？咱，咱们还砍吗？”

    田华强嘴角抽搐：“砍什么砍，赶紧走！”

    他是真的害怕了。

    转身就要跑。

    黑鸦跟灰狼拦住他们：“喂，你们还没给钱呢，刚才砍了七十三刀，要给我们七百三十块钱，打完折五百八十四，今天你们是我们哥俩第一笔生意，凑个吉利，直接给五百八就行了。”

    “给你麻痹啊！敢跟我们强哥要钱，你们是不是想找死？”其中一个小弟想要逞英雄，还上前推了黑鸦一把。

    田华强想阻止已经来不及了。

    黑鸦一把抓住对方的手腕，直接掰断。

    “灰狼，他们竟然想赖账！”

    灰狼：“那不行，咱们是讲道理的。”

    “对！”

    一边说着，黑鸦跟灰狼宛如两个人形坦克一样，冲入人群。

    每撞到一人，直接把对方的肩膀或者肋骨撞断。

    不多时，田华强一群人全部倒在地上哀嚎。

    田华强恨死那个多嘴的小弟了。

    如果不是他一句废话，自己哪里会被撞得这么惨？

    “二位大哥，错了，错了！我们给钱，给钱！”田华强一个劲求饶，颤巍巍将自己身上所有的钱全部掏了出来，给了黑鸦二人。

    二人一数，“才五百块钱，还差八十呢。”

    “谁还有钱，快点儿拿来。”田华强快哭了。

    有一个小弟摸出一百块，递给了黑鸦。

    黑鸦为难道：“哥，多了二十怎么办？”

    “我们做生意童叟无欺，那不行。”灰狼一本正经道。

    “不要了，不要了，二位爷，我们不要了！”听到要给自己找零，田华强好不容易爬了起来，连忙摆手：“我们还有事，先走了，二位爷慢慢玩，慢慢玩啊！”

    相互搀扶着，一溜烟又跑了。

    “哎，城里人真讲究。”望着田华强一群人的背影，黑鸦忍不住感慨。

    好不容易跑得远了。

    田华强一行人见黑鸦二人没有追来，这才大口大口喘起了粗气。

    “强哥，咱们还去医馆报仇吗？”一个小弟凑了过来问道。

    田华强：“去个屁，先去医院！”

    田华强心里郁闷无比。

    最近怎么老是碰到些怪人啊。

    医馆里。

    李铁站在门口张望。

    “看什么看？”苏放拍了李铁的肩膀一下。

    李铁奇怪地指了指街头的方向：“放哥，那里刚才好热闹啊，不知道出了啥事。”

    “那边经常有人玩些杂耍，有啥好看的，赶紧干活去。”苏放修炼了大半天，只感觉自己精气神十足，自信有足够的精力应付晚上楚青禾的拷问了。

    “我有事先走了啊。”苏放摆了摆手，直奔菜市场。

    他可不是去买菜，而是去买熟食。

    这也是苏放想了大半天的应对方法。

    熟食稍微一热就可以了，总不至于热热菜都能热得难以下咽吧？

    大包小包买了一堆熟食，苏放开着车直奔楚青禾的别墅。

    到的时候，楚青禾还没下班。

    苏放坐在门口刷了会儿手机，便看到楚青禾开着保时捷回来了。

    “青禾，辛苦了。”苏放立刻满脸堆笑，殷勤地跑了过去。

    待楚青禾停好车后，苏放上前把楚青禾的包包拎了过来：“哎呀，这包太重了，这不是把俺媳妇给累着嘛。”

    楚青禾白了苏放一眼，没有吭声。

    进入别墅后，楚青禾将鞋子踢掉，赤着脚先去了趟卫生间，出来之后已换了身蓝色的睡衣。

    “哎呀，媳妇，你这忙了一天咋还自己换衣服呢，早说一声，我给你换衣服啊！”苏放脸上的笑容就没停过。

    那股殷勤劲，就跟古时候伺候太后的老太监一样。

    没办法，心虚啊！

    尤其是楚青禾一声不吭，让苏放心里半点儿底也没有。

    苏放可不会真傻到以为今天只是来吃顿饭那么简单。

    “想吃什么？”楚青禾答非所问，语气也听不出悲喜，一边戴上围裙，一边开口问道。

    “不用不用，媳妇都累了，我买了很多熟食，稍微一热就可以了。”苏放赶紧指了指放在厨房的那些熟食。

    楚青禾盯着苏放，皮笑肉不笑道：“你什么意思？你这是嫌我做得不好吃，故意买的熟食？”

    苏放双眼瞬间瞪大。

    后背上，冷汗都冒了出来。

    难道，被识破了？

