    也幸亏这几个小姐姐都是心急而动，没有乘坐她们的坐骑，才能够和花鲜生平起平坐。

    否则她们都在五百丈的马背上、猪背上、狻猊背上，花鲜生哪里够得上和她们说话？

    一瞬间，花鲜生心生疑问，难道这些高大的坐骑、硕大的兵器、庞大的星球后面，藏着什么蹊跷？

    窦线娘和花鲜生之前打过一次照面，这次再见还好，可是新月娥是第一次，而且知道他是从地表而来，她现在简直见了任何从那里过来的人都是充满仇恨，都是对不起她，都比罗成更可恶。

    到了花鲜生近前，二话不说，抽出一扇板门大刀，照花鲜生脑袋就劈，同时恶狠狠地说：“看你就是小白脸，和那个罗成小白脸一样，天生不是一个好人！姑奶奶我先给你来个了断，省得你去祸害别人，比如单幽幽那样的贱人。”

    花鲜生一看那刀，进一步增加了自己的疑惑。

    那刀的样式，和她原来骑在狻猊身上使用的那杆、当暗器漫天乱扔的一千多把，完全一样。

    只是型号，则完全是云泥之别。

    因为现在用的，不到原来的万分之一，不过普通的型号，从头到尾，不过四五尺大小。

    也不知道是型号可以随心所欲变化，还是原来就有不同的型号，可以在不同的场合用不同的型号出场。

    也不知道什么缘由，花鲜生突然想起孙悟空的金箍棒，那个不就是大小随心，时而顶天立地，时而细小如针吗？

    难道那个不是孙悟空的武器特殊，而是不同的空间都有这样的一个规律？

    花鲜生本来就是一个好奇宝宝，这样的事情不是好奇宝宝的人都会好奇，他感到好奇就不奇怪了。

    这就给他一个提醒，让他进入一个陌生的领域，他知道一点，却大多不知，吸引他进去探索。

    不过现在没有时间，眼前还有一个板门大刀迫在眉睫。

    可是没等花鲜生作出反应，一杆鸾凤大刀当的一声扛住了那扇板门，原来是单幽幽出手了。

    “新月娥！你个毒妇！干嘛害我的小哥哥？难道你害死了你亲哥哥新文礼还不够，还害人哥哥上瘾了？”

    这单幽幽这嘴也是厉害，上来就是最毒的话语，因为新月娥最大的心病就是他哥哥新文礼，众所周知。

    这下把新月娥气得，砍人的劲头都没有了，当啷一声，板门大刀掉在地上。

    一只狗一样的东西，跑了过来，衔起大刀退到新月娥的身后。

    众人一看，原来是那只原来受重伤的狻猊，也缩小了身形，变幻成正常狻猊大小，也就是狮子大小，狻猊本是狮子的变种，这个大家都知道。

    至于好战的狻猊为何替主人收刀入鞘，而不是如同以前那样，得说是小怜的功劳了。

    小怜自作主张跟着花鲜生出来，自然不会闲着无事看风景，它要帮花鲜生的忙。

    对付那些女人它觉得殊无把握，就把目标对准了那些坐骑。

    而最刺头的就是那头狻猊。

    狻猊本来就桀骜不驯，再加上又受了重伤，脾气更加暴躁。

    一看到一个几乎看不到的小狗狗近前，一挺独角就扎了过去，心道弄死了事免得心烦。

    那里知道小怜轻喝一声“小”，五百丈长的狻猊立刻恢复了原型。

    果然这个万兽之王法力无边，其实小怜也不知道怎么回事，只是它心里有个确定的信念，就是万兽都要在它面前俯伏。

    狻猊变小以后失去了原来的优势，这让它觉得事情不妙，可是即使恢复正常身躯，它一只狻猊也轻易碾压一只土狗。哪有狮子怕狗的道理？何况狻猊比狮子更厉害。

    小怜稳如泰山，喝道：“不要乱动，我给你治伤。”

    正在被伤痛折磨的生不如死的狻猊一听，哪里肯信：“就你？”

    小怜道：“对，就是我！”

    说着，不管那头狻猊信不信，一股药水喷了过去。

    正洒在狻猊的眼眶伤口上，顿时，那种痛苦而且烦心的巨疼不见了，代之是一股凉飕飕的感觉。

    正在惊讶的狻猊还没有反应过来，小怜道：“大灰上。”

    大灰嗖的一声窜了过去，将一粒黑乎乎的药丸塞进狻猊敞开的伤口。

    小怜又是一声令下：“小白小红该你们了。”

    不知道在哪里藏着的一对白鹤红蛇组合扑棱棱飞出，来到狻猊上方，红蛇一道火舌喷出，将狻猊的伤口缝合。

    白鹤一口清水喷出，覆盖在伤口上。

    转眼之间，狻猊那几乎不可痊愈的伤口已经完好如初。

    狻猊如同遭雷击，转而如同大梦初醒。

    小怜道：“如何？”

    狻猊双膝跪下：“愿听大王调遣！永随左右，水火不辞！”

    小怜道：“好了，你继续随着你的主人吧，现在就是配合我的主人收服你的主人，以后大家都是一家人。”

    说完，小怜看向那只小马和猪猪，现在也是平常的一小只，一头胖胖的肥猪，一匹英俊的红马。

    问道：“你们两个怎么说？”

    猪猪道：“难道我和小马还不如那个蠢笨的傻狻猊？自然是紧随大王，有吃有喝，丰衣足食。”

    小马道：“猪猪你个吃货，我和你不一样，你燕雀焉知我鸿鹄之志，我愿随大王牵马坠蹬、驰骋疆场！”

    小怜道：“不必客气，你们的任务和狻猊一样，都是帮助你们的主人归降我的主人，然后大家齐心协力，目标是整个星空，不要限制了你的眼界，更不要用你们小得可怜的眼界定义我主人的眼界。”

    说完，也没有再听它们表示决心，一挥手，就是前爪，让它们忙自己事情去。

    这是它跟百里良骝、还有花鲜生学的，觉得挥手的动作特别帅，可惜它没有，只好用右前爪滥竽充数。

    好在那些动物也不认真假，也有觉得小怜这个前爪更帅的。

    接着就是狻猊跑出来捡了板门刀回来，那个新月娥刚想发怒，一看狻猊的伤好了，不由大为惊奇，就忘了发怒这个茬儿，忙问它是怎么回事。

    说是问，其实他们之间是语言不通的，不过狻猊还是让她明白了，是那只小狗狗的功劳。

    新月娥明白以后，又是一愣，今天稀奇古怪的事情太多，她觉得需要冷静一下。

    反正到现在为止，她也没有吃大亏，最大的亏就是那个死肥猪将狻猊刺伤，现在还不明不白好了。

    当然那些忠心卫士的死是她心中巨大的痛，这个损失巨大。

    可是，再巨大也无能为力，再说她们也是为了保护自己，就算她们死得其所吧。

    就在这时，新月娥听到那个小白脸又在说话，不知道你多么讨人嫌吗？

    “各位听我一言，小怜刚才治好了狻猊，证明我们的医术高超；我当然比我的狗更厉害，不是我大言不惭，我告诉你们，我可以治好你们那些受伤卫士的大多数人，甚至一些看似已经死彻底的人，我也能救活，不知道各位是否可以听我一言？”

