    他们几个就没有韩经纬这样的好运气了，他是自己进入了一个星辰，究竟获得了什么样的机缘也就只有他自己知晓了，他们其他人都不清楚，也没有询问。

    本身这机遇就是属于自己的，若是韩经纬愿意说，他们自然是很想知晓，但如果他不愿意说，大家自然也不会去追问。

    说起来，他们几人倒是也挺有趣的，竟然一起进入了一个星辰。

    这星辰里的元力比较浓郁，除此之外还得到了一些种子。

    至于这种子究竟能种出什么来，那就得等他们回去之后再看了。

    因为那里边就只有一些种子，除此之外就没有别的东西了，所以他们大家就一起待在那里修炼了这么多天，直到秘境之选结束，他们方才出来。

    韩经纬的悟性比他们强，所以是最先进入星辰之中的。

    他们有注意过那一颗星辰，通体漆黑，从他进入其中之后也根本就什么都看不见。

    如果不是他们亲眼见到韩经纬进入了其中，就从这外表来看，根本就看不出任何端倪，也无从判断他就在这里边。

    听着众人的话，韩经纬眼眸微眯，其实这也是一种可能。

    那颗星辰里的影子分明就是一个人，隐约间，他总觉得此人是他们长老的可能性不小。

    只是，那星辰里的机缘虽然不小，但是也不足以待那么长时间，眼见着大家都觉得不可能，他便也就没有再继续开口了。

    因为没有意义。

    ……

    伏家。

    伏星河在知晓伏微雪出了事之后就立即赶了回来，发觉伏微雪的肉身已经没了，只剩下元魂还在时，他一时之间有些不敢相信。

    每一次的历练都是有风险的，这一点他再清楚不过，只是此次出去历练的子弟不少，大家都是熟悉人，秉持着三个家族之间友好的关系，应当不至于会有什么危险。

    然而，他怎么都没想到微雪竟然差一点就死了！

    如果不是当初的他在微雪的身上留下了这一道秘法，现在的她已经直接就死了。

    “是谁？”伏星河愤怒地道。

    伏微雪此刻也是一脸委屈，还有这一丝后怕。

    现在只要她的元魂还在，一旦找到合适的身体，她就可以直接夺舍重生。哪怕实力会有所影响，但只要还活着，多花一点时间修炼回来便好。

    “蓝依萱！”

    伏微雪咬牙切齿地说出这个名字，她从来没想过自己竟然会和这个名字结下如此之深的渊源。

    只差一点，自己就死在了这个之前从来没有被她放在眼里的女人手上！

    “是她！”

    伏星河眯起了眼睛，眼眸深处有着阴鸷之色闪动。

    自从这个女子在家族闹出了那么多的事情之后，他就知道这个女人是个麻烦，没想到竟然麻烦到了这种程度！

    “爹，你一定要救我！帮我找个不错的身体！”

    听言，伏星河点了点头，“放心吧，我一定会帮你找到合适的。”

    伏微雪这才露出了安心的神色，幸好有爹在，她很快就能恢复，到时候一定要蓝依萱死！

