    玄阴山。…≦.

    一座废城。

    王动澄澈心神，以神念返照虚空，潜心推演起金刚不坏神功，龙象般若功这两门绝学，企图将其融入天罡元气罩之中。

    金性不朽，灵性不坏！龙象是神通，是伟力，般若是智慧！

    开启祖窍之后，王动智慧升华，即使是金刚不坏神功，龙象般若功这种上乘武学，推演起来也比往常容易了许多。

    以往许多模模糊糊，宛如雾里看花一般的体悟，如今却是一触即破，许许多多明悟流转于心。

    王动的心灵再一次升华，就像是经历了一次灵魂深层次的洗礼。

    不过这还不够，他的无上天魔大自在经才刚刚起步，还远远没有达到如意天魔，无影无形的境界。

    王动思忖起来。

    他来自于现代世界，思想久经各种小说，网络，影视剧的熏陶，思维远比土著更为活跃与广阔。

    以武学理论来看，这些思想或许极为荒谬，但也不乏可借鉴之处。

    他现在便想起自己曾看过的一些洪荒流小说中，圣人以元神寄托虚空，万劫不朽，自己似乎也能借鉴一二。

    元神！

    元神何物？

    说穿了就是意念的集合体，只是这个集合体相比起单纯的意念而言，要庞大了不知道多少倍。

    至少以王动现在的境界，尚无法理解这种层次，以意念寄托虚空，更不是他所能办到的。甚至无法理解。

    虚空飘渺虚幻。无以凭借。就像一个古代人无法理解飞机，计算机的原理，因为这越了理念与时代，所以王动也根本没办到做到以意念寄托虚空。

    “青铜门！”王动念头飞快跳跃，很快就想到了青铜门。

    在他看过的许多小说中，许多大能也曾将意念寄托于各种灵宝之上，青铜门能往来于各个武侠位面，毫无疑问也是一件拥有着奇异之力的灵物。

    心念一定。王动意念又一次沉入识海之中，来到那一扇青铜门前，他凝聚起自己的意念，一丝一缕，缓慢而细致的想要将自己的意念烙印在青铜门上。

    这是一个极为繁复的过程，需要耗费多长的时间，便是王动自己也无法想象。

    不过王动心有所感，感觉到这个时间值得去花费，他虽然修成了天魔大自在经，但心神也并非无法撼动。一旦遭遇到八思巴，蒙赤行这种精通精神**的强者。仍然免不了中招，而在这主世界之中，王动毫不怀疑有比八思巴，蒙赤行更擅于精神**的高手！

    倘若将意念寄托于青铜门之上，至少就多了一个保障。

    只过了一刻钟工夫，王动脑子嗡嗡作响，眼前一片金花银花乱舞，这是精神力损耗过度的表现。

    他连忙退出将意念烙印在青铜门上的行为。

    王动面色沉着下来。

    意念烙印青铜门，看来比他想象中还要艰难许多。

    但是他并不会就此放弃，愈是艰难，代表着成功之后，所得到的好处便越多。

    而且在刚才的过程中，青铜门也并非没有触动，久违的给他传达了一股新的讯息。

    这股信息是要他在接下来的连续三个世界中，晋入大宗师一流的境界，一旦失败，青铜门将陷入关闭状态，三年之内不再开启。

    甚至就连那三个世界，王动都已经事先被青铜门告知，依次是浣花洗剑录，越女剑，三少爷的剑！

    三个绝代剑客争锋的世界！

    依靠这三个世界，将自己提升到大宗师一流的层次，王动沉吟起来，思考着其中的难度。

    他在数年前曾经被传送到‘破碎虚空’世界之中，当时那个世界尚未迎来主线剧情，即惊雁宫战神殿的开启，饶是大时代尚未来临，以当时王动的修为，仍是远远无法涉入其中。

    整整一个月的停留时间，他几乎都处于打酱油状态之中，但他却偶然间见识过一两位当时顶尖高手的风范，其修为境界，绝不逊色于现在的自己。

    从‘破碎虚空’的力量层次推算，上溯至大唐双龙世界，王动估计自己现在与‘阴后’祝玉妍应是处于同一档次，伯仲之间的修为。

    若是王动面对‘散真人’宁道奇，‘奕剑大师’傅采林，‘武尊’毕玄等三大宗师一流的人物，他虽未必能敌，但要想全身而退，却也能从容自若。

    仅从实力的表现上，似乎与三大宗师一流的人物也就一线之隔，弹指可破。

    但这只是理论，实际上却是一线之隔，恍若天堑，这不是实力上的差距，而是修为与境界上的距离。

    祝玉妍精修天魔**，青年时代就已晋入第十七层，然而自此之后，因**于石之轩，气死师傅的缘故，心境告破，在接下来的数十年时间里，除了功力愈加深厚外，境界上却几乎处于凝滞状态。

    可见想要突破这一线之隔的难度。

    王动虽然没有祝玉妍心境上的破绽，但想要晋升大宗师之境，却也并非易事。

    他思索半晌之后，精神倒是恢复了过来。

    王动性格洒脱，拿得起也放得下，这时候也不担心了，三个世界后成功固然可喜，即使失败了也没什么值得担忧的。

    现在的他又不是数年前那种孱弱可欺，即使失去了青铜门，也没什么大不了的。

    主世界岂非一个更加恢弘广阔的世界？

    心境一下子开阔起来，王动只觉得神念为之一清，将这些惹人烦扰的事情抛开，他继续推演起龙象功，金刚不坏神功。

    又花了一个时辰，直至夜空上那一轮血月高悬正中央，王动方停止了推演，紧接着又陷入了‘大日如来经’的修炼中。

    如来经第二着‘地藏印’乃是极阴之招，共分五式，王动早就修炼成了锁天，缚心两式，后来得到了千年冰蚕，吸收了冰蚕体内蕴含的极阴邪寒之力后，王动又练成了第三式应意式。

    第四式为‘破缺’，分为两重含义，一是寻觅对手的破绽，伺机而破！二是破除自身的缺陷，达到身体与灵魂的统一，圆融无碍。

    王动这时状态前所未有的大好，修炼起来竟然没有丝毫的阻滞，半个时辰后，又练成了破缺式。

    他勇猛精进，继续修行，要将地藏印最后镇元归一的一式‘镇元式’一举修成。

    无数修炼体悟，武道心得融入了他的修行中，眼看‘镇元式’只差临门一脚，就在这时，王动突兀的感到了四股锋锐阴柔的气息。

    这四股气息阴冷绵柔，细微至不可察觉，仿佛暗夜之中的几缕尘埃飘落，瞬间打破了王动一尘不染的心境。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道明晃晃的剑光，与天空中那一轮血月交相辉映，闪动着令人毛骨悚然的凶厉气势，自各个诡异的方向朝王动刺了过来，封锁了王动一切前进，后退的脚步。

    “你们玄女宫的人，就那么想要找死么？”

    王动气机交感，从对方刺出的阴柔气息，瞬间便明了到对手的身份。

    他脸色沉着，眉宇间流淌出一丝丝杀气，他本来喜怒不形于色，然而这一次却真正起了一丝怒火。

    方才的心境极为难得，正是冥冥之中不可多得的缘法，一旦被打破了，想要再修成‘镇元式’，又不知道要花费多少时间。

    玄女宫这次突袭，有意无意之间把握时机实在太准，在王动最关键的时刻将他打断，阻碍了他前进的道路。

    放在修行之中，这等若是阻人成道，断人证果，乃是不死不休的因果。

    “阻我道路，你们都得死！”王动气机森寒，面临四口血光闪动的长剑，不退反进，直接窜入剑光之中。(未完待续!