    太子性子急躁，又被人捧得飘了心思，早就听不进去皇后这样的话了。

    可面对自己敬重的生母，他哪怕心里有再多不愿，也能只能是忍着憋屈点头。

    皇后一眼就看出了他心中的不满，头疼地摇摇头，轻轻道：“至于拉拢定北侯的事儿，你先别心急。”

    “定北侯是皇上的心腹，与皇上有战场上的生死之谊，这样的人若是好拉拢，那他也不会得皇上重用这么多年的可能，但是这事儿不是没有法子，但是还要等一等。”

    太子听出皇后未尽的话外之意，眼中一亮难忍心急：“母后，您有法子？”

    皇后勾唇幽幽浅笑，淡声说：“定北侯多年前曾遗失个女儿在外，这么多年一直都在暗中找寻，这是汴京城中不少人都知道的事儿，据本宫听闻，那个走失多年的女儿，似乎在最近找到了。”

    太子满脑子都想着如何拉拢定北侯，乍一下听到这话没反应过来是什么意思，下意识地皱眉。

    “这跟我想拉拢定北侯有什么关系？”

    皇后恨铁不成钢地看了他一眼，说：“你知道找回来的那个女儿是什么身份吗？”

    “定北侯原配嫡出长女，不管是出身还是血脉，放在汴京城中都算得上是数一数二的尊贵，这样的一个姑娘，若是能将她纳入你的房中，你说定北侯还能对你不搭不理吗？”

    太子府上美色不少，听到这话倒也不见心动之色。

    他迟疑道：“可是定北侯膝下早有二子一女，与其在这个不知是什么货色的人身上费工夫，为何不在另一个身上花时间？这个刚被找回来，什么资质什么姿色还不好说，跟定北侯也不亲近，可定北侯膝下的大小姐玉青霜却是出了名的美人儿，还很得定北侯宠爱，这个大小姐岂不是更合适吗？”

    “虽说太子妃早就有了，可以定北侯府的家世，入府做个侧妃也不是不可。”

    说起这个，皇后就忍无可忍地剜了毫无自觉的太子一眼，没好气道：“本宫倒是想让定北侯将他的女儿许给你做侧妃，若不是你不争气，养了一屋子的莺莺燕燕，去年本宫就该为你去定北侯府提亲了！可一说起就被定北侯夫人和老封君挡了回来，不然你以为为何会耽搁到现在？”

    太子自知理亏抿了抿唇没说话。

    皇后想起被定北侯夫人推拒的场景还是气得胸口疼，气不过端起茶盏喝了一口茶，沉沉道：“玉青霜你就不必想了，她虽是占了嫡出的名分，可生母只是个商贾之户的出身，哪怕是个侧妃，也一定是要对你有助力的，一个商户之女，对你助益没另一个的大。”

    “而且玉青霜一直在定北侯膝下长大，定北侯虽是疼爱有加，可不见得会愿意为了一个嫁出门的女儿冒险，但是另一个就不一样了。”

    定北侯与原配夫人感情甚笃，对原配所出的女儿定是会不惜全力的宠爱。

    再加上女儿多年不在身侧相伴，心中亏欠肯定不少。

    这份不可说的亏欠，就是一个绝佳的利用之处。

    皇后深吸一口气平息怒气，转头看了太子一眼，低声说：“这位姑娘过不了几日就会抵达汴京了，这个小姑娘一直流落在外，听说在被寻回之前，去过最远的地方就是县城，想来是没见识过多少好东西，也不曾感知过多少温存的，她刚回汴京，不知道不清楚的地方太多了，这种时候难免会困惑慌乱，如果有人能在她遇上麻烦或困惑的时候出手相助，说不定本能的就会信任给她帮助的人，你说呢？”

    太子在大事儿上没多少脑子。

    但是说起风月之事，他立马就露出了心领神会的笑。

    想俘获一个空有尊贵实质上却是个村妇的姑娘，在他看来简直是一件简单得不能再简单的事儿了。

    等将定北侯一心想弥补亏欠的女儿拿到手，还怕定北侯会对自己不假辞色吗？

    见他了然，皇后低低地笑了一声，慢条斯理地说：“一个没见过世面的小姑娘而已，算不得多大的难事儿。”

    太子心不在焉地点了点头，正想走时，突然转头奇道：“对了，母后说的那个姑娘叫什么名字？”

    皇后闻言扬起的唇角往下拉了一瞬，不满道：“你府上的人还少吗？就这么着急？”

    太子嗐了一声，没什么正色地说：“母后您多想了。”

    “我这不是想着事先打听好，顺便再备下一份合适的礼，免得到时候手忙脚乱吗？”

    皇后意味不明地呵了一声，烦躁地摆摆手，说出三个字：“玉青时。”

    “玉青时？”

    太子眼中精光一闪，勾唇道：“名儿倒是不错，要是能人如其名，给个侧妃之位也算不错了。”

    太子心满意足地出了宫，皇后独自坐了良久，叫来自己的心腹嬷嬷，低声叮嘱：“定北侯寻了多年的女儿终于找回，等人到了，肯定要设宴接风，你事先准备一份合适的礼，等到时候亲自送过去以表庆贺。”

    老嬷嬷是跟了皇后多年的人，听到这话先是低声应了是，转而又忍不住担忧地说：“娘娘，这位说起出身尊崇，可到底是在乡野之地长了多年，要是个得体的也就罢了，可万一沾染了乡野之地的那些庸俗之气，贸然把人弄去太子殿下的府邸中，会不会不太好？”

    皇后听出她话中明显的担忧撑不住笑出了声。

    她慢悠悠地说：“嬷嬷，只不过是个无足轻重的小姑娘，纵然是入了太子府，她又能翻出什么浪呢？”

    “后宅内院之中磋磨人的法子多了去了，她若是能给皇儿带来些许好处，那本宫倒是不介意护她性命，可要是连这点儿益处都无的话，深宅大门之中，想要一个人无声无息地死去，是一件再简单不过的事儿。”

    “不说旁的，单是咱们的太子妃就一定容不下她，哪儿用得着本宫操心？”

    “至于能不能成气候，且等着再看看吧。”

    与此同时，定北侯府。

    定北侯府早在接到消息的时候就陷入了无尽的欢喜之中，从上到下都在为迎回玉青时做准备。

    定北侯夫人事必躬亲，从住的院落再到院子里大小摆件，以及屋子里的从大到小的各种玩意儿都亲自过问挑选，恨不得把所有最好的全都搜罗到玉青时的院子里去。

    可在说起原配夫人留下的嫁妆时，她就实在是拿不定主意了。

    她胆子小，也本分。

    这么多年了，始终不曾动过原配夫人留下的东西半分。

    这些东西封存多年一动不动，早就积了无数灰尘，若是想清扫整理全都交给玉青时，势必要开库房。

    可她不敢。

    侯夫人踌躇许久，熬得眼珠子都红了，终于是没忍住去找了定北侯商量。

    她去的时候，定北侯正拿着一封信在烛火上烧。

    纸张灰烬缓缓落地，烛火跃动的影子倒影在定北侯的眼中，反衬出的是无尽冰寒。

    侯夫人下意识地顿了顿，忍不住说：“侯爷？”

    定北侯意味不明地看她一眼，说：“怎么这时候来了？”

    “找我有事儿？”

    侯夫人捏着袖子纠结了一下，忍着不安小声说：“妾身来是想问问，夫人库房里留下的东西是否需要整理？”

    像是怕定北侯误会自己的意思，她连忙道：“按规矩，夫人留下的东西应当是要交给大小姐的，可是库房关了数十年，经年累月的也无人打扫，等大小姐回来了再贸然交付，只怕是不妥当，所以妾身就想着要不先收拾收拾，也省得大小姐回来见着会不高兴。”

    她谨小慎微惯了，一句话得想很多遍才敢说出口。

    鼓起勇气说完了，也是一脸的惴惴不安。

    她在紧张，可也在为玉青时的回来做足了完全的准备。

    生怕有一丝怠慢。

    定北侯想到后院里收拾出来的那些东西，咬紧牙关用力闭眼，沙哑道：“先不急。”

    “等本侯确认个真假再说。”

    侯夫人茫然眨眼，缩了缩脖子没敢接话。

    真假？

    这代指的是什么？

    【作者有话说】

    除夕安乐！

