    轰……

    十九只大天鬼身上的裂痕越发密集，宋征知道此时自己最明智的选择是扣指一弹，黄泉剑河呼啸而出，顷刻之间就能将这些已经是强弩之末的大天鬼斩杀干净。

    但是不知为何，独尊锤在手，他便唯我独尊，只想使用这一件九阶灵宝，于别的宝物都有些看不上眼了。

    于是他第三次扬起了独尊锤，轰的一声砸落下去。

    清晰地阴神雷光爆发出来，共计八十八道，每一道长达三万丈，从地面直贯苍穹。十九只大天鬼瞬间会为了灰烬，巅峰老祖一声惨叫，破功之后七窍流血逃窜而去。

    宋征心中的“唯我独尊”之意越发强烈，把手中的独尊锤猛的掷出，啪一声砸在了巅峰老祖的后背，让他瞬间粉碎，一缕玄黄两色的阴魂惨叫一声钻入地下，却也难以逃脱，独尊锤从天而降砸落在地面上，就好像有一颗大星坠地，轰隆剧震之中，阴魂灰飞烟灭，再也难以利用黄天立圣教的秘法转生。

    宽广的宅院内外，已经没有多少活人了，宋征三锤之下波及无数。

    他把手一伸，摄拿天地大神通，独尊锤呜的一声飞了回来。他把眼往下一看，整个宅院内外毫无秘密可言。却不知此时，自己已经双目流血，手臂炸裂！

    九阶灵宝、野神炸、震天雷拳、天道真雷、摄拿天地……一同使用之下，对他的负荷极大，但是他浑然不觉，一锤在手，天地间唯我独尊！

    宅院中，还有两位坐镇的巅峰老祖。

    这二人在宋征砸碎灵阵之时已经勃然大怒，然则依照巅峰老祖之间的默契，这个敌人是《百鬼食天录》的。同为巅峰，自有威严，面对境界比自己低的对手，他们当然不能一上来就去围攻。

    却没想到形势急转直下，宋征明明境界低了很多，却全面占据上风，三锤便打杀了《百鬼食天录》！

    他们此时，追悔莫及。

    “些许颜面，不值一提！”

    “我教大业，至高无上。”两位巅峰老祖瞬间达成了共识，单独面对宋征，他们未必比《百鬼食天录》要强，但宋征损耗巨大，内伤沉重，只怕阴神也已经有了裂痕。

    两人联手，互相掩护牵制宋征，必胜无疑。

    宋征看到冉冉升起的两位老祖，其中一人身下升起一道长桥，状若彩虹，架设于“现在”，身前出现第二道，直通“未来”，身后升起第三道，勾连“过去”。

    另一人长袖飘荡，状似随意的挥舞一番，便有两座小洞天世界一般的存在，出现于袖子当中。乃是罕见的“袖里乾坤”大神通。

    宋征执拗的转动了一下自己的脖子，有诸般手段放弃不用，只是举起了独尊锤，一往无前的杀了上去。

    咚咚咚……

    一锤紧跟着一锤砸落下去，恐怖的力量不断爆发，余波传递，虚空震荡，京师中一片惊容。

    黄远河吃惊不已：“这小子疯了？端了黄天立圣教的巢穴，那老妖婆岂不是要跟他拼命？”

    皇宫内，太后被一双手用力地压住了肩膀，她身上怒气凝聚成了火焰灵光不断翻涌，时刻不停地告诫自己：“制怒！制怒！制怒！”

    紫竹海中，慧逸公面色淡然，黄天立圣教的所作所为他并不喜欢，若是能去除一些，便当是给这世间冲刷洗涤，减去一些污渍。

    只是宋征如此冲动，让他有些怀疑，自己是不是选错了人。

    黄天立圣教的两位老祖渐渐有些支撑不住了，他们的境界比宋征高了两个小层次，以二对一却是连连后退。

    论起神通，他们一个修的是“三生桥”，一个修的是“袖里乾坤”，都是顶级道典，并不逊色于宋征多少。

    可是宋征手中的独尊锤太强悍了，九阶灵宝，圣物不出，谁与争锋？

    他们看到宋征两眼之中留下的血泪越来越多，持着独尊锤施展摄拿天地大神通的那只手臂，每一根血管都已经炸裂了，似乎随时可能会倒下。

    可是不知为何，他却硬生生的坚持着，当两位老祖以为这是他能够发出的最后一锤了，他却紧跟着有挥出了一锤。

    轰！

    轰！

    轰！

    节奏清晰而稳定，阴神雷电不断闪烁。

    龙仪卫总署衙门中，老祖们倾巢而出，赶到了战场却发现完全无法插手这样的战斗。他们忧心忡忡，柳成菲和石中荷、黑豆，站在外围急不可耐，柳成菲泪眼朦胧。

    终于，袖里乾坤老祖支撑不住了，两只飘荡的大袖啪的一声炸碎，蝴蝶漫天飞舞，宋征的独尊锤当头而下，咔嚓一声将他的脑袋好像一只老南瓜一样炸得粉碎。

    他的阴神想要逃脱，也被独尊锤中迸射出的阴神雷电绞杀得粉碎！

    三生桥老祖魂飞魄散，把神通往前一挡，掉头就逃。宋征奋起余勇连出三锤，两锤落在了一处，砸碎了三生桥神通，第三锤砸在老祖的背上，阴神雷电一闪，他的身躯和阴神一同化为了灰烬。

    战场为之一空，宋征飘荡落地，一身是血，恐怖如同修罗。

    他一步步走向了瘫坐在地上的童子山，后者下意识的往后爬去，却根本无法逃脱。他一身修为已经被宋征彻底震散，此时和一介凡人没有多少区别。

    童子山到现在都想不明白，事实上自己的计划并没有成功，宋征毫发无损，他为何要冒着这么大的风险，不惜触怒太后，连杀三位巅峰老祖，也要斩杀自己？

    背后出现了一堵断墙，童子山退无可退，两眼通红望着宋征，宋征看出他眼中的费解，从怀里摸出一张纸来，丢在了他的脸上。

    童子上捡起来一看，上面用不大不小的楷书写着一个普普通通的名字：史鹏。

    他更加费解，看向了宋征。

    “这是因为你而死去的那位龙仪卫秘谍。”

    童子山一愣，不敢置信道：“就因为这个？”

    宋征点头，讥笑望着他：“你以为这只是一个借口？你以为本官不会为了手下一个普通秘谍就不计代价，一定要杀了你？”

    童子山不信，他用力摇头：“你们大人物的心思太深沉，就为了一个小小的秘谍，你惹怒太后、冒着陨落的风险斩杀三位巅峰老祖，摧毁黄天立圣教的一个秘密巢穴，你当我是三岁小孩子？我能信？”

    宋征哈哈大笑，指着他道：“所以才要杀你！他是一名普通秘谍，这样的秘谍我龙仪卫有无数个，甚至连他自己，都觉得自己死得其所。但是我不这么认为！所有龙仪卫都是一家人，本官就是要告诉所有人，敢杀我龙仪卫的人，龙仪卫从本官往下，都会给他不死不休！”

    童子山明白了，恨声道：“这跟我有何关系，是太后杀的！”

    “你是罪魁祸首之一。既然你不讲别人的性命放在心上，那么也就别怪人家，毫不在乎你的小命。”

    他举起独尊锤，对准了童子山的脑袋，用力砸了下去。

    轰——

    世间再无童子山这个人。

    宋征仰望天空，心中畅快。除了要为龙仪卫立威、震慑暗中多如牛毛的敌人之外，他的确很痛恨童子山。

    史鹏悄无声息的死了，让他一下子想到了自己在天火之下的日子，有多少人就像史鹏一样悄无声息的死了。连他自己，也差点是这个结局。

    你们凭什么轻易决定别人的生死？

    他将独尊锤高高举起，咔嚓一声，一道粗大的阴神闪电直上苍穹！

    龙仪卫的众人围了上来，几位巅峰老祖，以及那些千户、百户，神情动容，好儿郎不会惺惺作态，但他们的眼神都有些异样。

    “大人……”

    他们知道，宋征今日看似鲁莽的举动的意义，他在肖震之后，再次将整个龙仪卫凝聚在一起。

    但是他们刚刚上前，就看到宋征浑身一软，仰天倒了下去。众人大惊失色，齐丙臣却低声喝道：“都不准乱！”

    巅峰老祖凌厉的眼神扫过众人，大家一下子冷静下来，明白这个时候宋征不能倒下，哪怕是他真的倒下来，也要让外界以为他还站着！

    “将大人送上车。”

    他们来的时候带着马车，一群人簇拥着，几位巅峰老祖释放气势干扰灵觉查探，远处的人看不清楚，只当是宋征在众人的围绕下上了马车。

    车上，柳成菲泪如雨下，石中荷也有些慌了手脚。齐丙臣、吕万民坐镇，检查了一下宋征的状态，稍稍松了口气：“跟湖州城那一次很像。”

    昏迷之中的宋征没过多久就恢复了意识，却没有办法“醒”来。他很快也弄清楚了自己的状况，的确和上一次被天女姜“野神炸”暗算的时候很像，他立刻按照上一次的方法，默默的开始修炼《荒神法》。

    等到马车驶入龙仪卫总署衙门，宋征已经睁开眼来。

    “大人！”马车内一片欢呼，柳成菲破涕为笑，宋征却很虚弱。这一次，损耗的不仅仅是阴神，还有他的身躯。

    他试了试，以摄拿天地大神通施展独尊锤的那一条胳膊已经毫无知觉，他看了一眼已经可以断定，这条手臂废掉了。

    他对黑豆道：“砍了这条胳膊。”

    黑豆吓了一跳：“您说什么？”

