    驾驶舱被飞鸟击破的概率极低，在万米高空，有大型鸟类也并不奇怪，像天鹅、兀鹫、棕头雁等都有可能在高空与飞机相撞，特别是迎头撞击，速度叠加的冲击能量将会极大。

    “行!”林默点了点头。

    空乘组组长的手按着了驾驶舱的门上，几个空姐一起上来协助用力，“三!~~二!~~一!~冲!”

    驾驶舱并不是什么人都能随便进的，但事态紧急，只能特殊行事，暴露在高空气流中的驾驶舱真不是一般人能够待的，体质弱一些甚至会直接丧命。

    驾驶舱门甫一开，一道强烈的气流疾速冲进客舱，疯狂席卷起来，人影一闪，嘭，舱门再次关上，狂暴的气流也嘎然而止，惊魂未定的乘客们重重地松了一口气。

    “喂!喂!林默!听到了吗？”刚一关上舱门，空乘组组长就第一时间扑到舱内的话机旁，向驾驶舱发出通信要求。

    “听到了!我已经按你说的做，驾驶舱玻璃被鸟撞了，不止一只撞进来，机长已经挂了，副驾驶还剩一口气，我已经在驾驶座上，正准备接受地面命令，把飞机稳定住。”驾驶舱内的风声依旧激烈狂暴，但林默的声音却异常稳定清晰的紧，仿佛没受什么影响似的，正前方的挡风玻璃被撞了两个大洞，舱内还散落着一些碎玻璃和血肉模糊不知名的鸟类尸体残片。

    “那就好，那就好!”空乘组组长抱着话机瘫软在地上，汗水早已湿透了全身。

    机身的震动开始变小，飞机的状态渐渐稳定了下来，机体龙骨的索命呻吟消失不见，舱内所有的人紧绷的神经一泄，都像烂泥一样软在座位上，连死里逃生欢呼的力气都没有人了。

    高空中的低气压和席卷在机舱内的狂暴气流，对身为龙骑士的林默影响不大，原本驾驭着金系巨龙金币在高空中冲锋作战时，早就习惯于穿着铠甲曝露在气流中上下飞行，这点从小玻璃窗内涌进来的乱流对他来说不算什么。

    当林默乘座的这班客机出事故时，目的地机场的地面陷入一片混乱和焦急，好不容易塔台再次联系上飞机时，却发现驾驶员已经不是原来的人，待了解到真实情况时，立刻调集了十几个同种机型的驾驶员，同步在同样机型座舱内进行飞行操纵指挥，为了整架飞机的安全，地面的指挥人员将每一个按钮的位置都说的十分清楚，甚至在哪个位置，什么形状，有什么字符，周边其他键的有什么特征，非要林默再次确认才敢让他按下去开启或关闭。

    林默非常仔细和认真的听着，仿佛就像刚加入斯兰帝国的龙骑军团，听着教官们一点点的教习着飞行技巧，在他的操纵下，整架飞机由全自动驾驶逐渐改变为半自动驾驶，并且不断调整并回复飞机的状态。

    “现在速度表读数是多少？在左下方的仪表台上，天文钟边上，就在你的左边像时钟一样的，有个小窗口。”机场应急组的塔台外有一架737内有一个资深飞行员与林默对话着，他们的对话被应急组和塔台的人监听着。

    “看到了，读数是190!”林默略扫了一眼操作台，很快找到了地方并报出了读数。

    “调整航向，157，在你的正前，靠近挡风玻璃的位置，注意自动驾驶仪，就是你正前稍下面一点的区域，如果有异常请立即告诉我。”对方继续小心远程控制着，模拟用的飞机内还放着两台笔记本电脑，远程监控着雷达上传来的飞机位置、速度和高度等信息。

    指挥中心监测到飞机的数据趋于正常，所有人无一不同时松了口气。

    “找一下RECALL区域，你看得到的，抬起头来，就在FireWarning键边上，按一下检查一下，系统灯应该会灭掉，如果有亮的请告诉一下我，你的高度太低了，先把Landinggearlever调至OFF位，AutoBrakeSwitch调至OFF位，接下来听我的指挥······”对方极为耐心的指导着林默，并且不时有人询问林默的感受，麦克风里传来的凌厉风声依然让所有人的心紧紧提着，这么恶劣的环境可不是一般人能够承受，他们只能寄期望于飞机在着陆前，林默能够尽可能的坚持住。

    若是机舱内有其他人，可以看到林默脸上非但没有在高空曝露在狂暴气流冲击中的痛苦，反而是一脸平静，没有受到任何影响。

    当林默把飞机的高度重新调整到万米以上的平流层时，他才把机长的尸体和重伤的副驾驶送回到客舱，免不了再来一次提心吊胆的客舱风暴，但对副驾驶不管不顾，恐怕副驾驶员也坚持不到飞机落地的时候。

    飞行姿态已经改为平飞，林默只需要紧盯着姿态方位仪和水平指示器，保持着飞行平衡，在这个时候地面的驾驶员却是一点也没闲着，不断向林默灌输着大量的实用飞行操作知识，及各种突发情况应急方式。

    这个时候已经顾不得是否符合常规飞行训练流程，只能用这种填鸭的方式帮助林默在最短的时间内熟练的掌握飞机，安全系数将会越来越高。

    比起曝露在高空低温劲风中驾驭巨龙穿梭的空骑士，充斥了整个驾驶舱的狂乱气流对于林默来说几乎不算什么，地面塔台的应急组成员非常惊讶这个临时客串驾驶员的乘客竟然能非常适应这样的环境，甚至连说话都没有受到任何影响，而且心理素质稳定地可怕，一点情绪波动都没有，这让他们喜出望外，飞机安全着陆的把握将会更大，要知道有一个适应力强并且非常镇静的操纵者，成功率就已经达到了五成以上。

    如果换成普通人，恐怕没待上多久就会因为气流冲击和低温低气压缺氧而昏迷过去，就算是正式的飞行员也未必有这么好的体质，要知道这个高度，几乎都需要挂着氧气瓶才能维持正常活动。

    “请保持航向，目的地修改为石家庄正定机场!”临时应急组最终发来修正后的目的地，这架航班原本到达地是吉林长春龙嘉机场，但出了意外后应该在就近机场紧急降落，但临时替代的驾驶者的出色表现，让临时应急组把飞机航向调整地距近原到达地的中途一个机场，毕竟飞机本身携带了不少燃油，存在一定危险性，避免在途径首都附近上空时出现新的意外，多消耗一些在降落时可以减少意外，同时也为接应的机场预留更多的准备时间。

    “收到!重复确认着陆地点：石家庄正定机场!”林默面色肃色，他自己恐怕都从没想到过，在正式成为飞行员之前，居然还能无证驾驶一架载着一百多人的中型客机在天上飞翔，自己之所以能够稳定操作这架庞然大物，自己曾经龙骑士的飞行经验在里面起到了很大的作用，至少应付高空中的气流几乎是本能的驾轻就熟。

    对于林默来说，他原来的座骑金系巨龙飞行方式和飞机有异曲同工之妙，可以轻易的感知机体表面气流变化，甚至飞机驾驶的比原来更加平稳。

    在驾驶座上，林默操纵着飞机惊叹着这个全金属和多种材料组合成的庞然大物，在他原来的世界，在天空中飞翔，除了那些飞行兽类外，就只有能乘坐空骑巨兽的贵族和龙骑军团才能享有的专利，哪里可以像这个世界把一大批人轻易从一个地方从空中运载到另一个地方，不仅技术上的限制，任何一个帝国都无法承担起这么一个巨行飞行器的制造成本，否则还打什么仗，运一批剑圣直接空降到敌国皇宫里算了，保证连锅端，一个都没的跑。

    飞机状态稳定下来，令乘客们都喜出望外，脸上露出喜色，仿佛个个都中了五百万的彩票一样，一些心理素质差的人甚至喜极而泣，手中的遗书纷纷撕成碎片，机舱内的秩序再次恢复正常，所有的人把希望寄托于在驾驶舱内的林默，舱人的喇叭中不时响起驾驶舱与地面临时应急组指挥人员冷静对话的声音，这更无疑于是给所有人都吃了一颗定心丸。

    只有少数人依然为林默暗暗担心，他的安危牵系到飞机上所有人的生命安全，别看现在乘客舱内风平浪静，略了解过飞行的人都知道前面驾驶舱内的环境有多恶劣。

    三十分钟后，飞机已经进入了目标机场区域，这一附近的临近飞机几乎不是转向，就是盘旋滞空，为林默驾驶的飞机从空中到地面进行清场。

    如果是正常状态，专业驾驶者可以在繁忙的空港中自如的排队依次在跑道降落，可这次落地的航班却是第一次驾驶飞机生手。

