    “痛快！”

    巨大的山羊收缩身形，化作一位留有三寸胡须的老者，舔了舔舌头，面露畅快惬意：

    “这里元气充沛，灵机活跃，龙裔更是大补之物。”

    “若是能待在此地百年，不时生食蛟龙滋补肉身、元神，我怕是能进阶鬼王后期之境。”

    “恭喜前辈修为又有进展。”一位年轻人立于不远，遥遥拱手：

    “不过此界并不安全，若是引得八部天龙注意，我等怕是就算想逃，都未必有机会。”

    “我明白。”羊君回首，扫眼年轻人：

    “小子，你什么时候突破？”

    “长则两三月，短则十余日。”年轻人淡然一笑：

    “前辈放心，我早已铸就鬼王之体，只待积累足够，自可晋升，只不过时间早晚罢了。”

    “实则！”

    “若非是担心引得我那几位兄长关注，早在阴间之时，晚辈就有机会证得鬼王之境。”

    “那就好。”羊君点头：

    “暂时先换个地方吧，附近的龙裔这段时间有些躁动，怕是已经察觉到我们的存在。”

    “正要如此。”年轻人笑道：

    “现今刚刚入界，诸位兄弟还在暗中收集血脉，若是让顶尖龙裔知道此界来了外人……”

    “想来，一定很有趣！”

    “借刀杀人？”羊君挑眉：

    “小子，你就不怕那把刀落在自己身上？”

    “不是还有前辈在吗。”年轻人侧首看来：

    “与其我们一个个去找，不如让此界龙裔出手，少些竞争对手，我也更有希望继承鲁王之位。”

    “唔……”羊君垂首，若有所思看向年轻人：

    “蒙恬，难怪主上会看中你，甚至同意了郡主与你的婚事，希望这次真能如你所愿。”

    “走！”

    口中低喝，场中陡卷阴风，径直朝远处一处龙窟而去。

    …………

    “噗！”

    一柄漆黑短刃，出现在一对龙睛正中。

    坚硬的龙鳞在短刃锋芒前如若无物，被轻易破开，更有一股至阴至寒之气直入龙魂。

    只是一击，龙睛内的生机就荡然无存。

    “啪啪……”

    牛魔张吉轻击双掌，自不远处行来：

    “不过进来区区数月，白兄修为就已大进，看来距离鬼王中期，也不过一步之遥了。”

    “比不得张兄。”白叔摇头，收回短刃：

    “我血脉品阶不高，虽进阶容易，却也实力有限，只能做些偷偷摸摸见不得光的事。”

    “白叔过谦了。”帝喾开口：

    “能躲过白叔无影刃的，普天之下又有几人，如莫道主那般的存在，终究还是少数。”

    “哎！”

    白叔轻叹，没有接口。

    当初在莫求身上吃瘪，对他来说打击颇大，毕竟对手只是金丹，而他却是一位鬼王。

    就算不善近身厮杀，也不应如此才对。

    不过……

    现在不同了！

    握了握双手，经由这段时间屠戮龙裔，夺取血脉，他的修为、实力，已然突飞猛进。

    不止他！

    原本卡在鬼将极限的帝喾，压即将进阶鬼王。

    那莫求的弟子王虎，也已金丹圆满，更吞噬了一头雷龙的精血，风雷之力极其了得。

    不得不说。

    在没有引起顶尖龙裔注意的情况下，葬龙天就是一个巨大的藏宝地，有无穷好处等着挖掘。

    …………

    风原。

    这里是相柳与青龙势力的交界处。

    青龙属木，天生拥有操控万物生机之力，却偏偏生性残暴，喜掠夺他族生机为己用。

    “轰！”

    飓风、神木当空对撞。

    一股股恐怖的神念在风原内来回扫荡。

    大地就如被犁过一般，泥土撕裂、翻滚，里许大的地块轰然直冲云霄，随即当空爆散。

    千里之地，尽成沙场。

    飓风狂卷万里，风声如凄厉鬼啸，震耳欲聋。

    “柳天，你们擅闯我族疆域，屠戮龙裔血脉，今日我就要你们一命偿一命，知道青龙一脉不是好欺负的！”

    “放屁！”

    “明明是你们潜入我们那里，相柳一脉这几个月，已有数头龙裔或重伤或消失不见。”

    “你敢说不是你们做的？”

    “当然不是！”

    “胡说！”

    “杀！”

    “轰隆隆……”

    轰鸣声，数日不绝。

    直至某一日。

    一头长达百丈的青龙当空盘膝，龙睛怒放神光，数百头族人神念加持，狂卷数千里之地。

    “少族长！”

    天际，一道流光飞掠而来，显出位人族御龙使：

    “太阳宫传信，有外界之人潜入葬龙天，暗中杀戮龙裔，我族与相柳一脉怕是有误会。”

    “嗯？”

    “咦！”

    远方，飓风猛然一滞。

    显然相柳一脉也得到了消息，双方僵滞当场，最后放了几句狠话，彼此朝着后方退去。

    相柳、青龙的矛盾足有百万年，自不可能轻易罢休。

    不过这等矛盾短时间内难以解决，不妨暂且搁置，倒是外界来人，这可是极其少见。

    若能寻到去往外界的通道……

    定是大功一件！

    首先，

    是找到外界来人。

    “传令下去，查一查最近我族境内有哪些龙裔失踪、被杀，整理过后尽快呈上来。”

    “是！”

    一声令下，诸多龙裔、御龙使四散而去，好似张开的巨网，捞向可能存在的游鱼。

    …………

    幽渊。

    莫求不知自己下降了多深，身再何处。

    但身体、元神的本能告诉他，这里是最为适合突破的地方。

    浓郁的阴气，如有实质般飘荡在周遭，好似浓浓的雾霾，彻底遮蔽了人的视线、感知。

    即使是他，也难辨里许开外的情况。

    阴暗、幽冷、死寂的世界里，一团暗淡幽深的光晕不时闪动，莫求则身处光晕正中。

    他盘膝跌坐，双眼紧闭，气息降至冰点。

    幽渊并不安全。

    怨念交织，龙魂肆虐，但凡有生灵活物的气息出现，就会被它们尽数撕裂，吞噬殆尽。

    好在，莫求也非没有准备。

    他的身上，有着防御力不亚顶尖法宝的明王甲，此甲不止防御力惊人，更能锁住一切气息。

    气息不外泄，自然引不来外物。

    三千符文环绕明王甲，每一枚符文，就如一位天兵，三千天兵护体，形成第二层防御。

    天兵淬体诀！

    作为太乙宗赐予的全真道传承道袍，莫求自然也披在身上，其上法术咫尺天河也已显露。

    虚幻的长河，覆盖十余丈。

    看似不大，但内里每一寸，都被拉伸到极限，就算是元婴真人来此，也难以瞬间靠近。

    长河外，是幽沉起伏不定的光晕。

    光晕，来自地狱图。

    地狱图显化十八层地狱之境，好似十八层无形无质的外壳，在外面把莫求牢牢包裹。

    诸多防御，并未锁死他对外界的感知。

    恰恰相反。

    诸多手段，反倒像是一层层增幅器，让莫求对于周遭的情况了如指掌，一切尽在掌控。

    “呼……”

    “吸！”

    胸腹微微起伏，心神缓缓沉寂。

    丹田处，

    那同样盘膝跌坐的元胎突然睁开双眼，一抹幽冷光晕，出现在眼眸之中，并照彻出去。

    “咔嚓！”

    金丹，出现一丝裂痕。

    金丹破碎，再想圆满几乎没有可能。

    也就是说。

    进阶元婴，如不功成，定前功尽弃！

    此生，再无进阶可能。

    金丹的存在，一则为孕育元胎提供充足的精元，二则也能免除外魔影响弱小的元胎。

    但待到元胎长成，它却成了束缚。

    唯有打破束缚，元胎才可真正化为元婴。

    修为越高、实力越强、积累越充足，金丹外壳越坚固，对元胎的束缚越大，越不容易打破。

    当然，

    这对莫求来说，不算难事。

    “咔嚓……”

    裂缝越来越多，原本圆满无暇的金丹，渐渐遍及缝隙，一股精纯的气息，也开始从中涌现。

    某一刻。

    “彭！”

    金丹碎裂。

    一抹幽光突兀扩散。

    幽光正中，如缩小十余倍的莫求盘膝跌坐，身周灵火起伏，身下莲台盘膝，身形飞速变大。

    三寸、一尺、三尺……

    直至一人大小。

    此时。

    曾经为元胎提供养分的肉身，再次成为阻碍元婴成型的掣肘，巨大的压力自四面八方而来。

    元婴睁眼，十指轻捏印诀。

    “破！”

    “轰……”

    肉身百窍，突然洞开，恐怖的精元呼啸而出，在身外汇聚。

    一抹虚影，也悄然浮现。

    元婴法相！

    初生的元婴，虚幻缥缈，并未凝实，而天地间无形大道自生感应，已然降下数道天罚。

    与此同时。

    周遭数百里浓郁的阴气，也如受到感召一般，朝着元婴所在汇聚而来。

    霎时间。

    天地变色。

    元婴……

    成型！

    …………

    山峦某处。

    圣女盘坐阵法之中。

    她历经三世轮回，元神不散。

    现今经由阵法加持，这股内蕴三世玄妙的波动，以感知难辨悄无声息的速度扩散开来。

    其他人、鬼、龙，并不能察觉什么。

    但有一种存在，对其却极其敏感。

    三世孽龙！

    “昂！”

    虚空中，突有悠扬、高亢、兴奋的咆哮传来。

    “三世孽龙！”

    承天侯双眼一动：

    “它真的过来了。”

    “三世孽龙感天地而生，几乎没有同类，但龙性yin，繁衍后代的本能根植于血脉元神之中。”蒋戮仙慢声开口：

    “这头三世孽龙憋了不知道多少万年，现在察觉到有‘同类’出现，定然会着急着赶来。”

    “同类？”承天侯摸了摸下巴，面泛古怪：

    “所以，这头雄龙是打算找圣女结合，延续后代？”

    “并非雄龙。”来自祖庙的那位神秘人冷冰冰开口：

    “三世孽龙没有雄雌、公母之分，它能变换雄雌，自行适应，男女对它而言并无区别。”

    “不过……”

    “圣女所修法门不容玷污，所以等下还需诸位一同动手，助圣女拿下孽龙。”

    “当然！”

    众鬼点头，随即沉下心去，隐去气息，朝远方注视。

    不多时。

    一头虚幻龙形之物悄然靠近。

    “来了！”

    众鬼齐齐绷紧身躯。

    三世孽龙非同一般，实力堪比中阶鬼王，即使众鬼合力，也未必有把握把它给拿下。

    肉眼可见，孽龙正飞速靠近。

    陡然。

    孽龙前遁的身形猛然一滞，龙首微微晃动，回首朝着远方看去，眼神似乎透着股惊疑。

    随即，化作狂喜。

    “昂！”

    一声高昂长啸，三世孽龙身躯猛转，朝着后方飞掠。

    它能感应到，在那里，还有一个附和自己要求的存在。

    前方的存在，只是三世元神，那里的存在，似乎就连某种奇特的本源，也已历经了三世轮回。

    “遭！”

    “动手！”

    承天侯大喝。

