    第393章你让她快滚！

    “哎呀，狗都吃完了，可没有剩的。”

    武可佳搬了一把椅子过来，放在秦昭的旁边。

    楚晏顺势坐下，对她说了一声谢谢。

    秦昭睨了他一眼，他的手在桌下，小心翼翼地拽她的衣角。

    拽了拽衣角，她没有反应，楚晏又想去拽她的小手。

    啪的一下。

    手背被她打红了。

    “吃饭吧。”

    秦昭轻哼了一声，算是对楚晏说的。

    楚晏默不作声地吃饭，还总是给秦昭夹菜。

    毕竟是在别人的家里做客，所以秦昭也没有把他夹得菜拿出去。

    “用这么多灵植做菜，需要花不少钱吧？”

    秦昭询问上官秋的朋友，武可佳。

    “花费不了多少，都是我家自己种的。”

    有些灵植是大部分中医都认不出来的珍稀药材，只有修炼之人能感觉到上面的灵气。

    这些自然和秦昭前世吃的不能比，但是在这个世界，这算是很不错的了。

    平时想要获得这些灵植，只能自己去山上采摘，外面药店一般是买不到的。

    听闻武可佳的话，秦昭有些诧异。

    “你家自己种的？”

    上官秋解释，“她是丹宗传人。”

    现代也有炼丹的隐世宗门，但是传承流失严重，丹宗只能炼出那种修炼界都不能称之为丹药的药物。

    上官秋犹豫了会儿，才对秦昭说，“她想向你讨教如何炼制洗髓丹。”

    武可佳补充道，“也并非是讨教，如果秦小姐还有洗髓丹的话，能不能卖我几颗？价格都好说，随便您开价。”

    “我不缺钱。”

    秦昭吃了口米饭，其中也蕴含了微小的灵气，看来这个丹宗培育灵植的技术还可以，倒是能满足她现在的部分需求。

    “我可以炼制一些洗髓丹给你，你能不能用灵植交换？”

    “可以可以，多谢秦小姐。”

    武可佳的神色有些激动，她平复了一会儿心情，才说道，“家兄前些年受了伤，导致筋脉尽断。我们用尽了办法，都没办法让他恢复。

    古书上记载，洗髓丹可以重塑身躯，上官才会将洗髓丹的事情告诉我，还请秦小姐不要怪罪她。”

    “没事，我并不介意。”

    听到这话，上官秋也松了一口气。

    吃完饭之后，秦昭和武可佳交换了联系方式。

    她手上没有洗髓丹，还需要炼制一炉。等到炼制好了，她会通知武可佳。

    “秦昭，你要不要去见那个人？”

    上官秋说的是齐翎，他和女邪修接触过。

    “时间还早，我跟你去看看。”

    上官秋点了点头，带她去了齐翎所在的医院。

    楚晏开车跟在她们后面，发现她们去医院，所走的路线还有些熟悉，他的心里莫名一个咯噔，不会是去齐翎的吧？

    下车之后，楚晏心不在焉地跟在她们身边。

    楚晏先前过来的时候，齐翎刚醒。

    他被上官秋打了一拳，医生说他有轻微脑震荡。

    “你还知道回来啊？医生说我脑震荡，你就不能照顾我一下？”

    齐翎看到楚晏进来，忍不住一阵抱怨。

    刚说完，他看到了后面的上官秋。

    “你...你怎么在这里！”

    齐翎差点从床上弹起来，神色扭曲。

    要不是动作幅度太大，有点头晕，他肯定跳下来揍一顿上官秋。

    这女的带着他在悬崖爬上爬下就算了，还把他打成了脑震荡！

    上官秋看到他脑袋上的纱布，表情木了一下。

    “你的头怎么了？”

    “还不是因为你！”

    “......”

    楚晏诧异地看着他们，“你们认识啊？”

    齐翎磨了磨牙，指向上官秋，“你让她快滚！我不想看到她！”

    “她是我老婆的朋友。”

    楚晏一脸无奈，随即对秦昭说，“他叫齐翎，是我朋友。”

    秦昭点头，先前已经听说过这个名字。

    “你老婆朋友怎么了？我就是被她打成脑震荡！她还把我背到悬崖上面，为了找她那个什么破剑！差点摔死知不知道！”

    楚晏幽幽道，“你今天经历挺丰富啊。”

    “你还有脸说？我早上就给你发了一堆消息，你在干什么？”

    早上？

    他和他老婆的正事很久才结束，今天不得多睡会儿？

    楚晏正要开口，发现秦昭危险地盯着他。

    他才委婉地说道，“早上有事，没看见消息。”

    “下午也有事？你可是到了晚上才来找我！”

    楚晏面不改色地承认，“确实也有事。”

    “滚滚滚！你们都给我滚！我看见你们就烦！”

    上官秋说道，“我有事问你。”

    “呵呵。”齐翎学着她之前冷笑的样子。

    “......”

    上官秋不自觉地捏了下拳头。

    “你今天遇到的那个邪修是谁？为什么她没有杀了你？你们所在的地方，死了很多人，都是死于邪术，你和这些人又是什么关系？”

    “我为什么要回答你？你是警察吗？”

    齐翎心里对她有一肚子的怨气，根本不想配合。

    “如果你回答的话，我们可以保护你。要是你一直不配合，她或许还会来找你，到时候你死在她手里，我们可不会管。

    你应该见过那个邪修的手段，不是你能防备的。”

    秦昭慢悠悠地说道。

    齐翎闻言，这才神色凝重地思考了会儿。

    他看了眼没什么表情的上官秋，像个木头似的。

    “我可以告诉你们，但是她要向我道歉。”

    “.....”

    上官秋直接扔了一个瓷瓶给他。

    “干嘛？道歉礼物啊？”

    “治治你的脑子。”

    “？？？”

    齐翎差点被她气到昏厥，上官秋改口，“可以治疗你的脑震荡。”

    “我、不、吃！”

    齐翎气到整个俊脸都是鼓鼓的。

    像个那种炸毛的河豚，上官秋心里这么想。

    “对不起。”

    她突然开口道歉，气鼓鼓的河豚瞬间瘪气了，瞪着漆黑的杏眸，望着她。

    “吃了这个药，你的脑震荡马上就会好，可以说了吗？”

    上官秋对于外人，不喜欢废话，所以秦昭耐心地解释了一下。

    齐翎打开瓷瓶看了一眼，像是黑色的圆形芝麻球，但是有一股清香的药味。

    “真的假的？你帮我看看。”

    齐翎把瓷瓶递给楚晏。

    “真的，可以吃。”

    楚晏随便看了一眼。

    “......”

    齐翎就是一个大无语，他觉得楚晏在敷衍他。

    为了他老婆，把他这个难兄难弟毒死也没关系是吗？！

    ?  ?还有一章，求月票呀！加更就是四章，平常是两章或三章，看身体情况更多少。

    ?  

    ????      

    (本章完)

