    第1434章1435秘境

    “哇，你是坏人，它们告诉我了。只要有人想要我认主就一定是坏人。”

    齐雯也没脾气了。“好好好，我是坏人，坏人。那你什么时候把我放出去？我要去找我娘了。”

    “你有娘？”

    “那不是废话吗？谁没有娘？”

    这下又是魔音穿脑的哭声了。

    齐雯气的直接的坐下了。和小魔头实在是沟通不了的。

    哭了好一会儿，这才断断续续的问“你为什么不哄我？”

    “我还是宝宝，我也要人哄。”

    这下大殿里沉默了,齐雯干脆就开始修炼了。

    “你说话啊。”

    齐雯不搭理它。

    过了一会儿“你为什么不说话？”

    齐雯还是不理它。

    “你想你娘了？”

    继续沉默中。

    “你为什么不理我！我还是宝宝。”

    安静中。

    “好了，好了，你跟我玩，我让你出去找你娘。”

    齐雯还是继续修炼的状态，心说瘾不死你，就是不搭理你。

    过了大概一个时辰，齐雯就是在修炼，刚刚筑基，不过这里的水灵力太充足了,水灵珠转动的太快，可能还要小进阶了。

    齐雯也不知道过了多长时间，身体轻松了很多，现在已经是筑基二层的修士了。

    稳固了修为以后，齐雯起来继续练剑，这次不是对着柱子了。

    过了好长时间，现在她已经能驾驭筑基二层的灵力了，这才停下来。

    空间不能用，可是身上有一个最初级的储物袋，这里面都是吃的，娘说这个不会受空间的限制的。

    从里面拿出一个灵果，坐下啃着。

    她仿佛听到了吸口水的声音。

    这下心里狂笑。不过脸上一点表情都没有。

    吃完了灵果，拿出毯子铺上，躺下休息了。

    就这样，齐雯就和它耗上了。也不知道外面的时间,就是感觉应该是过去好几天了。

    今天练剑结束后，她坐下研究阵法。

    其实她在阵法上也是非常的有天赋的。只不过就是以前没有重视，但是肯定是没有她娘天赋好就是了。

    齐雯现在心里也着急了。娘一定在外面非常的着急。可是也联系不上啊。

    既来之则安之吧，拿出了阵盘用的材料，开始刻制三阶困阵。

    她的手法完全就是苏媛媛的真传。没有花里胡哨的动作。

    筑基以后，神识，灵力都有很大的不同，这三阶困阵一次性的成功了。

    高兴的继续，怎么也要完全能刻制所有三阶阵盘再说。

    自己这里修炼也是挺好的，至少自己不会总想着玩了。

    在齐雯到第十个阵盘的时候，那个娃娃音终于开口了。

    “你真的不和我说话吗？”

    “什么时候放我离开。你以前说过，会放我离开的，我在这里陪了你有一个月的时间了吧？虽然你是宝宝，但是也不能不讲信用。”

    “可是我自己在这里太寂寞了。”

    “那我也没有办法啊，我让你认主，想要带你出去，可是你说我是坏人。那么就只有你自己继续留在这里了。

    我现在就要出去。请你讲信用。”

    过了好一会儿“我认你为主。你真的带我离开这里吗？

    我没有印象我是怎么在这里了。不过我知道我一直在等人的。

    你应该就是我等的那个人吧。”

    “等等。你在等人？”齐雯才不想要麻烦呢，这样的说辞就好像是委以重任了，这样可是不行的。

    “是啊，我就是这么觉得。你以后会对宝宝好吗？”

    “我后悔了，我不想认主了。”

    “那怎么行？”这下换成娃娃音不干了。

    “你刚才说了要讲信用的。”

    “可是我以前就是觉得你是一个宝宝，对了这里叫什么？”

    “水王殿。”

    齐雯身体抖了抖，“宝宝，你太高大上了，我这个人太渺小了，一定不是你等的人，要不然你再继续等等？”

    “不行。我就认准你了。”

    “我没有伟大志向的。”

    “什么是志向？”

    齐雯没词了。和它一个小孩子讲这些干什么？

    “你说过的。我认主了你就可以带我出去。”

    “你忘了吧。”

    “我记住了。我告诉你，你要是不当我的主人，我就不放你出去。”

    “我以后修为高了，一定会出去的。”

    “那你就找不到你娘了。”

    这下齐雯被噎住了。想了想“这样吧，我出去给你先一个更适合你的人？”

    “不要，我就要你。现在你有两个选择。要么我认你为主，要是我动手，就是你认我为主了。”

    齐雯觉得自己非常的倒霉“行吧，行吧，不过你以后一定要听话。”

    “它们都说我是乖宝宝。”

    “行吧，要怎么认主？”

    齐雯听着，慢慢的手上的动作就快了很多。

    在认主的那一刹那，齐雯的额头出现了一个水波纹的图案。

    她就这样直挺挺的站在，消化着信息，大概一刻钟，她打着繁琐的手势。她周身都是蓝盈盈的水光色，真的非常的漂亮。

    这个大殿化作流光，钻进了齐雯的空间。

    新下好了，空间再次的关闭。幸亏手里有剑，储物袋里还有吃的，辟谷丹那是绝对不想吃的。

    收了水王殿以后，齐雯也知道怎么出去了。快速的离开了这片湖水。

    她找了一个相对安全的地方给她娘发消息，可是怎么也发不出去，只能自己历练了。

    苏媛媛这里在稳定了情绪以后，再次的检查这个密闭的空间。神识探下去，地下也是一样的，就是一个圆形的空间地上一半，地下一半。

    小水现在也招不出来，以后还是让它在丹田里吧。

    她知道一个道理，就是以点破面。认准了一个点，就开始反复快速大力的攻击。

    整整了几个时辰，这里终于发生了变化了。她兴奋了，再接再厉。

    也不知道过了多长时间，终于破了。

    苏媛媛快速的飘出来。就看到这里东西快速也想要隐藏，那怎么能行。

    直接的用控物术。还是让它溜了，不过被她打破的那一块留下来了。

    苏媛媛收起来。这才观察着这里。

    出来的第一件事就是联系闺女，没想到传音符真的飞出去了。

    (本章完)

