    “王医生，段家的情况，洪老三肯定知道了，洪老三现在慌得一比吧？”边开车，霍金凤边说道。

    “我不想管他。”王泽态度鲜明的说道。

    “为何？我认为现在是最好的谈判时机，随便你开价，洪老三都只有答应的份儿。”

    “或许吧，不过我没想要什么东西，更不能要，洪家牵涉太多人的利益，我让洪老三拿东西换和平，他暗地操作一下，我要增加不少敌人。”

    “我认为洪老三胆已经破了，不会有你说的这种情况出现。”

    “他两名女儿进去了，女婿进去了，外孙和孙女也进去了，或许他也吓破胆了，但也恨我到了极点，有机会，他肯定会对我下手，百分之一百。”

    霍金凤又没有想到这些。

    她不敢乱出主意了。

    智商实在是不及王泽，出的都是丢人现眼的馊主意，普通聊天就好。

    她转而说道:“王医生，有个事情我弄不明白，我穿的长裙，皮肤全遮住了，你怎么知道我大腿烫红了一大片？”

    “被那么热的开水烫了，可不得红了一大片么？”王泽一本正经的回应，其实那会儿他透视了。

    必须说，霍金凤雪白雪白的，白里透红。

    腿还很长，又长又细。

    可就是这妖里妖气的气质，叫人感觉有些违和。

    “仅此而已？”

    “不然呢？”

    “随便一碰就能治大病，可怕的是还能发现隐疾，你莫不是像那些奇幻电视剧演的那样有一双透视眼吧？”霍金凤大胆把自己的猜测说了出来，也只有这个解释了，再没有其它。

    王泽若无其事的说道:“电视剧你也信，你喝多了吗？”

    “那我实在弄不明白。”

    “弄明白的意义何在？享受了福利就完了，别不识好歹。”

    霍金凤也不是非要弄明白。

    只是，她对王泽产生了爱慕之意。

    因为爱慕，所以好奇，而忍不住去探秘对方的一切。

    不过王泽说的也没有毛病，她享受了福利还叫对方不爽，着实有些不识好歹。

    她赶忙道歉:“对不起王医生，我只是好奇。”

    王泽直白的说道:“别对我好奇，别打我主意，我们不合适。”

    “啊？我……我……我没想怎么着，我知道自己配不上你，方雅也比我好百倍千倍。”霍金凤脸红耳赤神色窘迫。

    “好好开车。”王泽压力也很大，说那么直白真的好吗？但他知道，含含糊糊肯定不好，他不想相处起来那么尴尬。

    一句无话！

    王泽回到了公寓，方雅竟然不在里面。

    三更半夜的这女人干嘛去了？

    看看微信，当爷也没跟他说一声。

    不放心的给她打过去:“方雅你人呢？”

    方雅语调飞快地说道:“我外婆家里出了点事，我跟我父母过来了。”

    “要帮忙吗？”

    “不用，只是家庭纠纷，我现在说话不方便，挂了。”

    不等王泽回应，电话便挂断了。

    接下来的整个下半夜，方雅都没有回来。

    直到第二天早上八点多，她才给王泽发来微信，告诉王泽，事情已经解决，她跟父母回家途中。

    王泽回了一下，起床回诊所去。

    吃完早餐准备上岗，周木踉跄的冲进休息室。

    “不好了老板，古董店来了一大帮警察，把所有人都抓了。”

    “我去！”

    王泽带着惊吓冲出去看，果然如周木所言？

    而且，带队来抓人的还是老熟人刘春。

    “王医生你来得正好，我正想找你。”刘春主动迎了上去。

    “古董店怎么了？你凭什么抓人？”王泽的愤怒不加修饰，虽然他知道刘春也是公事公办。

    “我们借一步说话。”

    王泽跟着刘春走远了几步。

    刘春左右看看，附近没人，这才说道:“昨天古董店出售的那些宝贝，除了原石之外，全被偷了。”

    王泽说道:“这跟古董店有什么关系？”

    “宝贝出现在古董店的仓库。”

    “这么明显的栽赃没看出来吗？”

    刘春苦笑了一下，他自然知道这是栽赃。

    他还知道幕后导演能耐非常大。

    “王医生，证据链很充分，钟小姐肯定是得罪人了，你想想办法吧！”刘春不便多说，留下这句话就匆忙走了。

    王泽冲回休息室拿手机给董青打电话。

    关机了。

    这女人嘴里说得好听，最终还是屈服给蒙海飞了？

    转而给钟无艳打过去，接听的却不是钟无艳，而是钟婷。

    “喂，王医生，我正要找你，我妹被抓走了，就在五分钟之前，警察直接到家里抓，说她把自己刚卖出去的古董又偷回来了，而且涉案金额巨大，你知不知道这件事？这是真的还是假的？”

    “当然是假的，被人设计了。”

    “上次被查封，这次抓人，没完了是吧，就一个小店，哪来这么多乱七八糟的事情？”钟汉一接过电话对王泽狂吼。

    王泽耳朵都快震聋了，但是他能理解来自一位父亲，出于担心自己女儿的狂怒。

    “钟先生，对不起，这件事责任在我，我会处理好，我保证。”王泽认真说道。

    “你们在搞什么，你实话告诉我。”

    “这个……”

    “王泽，我是帮忙救我女儿，不是要害你。”见王泽迟疑，钟汉一又上火了，吼得喇叭沙沙作响。

    “好吧，是蒙家搞鬼，因为我的缘故，蒙海飞认识了钟无艳，看上了钟无艳，追求钟无艳，没得手，恼羞成怒，大概就这样。”太多细节王泽不敢说，比如钟无艳是不婚不育主义者，又比如钟无艳昨晚发视频打蒙海飞的脸。

    特么的还真就打出问题来了。

    “你们招惹谁不好，招惹蒙家？你们是疯了吧？”钟汉一整个人都泄了气，毕竟那是蒙家，江海最庞大的一股势力，他自问没有能力去应付。

    “我们没招惹蒙家，我还替蒙海燕治好了绝症，归根到底是蒙海飞这人是个伪君子，但是钟先生你请放心，我能让钟无艳安然无恙，你给我点时间。”

    “你不要信口开河，你有把握没有？”

    “明人不说暗话，有，但是我需要你不干预。”

    “好，我不干预，我给你二十四小时，你最好把我女儿毫发无损的送回来，不然我饶不了你。”

    钟汉一挂断了电话。

