    皂玄并不想在这个问题上继续纠缠。

    他解释了一句之后，就转移了话题道：

    “你刚刚回来的时候，斩出的那一剑中带着一种颇为凌厉的剑意。

    这种剑意，似乎不是刚刚化形的方灵韵能斩出的。

    除了方灵韵之外，你难道还炼制了其他神剑？”

    对于皂玄能看出这件事，方牧并没有意外。

    方牧直接将那柄神剑取了出来道：“方灵韵化形之后，还剩下了许多材料。

    我本以为剩下的那些都是废料了。

    可这孩子的天赋特殊，将废料中的灵性尽数提取了出来。

    于是我便在这个基础上，再次铸造出了一柄神剑。”

    皂玄听了，脸上不由露出了明显的诧异。

    他似乎没想到，方灵韵刚刚化形就展示出了如此天赋。

    他下意识转过头，望向了肩膀上的方灵韵。

    方灵韵被皂玄的动作弄得一愣。

    不过很快他就重新平静下来，顺势将自己的脸贴在皂玄的脸上，嘟囔道：“哥哥！”

    “嗯……”

    对于这个刚刚化形的小家伙，皂玄本能的觉得有些亲切，下意识就想回应‘哥哥’这个称呼。

    可他回应的话还没有完全出口，方灵韵却已经离开了他的肩膀。

    这个小家伙一边扑向方牧，还一边叫道：“阿爹！”

    皂玄：“……”

    方牧一伸手，将方灵韵的小脑袋瓜盘在手里，之后才扭头对皂玄道：

    “走吧，我们在这里呆了这么长时间了，也该回去了。”

    皂玄指了指被方牧拎在手里的小家伙，一脸的无语道：“你就打算这么拎着他飞出去？”

    方牧看了看被他拎着脑袋飞行的方灵韵，又看了看皂玄，之后才淡淡道：“怎么，有问题？”

    ‘废话，谁家是拎着孩子脑袋飞的！’

    皂玄顿时一阵凌乱。

    可没等他跟方牧理论，被方牧拎在手中的方灵韵就奶声奶气道：“没问题，阿爹没问题！”

    皂玄本已经到了嘴边的话，顿时被噎了回去。

    他嘴角狠狠抽搐了几下，强行将目光从方灵韵的身上挪开，转而落在了方牧另一只手中拎着的神剑上。

    他指这另一柄神剑道：“这把剑能给我看看吗？”

    其实从一开始，皂玄就对这柄造型奇特的神剑有些好奇。

    只是方灵韵更加的显眼，所以他才一直没有机会询问另一柄神剑。

    此时既然不知道该说些什么，皂玄索性就将话题引到了这里。

    对于这柄买一送一的神剑，方牧倒也不是太过在意。

    他直接一甩，就将这柄通体近乎一般粗细的神剑扔给了皂玄。

    虽然这柄神剑造型奇怪，但皂玄却并没有因此而轻视。

    因为方牧来时的那一剑，已然证实了它的锋锐。

    皂玄仔细观察了片刻，之后猛然一挥手，朝着身侧斩出了一剑。

    惊天剑意瞬间劈开了烈焰，在前方斩出了一条足有数十里的通道。

    皂玄看着自己亲手斩出的通道，脸色却是微微一变。

    如此威力，即便他手持破云剑也未必能达到。

    也就是说，这把剑的品质多半已经超脱了当初的破云剑。

    这又是一柄人仙品质的神剑。

    如此品质，已然远远超出了化形之前的皂玄。

    皂玄忍不住在剑柄上摩挲了几下，才扭头望向了方牧道：“这柄神剑，有名字了吗？”

    方牧摇头道：“还没来得及起。”

    皂玄听了，不由双眼一亮。

    他轻轻摩挲着剑柄道：“这把剑通体如一，剑光闪耀如群星，不如叫灿星如何？”

    方牧瞥了皂玄一眼，摇头道：“不好。”

    皂玄皱了皱眉，以为方牧是不喜欢这个名字，便打算再想一个。

    可没等他继续开口，就听方牧继续道：“这把剑不要名字。”

    “不要名字？”皂玄微微一愣，“为什么？”

    “起了名字的东西，都比较容易化形。”

    ‘就因为这个！？’

    皂玄满脸的凌乱道：“化形哪有那么容易！

    即便是我，也是经历过无数年的天地孕养，才将灵性积攒到了一个极限。

    可就算是这样，我也需要与苍青互相成就，才能最终化为人形。

    单单一个名字，怎么可能影响到神剑的化形。”

    皂玄说得有理有据，可方牧却根本不理。

    方牧一脸的笃定道：“我觉得会有影响！”

    皂玄：“……”

    方牧见皂玄不说话了，便将自己的神剑招了回来。

    “走吧，我们也该回去了。”

    他话音落下的同时，方牧的另一只手已然掐着方灵韵的脖子将它拎了起来。

    而方灵韵则熟练的让自己的脖子变细了一点儿，好让方牧拎得更加舒服。

    之后两人才在皂玄的凌乱的目光中，化作了一道流光，朝着远处飞了出去。

    皂玄无语了片刻后，才抽搐着嘴角追了上去。

    几人离开时的速度，比来时快了数倍不止。

    仅仅数天，他们便离开了星焰笼罩的区域。

    皂玄看着身后那翻滚的烈焰，不由长长出了一口气。

    虽然漫天星焰已然无法对他构成威胁，但那种无处不在的高温，却仍旧让他十分不舒服。

    相比之下，一直被方牧拎在手中的方灵韵，却显得颇为自然，就好似那些星辰烈焰对他毫无影响一般。

    皂玄的目光轻轻在方灵韵的小脸上扫过，最终落在了方牧的身上道：

    “这次多亏了你，我收获颇丰。

    如今这次出行算是告一段落，我也该回去了。”

    方牧瞥了皂玄一眼，有些诧异道：“你不去地球了？”

    皂玄摇了摇头道：“不去了。

    这次虽然没能去那边看一看，可收获却已经远超我之前的想象。

    我的实力提升太快，对力量的掌控已经有了些许瑕疵，现在需要找个安静的地方修炼一段时间。

    既然你要去地球，那我就回苍琅界替你镇守一段时间。”

    方牧有些不爽道：“苍琅界有什么可镇守的。

    那些仙人既然想过来，那就让他们来好了。

    我倒是想看看，他们有多少人够我杀的。”

    皂玄似乎没想到方牧会是这个态度。

    他有些好奇道：“你在苍琅界弄的那些星辰，不是一直宝贝得不得了吗？

    怎么，不怕它们被人打落了？”

    方牧听了，顿时愈发的不爽了。

    他没好气道：“那些星辰已经被石天成敲下来了！”

    “额……”

