    养生功的功法字数，比苏小凡想象的还要少很多。

    三页纸除了第一张写有功法之外，第二张和第三张，都是经脉图。

    经脉图画的十分详尽，苏小凡不知道古人在没有现代仪器的辅助下，是如何画出这般精确的人体经脉的。

    按照敬时珍的要求，苏小凡需要先将功法背的滚瓜烂熟。

    只有几百字的功法，对苏小凡而言真的是没有难度。

    虽然里面很多词句隐晦难明，用的还都是繁体字，但苏小凡基本上都认识。

    也就是用了大概半个多月小时的样子，苏小凡就将整篇功法硬背了下来。

    当然，理解就谈不上了。

    因为古语和现在的语言有很多不同，古语中的一个字往往能表达一个句子的意思，这就需要敬时珍来给苏小凡讲解了。

    “想要修习功法，首先要感受到气的存在。”

    敬时珍拿出两个蒲团，让苏小凡盘膝坐在上面，自己坐在了苏小凡的对面。

    “气会出现在这个位置。”

    敬时珍用手点一下苏小凡脐下四指处，说道：“这里叫做丹田，也叫关元穴，气聚于此，游走周身经脉，下面我给你说下具体的行气线路……”

    内气下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。

    这一行气路线因其范围相对较小，游走的经脉不多，被称之为小周天。

    运行一个小周天下来需要六个时辰，就是十二个小时。

    大周天是在小周天基础上，除任督二脉之外，再加四肢的奇经八脉，能完整行走下来，就叫做大周天……”

    “敬叔，您慢点讲，这个……我记不住。”

    身为学霸的苏小凡，第一次在学习面前吃了瘪。

    实在是人体经脉太复杂了，单是那经脉图上密密麻麻的字样，就让苏小凡看的眼花缭乱。

    而敬时珍所讲的经脉行气，苏小凡更是一点概念都没有，更别提记住沿途所游走的经脉穴位了。

    “你不要着急，我先笼统的给你说一下，让你有个概念。”

    敬时珍笑着说道：“我当年背这经脉图，整整背了一年才完全记下来，你想一次就记住，哪有那么容易？

    功法不能给你，不过经脉图我这有复印件，你日后参照功法蕴养内气，什么时候能行走一个小周天，体内就会产生法力。

    到时我再教你观气之术，还有一些别的必须使用法力才能驱动的术法……”

    “师父，我多久能蕴养出内气？”

    苏小凡挠了挠头问道。

    “我当年是用了半年的时间，在体内生出内气……”

    敬时珍想了一下，说道：“生出内气，还要驱使内气行走周天，人的经脉多为堵塞的状态，需要你运气冲穴，开始的时候不会那么顺当。

    从少时修炼，也是有一定道理的，因为那时的经脉相对比较通畅。

    不过孩童难以理解功法，也容易行差踏错，一不小心就会导致经脉寸断，那样反而得不偿失。

    所以修炼功法，最佳的年龄是十六岁之后，你现在也不过刚二十岁，并不算晚。”

    “师父，那我生出内气之后，多久能打通小周天呢？您当时用了多少天？”

    苏小凡继续问道，敬时珍给他展现的，是苏小凡完全不了解的一个领域。

    这个领域非常的陌生，苏小凡没办法用以前所学过的知识去理解，遇到不懂的问题只能开口提问。

    “要看你具体的资质怎么样了。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“这个我没办法保证，每个人需要的时间都是不一样的。

    我当年用了一年打通的小周天，三年打通大周天，你不要和我比，我是那个时代的天才！”

    “天才需要一年打通小周天。”

    看着敬时珍一脸自得的样子，苏小凡暗暗点了点头，把这个时间给记了下来。

    “小凡，我们这门功法，入门易精通难，你先找找感觉。”

    敬时珍站起身来，说道：“先不要冒然修炼，多看看经脉运行的线路，然后参照功法，尝试感受体内的气感。”

    走到长几旁，敬时珍点燃了一炷香，说道；“这是真正的百年沉香，有助于你静气凝神。

    记住，把头脑放空，万念归一，吸气沉入关元穴，就是气沉丹田，观想体内的这口气……”

    敬时珍的声音十分舒缓，让刚开始有些焦躁不安的苏小凡，慢慢沉静了下来。

    随着敬时珍的声音，苏小凡努力的在找着感觉。

    或许是那炷沉香的作用，但更大的可能是昨儿没睡好。

    几分钟后，苏小凡感觉自己真的脑无所思心无牵挂……他睡着了。

    “嗯？我这是入定了多久？”

    不知道过了多长时间，苏小凡睁开了眼睛，他只感觉自己浑身神清气爽，头脑十分的清明。

    “入定个屁，你睡了一个小时！”

    看着伸着懒腰的苏小凡，敬时珍顿时气不打一处来。

    开始时他也以为苏小凡是进入到入定状态了，还在不断的用语言来引导着，想让苏小凡察觉到丹田气感。

    但过了大概有十分的样子，敬时珍听到了某声异响，循声看去，却是苏小凡打起了呼噜。

    “白瞎了我那炷沉香。”

    敬时珍点燃的那炷沉香可是价值不菲，他花了三百多万收集的百年沉香，一共才搓出来十多炷线香，刚才那一根就价值几十万。

    “师父，要不您再点一炷香，我再试试？”

    苏小凡感觉自己这会的状态特别好，或许再试一次就能一发入魂，成功感应到内气。

    “算了吧，还是我输入内气到你丹田，带你游走一下周边经脉，你把这种感觉记下来！”

    敬时珍摇了摇头，一炷香就要几十万，更关键的是百年沉香很难收到，敬时珍可不想平白的浪费。

    “师父，我能不能借你的内气，直接运行小周天呢？”

    苏小凡的眼睛亮了起来，“书上写了，师父通过这种方法来引导，可以让弟子事半功倍啊！”

    “狗屁，哪个作者写的？你回头给他寄刀片去！”

    敬时珍给气的眼睛都瞪圆了，“带你游走小周天，等于把你经脉全给打通了，别说我了，现在世上没有一个人能做到！”

    人体经脉理论，只在华夏有传承，西方一直对经脉学说有偏见，认为经络的方法是凭空想象的，根本不存在。

    即使是在华夏，经脉一说也是理至深而玄奥，初学者很难领悟。

    所以在修习内练功法的时候，稍有不慎，就会导致经脉堵塞，从而使之气流不畅，使身体机能出现毛病，就是所谓的走火入魔。

    敬时珍养气五六十年了，能内气外放，这等修为已然是最顶尖的存在了。

    但敬时珍也不可能去帮苏小凡打通经脉，能让苏小凡感受到气机，就已然算是他修为过人了。

    “你小子少废话，脑子也别胡思乱想。”

    敬时珍面色严肃的说道：“我只做一次，你用心去感受，错过机缘不要怪师父我！”

    “是，师父，我一定全力以赴！”

    苏小凡也收起了脸上的嬉笑，将养生功的经脉运行图放在了自己身前。

    “就是这个位置，有没有感觉气的存在？”

    敬时珍将右手贴在了苏小凡的小腹处，开口说道：“深吸一口气，然后屏住呼吸，用心感应！”

    “师父，好像是有股热气，像个小耗子似的。”

    苏小凡感觉到，敬时珍的手掌就像是个火炭一般，但却是并不烫人，接触到自己皮肤之后，体内肚脐下发的位置，突然间多了一团热气。

    这股热气并不是安静的，而是在左冲右突，烫的苏小凡的小腹一团火热。

    “别乱想，用心去引导那股热气，让它随着经脉游走！”敬时珍在苏小凡耳边喝道。

    “是，师父！”

    苏小凡知道机缘难得，眼睛看着面前的经脉行气图，在脑海中想象着让那股热气下沉，由丹田游走到会**。

    【修复值：106点！】

    【小周天经脉运行功法：不可修复！】

    【小周天经脉，可蕴养！】

    【蕴养小周天经脉，需扣除修复值50点，是否扣除？】

    “嗯？怎么回事？蕴养小周天经脉？”

    看着脑海中突兀出现的信息，苏小凡一时间有些懵。

    蕴养小周天经脉，居然要耗费50点修复值，这难道是对身体机能的一种修复吗？

    “我这算不算是把自个儿送进蕴养池里去蕴养呢？”

    苏小凡脑子里出现这么一个念头。

    敬时珍似乎看出苏小凡脸上恍惚的神色，连忙喝道：“小凡，你干什么呢？不要胡思乱想，凝神静气，气走丹田！”

    “好，师父！”

    苏小凡答应了一声，同时在心中暗道：“蕴养小周天经脉！”

    【小周天经脉：蕴养中，倒计时23:59:59……】

    【扣除修复值50点，剩余修复值：56点！】

    “需要二十四个小时，嗯？我……我怎么不能动了？”

    苏小凡原本还以为蕴养经脉和蕴养法器差不多，对自身行动没有什么影响，但显然他错了。

    在发出蕴养的指令后，苏小凡就发现，丹田中来自敬时珍的那团热气，自住的在体内运转了起来。

    似乎感觉到热气不够强大，一丝为不可查的能量，从苏小凡的脑海里融入到了敬叔输入进来的热气之中。

    而苏小凡也失去了对身体的掌控，别说起身了，他这会儿连手指头都无法动弹一下。

    “卧槽，这么疼！”

    忽然，苏小凡感觉到体内传来一阵剧痛，就像是以前劈叉腿抽筋的感觉。

    只不过失去了身体控制的苏小凡，只能强忍着这股疼痛，因为他现在想喊都喊不出声。

    不过这疼痛来的快也去的快，只是短短的几秒钟，疼痛就消失掉了。

    而苏小凡清楚的感觉到，那股热气已然冲突了会**，从底部往脊椎处运行了过去。

    别问苏小凡怎么知道的，他再没学过经脉知识，也知道会阴后面是菊花，菊花上面就是脊椎了。

    苏小凡感觉到，这团热气真的像是只耗子一样，在自己体内横冲直撞。

    什么经脉堵塞，在热气面前压根就不存在，直接就莽了过去。

    从脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。

    这整个过程，苏小凡觉得最多只花了三分钟。

    当然，这三分钟也让苏小凡痛不欲生，他感觉自己体内像是被刀子割了个七零八落。

    小周天经脉苏小凡也感应到了，反正只要是疼的地方，就是经脉没错了。

    他现在的感受就像是自己被拉到了舞蹈学院，三四个大汉帮他拉筋劈叉。

    不是吹牛，苏小凡觉得现在自己能把身体反弓过来，然后双脚面放在下巴上，给你来个脸颊贴脚的高难度瑜伽动作。

    不过在这疼痛之中，苏小凡居然还察觉到了一丝爽感。

    那股热气不断的游走在小周天之中，疼痛似乎也在不断的减弱着。

    大约过了七八分钟之后，苏小凡体内的痛楚完全不见了，代之而来的却是一种舒爽的感觉。

    “怎么又困了？”

    苏小凡原本眼睛是盯着面前的那经脉图的，但当自己体内小周天形成之后，一股困意让他忍不住闭上了眼睛。

    “不能睡，千万不能睡。”

    苏小凡强烈的给自己心理暗示着，“嗯，睡了也不能打呼噜，不打呼噜我就是在练功……”

    苏小凡也搞不清自己到底睡没睡着，但是一睁眼的功夫，他发现自己能动了。

    【修复值：56点！】

    【小周天经脉蕴养完成！】

    两条信息出现在了苏小凡的脑海之中。

    没着急睁开眼，苏小凡按照敬叔所说的功法，在体内感受了一下。

    “我这是完全打通小周天了？”

    一股热力，随着苏小凡功法的运行，顺畅的游走在小周天之中，而且速度极快。

    六分钟，只用了六分钟。

    苏小凡感觉自己体内的内气，就像是开了辆保时捷911一般，一路飞驰，直接从丹田会阴到胸腹再回到丹田之中。

    一个小周天下来，苏小凡明显的能察觉到，自己丹田处的那股热气似乎壮大了那么一丝丝。

    “师父不是说行走一个小周天，需要六个时辰，十二个小时吗？”

    苏小凡有些懵逼的睁开了眼睛，不过一睁眼苏小凡就吓了一跳。

    因为在他面前，敬叔正瞪着一双通红的眼睛在看着自己。

