一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “天魔？”上官玖闻之，侧首望看叶辰。

    叶辰未曾回应，眉头紧锁，双眸已微眯成线，确定没感知错，鬼山的深处，的确有天魔气息，似隐若现，虽藏的隐秘，却难逃他的窥看，这世间，再寻不出一人，比他更敏感天魔。

    怎会有天魔！

    这个疑问，如一层阴霾，笼暮了叶辰的心境。

    这一瞬，他想到了擎天魔柱，想到了先前藏在灵域的天魔帝躯，以及他在空间黑洞，不止一次遭遇的天魔人。

    按理说，天魔欲来诸天，必须借助擎天魔柱，若魔柱崩裂，便是断了天魔根源，天魔多会当场荡灭，这一点，前后几次天魔入侵，已得到了印证。

    但，先前潜藏在灵域的……那支天魔大军，是如何活下来的，还有他在空间黑洞遭遇的天魔，他们，又是如何保持不灭的。

    如今，鬼山也有天魔，更是让他想不通。

    难不成，在诸天万域的某个角落，还有残存的……擎天魔柱？

    叶辰思绪飞转，思来想去，这个猜测，最是靠谱。

    见叶辰不语，杨玄上前戳了戳。

    然，叶辰如没了灵魂，一动也不动，言语全无，他之思绪，还在天魔上，鬼山藏有天魔，这可不是什么好消息，八成会是厄难，他曾不止一次，与天魔血战，也最知天魔的可怕。

    此刻，进与不进，成了艰难的抉择。

    进，必会对上天魔，以他如今凡躯的状态，多半不是对手，硬拼，只会枉死；不进，会更棘手，因为，天魔无时无刻，不在偷吸源晶的灵力，一旦让其得逞，会是一场滔天浩劫。

    踌躇中，他以心灵之音，呼唤邪魔，期望她能听到。

    遗憾的是，邪魔并无回应。

    “魔怔了？”杨玄凑了上来，在叶辰眼前，挥了挥手。

    “不会是被邪祟，迷惑了吧！”上官玖沉吟。

    说着，他与杨玄对视了一眼。

    一个意味深长的眼神儿，两人心照不宣，开始在叶辰身上，翻来翻去，瓶瓶罐罐散落一地，似是在找啥东西。

    很快，两人找出了一个水壶，要说水壶中的液体，气味着实不咋样，有一股腥臊味儿，正是传说中的……童子尿。

    说时迟那时快，上官玖拔了壶塞，对着叶辰的脸，洒了过去。

    哇！酸爽！

    沉思中的叶辰，终是醒来，却是嘴角抽搐。

    “呀？还真管用。”杨玄夺过水壶，准备再洒点。

    不过，叶辰更快，一巴掌呼了过去，打翻了水壶，洒出的童子尿，溅了杨玄一脸，有那么三两滴，还进嘴里了，那味道，可比烈酒鲜活多了。

    杨玄脸色顿时绿了，弯着腰，大吐特吐。

    叶辰的脸色更黑，当即扯了外衣，扔出去老远，而后才取了清水，清洗脸上的童子尿，堂堂大楚皇者，屠过帝的盖世狠人，被人洒了一脸的尿，这算怎么回事儿。

    上官玖就乐呵了，机智的他，躲的最麻溜儿。

    一个小插曲过去，叶辰没再深入，而是坐在了一颗岩石上。

    “咱还去不去了。”上官玖问道。

    “我先静静。”叶辰揉了眉心，至今未作出抉择。

    看叶辰脸色庄重，刚想开口的杨玄，干脆又把话……咽了回去，而上官玖，也很有眼力见儿的说，很默契的保持了沉默。

    叶辰这一想，便是半个时辰。

    杨玄与上官玖那俩货，等的有些焦灼，总想去其他地方溜达溜达，奈何，无叶辰引路，不敢妄自冒险，这鬼山邪着呢？

    世间，一分一秒的过去，眨眼，已三个时辰。

    期间，不止一拨人经过，多是狼狈姿态，看样子，也被邪祟整的很惨，在路过叶辰他们时，都不由侧目，眼神儿很奇怪，似是在说：这仨人，都杵这作甚。

    对此，叶辰无动于衷，杨玄二人更是鸟都不鸟，若真有人上前找刺激，他们不介意活动活动筋骨。

    无声无息中，夜幕又来临。

    夜的鬼山，更显阴森，阴雾缭绕，四面八方的惨叫，又接连响起，皆是跑进来寻宝的，惹了邪祟，丢了小命。

    比起这些，山中的厉鬼哀嚎，才更瘆人，听的杨玄和上官玖，都顿觉背后凉飕飕的。

    “想好了没。”杨玄耐不住寂寞，开口询问。

    别说，他这一语，叶辰真就起身了，直奔深处。

    他，终是选择了面对天魔，并非妄自菲薄，也并非自不量力，是经过深思熟虑……做的决定，天魔既知源晶存在，却不敢明着去抢，只偷偷吸噬，足证明一件事：天魔……怕阴月皇妃，不敢正面交锋。或者说，他在虚弱状态，急需灵力补充。

    想通了这一点，那就不能耽搁了。

    趁人病，要人命的道理，他还是懂的，若被天魔完全吸噬了源晶，一切都晚了，到那时，纵他与皇妃联手，也必会大败。

    “我说，你到底想啥呢？”杨玄扯了扯叶辰。

    “想活命。”叶辰深吸一口气。

    “你可别吓我俩，连你……也有被灭的可能？”上官玖挑眉。

    “世界很大，畜生很多。”叶辰撂了一句话。

    大楚的第十皇，说话……就是通俗易懂。

    杨玄那俩，干脆不问了，怕再问下去，又会忍不住给叶辰，洒童子尿，这货，嘴太欠了，一套儿一套儿的。

    不多时，三人到了一片坟地。

    这些个坟地，不知多少年了，历经了沧桑，连墓碑都裂开了，其上的字迹，模糊不清，都不知埋的是哪些人。

    既是坟地，阴气就不是一般的重了，灰雾蒙蒙的。

    三人到时，坟地中还有三五个人，皆武林高手，在那片坟地，转来转去，如无头的苍蝇。

    “什么情况。”看着那三五个人，上官玖表情奇怪。

    “还能啥情况，扒人祖坟，遭报应了呗！”杨玄冷笑一声，看的更细致，因为坟地中，的确有几个坟堆，被人掘开了，看样子，刚被掘开不久，棺材板都给人掀出来了，骨骸散落一地，而掘人坟墓者，不用说，就是此刻在坟地中，转来转去的那三五个人，很显然，他们是想从墓穴中，搞点宝贝。

    “好歹也是江湖中人，咋这么不上道呢？净干损阴德的事。”上官玖忍不住暗骂，“人都死了，还不得安宁。”

    “是鬼打墙。”叶辰悠悠一声，便迈动了脚步，绕过了坟地，没打算救坟地中的武林人，他们若还有点良知，若把尸骸再给人埋回去，完事儿，再磕几个响头，保不齐就出来了。

    叶辰不救，杨玄和上官玖自也不会救，没上去给你们一刀，就很仁慈了，鬼山的坟都敢扒，你们也是尿性。

    三人走了，可坟地中的人，还搁那转，就是出不来。

    所谓鬼打墙，玄之又玄，是很邪乎的东西，按修士界的解释，便是心神被迷惑，堕入了幻境，而人身，却在现实中浪荡，心神出不来，人身自也出不来。

    另一方，叶辰三人，又翻走过了一片大山。

    此刻，他们已足够深入，阴气浓厚无比，伴随而来的怪事儿，也越发多了。

    譬如，有武林人，找了根绳儿，圈着自己的脖子，把自个挂树上了，嗯……直白点，就是传说中的上吊。

    譬如，有一个异士，把自己弄得披头散发，蹲在地上哭泣，乍一看，以为是鬼呢？

    譬如，三两个异士和武林高手，都发了失心疯，浑身脱的精光，用木棍顶着自己的衣衫，满山的乱跑。

    “见此一幕幕，颠覆人生观哪！”杨玄一路走，一路的唏嘘，怪事儿太多，看的他，都大开眼界了。

    “咋没女的脱衣服。”上官玖摸着下巴，一路嘀咕，一路左瞅右看，尤为关注那些，发失心疯的人，全他娘的男爷们儿。

    这时，若来个女的，那画面，该是很香艳。

    唏嘘归唏嘘，扯淡归扯淡，两人的心境，还是很不平静的，这片鬼山，它不仅凶厉，还很邪乎，这么多武林高手和异士，被整的死的死、残的残、疯的疯，画面凄凉，也很血腥。

    叶辰就淡定了，如此至阴之地，不出三五件怪事儿，那才不正常，不死几个人，也对不起鬼山的名号。

    不知何时，杨玄二人开始忙碌了，皆是江湖人，一路所见，自有不少故友，能帮一把的，自不会吝啬，也算赚个人情。

    对此，叶辰并未阻拦，时而也会出手。

    积德行善者，他会救一命。

    至于那些大奸大恶者，他也闲着，顺带补个刀，美其名为：替天行道。

    一路救善罚恶，三人穿过了山林。

    三个时辰之后，他们才驻足，只因前方没了去路，乃是一座悬崖，深不见底，下方更是迷蒙一片，啥都看不清。

    “约莫二三十丈，需用轻功，飞跃到对面山崖。”杨玄沉吟道。

    “可别脚抽筋儿了，这若掉下去，会死的很难看。”上官玖探头，往下瞟了一眼，一块石头扔下去，都不带有回声的。

    叶辰也在环看，这悬崖，南北纵横足有十几里，距对面山崖，的确有二三十丈，这个距离，一般的武林人，绝过跃不过去，中间并没有支撑点，轻功修炼不到家的人，谁来谁死。

    “诶？”叶辰看时，杨玄和上官玖，皆轻咦了一声。

    叶辰顺着两人目光，看了过去，才见远方有人，飞跃到了对面山崖，乃是一蒙着黑袍的人，看不清真容。

    虽隔着很远，可叶辰，却能一眼望穿，那人的年纪，并不大，仅二十岁左右，身法飘逸，轻功卓越，二三十丈的距离，轻松跃过，而且，他的内力之浑厚，竟还在杨玄和上官玖之上。

    身侧，上官玖他们，都已侧首，望向叶辰，神色还有些奇怪。

    “看我作甚。”叶辰悠悠道。

    “你独孤家的飞天云纵，还外传？”

    “这话，从何说起。”

    “别打马虎眼。”两人骂道，“先前飞跃过去的人，所用轻功，可是正儿八经的飞天云纵，整个武林，也只有你这独孤剑圣……能使出，如今他也会，可不就是你教的。”