    叶族武者后方，一道破空声瞬间响起，只见到一道身影踏空而来，出现在众人前方。

    “我那边都结束了，你们这边还没开始？”

    牧云看着双方，笑道：“看来，我没来晚！”

    而当得牧云身影安稳，一道身影此时在牧云后方被吊着，砰地一声砸入大地之上，溅起片片尘埃。

    “王竣！”

    王家老祖王自如看到王竣此时被束缚着，摔得一身狼狈，脸色一变。

    “老祖！”

    王竣看到王自如出现，亦是惊愕不已。

    “你……你……”王自如一时之间却是不知道该说什么。

    “老祖……”王竣身为半步化帝强者，此时竟是落下泪来，哭诉道：“牧云杀了拓拔航，董书新和祖禹，收服了拓拔炯，现在拓拔族那边，被拓拔炯和叶封开始收服了。”

    什么！此话一出，众人皆是惊愕无比。

    牧云，杀了拓拔航！一位封天境十重，杀了一位准帝！这……整个沧澜世界内，昔年唯有荒十一可以做到这一步。

    除了荒十一，无人可以做到的。

    而现在，多出一个牧云。

    这小子，只是百年前在第一天界苍帝宫秘境内，杀了荀远山，可是知道的人不少，看到的人不少，都是看得那时候的牧云，做到这一步很难。

    只是百年时间，只是九重到达十重，就能和准帝级别交手了？

    牧云此时看向那王自如，嗤笑道：“老狗，待会就杀你。”

    王自如神色一沉。

    而此时，牧云手掌一握，那王竣身躯在此时轰然绷紧。

    “竖子，尔敢！”

    看到这一幕，王自如怒吼不止。

    “老狗，我敢！”

    牧云手掌一握，砰地一声炸裂开来，那王竣身躯，炸裂成碎片，道道精气神直接被牧云吞噬。

    都到了这个份上，还有什么敢不敢的？

    此时，牧云看向三皇，开口道：“三位舅舅，还等什么？”

    叶烛天哈哈大笑道：“好好好，好好好！”

    “今日，我们并肩作战一场！”

    叶烛天脚下长剑骤然消失，化作一道流光，直接杀向那六位准帝老祖。

    叶伏天，叶问天此时也不多言，直接冲杀出去……而这一刻，另外八位准帝，亦是同时出手。

    半步化帝级别，李中天，玄言冰，马文府，吕珉四人，此时虎视眈眈，看向牧云。

    “楚帆远，萧朝剑，南宫胤，你们三个，对付牧云，如何？”

    李中天此时开口道。

    元琰，姬无影，荒易凡和君谷山四位半步化帝，可非凡俗。

    他们四人，对付这四个刚好。

    而牧云，三位半步化帝，可能不是对手，但是在场除了这三位，还有一人。

    那位深不可测的帝滕飞之子帝明哲！一头白发，一袭白衣的帝明哲，从出现到现在，一言不发，只是站在那里，看着两方人马。

    登时，大战开启。

    恐怖的气息，爆发开来。

    轰隆隆的声音响彻天地。

    这北域平原，彻底成为战场，数以万计的界位武者，主宰境强者，纷纷厮杀开来。

    三皇战六位准帝老祖。

    王自如、楚峒、萧芜、南宫阳天四位准帝，则是和荒十七，君云哲，元琰，姬无影四人交手。

    准帝们的交战，自然是最为霸道和强横的。

    这一刻，牧云看着身前百丈外三人。

    萧朝剑！南宫胤！楚帆远！牧云目光落在楚帆远身上，笑道：“我记得当年你只是封天境几重来着？

    一转眼，你都成了半步化帝？

    看来楚族急需推出一个半步化帝境界稳定人心。”

    楚帆远只是哼了一声，没说什么。

    他是到达半步化帝了，可是一身潜力算是被掏空了。

    而且，因为这次硬生生提升，自身寿元也是受到极大影响，余生不多……恐怖的气息，在此时爆发开来。

    牧云一手执剑，天阙神剑出现在手中。

    “我觉得你们三个，还是小心点好。”

    牧云看着三人，只是心神却是时刻注意着那白发白衣的青年帝明哲。

    从帝明哲身上，他感觉到极大的威胁。

    只是这帝明哲到现在，只是站在大地上，一动不动，似乎来这里只是为了看热闹，不打算出手。

    但是牧云却并不会因此有半分轻视之心。

    是与不是，他都不可能无视这个帝明哲。

    而正在此时，一道身影，却是出现在牧云身侧不远处。

    “颜听雨！”

    此时，牧云看到这女子出现在这里，微微一怔。

    “你回来了。”

    颜听雨看到牧云，道：“也变强了。”

    牧云以为，颜听雨已经离开逍遥圣墟，却是没想到，依然在这里。

    而颜听雨本身乃是一位九级界阵大宗师，实力不菲，媲美准帝，此时到来，刚刚好。

    “你看着那个帝明哲，如何？”

    颜听雨听到此话，开口问道：“你父亲呢？”

    “我父亲……我也不知道啊……”颜听雨蹙眉道：“你不能安排我见他一面吗？”

    “现在应该是不行，或许以后可以。”

    颜听雨听到此话，眉头蹙起，却是身影逐渐落下，来到帝明哲身前不远处，只是注视着帝明哲，一动不动。

    有颜听雨在，牧云也是稍稍安心。

    而此刻，南宫胤，萧朝剑，楚帆远三人，却是压力倍增。

    此番计划，可谓是滴水不露，可是算计来算计去，谁都没算计到，牧云居然可以杀了拓拔航，董书新，祖禹，更是降服了拓拔炯。

    而最重要的是，牧云此次到来，根本未带拓拔炯到来，这摆明了是彰显自己的实力。

    一位半步化帝，在牧云眼中，不算什么了。

    这样的人，对他们三人压力，可想而知。

    可即便知道此事，三人心中依旧觉得，牧云或可能是逐一击破那几位，他们三人合作一处，牧云未必能敌！牧云此时握剑，看着三人，笑了笑道：“我给了拓拔航机会，他不要，我给了拓拔炯机会，他要了，南宫胤，我此时也给你机会，你要不要？”

    听到牧云此话，南宫胤目光好奇的看着牧云。

    为何只给他们机会，萧族和楚族呢？

    牧云却是道：“不必好奇，萧族我不会放过，我妻女在萧族内遭受的待遇可不好，这笔账，我记着呢。”

    “至于楚族……我娘应该不喜欢……”此话一出，萧朝剑和楚帆远神色一冷。

    

