    又过数日，天麟一行终于抵达了敏之一族所在城市。

    单属性四大家族，除了力之一族外，其余均在星罗，其中御之一族在龙兴城，而敏之一族，则在一座名为云河城的城市。

    云河城只是一座小城，而且比较偏远，想当年单属性四大家族也是非常有名望的宗族，如今却沦落到此偏远地区。

    只因这里地处偏僻，物价较低，且离其他宗门较远，不易产生争斗，白鹤这个族长才选择在此生活。

    众人的马车在一座大宅邸面前停了下来，天麟拉着宁荣荣跳下马车看了看，这座宅邸虽然很大，但各处的围墙却很破旧，牌匾上挂着的一个金色的敏字，也有些掉漆，显然是年久失修，可见之前敏之一族的生活是何等困窘。

    明明是一个拥有魂斗罗强者的家族啊，别的家族，哪怕出现一个魂圣都可以起飞了，他们就因为得罪过武魂殿的关系，人人避而远之，这大陆，果然要靠实力与势力来说话。

    魂斗罗对于普通人来说，自然是强者，但对比武魂殿这种庞然大物，也不过是个小角色而已。

    “这里就是敏之一族啊，简直比我想的还要……”马红俊刚想感慨一番，忽然想到白沉香就在旁边，赶忙闭上了嘴巴。

    “你是想说破烂对吧，和你们七宝琉璃宗比起来，我家确实算不上什么。”白沉香倒是没有生气，因为七宝琉璃宗对她有恩，以马红俊现在就是七宝琉璃宗弟子的身份，加上天麟和古然曾言过的，宗门内年轻一辈第二人的实力，她都不可能再像原著那么瞧不起他。

    “我没这个意思。”马红俊慌乱的解释着。

    “你不用在意，其实这都是表象，当初君大哥和荣荣姐给了我们很多钱，足够我们翻修了，只是由于最近武魂殿与下四宗逼迫的太紧的缘故，爷爷没闲工夫做这些事情，其实我们的生活已经好很多了。”白沉香笑道，她上前推开大门，“君大哥，荣荣姐，龙蛇冕下、蛇婆前辈，还有…红俊，欢迎你们来到我家，请进！”

    “打扰了！”

    众人步入院内，马红俊悄悄的靠近天麟与宁荣荣低声道，“老大，荣荣，你们刚刚有没有听到，白姑娘叫我红俊唉！”

    “那证明你这几天的努力稍微有些成效了啊。”天麟笑道。

    马红俊露出无比感激的神色，道：“嘿嘿，这还要多谢老大指点！”

    天麟曾告诉他，他若看上了白沉香，对她好点，稍微献些殷勤什么的无所谓，但不要太过于舔，那反而会让女孩子觉得他猥琐。

    于是这几日马红俊虽然对白沉香多加照顾，但也没有像只苍蝇一样围着她转，平时该修炼就修炼，这反而让白沉香觉得他不仅温柔，也是个很认真努力的人。

    至于外貌上，因为秦明的训练，现在的马红俊要比之前瘦很多，其实不能再说他是个大胖子了，只能说比常人结实一点，加上其五官并不算差，如今的他，即便称不上美男，也算得上有平均标准了。

    综合起来，马红俊本也不需要舔任何人，在天麟的帮助下，他将来成就封号斗罗根本是轻而易举的事情，神明之路才是其终点。

    白沉香再怎么漂亮，难道神明之资还配不上她不成？

    至于未来的事情，天麟会帮他，只要马红俊自己不放弃，得到了白沉香的芳心，并且彻底改掉懒散的毛病，那么作为叫自己一声老大的回报，天麟会倾尽全力帮他成就一级神火神之位。

    那终是凤凰成了神，丢了雨燕失了魂的悲惨结局，绝不会出现在自己兄弟身上。

    “爷爷，我回来啦！”白沉香进入院内大声呼喊道。

    没一会儿，一个身材瘦长的老人从中间的大厅走了出来，一头灰白长发披散在身后，此人便是当今速度首屈一指的魂师，八十一级纯敏系魂斗罗，白鹤。

    在白鹤身旁，另有一名老者，与他并肩而行，一头乌发，脸色看上去有些阴沉，身上气息极为锋锐，除去那气息不是剑气之外，简直就像弱化版的尘心。

    “杨爷爷，您也在这啊！”白沉香诧异道。

    听她的称呼，天麟便知道此人是谁了，破之一族族长杨无敌，八十二级强攻系魂斗罗，难怪能与白鹤平起平坐。

    “自从上次风天雷和蜂浪蝶走后，我一直担心他们再来找老白鸟麻烦，便索性住了下来，有我在，晾那两个家伙也不敢胡来。”杨无敌解释道，他的话语中散发出浓浓的自信，甚至是自傲。

    但天麟知道，他有那个资本，虽然只是一个八十二级的魂斗罗，但真的打起架来，他甚至可以和一些比较弱的封号斗罗以命换命。

    比如天麟身后的龙公孟蜀，若他不和蛇婆使出武魂融合技，单独对战杨无敌，切磋必然是他胜，但换成死斗，十有八九是两败俱伤之局。

    “香香，你身后的，就是七宝琉璃宗的朋友吗？”白鹤问道，“还不给爷爷介绍下。”

    “是，爷爷。”白沉香应了一声，指着龙公蛇婆道，“这两位，是七宝琉璃宗附属家族的族长，龙蛇冕下以及他的妻子蛇婆前辈。”

    “龙蛇冕下？”白鹤与杨无敌一惊，龙公孟蜀他们知道，但那不是一个魂斗罗吗。

    “哈哈，两位族长，初次见面，你们好啊，我最近小有所悟，刚刚才成功突破，消息还未传出去，是以知道的人并不多。”龙公说着，释放出了自己两黄三紫四黑九枚魂环，这是最直接的证据了。

    白鹤和杨无敌见此忙抱拳道，“见过龙蛇冕下！”

    这两个魂斗罗虽然高傲，但面对无仇甚至有恩的封号斗罗，却也不会失了礼数，封号斗罗是大陆最尊贵的存在，甚至不差于帝国之君，无人可以否认这最高层次的阶级地位。

    “哦！！！”龙公又一次捧住了胸口，比起白沉香这个没见过世面的小女孩，被两个魂斗罗这么称呼，果然更令他舒爽。

