    馒头二十五分钟就好了，因为里边还掺杂着麸皮，所以整体有些发黄。

    准备蒸第二锅，宋叶箐先给兄弟俩拿了一个掰开，又撕了块小的自己试了试。

    口感味道各方面还是不错的，松软，返甜，没有翻车。

    俩孩子配着肉酱，吃的尤为香甜。

    吃完，她就打发他们去院子里玩，因为该准备做晚饭了。

    这一天天的，真就一直耗费光阴在厨房里。

    总共蒸了四锅，最终有成年男子拳头大的馒头五十多个。作为午饭，足够他们吃七天。

    等待期间，宋叶箐已经把今晚要做的菜处理好了。

    买肉时还买了两只猪蹄。正好又有黄豆，用热水泡发。

    拿空间的厨具出来，先用高压锅把黄豆猪蹄汤焖上，快好时放了红枣枸杞。

    这边她还在弄菜，何言信回来了，何承则踮着脚给开的门。

    “做什么呢？这么香。”

    他手上不知拿着什么，径直来了厨房。

    “黄豆猪蹄汤。”宋叶箐拿着洗好的薄荷，准备切一切。

    “噢～”何言信踌躇半天，还是把手中的盒子递过去。“你看看…喜不喜欢？”

    说完也不敢看她，收回手，把视线移动到燃烧得正烈的火上。

    宋叶箐接过来，手指冻的通红，虽然上边的水已经擦过了，但还是给光滑的盒子留下丝丝水气。

    打开来看，里边躺着一根银镶云纹檀木簪。

    她疑惑，怎么还是买了首饰？紧接着又有些失神。

    何言信听她没动静，把头转过来。

    原主跟宋娘子定情时送的就是簪子，她应该是知道的，那她会不会收呢？

    何言信放在身后的手都紧张的握起来了。

    小心翼翼的问她：“怎么样？”

    宋叶箐自然是知道的，就算没有宋娘子记忆她也知道在古代送簪子是定情的意思。

    看着眼前这人看似镇定，但还是泄露出几分急切跟不安的样子，她似乎已经明了。

    那次月色下的温柔，每次自己遇到事时他的焦急，这一路来的关怀，每天有事没事的找她说话。

    就算是再迟钝的人，如今也该明白了。

    但…

    宋叶箐垂眸看那支简约大方，但确实漂亮的簪子。

    “我…”

    可她才说了一个字，就被他用极快的语速说出的话打断了。

    “不用说了。”

    看出她很是犹豫，马上就要表明拒绝，何言信只得让她没机会开口。

    “我就是看你头上天天就用皮筋和布裹着，正好我在街上看到有卖这个的，觉得还行就买了。你放心，没什么别的意思。哈哈。”

    他尬笑几声，尽量维持着轻松的神色，不叫自己露出丝毫沮丧，脚在原地不停的动着。

    “收着呗，不要白不要嘛，主要人家也不给退。”

    说完也不等她反应，就转身落荒而逃。

    “我去看看那两小子在干嘛呢，俗话说：孩子半天没动静，多半在干坏事。”

    两娃：？爹你看着我们可爱的大眼睛，摸着你的良心，再说一遍。

    宋叶箐拿着盒子站在原地半天。

    刚刚她的确是想还给他的。

    虽说收到簪子时她心里确实有一瞬间的悸动，但…那是喜欢吗？

    既然她尚且分不清是与不是，那自然也不能随意接受。

    对方是真的没那个意思？

    宋叶箐分辨不清楚何言信刚刚说的到底是真话还是假话。

    或许是真的罢。

    所以是她意会错了，自作多情？人家就是单纯送个簪子而已。

    难得的，她为自己的那些臆测红了耳朵。

    什么温柔，什么关怀啊，真的是，脑补太多。

    她犹豫半天，还是把盒子收回空间，若无其事般转身继续做薄荷炒鸡蛋。

    而刚出门的何言信瞬间就没了刚刚的笑脸，抚了抚心脏处，有些怅然。

    他刚刚那样做没错吧？

    若叫她把拒绝的话讲出口，那就…

    那就会让两人陷入尴尬，接下来的日子也不能好好相处了，说不定到了昭州，她就会和他分道扬镳。

    就这样吧，即使岌岌可危，也不能捅破那层窗户纸。

    他狠狠一拍头。

    真是败笔啊败笔，何言信。都说急不得。

    今天确实是他过于急切，一时控制不住想试探一下对方对他是个什么感觉。

    一边的何承则看着他在那又是顿足又是懊恼又是拍头的，十分不理解，小心翼翼的开口：“爹？”

    何言信僵住了，迅速恢复正常，露出一个标准的emoji微笑脸。

    “怎么了？”

    何承则觉得更奇怪了，马上摇摇头。他还是去跟弟弟玩车车吧。

    天气冷了，这小院还有个客厅，他们就把饭摆在那吃。

    何言信如今已经恢复过来了，刚刚还拿了炉子去厨房点火，也没什么不自然的，面上看不出来任何端倪。

    说实话，他这样也叫宋叶箐松了口气。

    看来对方是真的没那个意思。但她心底又生出几分转瞬即逝的怅然来。

    今晚的餐桌上难得有些安静，都各自吃着，谁也没说话。

    两个孩子似乎察觉出父母的不对劲，连拿筷子的姿势都标准许多。

    吃到一半，何言信还是开了口。

    “我找了在这片口碑很好的一家镖局，后天早上六点出发。咱们四个人得交七两银子，途中也必须听对方的安排。你意下如何？”

    好在他们能自己解决吃行问题，只不过是单纯的跟他们一路罢了，否则价格会更贵。

    宋叶箐咽下饭，背过身清了清嗓子：“可以，我没意见。”

    “那就好。”说完这些话后，气氛松快许多，孩子也开始活跃起来。

    “娘，这个肉肉好好吃，它是管什么的？”何承则吃着猪蹄，问她。

    因为之前每次吃药膳，宋叶箐都会跟兄弟俩解释，这里边放了哪些药材，人吃下去又有什么效用。

    教育从娃娃抓起嘛，所以今天她没主动说，孩子就问了。

    宋叶箐差点下意识的脱口而出：下奶最佳。

    好在及时刹车。

    最近真是看《千金要方》看得痴了，尤其她还重点看了以前没怎么深观过的“妇人方”。

    “黄豆猪蹄汤富含多种营养，可以补脾益胃，适合秋冬滋补。”

    “噢。”何承则继续啃蹄子。

    娘跟他解释过营养，是他们每个人都需要的东西，滋补就是养身体，身体呢就是他自己。

    所以他要多吃点，养身体，快快长大。

    但对于补脾益胃这类词，他就完全听不懂了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：《千金要方》唐代著名医学家孙思邈所著。

