    尼克斯的下一个对手是76人。

    没有了艾弗森之后，76人也从一支超级强队滑落到了季后赛边缘的球队。

    76人在艾弗森离开之后确立了一个新的领袖。

    小AI，安德烈-伊戈达拉。

    伊戈达拉虽然称是小AI，但他的打法跟AI却完全不同。

    伊戈达拉是组织前锋，比起进攻，他更喜欢防守。

    当然，现在的76人还不是很明确伊戈达拉的发展方向，依然尝试将他培养成为核心球员。

    伊戈达拉是2004年的第九顺位新秀，上赛季就能场均砍下18分5篮板5.7助攻的全能数据，这也是他迅速获得76人管理层信任的原因。

    本赛季，伊戈达拉的场均数据也上涨到了20.1分5.7篮板4.8助攻。

    数据提升是因为他的球权增加了，看效率的话提升不算明显。

    在跟尼克斯对阵的比赛里，伊戈达拉的效率一般，全场比赛15投只有6中，三分球7中2，凭借10罚8中的数据加成勉强拿到了22分6篮板4助攻的数据。

    这跟他的场均数据差不多。

    但这样的表现并不足以帮助76人赢下这赛季的尼克斯。

    上一场比赛对阵邓肯无比憋屈的兰多夫迎来了大爆发。

    面对戴勒姆波特跟雷吉埃文斯镇守的内线，兰多夫予取予求，在林锐持续的喂球下，疯狂砍下了33分14篮板的豪华数据。

    林锐的发挥普普通通，18分16助攻8篮板。

    林锐的得分很久没有低于20了。

    这个夜晚主要是林锐将更多的精力放在了串联队友上，球队也不需要他持续的砍高分。

    林锐充分利用了自己的防守威慑力，将尼克斯的进攻梳理得如同行云流水般流畅。

    这场比赛的比分是112比101，尼克斯客场赢了76人11分。

    林锐这场比赛结束之后，传球属性增加了2点。

    这是在比赛中的进步，林锐能明显感觉到，在传球上，他的视野变得更为开阔了，他对于队友的位置感也更清晰了。

    经过这么多场比赛的磨炼，林锐也可以自信的认为自己是组织大师了。

    拿下跟76人的比赛之后，尼克斯立刻马不停蹄的前往新泽西，挑战篮网。

    这一场外界认为尼克斯要赢的比赛，尼克斯却输掉了。

    输掉的原因主要有三个。

    第一个是尼克斯全员都有些累，这是背靠背的第二场，主力球员都不在状态，连林锐在场上很多时候都不能集中注意力，在场上出现了多达7次失误，林锐都这样，其他外线状态也是类似，他们的投篮都很难投进，篮网球员的补防脚步太快了。

    第二个是兰多夫早早扭到脚踝下场了，他的缺阵让尼克斯缺少了一个内线攻防支点，在手感不好的情况下，尼克斯无法在内线稳住局面。

    第三个就是篮网球星卡特的爆发，卡特用身体不断轰炸尼克斯的内线，频频站上罚球线，帮助篮网建立了领先优势，并且巩固住了分差，最终率领篮网以102比94的比分战胜了尼克斯。

    林锐今晚27投只有8中，其中三分球是丧心病狂的10中1，罚球7中6，合计得到23分7篮板7助攻7失误的数据。

    尼克斯的三连胜被终止了。

    尼克斯没有时间舔失利的伤口，他们又得奔赴下一个客场，挑战芝加哥公牛队。

    本赛季的公牛也说不上是强队，在后乔丹时代，他们仍然处于挣扎当中，罗尔邓、乔史密斯、本戈登似乎都不是他们的救世主。

    公牛球迷并不知道他们的救世主什么时候才会到来。

    公牛至今为止的战绩是7胜10负，排在东部的第九位。

    他们的实力不算强劲，但尼克斯仍然以97比107的比分输给了他们。

    大卫李在训练的时候也膝盖撞到，导致受伤缺阵。

    尼克斯在损失了两个内线核心的情况下遇到了巨大的麻烦。

    林锐往内线的传球都不知道给谁了。

    杰弗里斯吃饼能力可没有兰多夫跟大卫李稳妥。

    至于埃迪库里，减肥失败的他已经快掉出轮换了，托马斯教练不得不启用他，但他没有利用这场比赛崛起，表现的非常笨拙，不堪大用。

    相比起上一场比赛，林锐的状态就好很多了，林锐在这个夜晚轰下了41分7助攻11篮板5抢断的数据。

    全队接近一半的得分都是林锐拿的。

    但很无奈，林锐今晚成为了空砍帝。

    在缺兵少将的情况下，林锐也很难在这样的夜晚都凭借一己之力挽回比赛。

    尼克斯不情不愿的经历了一波两连败。

    好在，在连续的客场征战之后，尼克斯有机会进行调整了，他们下一场比赛会回到主场。

    在打主场比赛之前，托马斯教练给众人放了一天假，让众人调整一下。

    连续的客场作战让球员跟工作人员在心理跟身体上都很疲惫。

    尼克斯没有拿下篮网跟公牛，这对于他们很不利，回到主场之后，他们面对的对手实力并不弱。

    休斯顿火箭，这是西部季后赛球队。

    这也是中国德比。

    火箭在比赛开打前两天就到达了纽约。

    林锐作为地主，也给大姚打了电话，他请大姚吃饭。

    林锐前世很喜欢看姚明的比赛，作为中国球员在NBA的代表，也是国家男篮的支柱，林锐对于大姚很敬佩。

    姚明接到林锐的电话也不觉得意外。

    如果林锐去到休斯顿，他也会邀请林锐吃饭，这是中国人的待客之道。

    姚明也很期待跟林锐的见面，他在休斯顿非常孤独。

    他跟麦迪不是同一个个世界的人，他无比的渴望胜利，渴望总冠军，而麦迪却已经被伤病击垮了，在训练时候都变的懒散了，更别说比赛了。

    这样的麦迪没办法帮姚明去争总冠军。

    姚明一直希望NBA多一些中国人，从国家队里找到新的希望。

    跟林锐这种中国德比让姚明觉得很兴奋。

    自从林锐进入NBA之后，姚明每一场比赛都会去关注林锐。

    随着林锐在NBA的越来越出色，姚明也越来越开心。

    他在NBA也许无法获得更高的荣誉了，但是在国家队呢？

    北京奥运会开打在即，姚明觉得到时候不会再是自己一个人孤掌难鸣的局面了。

    姚明很低调、很朴实、他带动了中国篮球的进步。

    如果没有姚明，恐怕中国球迷不会那么关注NBA。

    林锐一直以为自己见到姚明不会紧张，但事实是，两人见面的时候，他也紧张了。

