    

    与此同时，王小明已经来到了主战馆的门前了。

    虽然还没有进去，但不断有从里面传出来的能量波动，他不用看也知道，战况有些激烈。

    面具之下的王小明微微的抿了一下嘴唇。身上还带着上的他，正面对抗这对他来说无疑是一件十分困难的事。

    一不小心就被人围而攻之，就算强如他也得翻车，到时候说不定身份也随之暴露了。

    那时候就变得想低调都不行了，这与他的人生条准不符合，所以他打算悄悄地进去，再悄悄的出来。

    至于具体的操作过程，王小明心中已经有数了。

    于是王小明大摇大摆的走进了战馆，俗话说得好，掩耳盗铃了才是最蠢的事。

    真的偷偷摸摸的进去，反而容易引起有心人的疑心，所以这时候就不应该藏头露尾的。

    直接点就好了。

    如是想到的王小明很顺利的混了进去了。

    由于刚来，还没有什么人找他麻烦，而他也暂时不着急淘汰人。先观察观察现场状况。

    王小明很快就找到了自己亲切的校友们，嗯，倒不如说是有不少人都盯着那边，提防着。

    很好，都没有被淘汰，真不愧是你们，不过没关，等下我亲自来。

    王小明数了数，发现他们学校的队伍里好像少了一个*人。

    不过很快也被王小明找到了，只见杨仙逸现在还在到处逃窜着，貌似有个不知哪里的同学盯上他了。

    实力还不错，有四阶了，那就交给你好啦，王小明神了伸懒腰，正打算开始干活，就有一到不是很强的威压从他的背后传过来。

    “圣光的制裁！“

    好吧，我还没来找你的麻烦，你倒是先来了。

    攻击王小明赫然是当初陪学姐逛街时遇到的那个人。

    就是用银行卡甩学姐的那个，对于他这种人，王小明只想表示，请甩我脸上！

    不过现在你甩我圣光算啥呢？

    我选择丑拒！

    “黑雷网……“

    滋滋滋~

    心里得意自己要得手了的孔初黎嘴角忍不住就大幅度的弯了起来，搞定了这个人，他就可以回去跟谢婉燕说，让她知道自己实力究竟有多厉害！

    殊不知这才刚要砍击中的圣光很无情被一张不知道什么时候出现的电网给拦截住了。

    然后寸分不得前进，孔初黎霎时间也是一个错愕，这怎么可能！他背后就算长眼睛了也不可能这么快反应过来啊！

    光速攻击，再加上偷袭，这都拿不下？

    王小明缓缓的转过身，看见大土豪竟然这么不专业，偷袭一击不成也不知道赶紧要跑，还愣着在原地，这战斗经验，比他还要小白。

    简直就是来逗他的嘛，不过这也好，省了麻烦，反正就算他想逃也逃不掉。

    “黑雷网，散！雷之域开！“

    王小明随意的将圣光攻击化解后，也不急着处理孔初黎，而是顺势将开启的黑雷网散开的同时慢慢的开启了雷领域，不然他可不能一下子就使出来。

    他终究不是一个正常雷电系能力者，他的雷电是通过演化肉体而得到的，中间有一个转化过程。

    而且因为是由肉体得来的雷电能力，这就导致了雷电能力并不能离开自己身体周围太远，也是他即便会这种元素类能力，也要时常近战的原因。

    不过现在他要通过黑雷网不是很完美的解决这个问题，因为黑雷网的主要用来扩散他的雷电。

    提前在周围扩散开就方便他等会的高强度战斗，也好从一名近战法师转变成远程输出。

    至于雷领域那是他持续输出雷电攻击得保证，可以把攻击过后的雷电回收回来继续使用。

    不然这一直使用自己的身体能量创造雷电，就算是不怕累的牛大哥也有垮掉的一顺间吧？

    大概过了十来秒黑雷网很顺利的扩散开了，周围的人似乎也没察觉。

    对王小明来说，这是一个不错的结果，而眼前的大土豪似乎还没有反应过来……

    王小明暗暗的为他点个赞，要是周围都是这种zhu……淳朴的土豪该多好。

    王小明通过黑雷网使出了麻痹。

    滋滋滋~

    孔初黎受到了来自高阶的雷电攻击。

    瞬间回过神来的孔初黎意识一闪而过，再次陷入待机状态。

    王小明胜利，孔初黎败退，被不知从哪里出来的工作人员带走。

    就这样王小明轻轻呼了一口气，开始寻找下一个敌人。

    不过回头又想到，他不是要淘汰全部人吗，嗨那还找什么呢？

    直接就近打就行了。

    于是主战馆便开始出现了一奇怪的现象，牛头面具的拦截者走到哪里，哪里就有人莫名其妙的倒下。

    怎么倒下的？当然是被王小明如上的处理掉了。

    很快，再怎么专注于战斗的人也发现了这一奇怪的现象，分分开始有意无意的多开王小明。

    其中有位同学更是鼓足了劲叫停了全场的正在战斗的同学和拦截者指着王小明惊恐的说到:

    “大家快看那个牛头面具者！他经过的地方都有人倒下！这人有问题，我们快离他远一些！“

    被这个同学这么一吆喝，王小明就显得有些尴尬了。

    因为全场至少有一半的目光朝他看了过去，这下绕是王小明额头也是冒出了些黑线了。

    喊啥喊呢，你爸爸有没有叫你回家吃饭！

    好吧，其实冒黑线才是正常的，毕竟他很记仇！

    所以王小明决定当场就打他脸！

    于是这位不知道姓名的善意同学被王小明善意的送下场了。

    而他们之间正隔着两三个人，但王小明就是只电他。

    众目睽睽之下，王小明用事实告诉大家，并不是他所过之处才有人倒下的。

    所以这锅他不背！

    然而周围的人也不是傻子，更何况全部注意力都放在了王小明身上的情况下。

    自然是看出了这个带着牛头面具的拦截者果真有问题。

    还不是一般的问题，因为他用事实证明了，他不是只有经过时才能攻击到人，而是即便站着不动也能攻击到！

    这一下可不把周围的人吓得，大伙情不自禁同步起来，以王小明为中心空出了一大片地方。

    对此，王小明只想说两个字:天真！        

