    翌日清晨，武文烈并没有按下起床铃，但是所有人都早早起床。

    陆泽坐在“阳台”上品着一杯早茶的时候，隔壁窗户忽然变成透明，一个环形窗出现，两间屋子的空气对流。

    夏清影侧头看向陆泽，在看到享受早安时光的陆泽后，女孩眨动眼睛，长长的睫毛微颤，睫毛尖端犹自挂着湿润。

    “早啊。”陆泽笑眯眯的端起茶杯示意。

    “早。”

    这似乎是夏清影第一次正式回应陆泽的招呼。

    “我会对战他们的最强者，只有一次机会，能够学到多少你尽力去看。”夏清影想了想，清冷的音调响起。

    陆泽眉毛微挑，随即露出一口白牙，“好啊！”

    这位高冷的学姐，似乎并不是那么难以相处呢。

    夏清影眼看自己的目的达到，便点点头转身离开“阳台”。

    看这个情况，似乎只是为了和陆泽说这样一句话。

    陆泽端起茶杯，轻轻吹皱茶盏之中的热水。

    一道平淡的自语声响起：“恐怕他们也是这样想的呢。”

    说完之后，少年嘴角轻轻翘起，将茶水饮入喉。

    “法老。”

    “咿呀？”睡眼惺忪的小家伙从枕头旁边冒出，疑惑的看着陆泽。

    “今天去见见大世面了。”

    不待小家伙抗议，陆泽提起法老，用湿润的毛巾的给小家伙洁面过后，随手扔在肩膀上，而后双手插兜悠然走出。

    新月来客，真正的天上人啊。

    在上一世，那可是自己曾经想都不敢去想的对手。

    这一世，恰恰在最风光强大的时候来到自己面前，从某种意义上讲……

    似乎弥补了一个小小的遗憾呢。

    陆泽元气满满的走出房间，走廊远处只剩下快要消失不见的步伐声，那是夏清影留下的痕迹。

    右侧隔壁……

    陆泽转过头，露出灿烂的笑容，摆摆手道：“早啊，萧学长。”

    “咿呀。”法老打了个哈欠，抓着陆泽衣领，有气无力的奶叫了一声。

    萧阳面色冷漠? 只是用鼻音回了一个淡淡的“嗯”? 然后向另一侧走去。

    另外几处房门也传来气流释放的声音，学员们都开始陆续起床前往餐厅? 今天的时间总体比昨日提前了半小时。

    “大家都很用心呢。”

    陆泽满意的点点头? 不紧不慢的跟着萧阳的轨迹向餐厅走去。

    冷高义、卜成越、王储等人自然是看到了陆泽那满脸阳光、元气满满的样子。

    王储的性格偏向技术宅，没有说什么? 反而是注意那头蓝色小兽法老更多一点。

    但是冷高义和卜成越等人却并不是很喜欢陆泽的态度。

    【难道没有将昨日武院长的话听进去？】

    冷高义脸色一如既往的冷淡，向着相反方向离去。

    “被偏爱的总是有恃无恐? 邢青你觉得我说的对不对？”卜成越嗤笑一声? 看向隔壁走出的邢青。

    “别和我说，没兴趣听。”

    邢青无所谓的回复三个字，没有和卜成越深谈的兴趣，只是看向陆泽的时候眼中却浮出隐隐的不满。

    身为学院外出试炼队伍的带队人? 他很不喜欢这样自以为是的队员。

    如果不是武院长在首日的发话? 他或许早就提议将陆泽踢出队伍了。

    观摩学习，就来找一名真正充满求知欲与好胜欲的人来。

    不过，或许武院长的话是另一重意思呢？

    譬如，借着真正的交流赛，让这个被评为新生首席的家伙明白? 什么是真正的天外有天？

    这倒是个解题思路。

    身为构装机甲组的代表选手，邢青很快便不再思索陆泽这个插曲。

    【今日的气氛有些出奇的沉闷啊。】

    邢青心中感慨? 微微摇头后向着餐厅走去。

    ……

    ……

    上午8点30分，正在学院内匆忙而行的学员们忽然抬头? 眼中俱是浮起讶然。

    “飓风之盾的B3区域关闭了？”

    “那是……今天有客人过来？”

    好奇的眼神看到巨型光盾上泛起的涟漪，三艘极具工业美感的流线型飞船出现? 落向东南方。

    “那种银色带着变色白的制式涂装? 不像是地球的飞船。”

    “不清楚? 反正学院也没发公告，和咱们没关系喽。”

    “肯定是什么大人物过来，咱们学院的地位真是越来越高了呢。”

    “是啊。”

    疑惑、感慨、自豪的语气不一。

    飓风学子们的注意力很快便不再关注。

    毕竟飓风学院是夏国排名前四的学院，这里有国际友人和重要角色到访不是再正常不过么？

    ……

    新月舰，银辉VI型。

    这是索伦学院的官方船队，主要负责地月交流。

    居中的那艘银辉VI型舰船中。

    “充满朝气的学院啊。”

    “阳光、绿植、河流，想不到这里的自然气息竟然如此浓郁。只是如此美好的区域被庸者占据，实在有些可惜了。”

    “加百列·吉本，那如果让你独自享有这片优美的自然风光怎么样？”

    “我可没有回归原始的习惯。”刚刚提及阳光绿植的青年加百列耸耸肩，幽默的回应道。

    顿时周围响起一片轻笑。

    这是一群容貌俊美的年轻人，有男有女，穿着高领的银色学院制服，此时正悠然的站在舷窗旁，有人聊天，有人在打量着下方的飓风学院。

    加百列和他的几位新月贵族好友，便是刚刚短暂对话的当事人。

    不远处的书架旁，两名皮肤白皙无暇，眼睛明亮，一举一动极致优雅的女孩儿望来，在看到帅哥加百列后，同时微笑颔首。

    加百列心情愉快的露出一个迷人笑容，他重新看向下方飞速变幻的景象。

    “其实偶尔来地球踏踏青也是不错的，毕竟我们那里的景色还是单调了一些。”

    “为什么不去火星新家园，那里的景色也很壮美。”旁边走来一个红色短发青年，左耳钉和微微上挑的嘴角，隐隐衬出一种略带邪异之美。

    “盖伦·赫特，我可没有你那么变态，相比起那或臃肿、或丑陋的虫子，我还是更喜欢面对人类。”

    “你只体验过一次，怎么能知道那些虫兽的美感呢？它们精巧的甲壳架构，光滑没有褶皱的表皮，还有蕴含强大力量的身躯，难道不是另一种美么？”

    红发的盖伦·赫特笑着说道，这一开口顿时让周围几人不由自主的皱眉。

    但似乎慑于盖伦·赫特的名声，这些人也仅仅皱了皱眉，没人找茬。

    和索伦学院有名的疯子加变态说话，不会让自己显得正常，反而会让自己变得越发没有朋友。

    白发帅哥加百列再度露出迷人微笑，啧了一声，摇摇手指：“我不否认你的审美，但是你不觉得面对我们母星上的人类，更有成就感么？人类，终究是群居性生物啊。”

    “成就感啊？打败弱者很值得骄傲吗？”盖伦撇撇嘴，伸了一个懒腰，“那还不如打败我们的同类呢。”

    “呵呵，我相信马修一定很喜欢你的提议。”加百列脸上的笑容不减，只是语气有些平淡。

    “嗯哼，我也这么认为，所以马修人呢？”盖伦眼光灼灼的盯着加百列。

    【疯子！】

    周围的人看到盖伦的做派，心中无不感慨。

    只有盖伦这样的疯子加变态，才会时刻想着挑衅索伦学院的King。

    加百列嘴角的弧度越发夸张，他忽然大笑起来：“马修被冯异洛先生喊到前面那艘飞船上去了，很抱歉，你似乎不太够资格呢。”

    盖伦脸上同样挂着邪异的笑容，只是目光中开始浮起轻微的嗜血之意，他轻轻捏动拳头，盯着加百列的那张男模帅脸。

    “怎么，想和我练练？盖伦你要是个红发妹子，我一定答应你。”加百列毫不掩饰自己的嘲弄。

    虽然同为索伦学院的种子选手，但是彼此看不顺眼的大有人在。

    “嘿，等你从索伦学院毕业，我一定满足你。”盖伦·赫特嘿笑一声，竟是直接转身离去，语气与神态之狂傲，一时无两。

    加百列无所谓的扬扬眉，这次索伦学院的交流赛，可是会制作成视频素材并实时转播给索伦学院月球本部那些新生学弟学妹看的。

    自己纵然是想教训盖伦·赫特，也不会在众目睽睽之下，毕竟父亲的训话时刻作为座右铭回荡在耳边。

    “一名领袖要时刻注意自己在他人心中的形象。”

    要是被可爱的学弟学妹看到自己不太优雅得体的一面后，那就得不偿失了。

    当然，马修是个例外。

    加百列随手从旁边的吧台上给自己倒了一杯香槟，一边品尝一边看着前方那艘舰船的背影。

    马修就在那艘飞船上。

    那是真正拥有King这个称号的学院王者啊。

    加百列真正视为对手的存在赫然就是马修。

    只有击败马修，加百列才会真正夺得那个King的称号。

    可惜，现在暂时……

    还真是打不过呢。

    加百列无所谓的撇撇嘴，脸上再度露出迷人笑容。

    他并不是很苦恼，毕竟马修要比他提前1年毕业。

    严格意义上讲，自己和马修并不是直接的竞争关系。

    加百列继续他的优雅，周围十几名来自索伦学院的精英学员们，继续着自己的聊天话题。

    大体看去，整个飞船内部的俊男靓女们，都在轻松融洽的气氛中交谈。

    在这些人身上，丝毫看不到交流赛即将到来的紧张感。

    家世、金钱、科技、力量……

    这些基础的物质上，还有血脉、基因这些高等层次的优势……

    最终形成了索伦学院精英们独有的自信。

    未来一百年，是属于星空的时代。

    地球人类，或许是进入星际时代的开拓者。

    但是新月人类，才是未来星空时代的领航者。

    ……

    ……

    首舰之中。

    刚刚两名风云人物口中的马修，此刻正安静的站在舰长室内。

    笔挺的身躯，眉峰如刀，棕色的瞳孔，眼窝略深，有着混血的典型面貌特征。

    再看那一头在新月人中瞩目的黑发，则表明了他的血脉之中必然有夏国的基因。

    “有些事情，我认为你可以知道。”

    冯异洛的声调抑扬顿挫，带着古老欧洲贵族般的优雅。

    这位索伦学院对外交流部的负责人，此时正用右拳托着腮，略显慵懒的坐在座椅中，看着半透明球状屏幕上飞速刷动的数据。

    “嗯。”马修的声音宠辱不惊，那种镇定和平静，纵然是不知其实力的人也会被这种自然生出的气场所感染。

    “毕竟交流团队中，只有你是【环形山】的成员，身为我这名【环形山】首领最得意的弟子，你必然要比其他人优秀，也必然是将来的领袖。”

    马修再度将头压低，在这位威名响彻整个索伦学院的King身上，看不到一丝的狂傲。

    有的只是面对恩师时的尊敬。

    冯异洛很满意，虽然他知道这份恭敬能有二分之一就不错了，但终究是有一半，已经远远超越他人了。

    对于高傲的新月人类来说，这是多么难能可贵的事情啊。

    冯异洛的眼神很深邃。

    “学院交流自然是正常的，而且是按照惯例的。”

    “至于为什么比以往提前了一个多月，我想你应该能够知道一些，你可以先告诉我吗？”

    冯异洛的话语很神秘，没有直接点明，反而让马修再度发言。

    马修抬起头，声音波澜不惊：“地球人类的超能觉醒。”

    “没错。”冯异洛点点头，撑着腮帮的拳头换了一个姿势，他看着越来越近的飓风学院办公楼，说道：“我们这次过来是为因为月卫17号监视卫星发现了太平洋地区的异常。”

    马修冷静回应道：“月辉能量色谱图？”

    冯异洛带你点头。“现在能量色谱图，以申城和霓虹地区反应最强。”

    “所以您认为地球人类的超能觉醒和这两个城市有关系？”

    “没错。”冯异洛点点头，撑着腮帮的拳头换了一个姿势，他看着越来越近的飓风学院办公楼，说道：“我们这次过来是为因为月卫17号监视卫星发现了太平洋地区得异常。”

    马修冷静回应道：“月辉能量色谱图？”

    冯异洛带你点头。“现在能量色谱图，以申城和霓虹地区反应最强。”

    “所以您认为地球人类的超能觉醒和这两个城市有关系？”

