    第二千三百一十七章 其他法门   

    因此在这个时候众人也是心中无比的惊颤，说实话还好他们没上去还好，这夏木自己不长眼已经排到了第一个，否则的话如果换了别人上去，恐怕现在已经是这剑齿虎的盘中餐了，当然有，这这中年男子在，他们不太可能被剑齿虎吃掉，但是就算不吃掉，被这剑齿虎拍一爪子或者是咬一口，那也是够受的，起码也是重伤起步。

    

    因此现在的夏木居然还能够保持镇定，众人，虽然心中有些瞧不起他，对他平时的作风有些不屑，但是不得不说，到了现在这个地步，众人的心中还是对他产生了一丝丝的钦佩的，毕竟不是谁都能够在这样的状况之下，还能保持现在的平静的，很多人，早就已经害怕到不知道怎么办了，夏木不管怎么说，此时的平静却也并不是装出来的，看上去他似乎是真的有底气。

    

    这倒是真的，实话说，虽然现在夏木面对陷入狂暴中的剑齿虎，他自己也是有些惊愕。

    但是不管怎么说，他依旧保持着一种难以言喻的平静，在他的心底依旧是古井无波，似乎面前根本就没有什么能够让他变得惊慌失措。

    

    到了这个地步之后，说什么也没有用了，对于夏木来说他要做的只有一件事，那就是战斗，不断的战斗，只有在战斗之中才能够真正的分出胜负……   

    面前，就算是两只剑齿虎又怎么样，就算他们陷入狂化又怎么样，终究只是两只畜生罢了，对于夏木来说，他曾经面对的过的对手比较危险的多的多的比比皆是，而且比这奸诈狡猾的多的也是遇上了不少，跟那些人比起来，面前那两只剑齿虎简直就根本就算不上什么了。

    

    因此这个时候也是感受到了这剑齿虎的威势之后，夏木目光之中微微一闪，下一刻他立刻转变了自己的想法，之前，他是想要凭借自己的速度优势打那两只剑齿虎一个触手不及，他原本想的是自己以迅雷不及掩耳之速猛的跑到两只剑齿虎的身前，然后爆发出强烈的一击，直接将两只剑齿虎，一击毙命，但是他的想法好是好之前的结果也看到了，他的强力一击只是在两只剑齿虎身上留下了两道浅浅的伤痕，并没有能够伤及到他们的身体内部，更不要说将其一击必杀了，所以说之前的夏木想的还是太简单了一点。

    

    这两只剑齿虎跟夏木曾经遇到的剑齿虎完全不一样，这两只明显要强大很多，而且肉身的防御也要强悍很多，所以之前夏木的那种一击必杀的想法，现在已经不能够实施了，而且现在的两只剑齿虎已经陷入到了狂化之中，狂化……是一种低级妖兽，经常很容易陷入的状态，进入了狂化之后，他们不管是速度还是防御还是攻击力，都会得到一定的提升，但是狂暴状态也是有着一个坏处，那就是妖兽会彻底失去理智只会攻击，而没有任何的冷静，因此这对于夏木来说……其实并不是什么很坏的状态，反而让他心中产生了一些其他的想法。

    

    对于其他人来说，如果遇上狂暴的妖兽恐怕早就吓破胆子了，根本就想不到怎么攻击，然而此时的夏木却很冷静，面对于两只狂化的剑齿虎，他反而变得更加的冷静了，甚至说他的心中的想法变得更加的多了，因此在面对两只剑齿虎的攻击的时候，夏木脚尖在半地面之上微微一点，紧接着借助了地面传来的反作用力量，他猛的跳起，几乎是跳起来一丈高。

    

    说实话，其实在这里此时的夏木是有些被束缚了，因为如果在原本的地面上的话，他就可以利用自己的身体转化炮台，将自己通过轰击地面的方式将自己冲到天上，然后居高临下对地面进行打击，但是现在不管怎么说，这个擂台上空已经被封死了，也就是说此时的夏木想要飞上天是一件几乎不可能的事情，因此夏木就要想其他的办法来对付面前的两只剑齿虎，而这个时候剑齿虎可不会给夏木多少思考的机会时间，他们猛地暴起，如同化作了两道漆黑的影子一般，直接朝着夏木的身躯扑了过来。

    

    这两只剑齿虎的速度几乎是又急又快，他们还没有彻底的扑到夏木呢，夏木，就已经感受到了一阵阵的腥风朝着他自己迎面而来，而且在这腥风之中还闪烁这无数的寒光，这是两只剑齿虎的牙齿，还有他们的利爪，如果被这样的牙齿以及利爪咬到的话，就算是夏木本人恐怕也要掉一层皮，最低也是重伤起步，甚至于如果反应慢一点的话直接就一击毙命了，面对两只剑齿虎攻击夏木也不敢有任何的耽搁，只见他身体几乎是瞬间往后一仰，然后紧接着下一个他的脚步同时蹬一下地面，然后他整个人就是这样一种后仰的姿态，往着朝着后面激射了出去。

    

    这一幕将正在观战的众人都看呆了，他们没有想到居然还能够这样逃跑，说实话夏木的战斗经验真的是太丰富了，丰富到其他人根本就难以望其项背的地步，他们根本就没有想到在战斗中还能做出这样的动作，事实上夏木此时依旧是无比的冷静，他只是轻轻的一闪就已经躲过了两只剑齿虎的攻击范围，然后躲开了他们的第一次攻击之后，夏木也是瞬间站稳了自己的身子。

    

    然后夏木猛的扭过头，目光狠狠的蹬在面前出现的两只剑齿虎之上，然后紧接着只见夏木两只脚也是瞬间钢筋涌动，下一刻变成了两把巨大的长刀，而这个时候夏木的两只手掌也是变成了两把长刀，这样一来他的身上就是出现了四把长刀，紧接着夏木再度冲的过去，然后在半空之中疯狂旋转，然后浑身上下的四把长刀顿时就化作了一阵刀旋风一般，以这样的一种速度直接来到了两只剑齿虎的身体之前。

    

    

    

