    不过，孙芹清醒的认识到，孙芸能过上现在这样的生活，说白了还是沈家人的缘故。

    倒不是说沈家人多么的善良。

    毕竟孙芸对沈家人有用，所以沈家人才愿意给她好处。

    但是，这也是沈家人真的有本事。

    不然，孙芸上哪儿找这么赚钱的活儿？

    一想到本来身世很可怜的孙芸，跟着沈家人一起干，能过上不一样的人生和生活，孙芹是从心底为堂妹高兴的。

    所以，当朱长安说起沈家人的时候，孙芹也是忍不住的，会多说两句好话。

    朱大海也在饭桌上不住的夸赞：：“爸，妈，七宝真的好厉害啊，我这开学才上四年级，她都能上初中了，还是省城的高中。”

    “可不是？你说沈家怎么就出来这么个小机灵鬼儿？”孙芹也有点纳闷：“那娃娃以前好像不是那么机灵呢，好像不怎么聪明。从什么时候，开始变得这么厉害了？简直不是一般的娃娃。”

    “好像是从她掉进河塘里的那回开始吧？这孩子好像就不一样了。”孙芹到底是村里的妇人，对村里头的八卦也是比较了解的。

    沈七宝当时出事，也是轰动全村的。

    谁不知道，沈家人不疼小子，就疼爱这么个小孙女！

    没想到，掉进河塘里差点没死了。

    好在，小丫头好歹是小命给保住了。

    好像从沈七宝落水之后，那小丫头就变得灵巧了。

    而后来，沈家人的日子也慢慢的变好。

    眼下，沈家也真是靠山屯最厉害的人家。

    沈文考上了大学，沈家还去县城里做买卖发了财，沈七宝也考上了省城的初中。

    这个运气，真是让不少人眼红了！

    不过，孙芹倒是佛系。

    她本来也没过上什么苦的日子，所以就觉得沈家还是人家肯吃苦得来的。

    倒也没有嫉妒恨的心情，

    只是觉得感慨，还真是三十年河东，三十年河西呢！

    沈家人也是穷了好几代了，赶上这一代，日子就好了起来。

    还真是祖坟上冒青烟了。

    “沈文是大学生，能考上大学都不是一般人物，我也想培养咱们家的娃子，可是真没那个本事啊。不过，咱们大海和巧巧念书在班级里都还行，都考试是前几名呢。”

    朱长安笑着看着朱大海和沈巧巧：“咱们的孩子虽然比不上沈家的娃娃，但是比起班级里其他的孩子还是好的，也用不着着急这么早就去初中，等到了年纪，也不怕上不去的。”

    朱大海心里却有个疙瘩。

    “该死的，小狗子这回也考上了初中。”

    孙芹说道：“哎呀，顾家那小子也真是了不得。脑子看来也真是好用。他爸，我记得死了的顾家那两口子，也都是城里的大学生啊，看来还真是龙生龙，凤生凤啊。”

    朱长安叹了口气，想起自己不争气的弟弟朱长征。

    “老二当初就是糊涂，为了二百斤的粮食领养顾家的那小子，要是好好对待人家，现在能考上初中的，不也有我们朱家一个孩子？也是为家门你争光的。”

