    而顾明月和小七没有想到事情的转机比他们计划的来得更早更合时宜。

    几乎可以说是打破了他们预期的最好情况。

    因为帝国这最重要的一个账号，在此刻发声了。

    皇家的公共帐号在这一天的中午上传了一张照片。

    照片上是帝后两个人温馨吃饭的样子。

    这条消息的编辑者并没有并没有配上其他多余的文案或者是话语。

    但是眼睛的观众朋友们都发现了这一张照片里面的玄虚。

    最开始大家关注的重点都还是皇帝陛下好帅皇后娘娘也非常的漂亮美丽以太端庄且大方。

    后来大家的关注重点自然就落在了他们面前的那一桌子菜上。

    【这就是宫中的御膳吗？让我们来看看都有些什么好吃的吧，不过这图片真的很高清，每道菜都能看得好清楚呢。】

    【是啊，是啊，御膳肯定非常的特别吧，这一次我们算是长了见识了】

    【不是朋友们？？你们尬吹之前不先看一看这个桌子上都有什么吗】

    【我靠，我怎么看到了那么眼熟的东西，那一盘儿红烧牛肉是认真的吗】

    【不仅有红烧牛肉啊，还有各种各样，我今天在相遇外卖小店的官网上看到的食物。】

    【虽然这些菜都换了一个高大上的包装，这盘子明显就是目前最昂贵的骨瓷餐具，但是这也不能改变上面装着的菜都是外卖小店的菜啊！】

    在大家的错误中，网友们都开始疯狂的艾特官方。

    不管是黑粉还是真心实意喜欢外卖小店的大家都在此刻发出了来自灵魂的疑问。

    他喵得这是真实存在的吗？整个帝国最尊贵的两个人居然吃得和他们是一样的？？？

    之前一直叫嚣着说外卖小店非常没有灵魂的人，此刻我不敢继续爱下去了，如果他们现在继续黑的话，那不就等于自投罗网！

    而上一秒还兴高采烈黑着外卖小店的岳阳楼，此刻只感觉自己诸事不顺。

    这么完美的一个计划，这么精心的策划和这么大的投入，现在居然就被这么一张照片给搅黄了！！！！

    这事儿简直太离谱了，他们尊贵的皇帝和皇后为什么也会吃外卖呢？是御厨做的不好吃吗？？？？

    顾明月和小七在发现了这一件事情之后，就立刻采取了行动。

    先是他们将皇后皇帝的这张照片转发到了相遇外卖小店账号里，然后配图是一张笑呵呵的表情，看起来很淡定。

    但是对照着看岳阳楼那边最疯狂的攻击，就有一点意味深长了。

    【他笑死我了，那些黑粉们拼命的说没有灵魂，现在人家证明了，就算是没有灵魂的也是被人喜欢的。】

    【谁敢说皇家都喜欢食物没有灵魂？大胆！】

    【你们都在吵架，难道只有我特别羡慕皇帝和皇后吗？】

    【他们一次性可以吃到这一整天的所有菜，这是多么幸福的事情啊，不像我们一个人只能挑一份盒饭一份盒饭只能配一杯茶和一个点心】

    【我可是大胃王啊，这么一点哪里够我吃的，能不能把限制放开呢？】

    【我却头一次遇到了这件事情，如果真的能放开就好了，我愿意给你们支持】

    【店主赶紧交出你的星网银行账户吧，让我们集资给你打钱，然后你赶紧生产出一条生产线，这样以后我们每个人想吃多少就吃多少，不会再有限制了。】

    大家一个两个都热情得很，恨不得现在就赶紧打钱，然后以后他们也可以享受皇帝皇后的同款待遇了。

    因为一份盒饭真的不贵，但问题就是一份盒饭，能挑的菜也太少了吧！

    如果当天的十道菜里面有五六道都是他们喜欢的话，那考虑吃什么就成了一件，非常让人纠结的事情了。

    甚至有的人纠结纠结着发现，好家伙，饭没了菜也没了，他连最后的一份盒饭都没抢到。

    运气好一点的还能从所剩无几的甜品中捞上那么一个。

    运气不好的，就连奶茶都没有一杯了。

    小七这个时候看到了大家的诉求，将这些诉求都整理了出来。

    但与此同时他的光脑处理系统也长长久久地注视着那一张照片，照片上的皇后和皇帝看起来为什么那么的慈祥？

    小七感觉自己的核心数据库仿佛要被激活出什么新的东西了，可是一时半会儿他又想不起来。

    明明之前也看见过无数次皇帝和皇后的照片，但是就没有过这样的感觉。

    小七将这个感觉和顾明月说了。

    顾明月笑了一下：“其实我有的时候也会有类似的感觉，明明是在一个陌生的地方，却偏偏能感受到好像很多熟悉的气息。”

    “我百分之百确定那个地方我没有去过，或者说那个人没有见过，但有的时候就会有一种久别重逢的感觉。”

    “所以小七，如果你有这种感觉，说不定你就刚从一个人工智能变成了一个有灵魂的人呢。”

    小七就有几分迷茫，但是更多的是从迷茫变成了高兴。

    原来他不是怪胎呀。

    原来明月和他有着同样的感觉。

    小七兴高采烈地又被顾明月哄好了。

    顾明月知道这种感觉上，一辈子有科学家解释过，是人大脑中突出的某些异常链接。

    但是当她自己在这个星际重生之后，明月也不再将这些感受当成完完全全的身体上的反应。

    这个感受很有可能就是灵魂记起了上一辈子的事情。

    而她都能死而复生，小七身体里有一个上辈子是人的存在又有什么不可能呢？

    两个人聊完了这些事情之后，又开始聊会正经事儿了。

    网友们提议的说给外卖小店再加一个流水线这个事情，顾明月其实有考虑过。

    她也加了，但是依旧满足不了庞大的市场需求，所以一时半会儿希望网友们想吃上好的，还是得靠抢拼手速拼网速，就和古地球的时候，双11没有什么太大的区别。

    而顾明月也被小七提醒了。

    “明月你说我们这一次被皇家点名了之后要不要做一点什么事情回馈一下呢？”

