    孱弱的二公子垂眸望着棋盘，笑而不语。

    秋日的清风，沿着窗棂刮进来。

    他以拳抵唇，轻咳了几声，婢女见此立即遮上了透风的窗。

    二公子又咳嗽了会儿，饮了一杯清茶，平缓了下来，微笑地望向威严的父亲，声音温润地道：“女皇封印下的凤冠霞帔，百年一次，是自然定数，如今提前半年出现，只怕是有人要穿上那凤冠霞帔，以风华惊艳我逍遥城了。父亲认为，会是何人？”

    逍遥城主沉思了片刻，才自信地道：“听闻清远宗的千金和罪恶之门的少城主，是天下宗门的佳话，兴许会是他们。”

    说至此，逍遥城主顿了顿，继而说：

    “再不济，北洲纪府的将门小姐，既有战将之风，又以昙花般的美色惊天下，曾还以契约五策，深入兽族，与兽族谈判。她与兽族打交道多年，必得万妖女皇的赏识，而且她在今日踏入逍遥城，百年仙湖的封印就开始松动，想来，有她的可能性。”

    二公子似笑非笑，面颊的肌肤是病态的白，却有古门书生的气质，静静地聆听着父亲的分析。

    “你有别的想法？”

    逍遥城主端起香烟袅袅的茶盏，笑问道。

    二公子轻点了点头，长指执起棋子，缓声说：“百年仙湖的动静，绝不会因为泛泛之辈，如今的逍遥城中，唯有诸侯长安叶楚月，方可称得上是年轻一辈的武道传奇之人。圣域帝尊独身九万年的情窦初开，才当得上至死不渝。”

    他一面说，一面落下棋子。

    黑子落盘，连作围城，堵住了白棋的全部退路。

    二公子浅浅笑道：“父亲大人，你又输了。”

    逍遥城主愣了会儿，却是不信自家儿子的话，坚定自己的想法。

    说到底，一城之主的他，始终瞧不起诸侯国那般的穷寇之地。

    毕竟凤冠霞帔，是何等神圣之物，唯有血脉高贵的女子，才能着上那一抹艳绝天下的红。

    ……

    逍遥城以东的城郊外。

    一条波光粼粼，犹如人间仙境的百年仙湖。

    与玄气磅礴，古老恢宏的逍遥城互相衬映。

    仙湖清澈见底，随着日月更迭，折射出绚烂的霞光。

    宛似精灵族的圣地。

    而在百年仙湖以外，则是重重山脉。

    有觅食的野兽，亦有化作人形的妖魔，还有成群结队的佣兵和迅速穿梭的杀手。

    今日的百年仙湖，更是围满了远道而来的武者，多是出身于权贵世家的恋人。

    仙湖的上方，没有任何的桥梁。

    若想跨过仙湖，就得借助于锻造师手中的鬼斧灵宝。

    “娘亲，这里好漂酿。”

    小宝窝在夜墨寒的怀里，亮晶晶如宝石般的眼眸，带着对这个世界的好奇，望向了四周。

    软乎乎的小手，指向了一群小孩儿，“宝宝想和他们玩，爹爹，阔以咩？”

    夜墨寒将他放了下来，小宝“蹬蹬蹬”的走进了孩子堆里。

    “殿下，由属下来照看小主子吧。”剑痴护法道。

    夜墨寒点了点头，剑痴护法便亦步亦趋跟在了小宝的身后。

    夜墨寒则是牵着楚月的手，避开其他的人，行走在百年仙湖旁。

    周围许多的摊贩，摆放着各式各样稀奇古怪之雾。

    路过一个老人的摊子前，戴着草帽的老摊主，忽而慈祥地望向了楚月，“这位姑娘，眉间有紫徽星之运，亦有君临天下之相，是九万年才出一次的命格。”

    楚月停下了脚步，垂眸望着笑容可掬的老人。

    君临天下，通常是用来形容有将相之运的男性。

    旁侧身披斗篷的武者，走来楚月身旁，低声道：“二位，这老人晦气的很，都是胡说的话，只为了让你卖他的东西，算是坑蒙拐骗，可别上了当。”

    言罢，武者看向老人，“老伯，你就算要夸人，也得实际点吧，人家好端端的一个姑娘，你说人家君临天下？这可没边了。”

    老人捋了捋胡须，倒也不恼，笑眯眯地望向了楚月，“老朽在世多年，从不说假话，姑娘你是多运之命格，不仅是君临天下，还是封侯拜相的王爵之相，亦有凤仪天下之气运。”

    老人笑了笑，停顿了会儿。

    “这君临天下的气运，又封为九等，其中在凌天的武道文明，天帝气运为最高等，姑娘乃是……为数不多的天帝气运！”

