    周围很安静，所有人都紧紧盯着苦思冥想的张督作。

    难道张督作仅凭脚印就推断出凶手？

    这未免也太玄奥吧！

    “这条侧门是通向哪里？”

    张易之指着几步处那道小门。

    扈从早已查验清楚，回答道：“出去后是个偏僻的背巷，走半刻钟可以到天津桥。”

    “嗯，去宫里。”

    正当张易之打算去交差，一个金吾卫快步走来。

    双手捧着一张丝绸手帕。

    “督作，我等仔细搜查死者卧房，没有发现任何女子用品，唯独在橱柜搜出这个。”

    手帕？

    张易之顺手接过，手帕上锈着……

    一头猪。

    对，就是一头猪，且绣得歪瓜裂枣。

    看得出针锈技艺非常差。

    可是。

    怎么有点眼熟？

    张易之神色微妙，好似想起了什么。

    在花园里来回踱了几步，忽又吩咐道：“去把验尸仵作找来！”

    众人纷纷讶异，张督作怎么骤然变幻脸色，阴沉沉的。

    于是没有人敢出声。

    约莫半盏茶时间。

    验尸仵作喘着粗气赶至，满脸惶恐道：“督作，可是小人验错了？”

    “问你一件事，这边说话。”

    张易之远离人群，走到偏僻处。

    他望着跟来的仵作，沉声问：“验尸结果是什么，你再重复一遍。”

    仵作记得很清楚，不假思索道：

    “尸体手臂小腹泛着微紫色，指甲缝里有脂粉。”

    “微紫色？”

    张易之眯着眼睛。

    听到这话，仵作迅速接道：“依小人多年经验，这是中毒！”

    “当时你为何不说？”

    张易之怒目瞪着他。

    自己依稀记得除了脂粉，尸体还有重要的特征，所以才找来仵作询问。

    当时注意力全在脂粉上，全然忽略了这是中毒的征兆。

    仵作登时两腿抖成筛子，颤抖着嘴唇道：

    “督作，小的只负责验尸，也如实汇报了，关于命案分析小的不敢多嘴啊…”

    张易之面无表情，摆了摆手示意仵作离开。

    下毒。

    捶杀。

    究竟是不是出自同一个人？

    凶手是不是李裹儿！！

    这一刻，张易之有些恶心，不愧是史书名声烂臭的安乐公主。

    还略微有些愤怒。

    老子虽然不喜欢你，但看着你这样糟践自己。

    就是觉得腻味恶心！

    他为什么看手帕眼熟？因为当时李裹儿派宫婢送了一张绣着鸳鸯的手帕。

    虽然武延秀这张手帕绣着一头猪，但针线一模一样，都是不堪入目。

    绝对出自同一个人之手。

    “李裹儿身高多少？”

    张易之喃喃自语，脸上的疑云愈来愈重。

    虽说见过李裹儿一面，但女子腿长显高，所以很难目测出她的实际身高。

    ……

    甘露殿外。

    殿柱下。

    上官婉儿拦住张易之，睁着好看的杏眸，细声问道：“诶，凶手是谁呀？”

    整个朝野都在关注张易之的动静，一听说他要进宫，上官实在耐不住八卦心理。

    难道水落石出了？

    张易之静默，目光上下打量着她。

    “你混蛋！”

    上官婉儿玉颊唰的一下变得森寒，贝齿里生出挤出三个字。

    这个眼神，该不会怀疑我吧？

    去死吧张易之！

    上官婉儿愤怒的抬起长腿，高头履狠狠踩在张易之脚背上。

    嘶！

    张易之倒吸一口凉气，急声道：“上官舍人想哪去了，我是见你今天打扮得很美。”

    近距离对比，上官婉儿身高最少有172……

    很美？

    上官婉儿心里像打翻蜜罐一样甜，神色却故作冷冽，眸子微挑道：

    “呵呵，张督作倒是油嘴滑舌，那你查出什么了？”

    张易之：“我暂时可以确定，凶手身长五尺半。”

    五尺半？

    上官婉儿愣住，紧抿着的樱唇微微张开。

    脑海里已经掠过一道道熟悉的身影。

    “我先进去了。”

    张易之看着她的小嘴说道。

    “嗯。”

    上官婉儿蹙着眉头，还在思考谁是凶手。

    太平殿下也是这个身高，但是不可能吧？

    韦王妃好像差不多，有可能么？有点可疑……

    还有谁呢？

    ……

    殿内。

    “五尺半？”

    武则天面色古怪。

    这巨蟒莫非在指桑骂槐？

    这个狐疑的眼神让张易之心下打鼓，但还是如实道：

    “陛下，臣可以确定凶手身长五尺半，误差最多不超过半寸。”

    也就是介于163.5——166.5cm之间。

    “呵呵，朕身长就是五尺半。”

    武则天眉眼含笑，声音却夹杂着一丝恼怒。

    张易之：“……”

    他瞬间懵圈。

    老大，不会这么巧吧。

    气氛有些尴尬。

    张易之赶紧缓和道：“陛下，臣可以断定，凶手身长一定是五尺半，可以照着这个方向去查。”

    武则天眼中精光闪烁，望着他道：“子唯，还有其他证据么？”

    张易之点头：“嗯…武延秀死前被下毒了，臣不确定是不是出自同一人之手。”

    嚯！

    武则天怒火蹭蹭的往上涨，大叱道：“又是下毒又是捶杀，朕的侄孙死得好惨，来人！”

    几息后，上官婉儿跟几个女官进来。

    “先查宫中，一个个量身长，朕就不信找不出来！”

    “遵命！”

    武则天接着用温和的目光看着张易之：

    “子唯，这案子你有功，接下来你就不必参与了，继续监督天枢吧。”

    “遵命！”

    张易之松了一口气。

    烫手的山芋终于能扔开，宫里腌臜隐私事太多，他真不想参与其中。

    ……

    走在御道上。

    迎面跑来一个身影，绊着趔趄，勉强拉住张易之：

    “子唯，快告诉我凶手是谁？”

    男子一双憔悴颓废的眼睛，眨也不眨，紧紧盯着张易之。

    “魏王，你这是怎么了？”

    张易之颇为关切他，平常武延基虽然称不上俊朗，但也儒雅随和。

    不像现在这样不修边幅，萎靡不振。

    “子唯，凶手究竟是不是仙蕙？我快被折磨死了！”

    武延基嘴唇打着哆嗦。

    他已经产生幻觉，看什么东西都是绿色的。

    连苍穹都被一片片芳草覆盖。

    张易之有些可怜他，娶了公主就要这样担惊受怕。

    于是询问：“永泰郡主身形多长？”

    “你问这个干嘛？她比较瘦，那里也偏窄……”

    武延基已经神志不清了。

    张易之无语，用力拍着他的肩膀，大声道：“我问她有多高！”

    “噢。”

    武延基回过神，皱着眉头想了片刻，“五尺左右。”

    五尺？150cm？

    我岂不是能一步到胃？

    “放心吧魏王，凶手身高五尺五，绝不是你家永泰郡主。”

    张易之笑着说道。

    “真的？”

    武延基瞬间狂喜，又蹦又跳。

    他突然感觉世界不那么绿了。

