    林韦心中一惊，瞬间回头，周身气血骤然波动起来，将林居挡在身后。

    此时门口正站着两人。

    为首的一人身材魁梧如小山，穿着身简单的黑色劲装，领口被肌肉撑得散开，露出满是赤色鳞片的胸肌，一双眼睛不时泛着金光，眼神冷冽无比，犹如某种野兽，给人极大的压迫感。

    另一人则容貌相对普通，好似没有存在感，但眸子中不时闪过的精光，被其注视，只觉心惊肉跳。

    “少族长！”

    林韦一愣，心中大喜，连忙抱拳躬身，回头看了眼躺在床上，气若游丝的林居，又看向眼前的雄壮男子，随后却是鼻子忽然一酸。

    他列属林氏狩猎队，有幸跟随两人进过数次山，自然识得林末与林君阳。

    此时见着族里派来是熟悉的这两位，原本藏在心底的委屈忽然涌向鼻腔，想要说话，几次开口却又怎么也说不出，只得指了指身后的林居，眼眶忽地红了起来。

    见此，林末心中轻叹了声气。

    他自然也对这林韦有些熟悉。

    往日里挺活泼机灵，在族里，同辈中天赋算很好的一批，不然也没法加入狩猎队。

    当林末方进狩猎队时，其年轻气盛嘛，见两人境界差不多，心中还有些不服气。

    不过跟着一起进过两次山，随后又找时间切磋教训一番后，顿时便变得乖巧起来。

    总的来说，还是个不错的小伙子。

    林末轻轻拍了拍林韦的肩膀，上前来到床边，仔细检查起林居的伤势。

    查看了一会，不由皱了皱眉头。

    林居伤处主要在胸膛，随后便是手臂，被人一击轰伤的。

    胸口直接血肉模糊，手臂则是骨裂。

    轻轻将手搭在其脉搏，又按了按其腹部，脉搏紊乱，腹部鼓胀，说明脏器也破损了多处。

    凶手实力最少比林居高了几个层次。

    “怎么样？”

    林君阳也凑了过来，问道。

    林末没有立即说话，而是在林居脖子与小腹处各点了两下，随即取出一个玉瓶，喂了颗丹药。

    “性命无忧，但是伤势不轻，得在床上都呆一段时间，不过修养段时间，没什么大碍、”

    “林韦对吧？这是怎么回事，在这田氏，还有人与你们动手？”

    林末看了眼气息好转不少的林居，直接问道。

    “是，是那黄球儿干的......”林韦见林居状况好了不少，心中巨石落下，眼里满是恨意，沉声说道。

    随即，便将事情经过简略说了一遍。

    “这么说，那黄球儿是因为对我们的分成不满而出手？说实话，有些难以理解。”

    听罢，林君阳目露沉思。

    据林韦所言，这黄球儿实力在一众助拳者中足以排到前三，能有这样实力的人，不会是傻子，平白无故与人结仇，可能吗？

    就算是真不满，正常而言私下出手不好？偏偏正大光明敲打，单不说如何，这一打，首先打的就是田氏的脸啊。

    “田氏有问题....？”

    林君阳最后缓声说道，看向林末。

    林末沉吟了会点头。

    他将田猛给的那生元丹拿在手中，两指将其并拢。

    阳光下，浑圆无痕的丹药，映着洁白的光泽，完美而无暇。

    “不管怎样，这丹药有问题，虽然不知道是什么，但气味不对。”

    天地万物讲究阴阳平衡乃生命之本，人如此，兽类如此，就连植物也是如此。

    一旦平衡被打破，阳高则寿短，阴高则病重，即使只是一丝失衡，也如一蝶飞轻，天下崩云一般，后患无穷。

    实际上，毒仙注中，毒律的运行方式便是如此。

    构筑毒网，编织毒律的他，能够略微感知万事万物的阴阳平衡状况，这也是为何如今他药道水平一日千里的原因。

    这枚生元丹，是否下毒暂且不论，而丹药本身便已经阴阳失衡，意味着即使不是毒丹，也是废丹。

    “那我们现在该如何应对？”林君阳看了眼身后的林居，又看了看林末手中的丹药，沉声问道。

    “怎么应对？

    不是说不理解那黄球儿为何动手吗？索性便将其捉来问问到底怎么回事，

    至于这田家...”

    林末脸上看不出什么情绪，手指用力，浑圆无缺的生元丹瞬间崩裂，化作飞灰。

    他正愁没由头试一试这田家的底，如果可以，自然是借着机会把先黄玄精石拿到最好。

    ..........

    另一边。

    一处奢华的院舍。

    单论面积，几乎是林居所住院舍三倍多。

    院内假山，流水，小桥，亭榭皆有，装饰的极为华美，甚至还有一方练武场，以供主人演练印证武学。

    此时，宽大的院中，明明皎月当空，月华低垂，时值傍晚，却是热闹得非凡。

    若外人上前，定会发现院中玩耍聊天之人，皆是庆丰县四周立命境高手，当然，也有沸血境武夫，不过都是一些天姿极高，实战强悍的优越后辈。

    这算是一场小型的座谈会。

    这种形式的聚会在武夫间很是常见，带有私人性质，由几个大佬坐镇，只有实力天赋强大的武夫才能由人引荐，参与其中。

    目的自然是信息，经验分享，以及物品交换之类。

    这次聚会，坐镇的便是黄球儿。

    作为庆丰县有名有姓的散修高手，凭借一手金刚锻体功，同境之中几乎没有敌手。

    毕竟生死搏杀，他仗着一身铜皮铁骨，天生神力，直接莽过去，反正硬吃数记杀招也没事。

    而反过来，对手只要被他碰一下，不小心就得筋断骨折，这怎么打？

    因此其声名极大，加上好像天生一股子莽劲，更是无人敢招惹。

    此时，黄球儿正坐于高台之上，享受着身旁美貌侍女投喂的水果，眯着眼睛看着台下众人交流商议。

    “你说田猛那老阴货前不久去了趟那两个姓木的小崽子那？”

    黄球儿漫不在意地说道，绿豆大小的眼睛里不时闪过一抹精光，躺在宽大的睡椅上，就像尊肉山，给人沉重的压力。

    若有外人见到此幕，光是看见其沉稳的气质，没人会认为其是个脑子装豆渣的莽夫。

    实际上，黄球儿一直便是在伪装一种傻愣莽的形象，因为这样的人设，别人才会掉以轻心，放松警惕。

    “对，我有眼线远远瞧见，田猛亲自前去，不过未曾进屋，给了个玉瓶给那木韦，然后便离去了。”

    身旁，一个蓝衣男子轻声说道。

    他气质温和，明明是冬日，手里却持着一纸扇。

    “真是个老泥鳅，滑不溜手的玩意！又想当婊子，还想立牌坊，真特么想好事两头占！”黄球儿啐了口唾沫，不屑道。

    身旁负责投喂的侍女瞬间吓得一个哆嗦，只恨多长了两个耳朵，只得目不斜视，当没听见。

    “这老小子，明明是他来找我，言及那两个小辈所代表的的老友，做事有些过分，叫我给其后辈一点教训，

    甚至为此愿意多给我两成份子，现在倒好，前脚帮他踩人，后脚就去送温暖了？”

    “你可要当心，田猛那老家伙，不知道的人，称他一声古道热肠田大侠，实际上偷鸡摸狗从小就干，可别被他当枪使了。”

    蓝衣男子皱了皱眉头，沉声说道。

    虽然田猛一直营造的名声很好，甚至于在整个淮平郡都薄有声誉，但他们这些本地同层次之人，其实或多或少都知道些隐私。

    譬如其十四五岁，便将其乳娘搞大肚子，逼得人家只得跳井自尽，丈夫来寻，同样被其沉进井里，美名其曰：生不同日死同穴。

    譬如其与好友一同探访密地，实力强的好友不幸罹难，实力弱的田猛却满载而归。

    甚至于还来了手汝妻子吾养之，赚了波名声，心安理得收下好友家产，顺便一年后产下一子。

    种种小事可不少。

    只是碍于田氏，无人揭露，而其表面功夫，实在做的不错，才维持住了如今名声而已。

    黄球儿沉默了会，像是想了些事，终究点点头，

    “放心，我知道，

    我前面下手没有下太重，留了气的，要是来人棘手，我便直接将事情全盘托住，大不了不要面子，摆上几桌，再出些血，赔个礼便是，

    难不成我都愿意低头了，他还能为了两个肉身境的小辈，死抓着不放？”

    说到这，他原本不知为何，有些沉重的心，总算放了下来。

    听蓝衣男子这样一想，他确实感觉自己有些大意了。

    自从突破五脏境后，便逐渐飘飘然起来，若是以前的他，必然不会与田猛这种货色合作。

    这样一想，那两个小辈身后之人必定不好对付，甚至于田猛那老杂种也不愿招惹，这才花大价钱诱使他出手。

    ‘也罢，若真找上门来，我主动说明原因，再给予一些珍贵之物，赔偿一笔资源就是。’

    黄球儿心中想到。

    此时，蓝衣男子见黄球儿如此说，也是放下心。

    在他看来，那林居两人身后之人，即使气急，只要他们愿意递个台阶，应当也不至于不下。

    毕竟黄球儿实力本就非凡，更何况还有他们这一群朋友坐镇。

    更何况，此时还在田家，再怎么样，难道连主人家面子也不给？

    他笑道，“你心里有数就好，这年头，什么也没活着重要。”

    说到这，却是面色一暗，

    “也不怕与你说，昨天我得到个消息，这段时日，一些深山中，好像又发生了异变，山中那些畜生，又强了，金沙郡那边，甚至有宗师因此殒命于泰淮山脉深处！”

    他叹了声气，脸上残留着震惊之色。

    别看他们几乎算屹立于一县数十万人顶峰，但与宗师的差距，依旧不可计数。

    可是就是那样的高手，轻而易举便陨灭于山中，数十年武道一朝成空，如何不让人唏嘘？

    “连宗师也能死...这世道.....”

    黄球儿也是脸皮一抽，抬起手，重重地抹了一把脸，

    “放心，我可还没活够！等干完这一票，我就带着媳妇儿子去郡府那头，那边安全，好好过日算球！”

    “哈哈，你小子。”蓝衣男子摇头笑道，

    “也行，这庆丰确实也没什么值得留恋的地方了，我们兄弟二人，正好去郡府瞧.....”

    话没说完。

    嘭！

    只听见院落门口，传来一声巨响，就像有人在擂鼓。

    门口有专门的侍卫，听声，立即上前查看，可是还没走到门口，又是一声巨响，整个人伴着木门碎片，在巨大的冲击力下，瞬间倒飞出去，拖曳数米，重重摔在地上。

    “那黄球儿就在这吧？”

    尘雾里，一个平淡的声音出现。

    “对的，我...没找错路。”另一个略带颤音的声音应道。

    一个身材魁梧，两米多高的男子慢慢走出，身后则是面带慌乱的林韦。

    “你是何人？来此作甚！”

    人群中，一威武雄壮，与林末等高的壮汉走出，怒道。

    “他是黄球儿吗？”

    林末没有回话，反而偏过头，看向林韦。

    林韦一怔，摇了摇头。

    林末脸上出现一抹失望之色，转身看向身前的壮汉。

    “我叫林君末，至于为何而来，黄球儿应该知晓，至于你，我不喜欢你的眼神。”

    “你...”

    话音刚落，壮汉只觉眼前一花，忽然身子便直接失重，随即脖颈处多了只大手。

    他被林末高高举起。

    庞大的力量直接将他禁锢，他想反抗，可是无论是气血，抑或意劲，无论如何极力鼓动，都掀不起一点波澜。

    空气在日益稀薄，壮汉脸涨得通红，低头，只看见一张面无表情的脸，窒息状态下，甚至开始出现重影。

    他就要..死了？

    他身为立命境大高手，虽然只是刚刚突破气血境，但也是立命啊！

    怎么会一点反抗能力都没有，死的如此憋屈？

    这名为林君末的男人，...究竟是谁....

    壮汉心中大骇，脑海中甚至开始浮现以往的一帧帧景象。

    “真是难看啊。”

    林末见着已经泛起死鱼眼的壮汉，却是失去了兴致，叹息一声，随手往一旁丢去。

    嘭！

    壮汉如断线的风筝般，直接落在十数米开外，撞到流水中的假山之上，最后落入水中。

    此时院中的其余人也才反应过来，分出两人去救治壮汉，其余人严阵以待。

    “我找黄球儿，你们谁指一指？”

    林末再次轻声说道，缓步向前。

    而当他动身的瞬间，院中十数人，沸血境也好，立命境也罢，如今城中，堪称顶尖的一批武夫，却是纷纷不约而同往后退一步。

    就连为首的两名资深立命高手，同样屏息凝神，不敢出一言以复。

    ...........

