    欧新超脸上的笑容发硬，满脸尴尬。

    其他人也满面怔然，不明白正准备跟欧学长握手的罗院长，怎么就突然走开了，而且方向还是王野。

    这一幕，顿时引起了他们的目光，齐齐看向王野，不知王野什么时候已经坐在椅子上了。

    “王野，你干什么！”欧新超狠狠地瞪了王野一眼。

    “王野！”

    夏清荷也怒瞪了王野一眼，王野这个举动分明就是对罗院长无礼。

    怪不得罗院长会生气，不跟欧学长握手。

    其他人也无不怒视着王野，这小子冒犯罗院长，把他们的前程都毁了。

    罗院长大驾光临，他不站起来迎接，竟还坐着，这对罗院长太不尊敬了。

    周欣俏脸发白，紧紧地咬住嘴唇，强忍住没哭出来，她的工作就差临门一脚了，没想到阻拦她前途的人竟然是她男朋友。

    哪怕她知道王野跟罗院长有一面之缘，但他也不能这样无礼啊。

    工作没了。

    周欣心里顿时空荡荡的。

    就在众人怒视王野时，罗信德开口了：“哎呀，王先生也在这里啊！”

    谁也没想罗信德不仅没生气，反而一脸笑容，双手紧紧地抓住王野的手，感慨道：“真是太巧了，没想到在这能见到王先生，我这几天正准备去拜访你，感谢你上次的为我们医院做的事呢。”

    众人表情愕然。

    整个包间都一脸茫然，大眼瞪小眼，不明白堂堂江州人民医院的院长居然对王野这么客气，看这样子交情还不浅。

    王野微微笑道：“周欣是我女朋友，她在这，我当然也在这。”

    罗信德大笑道：“我就知道，刚才小欧向我推荐特殊人才的时候，我是不准备答应的，可一听说是周欣，我想都没想就同意了。”

    “王先生，你也真是的，你女朋友工作的事，你还要欧新超来说嘛？你直接跟我开口，难道你我的交情，我还会拒绝你吗？”

    “也幸好是我知道周欣是你女朋友，要不然肯定过不了，闹出乌龙。”

    罗信德一副略微责怪的口气。

    他以为王野不亲自开口找他帮忙，是不想欠他人情，这才绕个弯找欧新超。

    罗信德这话出口，欧新超就显得无地自容。

    一张脸乌漆嘛黑，恨不得找个地缝转进去。

    其他人也满脸怪异的看着他。

    刚才他还口口声声说，自己如何牛逼，跟罗院长的关系如何铁，这才帮周欣搞定了工作的事。

    结果人家罗院长根本没打算给他面子。

    罗院长是给王野的面子！

    这一下，他的脸仿佛被打了无数耳光，一阵阵发烫发疼。

    王野从桌子上端了一杯酒，笑道：“那就太感谢罗院长了。”

    罗信德接过酒杯，一饮而尽，道：“不麻烦，你就是跟我太见外了，没把我当朋友。”

    “对了，我给你介绍几个人，他们对你可是神交已久了。”

    说着罗信德就指着旁边的狂峰，道：“这位卫生局的匡局，也是柳老的女婿。”

    “王先生，我老匡是个粗人，不懂得说什么客气话，以后用得着我的地方，尽管开口，我先敬你一杯。”狂峰倒了一杯酒，冲着王野举了一下，然后一口完。

    旁边的人都看呆了。

    狂峰那是卫生局的领导，专门管医疗卫生这一块，说是他们顶头上司也不为过。

    连他对王野也这般客气。

    这个王野也太牛了吧。

    王野道：“匡局客气了，我也是运气碰巧赶上了。”

    这时罗信德笑道：“王野，我来见你其实是有事找你帮忙，不过你们在聚会，这事先不提，等你忙完这边后，我再来找你。”

    “好，我一会儿来你们包间。”

    王野微笑，别人给他这么大面子，他也要给罗信德面子。

    “王老弟，我们等你，一会儿上来，咱们好好喝几杯。”狂峰拍着王野肩膀道。

    等罗信德走后，包间里的人看向王野的眼神大变，王野不仅跟罗院长关系很铁，就连卫生局的领导也有交情。

    夏清荷满脸惊讶，碰了碰周欣，问道：“他怎么认识这些人？”

    周欣也一脸茫然：“有一次上夜班的时候，王野见过罗院长，但没想到他们的关系这么好。”

    “这哪是关系好，这是罗院长求着王野呀。”夏清荷从口气中听出了端倪。

    她内心很惊讶，罗院长的口气就跟别人求她爷爷一样。

    这时包间里众人纷纷围拢过来，一副讨好之色：“哎哟，王学弟，你还真是低调。”

    “王学弟太低调了，认识这么多大人物，竟然一声不吭，把大家都瞒的好苦。”

    “最牛逼的炫耀就是低调，不像欧新超一样，跟罗院长关系还不怎么熟，就把牛皮吹上天。”

    欧新超听到这话，气得肺都快炸了。

    也没想到这些人的嘴脸变的这么快。

    不过他也搞蒙了，王野的人脉这么厉害，如果他在罗院长那里抱怨几句，他这个院办公室主任可能也做不了。

    “那啥，王学弟，刚才我说话没有分寸，没大没小，你别放在心上，我先自罚一杯。”

    欧新超弯着腰，满脸赔笑。

    “欧学长，这可使不得，我这种人一没关系，二没人脉，跟你不是同一个层次的人，哪敢让你赔罪啊。”

    欧新超闻言，满脸涨红，尴尬无比。

    “王学弟说的没错，欧新超跟你的确不是一个层次的人，你的层次比他高多了。”旁边的人讨好道。

    “你们也别捧我了，我又不是你们的欧学长，也帮不了你们什么。”

    王野站了起来，根本不搭理这些人。

    “我先去找罗院长和匡局，等一会耳再来找你。”他扭头对周欣说了一句，就出了包间门。

    等王野走后，众人表情很难看。

    看向欧新超的目光，带着几分怨气，要不是因为欧新超，他们也不会得罪王野。

    王野对他们的态度也不会这么冷漠，以王野跟罗院长和匡局的关系，帮他们搞定工作还不是一句话的事吗？

    “欧新超，你没本事装什么逼，看把王学弟气走了。”

    “就你还想跟王学弟抢女朋友，你也不掂量一下，人家王学弟是低调，不跟你计较，不然一句话，你的院办公室主任位置，早就换人了。”

    欧新超听到这些埋怨，气得吐血。

    再也没脸继续待下去，黑着脸离开了包间。

