    听言，萧瑟舞也像是下了决心一般，重重地点头。

    的确，他们已经没有退路了。

    先前师父所说的危险情况大致就是如此了吧，如果这一次无法击败或者击退对方，他们就真的回不去了。

    百里红妆等人早就已经打定了主意，这一次不论如何都不会放过对方。

    身形一动，众人毫不犹豫地向着君凌洵二人攻击而上！

    哪怕伤势都没有恢复，只是恢复了行动力，但是那杀意并未减少半分。

    既然注定了是敌人，那就要尽快将其扼杀，以免出现更多的变数。

    君凌洵二人在注意到这一幕之后心头也是一阵紧张，他们分明感受到身后有光亮，应该是一条通路，可不知道为何竟然走不通！

    “瑟舞，你拖延半分，我快速突破！”

    君凌洵对自己充满了信心，他早就已经俺收到了突破的契机，只不过了最近一直压制着。

    现在想要突破，那不过是再简单不过的事情。

    萧瑟舞微微点头，虽说以她一人之力想要抵抗片刻非常困难，不过她的伤势其实要比百里红妆等人轻一些，恢复的情况也比他们更好。

    只有江文彦和她的情况应该差不多，不过只是帮忙罢了，她觉得江文彦倒也未必会真的用尽全力。

    众人一拥而上，手中利剑毫不犹豫地刺向对方。

    对于他们而言，同样是能不突破就不突破。

    最好是趁着君凌洵突破之前就将对方解决，否则一旦突破了，他们再对付起来也会显得困难。

    为了这样一个家伙，实在不值得让他们提早突破！

    叮叮叮！

    众人的攻击速度其实都不都快，比起平日里的实力实在是差远了。

    萧瑟舞挡在了君凌洵的身前，利剑迎上，挡住众人的攻击！

    饶是大家的力量不复从前，速度也有所减弱，但战斗意识仍在。

    光凭萧瑟舞一人根本就不可能抵挡众人的攻击，几乎只是一个照面，萧瑟舞就已经受伤！

    不过，她仍然坚守着，倘若现在不能拖延时间，那就真的是死路一条！

    百里红妆利剑暴刺而出，毫不留情地刺向了萧瑟舞！

    他们之间的恩怨，是时候该终结了！

    萧瑟舞躲过了灵儿的攻击，一转眸却发现百里红妆的利剑已经近在咫尺，那冰寒凌厉的剑身仿佛已经触碰到自己的肌肤，很快便会刺穿她的身体，夺走她的性命！

    就在她认为自己就要没命的时候，忽然，又一柄剑将百里红妆的利剑挑开！

    紧接着，她便见到那道熟悉的身影出现在了自己的身侧。

    “凌洵，你突破了？”

    萧瑟舞激动地看着君凌洵，只见君凌洵所有的伤势都已经消失不见，显然是随着突破而自愈了。

    君凌洵微微点头，信心满满地看着萧瑟舞，“我来！”

    望着这样的君凌洵，萧瑟舞眼中闪过一丝痴迷，唇角漾开了笑容。

    话音一落，君凌洵便转眸看了帝北宸等人。

    “帝北宸，幸运不是一直都站在你那一边的！

    现在我伤势已经痊愈，而你们还是重伤，你今天一定会死在我的手上！”

