    

    
                时间一点一滴的流逝，在第六个月的时候，苏家传来消息，重瞳者离开了黑暗教廷，在西大陆短暂出现。

    
                苏御拿着手机思考，重瞳者的眼睛他很感兴趣，代表人皇的眼睛，一旦踏入宇宙，或许能凭借这双眼睛得到人族高层的帮助。

    
                叶尘也在猎杀重瞳者，这么久了，重瞳者还没有死，说明两人的战力应该相差无几。

    
                过了很久，苏御打出了一串消息。

    
                时刻关注约翰，随时准备猎杀！

    
                然后还有关于苗天舒的消息，苏家派人去交涉，结果不言而喻，直接被拒绝。

    
                苏家调查的盘古神像依旧没有消息，还有那几位至高神像都没有任何蛛丝马迹。

    
                唯一让他稍微感到有兴趣的是苏家找到了奥林匹斯神系的一尊泰坦神，根据他推测，那尊泰坦神的实力应该在超神王级别，算是一尊不错的神像。

    
                “也不知道盘古大神的神像在哪里沉眠。”苏御摇了摇头，关掉手机，继续练剑。

    
                今天老者讲的是关于大宗师级别的精意，在他的讲述下，大宗师的奥秘展现在他们眼前。

    
                老人在消耗自己的剑道，帮助他们成长。

    
                侠修远距离成为大宗师越来越近，身体时不时的会冒出一股极强的剑意。

    
                苏御在沉淀了几个月后，想到了如何利用天道权柄，但是还需要一步步开发。

    
                天道权柄包含有三千大道，万千法则，疑似是盘古大神的道果。

    
                苏御想要利用天道权柄，将万法溶于己身，人体有40-60万亿个细胞，他准备用万法锤炼细胞，铸造出一具无敌的身体。

    
                “这个计划名为创星图录，如果成功，我的每一颗细胞都相当于一颗大星，甚至是大世界。”

    
                不过，这个计划对他而言有些过早，只是初步的一个设想罢了。

    
                中午

    
                老人咳嗽几声，几人都停下练剑，一齐看向他。

    
                老人捂嘴的手多出了一滩血迹，他变得更加虚弱了，精神越发衰弱，脸上多了很多皱纹。

    
                “师父！您快去休息吧。”侠修远担忧的喊道。

    
                老人摇头，他自己最了解自己的情况，能活到现在完全就是奇迹。

    
                哪怕是绝世神药都改变不了什么，他要死了！

    
                “我大约还能活五十八天，在最后的十天，我会燃烧我的剑道，将我的道完全展示给你们，帮你们打下根基。”

    
                老人慢悠悠的走到一旁，从空间戒指中取出了三个宝盒。

    
                “这是我在秘境中得到了宝物，你们分了吧，能取到什么，就看你们各自的运气了。”

    
                老人没有偏袒任何一人，他没有提前告诉侠修远取走哪个宝盒。

    
                他眼里，苏御和蔡云韵都是他一脉的传人。

    
                三人上前，侠修远面带犹豫，他不是在犹豫选哪个，而是犹豫要不要接下老人的宝物，老人见此叱责他优柔寡断。

    
                “小远！你走的是众生之剑！将来要带领众生一同进步，可现在的你如此不堪，能当好一个领袖吗？

    
                领袖！不能犹豫！”

    
                侠修远听到老人的叱责，心中充满内疚，“让苏御他们先选吧。”

    
                “你先来吧。”

    
                “你陪伴师父时间最长，应该第一个选。”

    
                侠修远最后拿走了右边的宝盒。

    
                苏御和蔡云韵取走了剩下的两个宝盒，见到三人将宝盒取走，老人欣慰的笑了，一步一步的走向自己房间。

    
                等老人离开后，侠修远走出了很远，查看自己得到了什么。

    
                亲兄弟明算账，哪怕苏御和他关系再好，也不能暴露自己得到了什么，这是修炼界的规矩。

    
                不得随便询问他人的机缘！

    
                “我们也去看看师公留下了什么吧。”蔡云韵说道。

    
                两人回到房间，打开了宝盒，蔡云韵的宝盒内是一颗珠子。

    
                珠子呈现出火红色，内部好像孕育着什么东西。

    
                蔡云韵握住珠子，精神深入到珠子内，过了许久才睁开眼。

    
                脸上带着惊讶和喜悦，她将宝珠放在苏御的手上，“小御，这颗宝珠内有火焰法则的气息！”

    
                苏御挑挑眉，精神力渗入，刚一进入宝珠内，他就感觉自己领悟的火焰道韵在沸腾。

    
                简单实验后，他发现借助这枚宝珠，领悟火焰道韵的速度可以加快十倍！

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，加快十倍速度！

    
                这件东西简直就是无价之宝！

    
                并且可以与天空之晶叠加使用！

    
                “好东西。”苏御夸赞一声，随后他就注意到宝珠内的红色气体消耗了一些。

    
                难道是消耗品？

    
                苏御皱眉，如果是消耗品，这件东西的价值就会大打折扣。

    
                他眼睛紧盯着宝珠，过了十分钟后，宝珠内的红色气体恢复了一些。

    
                苏御大喜，一件可以帮助修炼，并且可以自我恢复的宝物，价值可以说是不可估量。

    
                “你先拿着修炼吧，我记得你有修炼火焰道韵。”蔡云韵说道。

    
                嗯！

    
                苏御也不矫情，直接收下了宝珠。

    
                “就将它取名为火灵珠吧。”苏御说道。

    
                “好难听的名字。”蔡云韵忍不住吐槽，蓝星上也有火灵珠，只不过远远比不上苏御手中的那颗。

    
                蓝星上的火灵珠只能帮助修炼者更容易领悟出火焰道韵，而这颗灵珠可以提升道韵，甚至内部有法则之力，可以帮助领悟法则。

