    　　见俩人一直盯着自己的眼神有些不对劲，陆涛愣了愣，嘴角上扬笑道：“不用要迷恋哥，哥只是个传说！”

    　　这话一出，原本绅士的形象顿时崩塌，王静与苏云立马就感觉自己像是吃了只苍蝇般恶心。

    　　“咳咳！”

    　　苏云干咳了两声，端起咖啡抿了一口掩饰尴尬，然后说道：“咱们聊聊你手中黄花梨原木吧，是这样的，王静之所以想要买你的黄花梨原木，那是因为想要给她爷爷祝寿，她爷爷就一个爱好，喜欢雕刻，对黄花梨也特别情有独钟……”

    　　此刻，苏云不想在玩那些无聊的猫抓老鼠游戏，认真的讲了一遍关于王静为什么非要买黄花梨原木的原因。

    　　听完后，陆涛恍然大悟，看向坐在对面的王静，没想到平时看起来骄横霸道的她也有孝顺的一面，为了讨老人欢心，竟然对自己忍气吞声只为得到黄花梨原木。

    　　想到这里，他也不在矫情，从包里拿出一块装在袋子里的黄花梨原木放到桌子上，看了一眼苏云，然后目光落在王静身上说道：“我只能卖你一块黄花梨原木，价格你来开。”

    　　闻言，王静与苏云都是一愣，没想到事情竟然就这样解决了，王静更是不敢相信的试探道：“你真的同意卖给我了？”

    　　“快开个价吧，不然等会我又后悔了。”

    　　“三万！”

    　　王静没想到自己两次都搞不定的事，现在竟然就那么容易搞定了，虽然就只有一块黄花梨原木，但她不敢在贪心，立马给出了一个价格。

    　　“成交，拿钱来，这块黄花梨原木就归你了。”

    　　陆涛毫不犹豫点头答应，将黄花梨原木推了过去，笑着说道。

    　　“我先给你一万块钱现金，剩下的明天转账给你。”

    　　王静惊喜的拿起桌上的黄花梨原木仔细看了看，虽然她并不懂，但也不怀疑陆涛会拿一块假的来骗自己，毕竟都同在海大读书，跑得了和尚跑不了庙，只要去学校一查，就能查到他的一切信息。

    　　“好！”

    　　看了看时间，此刻已经是十点多，陆涛起身点了点头，然后看向苏云和王静笑着说道：“一万块钱现金就算了，明天再一起给吧，现在时间不早了，我也该回去了。”

    　　“你就不怕我跑了？”

    　　拿到了黄花梨原木，王静心情大好，随之对陆涛的印象也变好了起来，眨了眨双眼笑道。

    　　看着模样可爱的王静，陆涛微微一笑，道：“没事！不给钱也可以，刚好我有一位发小看中了你，这块黄花梨原木就当做聘礼，你就嫁给他吧。”

    　　“呸！”

    　　王静俏脸一黑，呸了一声，模样可爱至极，刚对陆涛有所改变的印象，立马又恢复回之前，像看流氓般看着他。

    　　坐在一旁的苏云静静的看着俩人斗嘴，同时也在悄悄的打量陆涛，很快，她就惊讶的发现，眼前这少年乍看身上有股令人反感的痞气，但只要认真观察就会发现，其身上散发着与年纪不相同的成熟气质，这种气质让人想要去深入了解。

    　　“我那个发小真的很不错，改天介绍你们认识一下你就知道了。”

    　　陆涛笑眯眯的看着王静，脑海中浮现赵龙那憨憨的模样，心想，如果俩人真在一起了，那可就是一副活生生的美女与野兽组合。

    　　“滚！”

    　　王静被撩的面红耳赤，特别是感受到陆涛那怪怪的眼神，更是感觉浑身的不自在，怒斥了一声，便不再理会他。

    　　“你还坐着干嘛？快起来送我回去呀。”

    　　陆涛没有在继续逗王静，笑着拿起包包催促了一句，然后看向一旁的苏云微笑道：“相比起爱娜，我还是觉得苏云这个名字比较符合你的气质，以后就叫这个名字吧。”

    　　“凭什么要听你的？我表姐爱叫什么就叫什么关你什么事？”

    　　话音刚落，王静立马就站出来反驳，陆涛毫不客气的说道：“就凭我喜欢苏云这个名字！”

    　　“你……”

    　　王静气的不知道该说什么好了，见过霸道的，但是就没见过那么霸道还正大光明耍流氓的。

    　　一旁苏云也是很无语，看着正在用欣赏目光打量自己的陆涛笑着：“小弟弟，姐姐会算奥数的时候，你还是个细胞呢。”

    　　这话说的让陆涛张目结舌，很是无语，尴尬的挠了挠头看向王静继续催促道：“快点送我回去吧，不然再晚的话我怕自己连细胞都不是了。”

    　　苏云轻笑，王静见他尴尬也是很得意，起身对着一旁的苏云说道：“表姐，我先送这货回去，回家后咱们在聊。”

    　　“嗯，去吧！”

    　　苏云微微点头，陆涛笑着打了声招呼，然后率先走出了咖啡店，王静随之也紧跟其后，很快，便开车往海大赶去，不过车速没有了来之前那般快了。

    　　……

    　　“呜呜……”

    　　清晨的阳光洒在宽大的教室中，正在听课，突然手机传来一阵震动，陆涛拿出一看，就个陌生号码，本来不想接，但想到有可能会是李泽打来的，便悄悄离开了教室，跑到走廊上接通：“喂！你好，哪位？”

    　　“哈哈哈哈！陆涛小兄弟你好，是我呀，可以听出声音嘛？”

    　　手机中传来李泽掺杂着羊城的口音，陆涛眼睛一亮，心想，鱼儿要来了，嘴角上扬笑道：“原来是李哥呀！怎么，李哥有事嘛？我在上课呢。”

    　　李泽听见陆涛称呼自己未李哥，神情就是一愣，不过还是笑着说道：“陆涛呀，你下午或者晚上有没有空，出来我请你吃饭。”

    　　“这个我要看看，这样吧李哥，如果下午没空我给你电话。”

    　　陆涛没有立马就答应，而是坏笑着在吊李泽的胃口，心想，你将我当成了猎物，殊不知，你已经是我的盘中餐。

    　　“那好吧，下午我就等陆涛小兄弟的电话。”

    　　李泽虽然想要立马就见到陆涛，然后将那几块黄花梨原木弄到手，在将人骗入自己设的局，但是他不敢太着急，担心适得其反，只好耐心的等待。

    　　当然，他也不怕猎物跑了，因为他根本就没将一名只有十八九岁的少年放在眼里，相信只要自己出手，定会手到擒来。

    　　挂断电话后，陆涛没有在回去听课，离开了教学楼往宿舍走去，看了看时间，已经是十一点，便先去食堂吃饭然后在回宿舍。

    　　“陆涛！”

    　　刚吃完饭离开食堂，身后就传来一阵呼喊，不用回头，就知道这是自己发小的声音，果然，就见赵龙小跑而来，笑着问道：“陆涛，你怎么没等下课就跑出来了？”

    　　“我有事，所以就早点离开，对了，改天将上次在黄花梨交易市场遇见的那个姑娘介绍给你。”

    　　“你见到那个女孩了？”

    　　听见陆涛的话，。赵龙立马激动起来，连忙问道。

    　　陆涛笑而不语，打算凉一凉自己这位发小，拍了拍他肩膀说道：“别着急，看你现在这模样估计人家见了你，二话不说立马掉头就走，要学会沉稳，像哥一样。”

    　　见他又在自己面前装逼，赵龙翻了个白眼，不过表情却是充满了期待，但陆涛没有在继续理会，转身快步的脸孔食堂，往宿舍走去。

    　　只留下一脸郁闷的赵龙，看着他的背身逐渐消失在视线中，这才苦笑了一声，迈步走入食堂吃饭。

    　　下午没有专业课，所以陆涛偷懒在宿舍中睡觉，大学和高中不同，高中学习是被动，有人监督，而大学学习却是比较自由。

    　　阳光射入宿舍中，他伸了个懒腰从床上爬起身，看了一下时间，已经是四点半，跳下床走到阳台点了一根烟，看着手机上李泽的号码，嘴角上扬笑了笑拨打了过去，很快，电话就接通，李泽的声音传来道：“喂！陆涛小兄弟你好，我可是一直在盼着你的电话呀。”

    　　“李哥你好，我刚上完课，想起李哥说要请我吃饭，刚离开教室就立马联系你。”

    　　陆涛吐出了个烟圈，坏笑着胡咧咧道。

    　　李泽一听这话，心中顿时兴奋了起来，笑着答道：“吃饭没问题，小事啦，陆涛小兄弟现在在哪里？我开车过去接你。”

    　　“我还在学校呢，这样吧李哥，你给我给地址，我等会自己过去。”

    　　“好！”

    　　听着李泽说出了饭店的地址，陆涛挂断了电话，将手中烟头掐灭，暗暗得意的笑了一声，然后换上衣服离开了宿舍。

    　　明川路是海城的美食一条街，这里聚集了上百家各种各样的饭店，一家粤菜馆中，李泽与三名长得五大三粗的中年男子坐在包厢里，其中一名脸上有道疤痕的中年男子问道：“李哥，一名十八九岁的少年而已，用得着那么麻烦嘛？等他来后我们兄弟三人直接上去叫他将东西卖给您不就行了嘛，还要搞什么软硬兼施这一套，太费事了。”

    　　“不行，等会你们不能乱来，一切看我眼色行事，别将我的大事给搞砸了。”

    　　李泽脸色一沉，对着说话的中年男子呵斥了一声，三人都是本地的无业游民，一次偶然的机会认识了他，然后便一直跟在身边办事。

