    不可思议的超级拉科，创造了不可思议的超级成就。积齐六座冠军奖杯的拉科，起码在庆祝的这一天是金光满身的，听说球衣的赞助商都在考虑给拉科推出一个别致的、独有的六冠标志了。

    　　赞誉如潮水一般涌来，不论以后怎样，拉科都在西甲乃至世界足球史上留下了深深的印记。无论以后有多少支球队也获得了这样的成就，而首创者，都是这个来自加利西亚的西甲搅局者！

    　　超级拉科的“超级”二字，直到这一刻才真正的被大众所广泛接受，哪怕只是一瞬，也足以让整个西班牙西北部为之自豪了。

    　　但是，拉科创造这样的成就也是有代价的。

    　　12月15日，拖延了三天的西甲第15轮比赛在里亚索展开，而此时全城仍旧在狂欢中，所有球迷都热情的渴盼着迎接一场大胜来为无上的荣耀做注脚，结果对手塞维利亚队一点面子也没给，比赛进行的非常投入，摆出了一幅无论如何要击败拉科的架势。

    　　而拉科此时主力阵容刚刚结束比赛三天，又经历了两天的大庆，结果被打的一败涂地，仅仅上半场就叫对手打进了三个球，而拉科居然一球没进。里亚索好像被泼了一盆冷水一样。

    　　不过这也怪不得塞维利亚，且不说这支球队和巴萨的良好关系，就砸人场子这种事儿，拉科也干过，当初皇马百年庆典，全队上下都希望用一座含义特殊的国王杯来做庆祝，结果拉科硬生生击败了皇马，抢走了国王杯冠军。

    　　所有西甲球队都明白，拉科这个六冠王，虽说没有什么水分，但偶然性却很大，其中最大的偶然性就是他们老板也不知道怎么得到了欧洲三届金童奖获得者的欢心。那么多豪门不去，偏偏去了拉科，而这个少年屡屡在关键时刻的进球，是拉科走到今天的直接原因。

    　　没人能理解王艾为什么选拉科，而且为什么在拉科这么投入。但事到如今，拉科的六冠王已经拿到了，再想什么也晚了，但起码可以给拉科添点堵，让所有球迷都明白，豪门依旧是豪门！

    　　这不仅是意气之争，更是赤裸裸的争夺球迷、赞助商、转播费！而对于小球会来说，拉科的光环越耀眼，打拉科收益越大，能把六冠王踩在脚下摩擦，成就感也是历史最高！

    　　疯了一样的塞维利亚丝毫没有因为上半场的领先而放松，下半场继续猛攻。而拉科本来已经要放弃了，可这一下也被惹出了脾气，球场上的对抗变得激烈了起来，频繁有人受伤倒地，直到下半场第70分钟，记分牌上的记录是：4:1！

    　　伊鲁埃塔很生气，叫人踩在脸上当然生气。而更生气的还不是输了比赛，而是对手一点不给西班牙最好足球成就的球队面子，怎么说刚拿下六冠王，对手也不该这么不留手，输了可以，但不应该被羞辱。拉科丢脸，西甲不也跟着丢脸？

    　　可伊鲁埃塔犹豫了很久，还是决定把王艾派上去，他拉着王艾指着对手的罚球区，告诉王艾，不要犹豫，得球就射！他怕王艾被伤害，所以要求王艾不要尝试带球突破，浪射就行了，我相信你的射门技术！

    　　王艾当然对此时的场上局面洞若观火，也是心里憋了一股火。自从意识到自己在这支球队留不多久之后，他已经决定了要尽力踢好每一场比赛。对塞维利亚队踩脸的行为当然也极为不满，所以他上场后一丝笑容也没有，就像此时所有的球员和球迷一样，而心脏却在咚咚的敲个不停。

    　　比赛第71分钟，王艾第一次触球就选择了罚球区外的一脚远射，角度刁钻的吓得客队一身冷汗。

    　　从这时开始，比赛剩下的二十分钟进入到了王艾的全面表演时间，事后统计，王艾射门达到了17次，队友们也乐意给他，乐意配合他，等比赛结束的时候，记分牌上的数字变成了4:4，王艾打入两球，维克托打入一球。

    　　下场时，尽管里亚索活了过来，但王艾还是表情严肃。这场比赛，没赢就是输，叫人踩脸，不踩回去，就是输。

    　　在球场门口，面对着众多记者兴奋的目光，王艾在老沈的叮嘱下，还是强忍着骂街的冲动，忍了。实力不济，嘴炮是屁。拉科要是不这么累，哪怕对手发疯也没用。和哥伦比亚的比赛，终究让主力又伤了三个才搞的这么被动。

    　　不是豪门，没人给面子，相反还都很踊跃，打脸也接踵而至。四天后，拉科前往首都马德里挑战马竞，结果大战90分钟后，双方再次以2:2握手言和。马竞的表现和塞维利亚如出一辙，比赛极为投入，当做了一场杯赛的决赛来打的。不得不说，拉科也被他的老板伦多伊罗赋予了一种“逮谁得罪谁”的气质：敌人遍地，好友没有。而经过了七天内的第三场替补登场，尤其是其中还有一次环球旅行的王艾，体能和状态也耗尽了，上场踢了半小时，勉强用一个直接任意球扳平了比分。

    　　又是四天后，拉科主场迎战萨拉戈萨，双方又是一场真刀真枪的硬拼，结果，又是一场伤兵满营的平局，双方3:3……绝不是握手言和！赛后伊鲁埃塔难得的在发布会发了脾气，指称：“比赛不文明！”

    　　其实，每个记者都知道他批评的是什么。

    　　前两场是巴萨系来抽拉科，而这一次换成了皇马系来抽。

    　　皇马的优雅只存在于你不挑衅他的荣耀，拉科虽然也算是皇马系的，或者说皇家系的，但面对拉科崛起为巨头的趋势，皇马也不会手下留情。

    　　只是这样的真相，伊鲁埃塔再怎么也说不出口，这就是小球会的悲哀，你老老实实的当个背景板，偶尔偷走一两个冠军，豪门还不怎么在乎，但你真要试图建立王朝，动摇豪门的地位，那么，巴萨也好、皇马也好，他们就会不约而同的放下仇恨，联手对付你。

    　　为什么要全世界无产者，联合起来？

    　　因为全世界的豪门，早就联合起来了！

