    “放屁！外界传的你也信！我们尧哥就是休假几天而已！”

    “是吗？既然只是休假，你们挡在这里做什么？让我们进去看看！”

    “医院重地是你们想进就进的吗？”

    “我楚吉今天就tm要进去，你们能拦得住我？”

    顿时，一向安静的医院哄闹得不行，苏幂刚出病房门就看见楚吉带着几十个楚家人在病房门口大闹，薛飞和甘栗仁被他们包围其中，被围的水泄不通。

    楚吉趁着混乱，带着两名手下悄悄靠近病房，正要推门，就看见站在门口的苏幂。

    楚吉没见过苏幂，但听说过楚尧金屋藏娇。

    金屋藏娇是个男人都能懂，楚尧年少轻盛藏个女人也没什么，但所有人都知道楚尧藏的女人是个超级无敌丑八怪，楚吉有幸见过一次，真是丑得难以下咽，他深深记得那晚见过她后，他回家后晚饭都没吃下去，晚上甚至还做了噩梦，梦见被那个丑八怪追了一整晚。

    此刻，看着楚尧病房外这个极具惊艳的女人，肤白貌美大长腿。

    楚吉脑门上N个问号，这么好看的女人是谁？为什么会从楚尧的病房出来？

    楚吉虽然被苏幂的绝美容颜震惊了，但比起女人，他更爱江山，反正只要把楚家家主的位置抢过来，他要什么样的女人没有？

    楚吉这样一想，正要进门，就发现自己被眼前的美女挡住了。

    楚吉是楚尧的叔叔，不过三十五，正值男人最佳年龄，加上楚家的基因优秀，楚吉的颜值并不低。

    虽然结婚了，但不妨碍在外面拈花惹草，开个三宫六院。

    楚吉“嘿”笑了一声：“小美女，先让开，哥哥有点急事要处理，等哥哥事情处理完了之后，再约你。”

    楚吉说完还给她抛了一个自以为英俊帅气的眉眼。

    正要进去，我也发现美女还是站在那里无动于衷。

    楚吉郁闷了，按照平时他的暴脾气，早就一把将她踢开了，可眼前的女人太好看了。

    楚吉在花丛中游厉这么多年，美女无数，真正动心的没一两个，眼前这个美女，光是看颜值，就让他春心萌动，他暴躁的脾气都缓和了起来。

    “美女，真的，哥哥今天有事呢！乖！等我把事情办完了，咱再好好约行不？”

    苏幂面无表情地看着他：“楚吉，让你的人现在马上立刻离开这里。”

    苏幂之前跟楚吉是有过交集的，那时她跟楚尧还水火不容，某天正跟楚尧吵得不可开交，楚吉就是这个时候来找茬的。

    楚吉正撞枪口上了，阴阳怪气地说楚尧品位低，连这种丑八怪都能看得上。

    结果那天苏幂拿着菜刀追着楚吉在满花园跑，楚吉这辈子都没跑这么快过。

    苏幂自然对楚吉印象很深。

    楚吉诧异：“你怎么知道我名字？我们在哪里见过？”

    楚吉身边的随从都要急哭了：“吉总，我们还是先进病房确定人在不在比较要紧啊！”

    经过身边人的提醒，楚吉才想了起来，对着苏幂道：“想我楚吉名声在外，你知道我名字也不奇怪，等我解决完事情后，就跟美女好好去房间谈谈心，聊聊天。”

    说着伸手想在苏幂如玉般光滑酥嫩的脸上摸一摸，却不想手指还没碰到苏幂，就被她一手抓住探过去的食指往后掰——

    “疼！疼疼！”楚吉疼得大喊一声。

