
姜沫不慌不忙地从背包里拿出工具，递到两人面前，“输个指纹，认个主。”

顾连二话不说就照做。

郝父思虑了会儿，还是忍不住问道：“这是什么东西？”

姜沫向车窗外看了一眼，“是能让他们近不了你身的东西，如果郝总不放心的话，也可以在车里等我们。”

这话郝父哪听得？

“有什么不放心的？姜小姐帮了我们家诗琪那么多，我对谁不放心也不能对姜小姐不放心啊！”

两人都输入了指纹，只见姜沫在电脑上操作了一会儿，然后就从背包里放出了许多拇指大小的小东西。

更神奇的是，这些小东西还会飞。

乌拉乌拉地在空间内散了一大片，郝父和顾连不由好奇地多看了两眼。

这一看不得了了，他们发现，这些小东西的身上似乎还另有玄机，就比如说顾连眼前的这只，小小的黑色身子上装载了好几根针，飞在空中都能看到其上闪耀的寒光。

还有他左手边的这只，身上伸出了好几根触角，那触角虽然细，但里面是中空的，好像还装了什么东西。

郝父没见识过这种东西，下意识往后闪了一下，“这些都是什么东西？”

“哦，这是飞虫的升级版，郝总不用担心，它们不会伤到你的。”

顾连想起刚刚姜沫让他们输入的指纹，大致明白了，“因为刚才我们在你那儿输入的指纹？”

他问出来只是想让郝父安心。

姜沫点头，“对。除了你们，其他靠近的人都会遭受到飞虫的无差别攻击。”

顾连虽然知道姜沫跟朗致有合作，但到底没见识过姜沫的作品，此时看着眼前飞舞的飞虫，心中止不住地震撼。

他真的远远低估了自己这个妹妹。

不过现在不是感叹的时候，顾连伸手推开车门。

挑事的人一看车门开了，立马激动地围过来，嘴里还叫嚣着：“他们要下车，兄弟们赶紧过来看住他们！别让他们跑了！”

谁知，先下车的不是顾连等人，而是一群黑压压的跟虫子一样的东西。

这些人挥舞着双手，想把这些虫子模样的东西赶走。

却不想，虫子没赶走，反而是他们的兄弟先挂了彩，有人手上出现了血点子，有人裸露的肌肤出现了大块的青黑，还伴随着刺痛。

还有人则捂住身体的某一块地方，倒在地上哈哈大笑，想停又停不下来。

这下子，挑事的人群立马就慌了。

“有、有毒！是暗器，兄弟们大家快跑远点！”说话的人越跑越远，其他人也反应过来，屁滚尿流地往其他能藏身的地方跑。

不到三分钟，之前还把车子层层包围的人，现在已经只剩下几个腿脚慢的在慢慢挪动。

而赵老四则早就找了个货箱藏着，偷偷给赵婉秋打电话，“喂，赵小姐，我看见姓顾的来了，但是他们没下车，而且放出了很多暗器，现在兄弟们伤的伤，逃的逃，根本没办法行事！您看，您要不亲自来一趟？”

不把赵婉秋忽悠过来亲自看看，她还以为他们在找借口消极怠工呢！

这群有钱人，说是有钱，其实把钱看的死紧，万一到时候说他们事没办好不给钱怎么办？

赵婉秋在电话里轻嗤一声，似笑非笑：“赵老四，现在都什么年代了？你以为你在拍古装武侠剧呢？还暗器，编个借口能别这么离谱吗？”

赵老四也是有苦说不出，“真的！那些暗器可厉害了，又能飞，兄弟们实在是防不胜防啊，不信我拍张照给您看看！”

说罢，赵老四打开微信，拍了几张现场图给赵婉秋发过去。

“赵小姐您看，我没骗你吧，兄弟们是真的没这能耐啊！”

赵婉秋在电话那边沉吟了会儿，心里想的却不是码头货物的事儿，反正她是受朋友所托，这事办不成就办不成，她尽力了，对方也不能说她什么。

但是这在空中飞舞的小东西，却让她看到了巨大商机。

依照现场的惨烈程度来看，这小东西可不是一般的厉害，这么厉害的东西，她定价个几万块钱不过分吧？

到时候依靠这个大赚一笔，或许能缓解赵家目前的危机。

要是她赵家能依靠这个长期获利就更好了，有了个来钱的门路，还怕赵家挺不过霍家的打压？

想了想，赵婉秋把照片转发给了她母亲，“妈，你看这个东西怎么样？有赚钱的市场吗？”

一边等待回信的同时，赵婉秋一边收拾好自己，赶往码头。

既然打起了那些小东西的主意，她当然要去亲自考察一番。

“赵老四，那些小东西还在吧？你先稳住对方，千万不能让他们离开了，我马上过来。”

听到这话，赵老四脸上一派苦涩。

对方有那些小东西护体，他怎么稳嘛？

不过赵婉秋发话，为了钱，赵老四还是得硬着头皮上。

见那些小东西消停了，赵老四先伸了个头出来观察情况，确认这些飞舞的家伙没刚才凶残了，才又召集起兄弟们，“我觉着那些东西，应该是有距离限制的，就好像那些遥控飞机，遥控汽车，都有一个遥控距离，我们先试探着过去看看，等他们一动，我们就往回跑。”

有人为难，“啊？我们还要过去啊？虎子到现在都还疼得直不起腰呢！”

其他人也一副想退却的模样。

赵老四高喊一声，“你们还有没有点出息了？男子汉大丈夫遇到这点困难就退缩，赵小姐刚刚可说了，临阵退缩的人，一分钱都不会给！我们刚刚吃的苦头总不能白吃了！”

其他人听到钱，犹豫了会儿就又开始探头探脑，跃跃欲试。

另一边，顾连和郝父坐在车里，看着刚刚的那一幕幕，都惊呆了。

顾连好歹还有点心里准备，“这些东西这么强悍呐？”

这TM就是打架伤敌的利器啊！

而郝父则好半天都缓不过神来，说起话来舌头都在打颤，“这、这也太恐怖了吧，我都有种在看生化武器大战的即视感，太震撼了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69392223"  chaptername="第六百零二章  飞虫升级版">加入书签</a>
</div>
