    这条新闻结束。

    唯一一张新闻照片，就是漫天沙沙107飞舞的光彩。

    黑絮他男人王大高看完新闻，心里那个郁闷。

    为什么郁闷。

    因为这事没轮到他，他所属换防，他也转业了，现在是九厂消保处的科长。别人看新闻照片，是看热闹。

    他看，他可以感受到那密集的程度。

    通过密集的程度，他大概知道这次的规模有多大。

    可惜，错过了。

    史国忠、袁宝等人也在看。

    许正阳也在。

    这次红蓝PK，许正阳没跟着去，他去没意义。

    三人喝了个小酒，史国忠叹了一口气：“看那照片，其实还是少，因为运不上去。运输跟不上，萝卜不够用。”

    作为在那地方待过的人，史国忠是真正了解猴林边缘的人。

    确实。

    这是心病。

    所以，在明州。

    明州造船厂一条新船即将送到大海那边等候考评。

    船长七十米，宽十二米，空载排水八百吨，满载排水一千吨。装两台船用柴油机，满载最高速度可达三十三节，空载最高速度三十六节。

    这船，除了船驾驶室，控制室之外，连甲板两侧都没省下。

    全船，大大小小，四十八支对海用窜天猴。一次可以同时射八只，最快可以十分钟内射完全部的四十八支窜天猴。

    最初设计的时候，还正常，一共只有十二只。

    但，负责设计的人，总是感觉这个有点弱，有点虚，发现这新型船体很不错，加点。

    然后呢，又发现这新式船用柴油机，有劲。

    再加点。

    当发现，新船体比他想像之中的更好的时候，再加点。

    最后，一咬牙，再加点。

    就这么，一只刺猬就出现了。

    明州的造船厂不管，我们的任务就是造冷链运输船，最近生意好到不得了，自从前两艘在淡马锡运鲜菜，整海鲜，效果一流之后，连小倭子都来订购。

    所以，你们说造什么，咱们安排人造就是了。

    图纸啥样，咱们整啥样。

    至于夏视的七点新闻，天天加班，实在没功夫去看。

    可以说，这一次夏视的七点新闻中，关于猴林的这一条，夏国人留意的并不多，因为猴子叫嚣他们是全球第三不知道多少年了，也经常闹事。

    而且，也不是头一次教训猴子了。

    没新鲜感了。

    但，其他国家的新闻对这个的报道可就是很劲爆了。

    看热闹的不少。

    只是，大骆驼的几个邻居，沙大木、小骆驼等，却是若有所思，还有人专门去仓库查看了一下从毛熊国买来的新玩意。

    若有所思……

    话说，白昊这边。

    一转眼五天的休息期过去了。

    蓝方是挖呀挖的整了五天，红方是不断的变换重摆棋盘，力求不让蓝方找到规律，更不能让蓝方找到总领队的帐篷。

    终于，又一个清晨来临。

    白昊捧着一碗粥，拿着四个肉包子蹲在帐篷外。

    白定山刚吃完，搬了一把椅子坐在那里，双眼盯着电话。

    他在等通知，开始的通知。

    白昊吃完早餐，抱着一只茶缸子，还是坐在刚才的位置。

    白定山没动，一动不动的坐在那里看着电话机。

    今天，有点晚。

    九点半的时候，才通知开始。

    原因倒也说了，红方的准备还差那么一点，多给红方两个小时。

    这算不算是让！

    无所谓了。

    白昊进了帐篷，白定山指了指身旁的椅子，白昊走过去坐下。

    两人面前有一块大投影。

    今天是红方攻，蓝方守。

    红方真正的实力也不是白给的，绝对的硬汉子。

    但！

    降维打击之下，科学的力量就是让人那么的无力。

    在红方第一批人刚刚进入蓝色的区域之后，他们发现，所有的通讯全部失灵。

    不意外。

    红方已经有预案，他们感觉自己能应付。

    但是。

    白昊坏的很呢。

    坐在蓝方的中心帐篷里，一处处隐藏的树林中的微型摄像机已经将图像传到了中心帐篷。

    虽然这分辨率差的让白昊无奈，模糊之中却可以看清隐约的身影。

    在一台电脑上，也开始出来一个个的标识。

    红方进入蓝方区域的所有人，都被标识了出来。

    开始已经有半个小时了，第一批进入蓝方区域的红方队员们开始紧张起来，因为太安静了。

    安静就代表不可知。

    蓝方区域，一些人已经从耳机中接受到了指示。

    他们开始调整自己的位置。

    红方的队员开始有些犹豫了，是不是应该继续深入。

    而他们近在百米之内的草丛中，蓝方的队员安静的爬在地上一动不动。

    当耳机里传来指示的时候，他们动了。

    红方还有犹豫，要不要暂时后退一些的时候。

    突然……

    “不许动！！！”

    被包围了。

    一个又一个，无论是靠双腿走的，还有开着五对轮的，他们遇到情况完全一样，直接掉进了包围圈中。

    而今天，背上有大圆盘的Ty-95根本就没有起飞。

    时间一分一秒过去。

    白定山突然说了一句：“要不，安排开火作饭，晚餐时候来点热的，也招呼一下红方的人。”

    “您决定。”

    “就这么办了。”

    红方中心帐篷。

    第一批人员已经六个半小时了，没有一点动静。

    石沉大海！

    连片水花都没有溅起来。

    只有零星的几声花生米射出的声音之外，再没有其他的动静了。

    电话这时响了。

    红方领队拿起了电话，是裁判组打来了：“你们第一批人马，没了，要继续吗？”

    红方领队都不知道应该怎么接话。

    这样无声无息的没了。

    要怎么办，在没有摸清情况的时候，第二批估计结果是一样的。

    裁判组又说道：“就这样吧，他们吃过晚餐之后就会回来，明天早上，你们守。就这样。”

    蓝方的中心帐篷，也接到了同样的通知。

    白昊拿出一盒雪茄，放在桌上让大家分，然后说道：“明天，才是红蓝PK真正的开始，之前，全是开胃菜。”

    白定山拿起一根雪茄，同时吩咐：“传话下去，让所有人打起精神来，明天给我卯足劲。”

    “是！”

