    谢枢像是听见什么好笑的笑话，直接笑出声。

    “君姑娘，你开玩笑也得有个度，我一个废人，怎么会力量失控。”

    他要是有力量，还能落到如今的地步？

    然而马车里很是安静，就连一向扑腾的无敌，此时都安安静静的蹲在角落。

    天锦鼠眸子里除了同情就只剩下同情。

    这个好看的小人真可怜。

    同病相怜啊。

    沈遥夜也是一脸沉重的看着他。

    谢枢看向初筝，漆黑的瞳孔里如泼了最浓的墨，让人看一眼就觉得寒凉。

    初筝将他脑袋按在肩膀上：“没事，别怕。”

    “谢公子。”沈遥夜道：“你不知道你身体里有什么吗？”

    谢枢忽的将脸贴近初筝，没有回答沈遥夜。

    沈遥夜眸光微闪，缓缓道：“传闻重雪夜月拥有号令天地力量，五年前，君家联合另外两家，想要得到这个力量，所以重雪夜月覆灭。”

    谢枢伸手抱住初筝的腰，嘲讽出声：“如果重雪夜月真的有这样的力量，又何必覆灭。”

    “是啊。”沈遥夜低语一声：“三大家族的人，没有在重雪夜月找到他们想要的东西。”

    他顿了顿：“但现在瞧来，应当在谢公子身体里。”

    谢枢露出一只眼睛，黑沉的眸盯着沈遥夜：“你想要？”

    男子整个人被裹着，只露出一个脑袋，此时大半的脸都埋在初筝肩膀上，露出一只黑沉沉的眸子，着实有点骇人。

    沈遥夜后背升起阵阵凉意。

    这个马车里，一个姓君，一个姓沈，算起来都是他的仇人。

    但沈遥夜没有参与那件事。

    当时他和沈家的关系很僵，如果不是因为……他也不会关注这件事。

    而且他跟着初筝，也只是为了元灵金丹。

    “你的东西谁也拿不走。”初筝拍拍他后背，语气平淡却带着笃定的安抚：“我在，别怕。”

    谢枢身体微微一僵。

    他闭上眼，更是抱紧初筝。

    谢枢，你贪恋现在的这点温暖，也许会让自己万劫不复。

    可是他不敢松开她啊。

    她是自己仅能抓住的一点温暖。

    她对自己太好了。

    好到他快忘了自己是谁。

    她是谁……

    “我……真的杀了很多人？”谢枢小声的问。

    “嗯。”初筝小脸绷得严肃，完全无法让人怀疑她在胡说八道。

    沈遥夜被口水呛到。

    君姑娘为什么要骗他？

    那些人可一个都没死。

    -

    初筝望着面前的茫茫白雪，空中雪花飞落。

    她踩着雪地，往前走了一段距离。

    雪太深，一脚下去，没过膝盖。

    远远看去，没有任何建筑，整个世界都是纯白色。

    “这就是重雪夜月？”这和她想的也太不一样了吧？！除了雪就没别的东西。

    “还没到。”沈遥夜的声音传来。

    “这里怎么这么冷？”方升等人在后面跳脚：“玄气都没办法御寒。”

    马车没办法进去，御空飞行到重雪夜月外面也不行了，只能走进去。

    初筝让方升带着天锦鼠和无敌在外面等着，她带着谢枢进去。

    地面堆积着厚厚的雪，谢枢走得深一脚浅一脚，身体摇摇晃晃。

    有修为的人都被冻得不轻，更别说谢枢这个没有任何修为的人。

    整张脸被风雪吹得惨白。

    “我抱你。”初筝伸手扶着他。

    “不用。”谢枢冲初筝笑了下：“我自己……”

    谢枢身体忽的腾空。

    “话多。”

    谢枢：“……”

    初筝身上暖和，谢枢身体极快回暖。

    女子身上的馨香沁着白雪的凉意，飘进鼻尖。

    她身上的味道并不浓烈，但就是好闻，让他有一种心安的感觉。

    谢枢贪恋她身上的温度，可还顾忌着自己男子的尊严。

    “放我下去。”

    “你动一下我就把你埋雪里。”初筝眸光冰冷，语气有些凶，不似说笑。

    谢枢突然勾着她脖子，凑近她暧昧的问：“君姑娘，你是喜欢我吗？”

    “不然你早被我埋雪里去了。”

    谢枢：“……”

    你到底是有多想把我埋雪里。

    谢枢这个念头转完，才回到主题上。

    她喜欢……自己。

    “往哪边走？”漫天大雪看哪儿哪儿都一样，好烦。

    谢枢愣神没有回答。

    初筝趁机亲他，谢枢眸中焦距顿时集中：“唔……”

    “往哪边走？”初筝没事人似的松开他，又摆着正儿八经的神情问。

    谢枢脸上不知是被风雪吹出来的绯色还是被亲的，他嗫喏一声：“左边。”

    沈遥夜跟在后边喊：“君姑娘，你走慢点呀，我跟不上。”

    “那就别跟。”

    “……”

    沈遥夜为了元灵金丹，怎么都得跟着。

    越往里面走风雪越大，到最后几乎看不清路，人被风雪吹着，前进更困难。

    初跟筝带着谢枢走得快，沈遥夜不知道何时丢了。

    “到了。”谢枢突然出声。

    初筝望着漫天大雪，和四周分辨不出有什么特别的景致，也不知道谢枢靠什么分辨的。

    初筝往前走几步，隐约在风雨里看见耸立的牌楼。

    穿过牌楼，风雪忽然停歇。

    空中只飘着少许的雪花，地面有一层薄薄的积雪，如轻薄的纱衣，笼罩这片大地。

    焦黑的树木倒在道路两侧，再往前看去，便是一片漆黑的废墟，延绵着看不到尽头。

    谢枢挣扎着下来，踩着青石铺成的小道：“这便是重雪夜月。”

    谢枢扬起眉眼：“欢迎来到我的故乡。”

    “不是说倾塌了吗？”初筝问。

    “嗯，以前重雪夜月在那里。”谢枢指着高空，眼神流露出几分哀寂：“可惜你瞧不见了。”

    重雪夜月不仅仅是因为一直看得到月亮，才取这个名字。

    更是因为重雪夜月悬浮在空中，是弯月形，远远看着，就如一轮悬挂空中的弯月。

    谢枢领着初筝走向那片废墟。

    他身上笼罩上一层沉冷，每走一步，眼前似乎都有那天的画面闪过。

    大火吞噬他的族人。

    重雪夜月一点一点的倾塌。

    惊恐的叫声连绵不断。

    谢枢那个时候还不过是个少年，被族中长辈护着，让他不要怨恨不要报仇……他活着就是希望。

    可是他怎么能忘记。

