    

    第404章大败天炎

    此刻，看着浑身沐浴着血色的武媚娘。

    苏宏阳隐藏在炼狱大阵之中本尊，不由得眉头紧紧皱起。

    因为，就在之前，他感觉到武媚娘的实力也不过是只有天神境罢了。

    毕竟，此刻他背靠天炎炼狱阵，就算武媚娘是天神境，他也有着自信可以将其斩杀。

    但是此刻，他却感觉到了武媚娘身上的气息在不断的攀升，而他已经感觉不到武媚娘的实力到底如何。

    所以，此时苏宏阳心中有些许慌乱。

    但是，眼下已经没有给他时间去纠结这些事情了。

    因为，此时苏天和武媚娘已经朝着天炎炼狱阵之中杀了过来。

    一左一右，一龙一凰，气势肆虐无比。

    甚至，苏宏阳此时可怕的感觉到了，就在这天炎炼狱阵的下方，又飞速而来一道恐怖无比的气息。

    这一刻，他没有半点的犹豫，将自己身体内全部的灵气全部都化作了无尽的烈焰。

    而也就是在这一瞬间，整片天穹已经完全变了颜色。

    苏宏阳爆发出了自己全部的威力，想要将苏天和武媚娘全部都斩杀在此地。

    只是他终究还是小看了苏天，也小觑了武媚娘。

    只见苏天和武媚娘一左一右，背后浮现出一条巨龙以及一条火凤凰的虚影。

    这一刻，整个天炎炼狱大阵被完全轰碎。

    随后就听见一声惨叫，苏宏阳整个身躯瞬间就跌飞了出去。

    而与此同时，杨戬手持三尖两刃枪已然杀到了苏宏阳的身前。

    没有半点的犹豫，杨戬直接伸出三尖两刃枪，一枪直接插入到了苏苏宏阳的心窝之中。

    这一瞬间，苏宏阳口中大吐一口鲜血，随后已然跌倒在了寿河峡城之中。

    而与此同时，苏天和武媚娘落到了寿河峡城。

    “小主，没事吧?”

    看着从天炎炼狱大阵之中走出的苏天和武媚娘，杨戬当下便直接飞上前去问道。

    “无事。”

    苏天轻轻地摇了摇头，随后轻笑一声道。

    眼下已经解决了苏宏阳，那么整个天炎皇朝将在也没有半点反抗之力。

    也就是说从这一刻开始，天炎皇朝便要纳入到大夏皇朝的版图之中。

    随后苏天和武媚娘落到了苏宏阳的身前。

    此时，看着苏天，苏宏阳眼神之中满是怨毒。

    他万万没有想到，在短短不到一年的时间，苏天就可以成长到如此地步。

    “你这个小杂种，我恨啊，我恨不该在一年之前放过你，应该在那个时候就解决掉你，如此一来，你也不可能成为我天炎皇朝的心腹大患。”

    苏宏阳此刻心中只有无尽的懊悔。

    但是这世界上终究没有后悔药可卖。

    而苏天看着苏宏阳这狼狈不堪的身躯，眼神之中闪过了一丝轻蔑的笑容，道：

    “其实在一年之前也是一样，不过并不是我出手罢了，而你天炎皇朝覆灭，也不过是命中注定的事情罢了。”

    听到苏天这般说道，苏宏阳瞪大的眼睛，显然不可置信。

    而下一瞬间，只见苏天的掌心之中，缓缓的浮现出了一个血色的黑洞。

    而这便是苏天在我得了血饕鬄血脉之力之后所领略到的吞噬之力。

    毕竟，苏宏阳虽然很是恶心，但是这天神境的实力却是毋庸置疑的。

    而苏天自然不会放过苏宏阳这一身天神境的实力。

    就在苏宏阳还没有反应过来的时候，苏天冷然一笑，掌心之中的血色黑洞瞬间就完全笼罩了苏宏阳的整个脑袋。

    顿时，苏宏阳只感觉到自己体内所有的灵气都在不断的流逝。

    他在不断的挣扎着，口中大骂着：“你这个小杂种到底对我动了什么手脚！”

    闻言，苏天并没有与之回答，在吞噬之力的作用之下，苏宏阳很快就变成了一具干瘪的尸体。

    只见在这干瘪尸体的眉心之中，一道神魂缓缓浮现而出，这赫然苏宏阳的神魂。

    此刻看着自己已经完全干瘪的尸体，在看晕着已经彻底吸收了自己实力的苏天，苏宏阳心中暗恨，他万万没有想到，苏天居然还有如此之法。

    而此时，苏天也感觉到自己在吞噬了苏宏阳这天神境的实力之后，那地神境巅峰的境界开始不断的松动。

    随后，苏天运转心法，将这隐隐松动的境界不断压制。

    毕竟眼下可不是一个好的渡劫的时候。

    此刻，苏宏阳已经自知自己绝对不是苏天的对手，当下便要控制神魂彻底逃离此地。

    毕竟，只要留得青山在，那么就不怕没柴烧。

    苏宏阳在心中暗骂道：“你这个小杂种给我等着，终有一天我会回来与你复仇的。”

    下一瞬间，苏宏阳便要施展法术离开。

    但是就在这时，忽然一道戏谑的声音传来。

    “苏宏阳，我允许你这个老东西跑路了吗？”

    赫然便是苏天的声音，只见他手中拿着幻月水晶，水晶之中不断的散发出一道道的七彩光束。

    也就是这一道道的七彩光束，彻底断绝了苏宏阳想要逃跑的想法。

    此刻，苏宏阳再度被懵逼到了，他怎么也没有想到，就算是神魂此刻也无法逃离此地。

    “苏天！你到底对我动了什么手脚，为什么此时就连我的神魂都无法逃离此地？”

    苏宏阳口中大骂道，他怎么也没有想到，今日这里就是他的死地，纵然是他留了如此多的后手。

    “没什么，毕竟好不容易逮着一个天神境，总得好好地利用一番再丢掉吧，也应该庆幸自己还有利用价值。”

    苏天戏虐一笑，随后便开始催动幻月水晶。

    而这一瞬间，苏宏阳只感觉到自己的神魂居然根本不受自己所控制，霎时间就被吸入到了幻月水晶之中。

    至此，天炎皇朝之主苏宏阳彻底陨落，就连神魂此刻都成为了苏天手中的傀儡。

    而此时整个寿河峡城也已经破败不堪，大夏皇朝虽然损失了一些兵马，但是天炎皇朝损失的更多。

    毕竟在苏宏阳和闾岚子死了之后，整个寿河峡城没有半点的反抗之力。

    只是，其余的几个皇朝之主在战乱之中纷纷偷偷的逃离了，包括那日轮皇朝之主樱木道。

