    “你要是敢做得这么绝，我就从这里跳下去，明天所有人都知道，我的死你有着逃脱不了的关系。”慕青莲爬上了堤坝，居高临下地盯着赫连兰翊控诉到。

    “你最好不要这样做。”赫连兰翊抬眸看　了慕青莲一眼，淡然地应道。

    没想到有一天，他和慕青莲会走到现在的地步。

    似乎曾经的美好，已经荡然无存，只剩下一地的鸡毛。

    “你怕了吧？”慕青莲得意笑了，心里却有些戚戚然。

    “我不是怕，　只是觉得一个人再蠢，也不应该蠢到这种地步。

    我车上有记录仪，现在还在运行状态，它会见证你是自己跳下去，跟我毫无关系。而且在你跳下去后，我还会试着去救你，只是最后没有成功而已。

    到时候调查起来，你是自杀，跟我毫无关系。”赫连兰翊指了指自己的车载记录仪似笑非笑地说道。

    慕青莲不敢置信地看着慕青莲，嘴唇颤抖，想说什么，却发不出声来。

    “你是个聪明人，我想你不会傻到做出这么蠢的事来。我今天约你出来，也不是妥协或有所顾虑，只是念及过往，给你最后一个机会而已。

    你同意的话，钱我会让人打入之前的卡里。如果你不想要的话，我也不勉强。以后我们桥归桥路归路。

    你要是日子不想好好过，还想继续折腾，也没关系，我奉陪到底。只是别怪我心狠就好，你自己好自为之！”

    赫连兰翊说完，　没有等慕青莲回应，打开车门，上了驾驶座，驱车离开了。

    慕青莲跳下了堤坝，气得直跺脚，没想到赫连兰翊居然将她丢在这里，自己驱车走了，完全不管她的死活。

    她到底将他逼成了冷血动物，不念旧情。

    慕青莲忍不住呜呜地哭了起来，发自心底，绝望又痛苦的哭泣。

    如果可以选择的话，她不会像现在这样，连一点底线和尊严都没有地去算计赫连兰翊，她也希望他们像过去那样，相亲相爱心悦诚服地在一起。

    但现实逼迫着她，不得不铤而走险。

    她道德帝将他逼得狠心离去，没有站在原地等她。

    曾经美好的誓言，在现实面前也不过是如此的不堪一击。慕青莲越想越难过，哭得更撕心裂肺。

    只是身旁似乎只有江风听到了她的痛，再也没有关切她的人。

    赫连兰翊兜了一圈后，让自己情绪完全冷静下来，才朝着岳父家开去。

    他不想做得这么绝，只是慕青莲教会了他，对过往仁慈，有时候只是对现在的自己残忍而已。

    说完全不难过，无动于衷，只不过是在自欺欺人而已。但他不会再陷入过往的纠结中，而让自己变得软弱和受制于人。

    赫连兰翊最后停在了岳父家门口，抬眸看向位于二楼到底灯光。

    如果没有跟琳琅相遇，也许他还陷在过往的泥沼中，走不出来。当慕青莲回来了，他们很可能是重新在一起。或许会是破镜重圆的幸福，或许只是昙花一现的快乐，他无从考证。

    但如现在让他选择，留下来或者回到过去，他不会有丝毫的犹豫，他确实已经变心了，　只想跟琳琅在一起，不想再回到过去，哪怕过去很美好。

    过了一会儿，赫连兰翊按了车库的遥控，将车开进了车库里。

    “妈——”赫连兰翊进了屋，见到岳母，唤到。

    “兰翊来啦，吃过晚饭了吗？”罗丽招呼到。

    “还没！”赫连兰翊据实应道。

    他下班后就直接约了慕青莲见面，根本没吃饭的时间。

    “这么晚还没吃！琳琅在楼上，你先去找她　，我给你煮碗面。”罗丽心疼着女婿。

    “谢谢妈！”赫连兰翊道谢着。

    “一家人客气什么。”罗丽说完就进厨房去给赫连兰翊煮面了。

    没有看到岳父，赫连兰翊直接上楼了，来到卧室前，敲了敲门。

    “妈，请进——”琳琅在屋里应道。

    赫连兰翊拧开门，走进卧室，

    “琳琅，是我。”

    琳琅还以为是自己母亲，抬眸看到了赫连兰翊，突然之间忘了反应，过了几秒才回过神问道，

    “你来啦，吃过饭了没？”

    “还没，妈正在帮我煮面。”赫连兰翊进了卧室并应当到。

    “哦，不然你先洗澡吧！我去给你拿衣服。”琳琅说完，就要进更衣室去帮赫连兰翊准备衣服了，本能的想要逃避。

    “琳琅——”赫连兰翊拉住了琳琅。

    琳琅低着头，没有说话。

    “我知道你很难受，对不起，都是我的错——”

    “兰翊，我现在不想谈。”琳琅打断了赫连兰翊的话，低低地说道。

    不管是本能的逃避，还是其他都好，她现在真不想跟赫连兰翊谈这些，她只怕一谈下去，控制不住自己的情绪，而她不想让父母知道他们的事，至少目前不想。

    赫连兰翊看着琳琅，隐隐叹了一口气，

    “我先去洗澡。”

    然后松开了琳琅，进浴室去洗澡了。

    琳琅进了更衣室，帮赫连兰翊准备好了衣服后，走出卧室，站在阳台吹风。

    她好不容易平静下来的心情，在看到赫连兰翊后，又开始思绪翻飞了。

    理智上，她知道自己不能钻牛角尖，不能在事情还没完全了解之前，就给赫连兰翊定罪。但有些画面，却是在心底挥之不去的，她不能自欺欺人地说，那真的只是一场误会而已。

    她有些茫然和无措，不知道接下来自己和赫连兰翊应该何去何从，两个人是否还能跟毫无罅隙地继续走下去，这些她心里全部都没底。

    不知道站了多久，肩上多了一件衣服，琳琅一转头就看到了赫连兰翊。

    “洗好啦!”

    “是，我要下楼吃面，你要一起吗？”赫连兰翊问道。

    “我已经吃过了，你去吃吧，凉了就不好了。”琳琅拉了拉肩上的衣服，并应道。

    “我端上来，跟你一起吃。”

    “不要……我真的不饿，你吃吧，不然你端到二楼客厅来吃好了，我想喝茶。”琳琅最后还是妥协了。

    “好。”赫连兰翊答应着。

