    一直到亥时，过了人定，产房里头才终于传出婴儿嘹亮的啼哭声，随之而来的，是一片欢呼道贺声，小桃很是机智的跑出产房，把好消息告诉了徐章。

    徐章迫不及待的冲入产房之中，屋内热气蒸腾，宛若云雾缭绕，那是热水之中升腾而起的白色蒸汽，郎中和稳婆正坐在椅子上喝水歇息，徐章赶忙走到里屋炕边，一身白色里衣的明兰正满头大汗，浑身无力的躺在炕上。

    顾不得那个正在啼哭的孩儿，徐章第一时间就冲到炕边，看着明兰的眼睛，伸手替明兰将头上散乱的发梢拨到两侧，沉默半晌，才声音有些哽咽的道：“辛苦娘子了！”

    明兰艰难的咧开嘴角，展颜轻笑，只是脸色太过苍白，笑容怎么看怎么无力虚弱，玉手从被子里头伸了出来抓着徐章的手，弱弱的说道：“我很开心！”

    区区四个字，就像是耗尽了明兰全身的力气，每一个字出口，都说的异常艰难。

    徐章脸上满是担忧，赶忙说：“娘子饿不饿？”

    明兰连点头的力气都没有了，如蚊虫低鸣一般嗯了一声，徐章赶忙催促旁边的崔嬷嬷，崔嬷嬷让徐章放心，厨房那边早就准备好吃食了。

    没一会儿，就见翠微端着一盅热气腾腾的鸡汤进屋来了，徐章端起鸡汤，一勺一勺的亲手喂给明兰。

    用了两碗鸡汤，再加上歇息了这么一回儿，明兰这才恢复了几分气力，崔嬷嬷把孩子抱到明兰身边放着，哭闹过之后，这个小家伙很快就阖上了眼睛。

    明兰看着已经陷入睡梦之中的薄薄，微笑着的脸上洋溢着浓浓的母爱，母性的光辉在这一刻，在明兰的身上，得到了无限的放大。

    “看咱们言哥儿睡得多香甜。”明兰笑着对徐章道。

    没错，明兰生的第一胎就是个儿子，也是徐章的嫡长子，未来永平侯府的继承人。

    言哥儿是徐章和明兰早就商量好了的孩子小名，言这个字男女通用，是女孩儿就叫言姐儿，是男孩儿的话，自然就是言哥儿。

    徐章一脸姨母笑的点头，随即目光落在仍在襁褓之中，躺在明兰身侧的言哥儿，说道：“就是生的丑了些。”

    小家伙皮肤有些红，还是皱的，五官有几分挤在一块儿的意思，瞧着是真的不咋的。

    一旁的崔嬷嬷掩嘴轻笑说道：“姑爷不知道也不奇怪，新出生的孩子都是这个样子，等过些时日长开了自然就好看了。”

    徐章的相貌虽然算不上顶尖，却也能说一句俊朗，至于明兰，那纯粹就是祸国殃民级别的，在盛家几姐妹之中独占鳌头，便是在京中一众名门闺眷之中，在相貌上能和明兰相比的也没有几人。

    都说子肖母，女肖父，儿子的很大可能是跟随明兰这个做母亲的，所以崔嬷嬷才会这般自信满满。

    眼见母子二人平安无事，徐章也就放心下来了，亲自过去向杨郎中和稳婆十分诚恳的道谢，给每人都封了一个大红包。

    府里的仆役下人们也被徐章十分大方的每人都发了一个大红包，除了几个留在产房这边照顾的贴身侍从之外，其他的仆役也都被打发回去休息了。

    崔嬷嬷等人也都识趣的退到了外间，把屋子里头留给了徐章明兰还有小言哥儿一家三口。

    “辛苦大半日了，娘子定然累了，赶紧先歇息一会儿，有什么事情，待睡够了醒来再说。”徐章走回炕边，坐在明兰身侧，关切的说道。

    明兰没有拒绝，看了几眼身边还在睡梦之中的小言哥儿，点了点头，整个人缩回被子里头，只留一个脑袋在外头。

    虽然已是春日，可春寒依旧料峭，尤其是夜里，温度比起白日里可要低得多。

    徐章温柔的替明兰掖好被子，说道：“言哥儿夜里头估计会醒，我抱出去先给崔嬷嬷照料。”

    明兰虽然舍不得，却也知道，以她如今的状态，想要照顾小言哥儿实在是太过勉强，倒不如让崔嬷嬷她们几个轮番照料。

    而且明兰从来没有照顾过小孩子，根本没有半点经验，崔嬷嬷和翠微在这方面的经验却极为丰富，尤其是像言哥儿这种初生的婴儿。

    徐章抱起言哥儿出了里屋，交给崔嬷嬷之后，等他再回到里屋的时候，明兰已经睡着了，呼吸也趋于平稳，只是脸色依旧苍白。

    徐章又做回了榻旁，看着明兰苍白的脸色，手掌不知何时已经抬了起来，想要抚摸，却又怕吵醒刚刚入睡的明兰，手掌就那么悬在半空。

    明兰身上的汗水已经被丹橘和小桃擦拭干净了，皮肤虽然没有半点脂粉的痕迹，却依旧光滑白皙。

    就这么坐在榻旁，目光一刻也不曾挪开的落在明兰的脸上，徐章胸腔之中的一颗心，也跟着平静了下来。

    明兰这一觉，一睡就是一整夜，等到再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    “醒了！”

    明兰睁开眼睛看到的第一个人就是徐章，使劲儿睁开朦胧惺忪的睡眼，看见了徐章脸上温柔的浅笑。

    可惜屋外还没有阳光，若是此刻有阳光撒入屋内，正好照在徐章身上，那意境就更美了。

    “官人！”明兰想要起身，徐章很是及时的伸手扶了一把。

    “言哥儿呢？”目光在炕上屋里左右都扫了一遍，却没有看见言哥儿的身影，明兰忍不住问道。

    徐章很是温柔的说：“放心，言哥儿有崔嬷嬷带着呢！”

    徐章拿了个靠枕放在明兰身后，让明兰依着炕边坐着，靠在架子上，问道：“饿了吗？”

    明兰看着徐章的眼睛，不知为何，忽然有点想撒娇了，不过还是下意识的点了点头，昨天夜里就用了点鸡汤，睡了一夜，明兰腹中早已是空空如也，饿的不行了。

    徐章对着外头喊道：“小桃，没听见大娘子说她饿了吗？”

    外间传来小桃的喊声：“好嘞，侯爷大娘子稍等片刻，朝饭马上送到。”

    没一会儿，丹橘先带着铜盆热水和毛巾走了进来。

    伺候明兰洗漱，还没洗完，小桃就带着两个女使，端着装满了早点的托盘进来了。

    将矮桌拉到明兰身边，将灶房那边精心准备的早点一样样端上矮桌，还有浓香的一盅鸡汤。

    用的是好几年的老母鸡，崔嬷嬷特意嘱咐厨房熬的，明兰一日三餐的必备。

    刚用过早饭，背着药箱的杨郎中就赶了过来，替明兰号了脉，问了一些情况之后，确定没有问题，又去看了看小言哥儿，留下几句叮嘱，便又离开了。

    明兰醒了之后，翠微就把小言哥儿抱了回来，众人都聚在屋子里头陪着明兰，一会儿逗弄小言哥儿，一会儿又下棋猜谜之类的，总之就是不让明兰觉得无聊，

    两日后，小言哥儿洗三没有大张旗鼓，就在家里自己办了，府里头上上下下又发了一次红包。

    下午左右，徐章和明兰一直心心念念的商会终于到了，带队的不是别人，正是徐章的大堂哥徐彬。

    没法子，徐彬来了，徐章这个做弟弟的，只能亲自去迎了。

    兄弟俩上一次见面，还是徐章成亲的时候，如今大堂哥膝下早已是儿女双全，自己也跟着徐青山在商会里头做的风生水起，人也比以前更加成熟了，还留了两撇胡子。

    “听说弟妹临盆了？替五弟诞下一子？”兄弟俩寒暄一阵之后，徐彬便迫不及待的问道。

    明兰产子本就不是什么秘密，徐章也没有刻意约束下人们让他们隐瞒不要往外传，徐彬一路走来，自然听说了这个消息。

    “侥幸母子均安，大哥要不要先去见见明兰和言哥儿？”徐章问道。

    徐彬意动不已，刚想大营，可神情一愣，却又犹豫了：“还是先等等，如今弟妹正在坐月子，言哥儿的身子骨也还没张开，我这一路风尘仆仆的，身上带的寒气又重，还是待会儿再去看。”

    大白天的哪来什么寒气，不过看着徐彬一副郑重其事的模样，徐章也没有强求。

    “好！我先让人准备热水，大哥先沐浴更衣，待会儿咱们兄弟两好好喝上一杯。”徐章高兴的道。

    徐彬却道：“这个先不急！五弟要不要先看看那几种从南洋带回来的那几样东西。”

    徐章眼睛一亮，顿时来了兴致，嗖的一下从椅子上站了起来，迫不及待的说：“那还等什么？走走走！”

    徐彬见徐章这幅急不可耐的模样，不由得摇头直笑：“五弟也有这般失态的时候！”

    “五弟莫着急！”只见徐彬冲着身后的随从招了招手，随从拜年将背在背后的包袱解了下来，递给徐彬。

    徐彬将包袱放在桌上，逐层解开，徐章目不转睛的盯着桌上的包袱，像是生怕错过什么似的。

    三层棉布被掀开，终于露出了里面几样物什的真容。

    眼看着出现在自己眼中的那几样熟悉却又有些陌生的物什，徐章就像是见到了多年未见的老友一般，眼中写满了诧异。

    ······

