    “你们也看到了......”兮夜摊了摊手道：“最近你们自己做得事你们也清楚，你们开启了生活职业培育模式，压缩海外玩家的就业空间，优惠本族同胞，让大量前期能赚钱的生活职业都落在了华中玩家手上，也导致训练师和技能导师长期被华中玩家占用，这般下去随着高等级的华中玩家越来越多，海外玩家的空间会被进一步压缩，时间一长，恐怕马上就要被你们彻底打压成下层阶级了！”

    众多领主玩家闻言顿时纷纷沉默，这事儿的确是他们干的，当初就是这么商量和打算的，可要说后悔，他们一点也不后悔！

    我们是华中人，辛辛苦苦打下的基业用来造福同胞有什么不对？不偏袒自己人难道偏袒外人？脑子有包吧？

    “领主大人.....”天涯开口道：“你觉得我们做得过分....我们可以改嘛.....”

    “呵呵.....”兮夜冷笑望着对面道：“你们满脸都写着下次还敢的表情，我信你们会改？当本领傻吗？这又不是在学校里教育孩子！”

    众人：“.......”

    兮夜叹了口气，继续解释道：“你们要明白，你们未来是什么，这座城市、这个星球，甚至新界那个星球对你们来说都不算什么，随着科技解锁，你们以后的平台会越来越广大，你们要面对的外族也会越来越多，你们每个人都有着驾驭星辰大海的资质，不要把格局放得那么小，今天你们以民族为界打压外人，等明天你们接触到更多外星种族的时候，你们又准备怎么做呢？一直这般排除异己吗？”

    众人：“.......”

    “领主大人您说得好听.....”小白菜顿时委屈道：“可我们都是第一批跟着您的人了，这座城市里的一砖一瓦都是我们辛辛苦苦给您挣来的，从一个什么都没有的荒凉地方变成一个这么漂亮的城市，都是我们大家几年努力换来的！诚然有您的科技助力，可这里都是我们满满的辛勤汗水呀，我们辛苦建设的东西，当然是希望自己的同胞来享受，我还想给我妈在城市里包一座庄园呢，你说我们排除异己，说我们不给那些海外玩家一个公平环境，可凭什么我们辛辛苦苦创造的东西要让他们来享受公平环境？这里还什么都没有的时候他们在哪儿呢？这里被那紫色怪物入侵的时候他们又在哪儿呢？您让我们充当开荒者，却让他们来坐享其成，这对我们又公平吗？”

    众人闻言纷纷点头，就是，打压怎么了？这里的一切都是他们这些第一批玩家辛苦挣来的，土地上每一块板砖都有他们的汗水，凭什么要让那些外人来坐享其成？

    劳资没打死他们，就算看在大家是D球同胞的面子上了......

    冰冠和蒲云川则是愣愣看向小白菜，这家伙....平时看着没心没肺的，没想到挺能煽动情绪的呀！

    兮夜闻言沉默了一阵，随后居然点了点头：“你说得......其实有道理！”

    众人顿时精神一振！

    兮夜：“可这样下去始终不是长久之计，你们也都是学过历史的，应该知道，随着海外玩家越来越多，你们这样下去肯定会导致矛盾激化，本领主这个势力可才刚刚建立，可不想才刚起个苗头，就毁在内部斗争当中的.....”

    顿了一下又道：“但你这丫头说得也没错，这座城市是你们华中玩家辛辛苦苦建立的，一砖一瓦都和海外的玩家没有半点干系，让他们来享受你们的劳动成果的确有些说不过去，这样，本领主这里有一个折中的方案，你们听听看怎么样？”

    而后在接下来的两小时里，会议室里充满了激烈的讨论声，最终在一众玩家讨价还价之下，终于达成了一个各自都还算满意的方案，再经过一下午的讨论后，一群玩家终于心满意足的离开了领主室。

    待众人离开后，兮夜微微叹了口气：“真是一群难哄的孩子！”

    “这方案其实是领主大人您一早就想好的吧？”领主室里，一直沉默不语的雨女无瓜皱眉道：“您为什么不一开始直接说？”

    兮夜闻言笑道：“直接说他们还不是会不满，肯定会要求更多，本领主让他们自己来争取他们自然会更加珍惜这个结果，至少不会得寸进尺......”

    雨女无瓜：“真是一个无耻政客嘴脸.....”

    兮夜：“闭嘴，让智能发布通告，你跟本领主去一趟联邦，有些事情该准备一下了！”

    ---------------------------------

    亲爱的玩家们您好，经过高层多次会议，决议出了最终竞选方案以及今后公测的限流规则！

    第一：关于限流，《星海》如今已经在在四十六个国家开放了通道，但由于如今城市开发有限，所以在引进玩家上将会有门槛限制，星海将会在火星开放五个新城市通道，每个城市都会有相应人口引进政策，具体政策以城市当选城主的引进政策为准，引进政策为宪法，一经确定不得轻易更改。

    第二：关于竞选，《星海》会在如今开放通道的四十六个通道国家中邀请一批政绩优秀的政客参选，关于城市情报我们会在确定邀请人选后第一时间将情报给予受邀竞选人，五座城市未来的城市风格和文化优势都会在情报里，并会在竞选开始三天后向全世界公布城市情报，竞选人要通过如何建设、如何发挥本城市文明优势、如何吸引人口、如何制定让自己城市的居民更具竞争力的政策等等命题为论点进行详细政策规划，注意，竞选人只能选择其中一座城市作为自己的竞选城市，不得多选，选定后也不得更改，竞选人的政策将会被公开，然后由三方人进行打分，竞选结果将由三方人打分结果的总分取最高值入选！

    第三：关于评分规定，评分由三方人打分进行综合评定，第一方：为星海高层本部人进行评测，这一方人会通过科学的方式预测和计算来客官分析您的政策优势，从而综合评分，相对来说最为公正，总评分一百这一方将占据五十分的评分权。

    第二方：为民众评分，四十六通道国家的公民皆可参与，竞选开始之前，《星海》官方会发出城市未来蓝图和文化优势，四十六国公民需先投理想城市票，注意：此票非常重要，无论您能不能立马前往星海，您都会被标记为这座城市的备选公民，不得更改，在城市选定后，您将拥有这座城市的选票权，选择您看好的竞选人投上您宝贵的一票，民众投票占总评分三十分的评分权！

    第三方：为人选资质部门评测，一个城市的容纳数量总是有限的，作为一个新兴城市的城主，您不仅要学会如何吸引更多人口，也得学会如何吸引更优质的人口，不同国家、不同文化、不同的社会形态，形成的人群素质都有所不同，如何择优录取，排除素质低劣的人口来浪费空间也是城主必备要素之一，人选资质部门将会根据您筛选人口的政策给您提供最高二十分的加分权，请注意，您的人口筛选政策也是会对外公开的，请谨慎制定！！

    最后，总基地所在的城市正式命名为：华夏城，为华中专属，不属于另外五大公开竞选城市之列，该城市城主人选将在华中内部政客中竞选决出！

    以上为本次竞选的最终规则宣布，今后将不做更改，请玩家们互相转告，和谐参与讨论，谢谢大家，祝大家的星海旅途愉快！！

