    “也是，他们只知道你有青莲剑道，九霄神雷，而且只有三成后期剑意，凭这，在他们眼中的你确实无法杀死吕子羽，就是十个你，也杀不了。”古老黑血狂魔道。

    “小子，狠啊！把人家引到不灭绝壁。”古老怒风蛇魔也是道。

    “要是纯阳剑宗的那些家伙能全部到不灭绝壁上就好了。”杨昭道。

    和两魔谈论之时，杨昭体内的剑意忽然从体内自行而出，且呈现一种膜拜之意，杨昭自己也感受到强烈的剑意从前方席来。

    也看见不少武者的身影，其中一些，和那太一展天一样，疯了。

    还有一些，眼中只有恐惧和惊恐。

    随着杨昭再向前，大雾弥漫，与其说是大雾，不如说是剑意，空间之中，所有的剑意都在显现，都在朝拜，朝拜不灭剑意。

    “看见没有，这就是不灭剑意，这才是真正的剑意，也只有领悟如此剑意，才是真正剑修。”两魔说道。

    “而领悟如此剑意的剑修，寥寥无几，在如此剑意上凝聚出剑胎的，更是凤毛麟角。”

    “不灭剑意，那种无敌不灭的气息，我已感受到了，就像我紫薇之体的肉身，不灭。”杨昭鼻子微微向上挑，期待说道。

    忽然，他目光一动，看见了一处不见尽头，不见其宽，更是在无形玄妙之中的绝壁。

    看起来，和平常的绝壁没有什么两样，但稍微感受，就能感受到那是剑意之海洋，是只有不灭剑意的海洋，在绝壁四周的无形空间中，其他的剑意，全部匍匐。

    在距离不灭绝壁稍远处，杨昭还能看见其他武者，而一靠近不灭绝壁，他根本看不见其他武者，只是偶尔有几位在他一米左右距离内才能看见。

    “一米之外，果然看不见。”杨昭重重道，“甚至感受不到任何一丝气息，这里，果然是一处绝妙的杀人之地。”

    “只是，你小子如何让那吕子羽找到你，还有，你也必须在他找到你之前尽快突破到天皇五重天。”两魔道。

    “他会找到我的，他这样的人，会一步步，一米米的在这不灭绝壁上找我的。”杨昭道，“只是有一点我不确定，就是以他的资质，他能到不灭绝壁上多高？”

    “看他眉心的印记，体内应该就是有纯阳神力的，但不会超过三股，三股纯阳神力，他上到绝壁五百米之高，应该就是极限了。”狂魔说道。

    “好，等我一切准备好后，就在绝壁的四百多米处等他。”杨昭道。

    说完，杨昭踏上了这不灭绝壁。

    刚刚踏上，就感受到无穷的不灭剑意，如同倾盆大雨朝着自己而来，斩杀他身躯的每一处，他的黄灵魂都没有躲过不灭剑意。

    一瞬间，恐惧，绝望，害怕死亡的负面在他内心滋生。

    “这就是不灭剑意么，我体内的一切，都无所遁形啊！”杨昭感慨。

    “切记，不要反抗，不要想着你掌控这绝壁上的不灭剑意，而是你需要适应，你需要接纳这上面的不灭剑意，想要对抗不灭绝壁这样的天然之物，只有两种情况，一是你的实力超越天道，二是你体内拥有某一种独特剑意，并且这种剑意你必须修炼到七成。”古老怒风蛇魔道。

    杨昭闭上眼，不惧痛苦，忘却不灭剑意带给他身躯内的痛楚，迅速向上，眨眼之间，已到四百多米之处。

    这时候，杨昭感受到了强力阻碍，他的身躯仿佛开始分崩离析，他的意识也开始混乱，崩溃，朝着疯狂状态而去。

    但忽然，杨昭自身的普通剑意开始激增。

    在杨昭没有任何反应的情况下，直接达到了四成初期。

    因为这四成初期，他对不灭剑意的抵抗增加不少。

    “五大特殊剑意，也是需要从武者自身体内的普通剑意中滋生出来的，从普通剑意入手。”两魔说道。

    杨昭立刻催动自己体内的一切剑道力量。

    紫薇之气浮现，两世剑炉从头顶浮现，青莲剑道和修罗剑道衍化各自的形态，手中轩辕剑挥舞出轩辕剑意世界，黄灵魂附着在身后，衍化魂剑之道。

    唰唰唰！杨昭健步如飞，一口气再上升四百多米，到了不灭绝壁将近九百米之处，在这里，他身躯上全是裂缝，在这里，他的剑意已提升到五成初期。

    但这五成初期的剑意并无法再增强他对不灭剑意的抵抗了。

    杨昭有感觉，他再上升一步，他整个会在瞬间被不灭剑意斩的灰飞烟灭。

    “小子，临界点到了，在这里，你若能领悟出不灭剑意，就能继续向上，若不能，就下去吧。”古老怒风蛇魔道。

    “不灭剑意么，经过这将近九百米的不灭绝壁，我已知何为不灭剑意，虽然这九百米的绝壁我只用了不到一刻钟，但这一刻钟中，我确实明白了何为不灭剑意。”杨昭嘴角泛起微笑说道。

    “或许，我也就是一个真正的剑道天才。”

    说完，杨昭继续向上，那一瞬间，他身上的血肉没有灰飞烟灭，反而不断愈合，他身上泛起的剑意，已呈现一种不灭状态。

    不催动紫薇之体的一切力量，在剑意的笼罩下，他的身躯都不弱于那些顶尖炼体武者。

    看见这，两魔彻底呆了，喃喃而语，“怎么可能？这奶奶个熊的，怎么可能？一刻钟不到，就领悟出了不灭剑意？天道还公平么？”

    “两魔，其实在我看来，不灭剑意并没有那么难领悟，在踏上不灭绝壁的过程中，只要你用心感悟，用心把你自己心中所想的不灭剑意和这里的不灭剑意结合，用心告诉这里不灭剑意你的意志，领悟不灭剑意就在那一瞬间。”杨昭道。

    “也可能就你小子说的这么轻松。”两魔无语道，“你小子所说的这，看似轻松，实则是生灵多年的历经所磨练的意志，心态。”

    “所以么，真正的天才，真正的武者面前，不灭剑意反而很简单，只要找到了那一点。”杨昭道。

    说着，杨昭再度释放自己的不灭剑意，为二成初期，但杨昭有感觉，他这二成初期的不灭剑意，比那五成初期的普通剑意还要强，而且强很多。

    “接下来，就是继续向上，利用这不灭绝壁，提升武道境界。”杨昭道，“至于说不灭剑意，现在不能提升了，天皇境，二成初期的不灭剑意算是极限了，就算不是，也得等熟悉一段时间后再往深的修炼。”

    “还行，没有被领悟不灭剑意的喜悦冲昏头脑。”两魔笑道。

