    秦暖暖放下茶杯，给对面的茶盏里倒了杯茶，纤细白皙的手指握着茶壶的手柄，深色的茶壶衬着她皮肤更加白皙。

    “邵老爷子是第一家族的最高掌权人，有什么是不敢做的，即便是真的绑架我，对我做了什么，您照样也能全身而退，不是吗？”

    秦暖暖言笑晏晏，挑眉扫向邵老爷子，一双猫瞳之中含着慧黠灵动。

    她不疾不徐，仿佛一切尽在掌握之中的样子反而让邵老爷子不好轻易动她。

    邵老爷子想看的是秦暖暖惶恐害怕，跪在地上磕头认错，让自己的两个孙子看看自己喜欢的女人到底是怎么个无能废物的样子。

    可秦暖暖至始至终都云淡风轻的样子，如果自己再动他，这反而与邵老爷子所想的背道而驰。

    邵老爷子压抑着心底的怒意，站了起来，走过来坐在了秦暖暖对面的单人沙发上，双手放在沙发两边的扶手，如泰山般巍峨耸立，高山仰止。

    他深吸了口气，似乎是压抑住了内心的愤怒，冲着秦暖暖说。

    “你以为我会动你？秦暖暖，你太小看我了，你在我眼里不过是一只小小的蚂蚁，我想什么时候捏死你都可以。”

    秦暖暖相信，这话是真的。

    她点点头，表示同意邵老爷子所说的话。

    邵老爷子看着秦暖暖一副逆来顺受的样子，心情好了一些，

    他伸手去拿干泡台上的那杯茶，秦暖暖却快了一步，将那一小杯茶倒进了一旁的紫砂茶缸里面。

    邵老爷子的眼神瞬间冷了下来。

    “你！”

    秦暖暖抬头微笑，云淡风轻，笑容将邵老爷子冰冷的眼神轻轻吹散，雾霾散尽，阳光普照。

    她提着紫砂小壶，又倒了一杯。

    “茶凉了，换一杯。”

    邵老爷子闻着浓郁的茶香，脸色好了不少。

    他拿起茶杯，轻轻抿了一口，眼底闪过一抹惊艳，却又很快压抑住了，将茶杯之中的余茶喝尽了，将茶杯朝着秦暖暖的方向一推，冷冷道。

    “勉勉强强。”

    秦暖暖也不生气，只是默默地给自己倒了一杯，慢慢喝茶。

    而对面的邵老爷子只能干看着，秦暖暖再也没有给他多添一杯茶，只是默默的自己低头喝茶。

    邵老爷子看了半天，终于是忍不住开口冲秦暖暖说。

    “好茶一杯为品，,二杯即是解渴的蠢物,三杯便是饮牛饮骡了，亏你还是个研究生，难道连这么点道理都不懂吗？”

    秦暖暖挑眉轻笑。

    “所以我只给邵老爷子倒了一杯，至于我这种俗人，不过是喝水而已，无所谓了。”

    她说完，浑不在意得耸了耸肩。

    邵老爷子被噎得半天说不出一个字来，他悄悄抚了抚自己的心口，觉得自己要是天天对着这么个小丫头，估计没几天就会被气死！

    他心底默默安慰自己，为了一杯茶不值得，今天把这小丫头弄来的目的主要是为了家里头两个不懂事的小兔崽子。

    不能威逼，他自然还有别的办法。

    邵老爷子从身上取出一本支票本，还有一只古朴的金制钢笔。

    秦暖暖抬起头，目光落在邵老爷子手中的那支金制钢笔，很久没有移开。

    一直到邵老爷子写完了支票本，裁下了那张支票，递给了秦暖暖，正好对上秦暖暖探究的目光。

    邵老爷子皱了皱眉，瞬间警惕起来。

    “你在看什么？”

    秦暖暖瞬间回神，她并没有告诉邵老爷子，她之所以会发呆是因为邵老爷子手中的那只钢笔跟她母亲曾经常常拿在手中的那支很像。

    不过，大概是因为同一个牌子，同一个厂商的同一批型号而已。

    邵老爷子大概不会跟她妈妈有什么牵扯。

    她唇角勾起一抹随意的笑容，冲着邵老爷子说道。

    “只是好奇邵老爷子想用几个零打发我。”

    邵老爷子冷笑了一声，将手中的那张支票重重拍在了茶几上面，推向了秦暖暖。

    “我现在觉得，用三千万打发你这样的女人实在是太贵了，你配不上这个数字。”

    秦暖暖淡淡掀了掀眼皮，低头扫过支票上面的数字确定的确是三千万之后，笑容里多了几分媚俗轻浮的味道。

    她原本挺得笔直的腰背塌了塌，懒懒靠在了沙发上，整个人歪歪斜斜的，完全没有了方才泡茶时候的古雅气息，浑身上下都透着颓废而又慵懒的气息，额前有几缕长发随着她的动作垂落下来，整个人和刚才是完全不一样的气质。

    她想跟青葱似的手指夹着那张薄薄的支票，手臂抬在半空之中，朝着那张支票吹了口气，纸片发出清脆的声响。

    她眯着笑了起来，眉眼弯弯，像是融化天山山顶白雪的耀眼阳光。

    “邵老爷子写都写了，想必是不会再少我一个零的。”

    邵老爷子目光在她身上一掠而过，就看向了别处，冷冷命令道。

    “既然这张支票你收下了，那么从今天开始，如果再让我知道你胆敢接近我的孙子，我绝对不会轻易放过你。”

    秦暖暖笑了起来，点头顺着他的话说道。

    “我不会再接近你的一个孙子。”

    邵老爷子重重一愣。

    下一瞬间，即便是这个历经风霜的老人都气得霍然站起，冲着秦暖暖怒道。

    “你这话是什么意思？”

    秦暖暖唇角勾起邪气的弧度，漆黑的猫瞳里浮现出一抹狡黠的气息，像是某一种贪食而又狡猾的妖。

    “当然是字面上的意思，邵老爷子你会觉得你两个孙子的前途和你邵家的名声加起来只值三千万吧？那也太廉价了一些。”

    邵老爷子按着自己的胸口，一时间没忍住，将最近的那只茶杯朝着秦暖暖砸了过去。

    秦暖暖侧身一闪，轻而易举的躲过了。

    邵老爷子更加气急。

    他的目光在茶几上扫了一圈，发现秦暖暖实际上是特别先选了座位。

    因为不论是茶盘还是干泡台，甚至是银质的烛台和水晶烟灰缸都在靠近她的那个位置。

    不管他伸手拿哪一个，都会是秦暖暖抢先拿到，当然邵老爷子不认为秦暖暖敢抢占先机，先动手把他砸翻在地上。

    直到他看见秦暖暖伸手过去，将那个水晶烟灰缸拿在手中一下一下掂量着，脸上仍旧是带着温柔缱绻的笑容，只是那种带着阳光暖意的笑容却让邵老爷子莫名的心寒。

    “这个水晶烟灰缸挺不错的，看样子像是16世纪欧洲宫廷的东西，不知道邵老爷子愿不愿意割爱。”

    邵老爷子就像是咬了一口苹果，结果吃到半条虫子，嘴里的苹果卡在喉咙里，咽下去也不是，吐出来也不是。

    过了半晌，他才长长叹了口气，竖起的头发颓然耷拉在额前，邵老爷子打开那只金制钢笔，又签了一张跟先前同样金额的支票。

    他站起来，将支票狠狠扔在了秦暖暖身上。

    他即便是力气再大，支票也是轻飘飘得在半空之中飘飘荡荡，支票一角微微翘起，晃晃悠悠慢慢落下。

    在即将要落在秦暖暖身上时，被她伸出两指随意夹住。

    她也缓缓站起身。

    微微抬头，望着比自己高一个头的邵老爷子。

    “邵老爷子放心，我绝对不会主动去招惹邵伟桐和邵魏宁，但是也希望邵老爷子管束好自己的两个孙子，如果他们再来招惹我，那便是邵老爷子您自己的问题了。”

    邵老爷子闻言，冷冷嗤了一声。

    这一声是从鼻子里发出来的，他的目光落在紧闭的书房门上，意味深长得开口。

    “你放心，我的两个孙子我清楚，他们是绝对不会喜欢一个钻进钱眼里的势利女人！”

    话音刚落。

    黄花梨的红木书房门无声打开。

    门口并排站着两个脸色难看的男人。

