    五年后

    柔和的光线透过窗户照射在少年俊美的脸上，剑眉星目，唇红齿白。柳席睁开双眼，呼出一口浊气，从修炼中醒来。

    “突破到九星斗师了。”柳席脸上露出一抹笑容。随即又沉思道“林城太小，已经不足以支持我快速变强了。我的炼药术也刷到三品了，老师的炼药术都学完了。”

    “日后想要获得更好的功法和炼药术，要决定一个去处了。去帝都的炼药师公会的话，会长好像也才五品炼丹师，能学到的东西有限啊！”

    “如果去云岚宗的话，丹王古河到是六品炼药师。但去了云岚宗，迟早得和萧炎对上，现在可不适合和这种带着随身老爷爷的主角对上。更何况里面还有魂殿这种黑恶势力纠缠在里面，现在我可不能陷在里面。”想到这里面的复杂关系，柳席觉得还是要谨慎一点，云岚宗决定不考虑了。

    “这样看来，想去一个相对自由，又能学习到高深功法的地方。最好的地方就是去迦南学院了，来去相对自由，能获得更好的功法，可以获得更多的丹方和炼药技巧。最重要的是内院的焚天炼气塔，下面还镇压着一大一小两朵陨落心炎，若是有机会弄到一朵，绝对血赚。”想到这些可以获得的种种好处，柳席不自觉露出一丝莫名笑容。

    “至于其他的异火，青山镇的魔兽山脉我记得有净莲妖火的地图残卷。蛇人沙漠下面的青莲地心火，还不是现在的自己能够觊觎的。现在不但修为还低，吞噬异火所需要的丹药，自己也还练不出来。还需要多发育发育，以后才能赶在萧炎之前去抢机缘。”柳席最终定下今后的发展道路。

    等到一切思考清楚之后，柳席感觉大脑一片清明。站起身，伸了下懒腰，感觉浑身轻松啊！

    洗漱完，套上衣服之后打开房门。清晨的阳光照在到人的身上，让人浑身上下都暖洋洋的，柳席不免眯了眯眼神，呼吸着清新的空气。感慨道“真是个好天气啊！”

    柳席找到柳明的时候，柳明正在餐桌上慢条斯理的用着早餐。柳席到来后，随意的抽了把椅子坐下，也吃起了早餐。

    等柳明也吃完之后，柳席看着柳眀笑着说道“父亲，下次迦南学院来招生的时候，我要去报名。”

    柳明听到后，看着柳席疑惑皱了下眉头，说道“席儿，迦南学院只要高段斗之气就可以去，我记得你不是已经突破到斗师了吗？为什么还要去那里呢？”

    柳席和柳眀说着自己的想法。“迦南学院的外院的门槛虽说有些低，但是他们的内院才是真正的精英聚集之地。我想和这些人，我会有更多的共同语言。同时迦南学院底蕴深厚，我能学习到更多的炼药单方，提升炼药师品级。”

    柳眀听完柳席自己的想法，也不禁赞同的点了点头。

    自家人知自家事，他儿子柳席的天赋之强，多次刷新他的世界观。

    不仅年纪轻轻已经突破到斗师之境，而且已经能够炼制三品丹药。柳家这几年来只是在坊市兜售丹药，便已经积累了大量的财富。

    柳眀赞同了柳席的想法。“罢了，你现在比我都强。既然决定了，那就去吧！”

    “对了，你的想法……玄昊大师知道吗？”

    “还没有，我会说服老师的”听到父亲赞同自己想法后，柳席笑着说道。

    …………

    玄昊看眼前这个令他骄傲的徒弟，仅仅几年间就将他最骄傲的炼药术全部学完。

    将来一定会超越他这个老师，成为五品甚至六品炼药师。

    和云岚宗的丹王古河一样的存在，成为伽玛帝国所有炼药师中的无冕之王。

    玄昊沉默不语，最终用欣慰带着骄傲的眼神看着柳席说道“要去迦南学院学习更高的炼药术吗。我同意了。”

    “我想对你而言，整个伽玛帝国都太小了，等你从迦南学院学成归来，整个西北大陆都将是你纵横的舞台。”经过这几年的相处，玄昊对柳席充满了自信。

    柳席的性情和天赋都是上上之选，而且炼药师本就是所有人巴结的对象，没有人会刻意针对一个高阶炼药师，因为你不知道高级炼药师能摇来多少人。

    只要没有意外，等柳席日后纵横西北大陆的时候。作为柳席的老师，玄昊的名气也会更上一层楼。

    柳席看着欣慰的玄昊，心中也是感动不已。这些年来，玄昊不但将自己的炼药术倾囊相授，而且对他百般维护。若不是柳席足够自律，还不知道膨胀成什么样呢！

    “多谢...老师”柳席嗓音略显沙哑的回道。

