    杨天听到这话，倒是一点都不担心。

    之前在院长办公室里，他的力量瞬间就撑爆了那个测试球。

    院长都给出了判断——至少在六七阶以上。

    所以比艾德文肯定是要强的。

    不过，他倒也并不急着自证，而是看向辛西娅，微笑说道：“如果我的级别很低，你愿意吗？”

    辛西娅这次可没怎么犹豫，点了点头，甜甜地笑了一下，小脸魏红地说：“如果是作为你的眷属的话……没关系的啦。

    低点就低点咯。”

    艾德文听到这话，内心简直有一万匹草拟吗奔腾而过，那叫一个气啊。

    杨天哈哈大笑，笑了好一会儿，才看向艾德文道：“这个血契的分享，要怎么做？”

    艾德文翻了翻白眼，“我为什么要告诉你？”

    “你不想治病了？”

    杨天耸了耸肩。

    “你……草！”

    艾德文憋屈不已，却也无可奈何，“行吧我教你们。”

    ……分享血契的方式倒是很简单。

    只要两人割破手指，手指碰着手指，血液接触，然后一起在内心默念特定的契约语句就行了。

    在艾德文的指导下，十分钟后，杨天和辛西娅就完成了仪式。

    辛西娅只觉一阵暖流融入了自己的身体，扩散进了四肢百骸，整个人突然变得神清气爽，轻飘飘的。

    但要多还有什么更明显的变化，好像也感觉不到。

    “这就……完成了？”

    辛西娅看了看自己白嫩的小手，看着上面已经逐渐开始止血的小小伤口，有些愕然。

    “去试试不就知道了？”

    杨天指了指人群中心那座尖塔，微笑说道，“我也挺好奇，你现在的契约之力是什么样个水平。”

    “好啊，”辛西娅点了点头，倒是没什么心理负担。

    她已经想通了，既然是分享了杨天的血契，那无论等级高低，都是她最满足的结果。

    “哼，我估计就个两三阶吧，这小子最多也就这么个水平了，”艾德文撇了撇嘴，说。

    辛西娅也不理他了，默默朝着尖塔走去了。

    这时，新来的一批新生已经测试完了，人群正在议论纷纷，感叹这批新生好像实力都不错。

    而尖塔前面倒是空了出来。

    辛西娅就在众目睽睽之下，来到了尖塔前面。

    “诶？

    那个女孩不是刚刚的新生么？

    她好像已经测试过了吧？”

    “是啊，就是这个姑娘，长得那么漂亮，令人记忆深刻。

    不过她好像是个平民吧，身上没有血契之力，再测试也没什么用吧？”

    “那可不一定，说不定已经找某个贵族分享了血契呢。

    不过肯定等级高不到哪去就是了。”

    ……众多学生小声议论起来。

    在众人的注视下，辛西娅一手拿起旁边备用的灵珠，另一手缓缓放到了横杆上，按照之前被指导的方式，试图往这上面释放力量。

    一秒过去。

    两秒过去。

    三秒过去。

    好像一点动静都没有。

    众人一阵唏嘘。

    “原来只是不死心吗？

    一个普通人，不找贵族寻求契约，就想成为神术师？

    闹呢！”

    “就是啊，平民就是平民，没有我们这样高级的血脉，怎么可能成为优雅的神术师？”

    ……不少人都已经开始轻笑着嘲讽起来。

    毕竟身为贵族、成为神术师，是他们人生中最大的优越感之一。

    然而……就在这些嘲弄声传出的数秒后……尖塔上忽然闪起了一丝光芒。

    尖塔仿佛都随着这光芒颤动了一下。

    而后……光芒迅速膨胀、蔓延，如同以千倍速度生长的藤蔓一样，从尖塔低端开始迅速往上缠绕上升。

    尖塔上其实是标有刻度的，每一个刻度上分别写着：“1、2、3……12。”

    对应的就是一阶到十二阶的血契等级。

    而此刻光芒一瞬间就从0点冲到了3，然后4，然后5、6……“我靠？

    什么情况？”

    “怎么可能？

    这就已经六阶了？

    而且……还在上升？”

    “开什么玩笑？

    分享契约一般会比原主的契约等级低挺多的才对啊，哪怕是一个七阶血契的人分享出来，往往被分享的人也就四到五阶的样子，这家伙凭什么有六阶啊？

    哦不……还不止？”

    ……众人惊诧不已，瞪大了眼睛。

    而在他们的震惊眼神中，光芒的攀升还没有停止。

    光芒继续往上冲着，很快突破了第七个刻度，然后还没停下，继续往上攀升。

    “七阶？

    不会吧……艹，还没停？”

    “八阶了！这……这怎么可能？

    这塔是不是坏掉了？”

    “我了个大曹，九阶了？

    开什么玩笑啊？”

    大多数人在这一刻已经进入了石化状态。

    九阶血契是什么概念？

    意味着未来有机会成为一名九阶的神术师！要知道，整个学院里，大部分的执教老师，都只是七到九阶啊，达到九阶的人都很少。

    放眼整个凛冬城，九阶神术师都是绝对的高端力量，无论是投奔哪个贵族，甚至是投奔城主，都会被奉为座上宾，吃香的喝辣的。

    然而……辛西娅带给众人的震撼还没有结束。

    光芒只是在突破九的时候稍微顿了一瞬，然后就继续开始往上冲。

    10。

    11。

    12。

    冲过了12之后，光芒总算是缓缓停了下来，没有再继续往上冲了。

    但本就已经石化中的众人，看到这一幕，一双双眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    “我的妈呀，12阶？

    这是……能成为神侍者的人？”

    “我勒个去，哪怕是院长先生，好像也才11阶的血契吧？

    这个女孩竟然能有12阶？”

    “而且别忘了，这个姑娘还是刚刚得到的血契！意思是……给她分享血契的人，居然超过了12阶？”

    ……众人越说声音越大，不只是惊讶了，甚至都有些惊恐起来了。

    众人注视下的辛西娅，此刻也傻眼了。

    “十……十二阶？

    天哪，这……这真的是我吗？”

    而人群外围，杨天正微笑着看着这一幕，还挺满意的。

    站在一旁的艾德文，则是整个人都斯巴达了，张大了嘴巴，下巴都快掉地上去了，“开什么玩笑？

    这……这不可能吧！如果分享出来的血契能有十二阶，只能说明你比十二阶还高！可这根本不可能啊！”

    

