    风息堡舰队在塔斯修整了一天之后，便开始在周围的海上游弋，

    一边寻找奥雷恩舰队的踪迹，一边在史坦尼斯的指挥下，训练战术，演练攻击！

    这个时候的战舰之间的攻击，多是依靠远距离时的弓箭弩炮和近距离的冲撞或者跳帮，

    林恩没有参与进这种训练之中，而是跟着海琴烟一起在塔斯岛玩了两天之后，约莫着时间差不多了，就开始在附近大范围的海域内搜寻敌人踪迹。

    因为可以飞到极高的天空，他们一眼望去，就能看清楚周遭几百里范围内的海面。即便云层较厚时也无法阻拦他精神力的扫描。

    三天之后，林恩发现了敌人踪迹，

    一只由十艘远洋大帆船，十几艘桨帆战舰组成的舰队正从北方徐徐而下。

    林恩将他们的方位和配置告诉史坦尼斯之后，便开始准备伏击，

    从两个舰队的规模来看林恩一方处在绝对了劣势，但是他们船员数量更多，几乎是奥雷恩舰队的两倍还多，

    奥雷恩的这个舰队原本是君临的王家舰队，现在他要领着船南下去做海盗，当然不会获得很多人支持。

    第三天的中午，史坦尼斯跟奥雷恩舰队相遇了，

    史坦尼斯期待的海战并没有到来，在林恩看到了史坦尼斯接连摧毁了两跳大船之后心疼到不行，

    这些可都是我的钱呀！为了这些我可是连海琴烟都没舍得放出来！

    他跳进海里，穿着全身重甲，像在地面上冲锋一样，向着敌舰狂奔！

    一路溅起一丈多高的水墙，吸引的所有人侧目。

    如此超出常人理解范围之内的事情，令正在交战的双方都诡异的停止了动作。

    等林恩从海面一跃而起，跳上甲板的时候，这艘船已经姓林了！

    史坦尼斯尽管心里惊涛骇浪，但是回过神来却是气的直咬牙！

    说好的实战锻炼士兵呢？说好的实战呢？

    不到一个小时，舰队的战斗就已经结束，所有的船只全部被接管，海盗们还没开张就绑了押在船头。

    “这些海盗怎么办？”史坦尼斯问道，

    按照他的意愿，这些人应该加以筛选，选出一些能用的加入舰队，其余的扔进海里喂鱼，

    但是林恩没有同意这个方法，这么多年轻力壮的劳动力怎么能这么浪费掉！

    应该把他们全部送回风息堡，

    打断一条腿，然后脸上刺字，带上镣铐，去给他修路挖河才对！

    风暴地的基建永远缺人！

    尽情的使用，这些人在死光之前，应该能帮他把雨林半岛上的路修的差不多！

    舰队带着大胜返回了风息堡，一来一去，舰队规模凭空涨了两倍，收复了塔斯这座大岛，还收获一批不要钱的劳工，血赚！

    回到港口之后，林恩打算带着希琳下船，史坦尼斯则要带着舰队回到基地。

    林恩拉着希琳的小手刚刚下船，玛格丽，弥桑黛，已经盛装等在这里，恭贺他得胜归来，

    “你今天怎么舍得离开房间了？”

    林恩见她出门颇为意外的问道，

    要知道这个网瘾少女刚回来的时候，恨不得睡觉都趴在游戏机前面。

    每天除了睡觉泡澡之外，连吃饭都嫌弃浪费时间！

    今天终于舍得出门了，还是出来迎接自己的，林恩有一种，我家傻女儿长进了的欣慰感！

    玛格丽娇俏的白了他一眼，她在外人面前还是很注意形象的，知道今天林恩带回来了一个公主，还是拜拉席恩家唯一的小公主，当然不能蓬头垢面的见人，

    所有早早的收拾了一通，光彩照人的以女主人的身份出来迎接两人，

    虽然林恩还没有正式承认跟她的关系，但是当初在君临教堂前救她出来的时候说的就是未婚妻！

    玛格丽记在心里，窃喜不已！

    林恩身边的希琳公主看到如此美艳的玛格丽羡慕极了！但是两只小手却抓着林恩，往他的身后躲了躲，

    小玫瑰看出希琳的紧张，也听说过她的事情，如同看不见她脸上的黑斑一样上前一步，穿着白色长袖细绸手套的手臂，毫不避讳拉起了希琳的手臂，亲切的跟她交谈。

    希琳很少跟陌生人如此亲近，灰鳞病虽说没有夺去她的生命，但是谁不能保证没有了传染性！所以一直以来，她几乎没有跟别人这样亲密的接触过，有些无所适从，一只手被小玫瑰挽着，另一只手依然要紧紧的抓着林恩。

    眼神几次飘向小玫瑰跟她接触的手臂，再三确认她穿着长袖才稍稍放心，但每说两句话就还要再确认一遍。

    心底善良的她生怕自己传染了别人，对于跟自己接触的每一个人都担忧不已。

    但是小玫瑰什么人？虽然在林恩眼里就是个没救的网瘾少女，她可是从小被提利尔家族精心培养，加上她自己聪明而且善于观察，待人接物的技能早就点满了！

    不论是什么人，她都能以最妥善的方式接触，几句话之间，就能建立合适的友谊。

    果然，不一会之后，纯洁的如同一张白纸一样的希琳就沦陷了！

    觉得这个第一次见面的姐姐简直太完美太理解自己了，自己跟她一定能成为很好很好的朋友！

    小玫瑰抽空，隐蔽的向着林恩骄傲的笑了笑，仿佛在说，“看吧，我才不是只会打游戏的网瘾少女呢！”

    林恩有些高兴，不仅是对于玛格丽，也是对于希琳能够交到朋友，

    自从林恩救了她之后，希琳就只能自己和史坦尼斯说话，对于其他人，都是在下意识的躲避。

    这样的性格一方面是从小养成的，另一方面也是前段时间那件事的影响。

    要想改变她的这种性格，一面是要让她打开心结，这点玛格丽做的很好，另一面就是要想办法彻底治愈她脸上灰鳞病的残留！

    回到风息堡，希琳对日光塔超出其他地方的一切都很快的接受了，并没有表现出少女该有的好奇心，但是坚持只使用自己的衣物器具，这并非是矫情或者做作，相反，是她的善良和内心的不安感。

    林恩在第二天起床之后，便召见了派思温学士，让他对希琳的情况做一个检查。

