    “萧炎？”面具人眼神一凝。

    这只是个平平无奇的名字，倒是没有什么奇异之处。

    真正让他诧异的是，现在他依然没有听到半句对方的心声。

    一时间，他竟有些分不清，到底是自己的能力出了问题，还是眼前这家伙有问题？

    “这个世界即将面临一场巨大的灭世危机。”面具人思虑片刻，沉声道，“你想成为一名伟大的救世主，拯救这个世界吗？”

    说话的同时，他将手从对方身上挪开，旋即又再一次搭在少年的额头上施展能力，他打算重试一次。

    面前的中二少年，十分笃定的点了点头。

    “怎么可能会这样？”

    得到肯定的答案，面具人却是双目微眯，心底疑惑重重。

    这一次，他依然什么都没听到。

    他的读心能力，与实力无关。

    除非对方拥有能对抗他能力的手段，否则实力再强，也只能被他乖乖读取想法。

    这正是最诡异的地方，面具人可以清楚的感受到，自己的思维触手没有受到半点阻碍，成功侵入了对方的大脑。

    也就是说，对方并没有使用任何能力来阻挡他的读心。

    与其他普通人无异，任由他的思维触手读取大脑里的想法。

    之所以什么都没听到，纯粹是眼前这家伙脑子里空空如也，没有半点实时的想法。

    这种感觉，面具人只在那些死去很久的尸体上感受到过。

    出现现在的情况，可能性无外乎三种。

    要么……眼前这家伙是人类中的异类，无论什么事都不经过大脑，所以永远不会产生实时的想法。

    要么……眼前这人来历不简单，用了某种特殊手段，神不知鬼不觉的限制了他的能力。

    要么……眼前这人压根就是个……死人！

    不知为何，最后一种可能性看似荒诞至极，但却莫名让他觉得是最有可能的一种可能。

    “总不可能是遇到鬼了吧？”

    心底微微发寒，面具人藏在面具下的表情多了几分警惕与凝重，眼底闪过一丝冷意。

    不过就算真是鬼，在他面前也得乖乖趴着。

    更何况，眼前这人顶多是在装神弄鬼。

    “想要成为我们的一员，拯救这个大难临头的世界，你必要献出你最大的忠诚。”面具人收拾心情，义正严词道，“只有无比虔诚的自愿献出三十年寿命，你才能获得神赐的超凡力量，成为一名真正的救世主！”

    他大声问道，“你……愿意吗？”

    【我愿意！】中二少年双拳紧握，宣誓一般，热血又坚定的说道。

    “很好。”面具人点了点头。

    随着他的声音，圆形平台上，升起一根半人高的椭圆石柱。

    “将手放上去。”他指着石柱，危言耸听道，“记住，在献祭途中，无论如何都不能中途放手，否则将会被上天视为内心不定、蔑视上天，会受到极其恐怖的神罚！”

    中二少年似乎早已做好了决断，没有任何退缩之意。

    步伐坚定的来到小石柱跟前。

    石柱上，像是雕刻着一张人脸面具的形状，有着强烈的邪异之感。

    他没有片刻的犹豫，将手放了上去。

    面具人看到这一幕，眼底闪过几分得意，等待好戏登场。

    可不是每一个走到这里的幸运儿，都能被他选上。

    只有经过他读心，发现没有问题，且性格想法适合的成员，才能被他真正的选中。

    这样的人员，献上三十年寿命，就能真正的加入他们。

    当然，来到这里的大部分成员，心底想法太多，无法合格。

    这样的人，自然是全都被他忽悠到献祭寿命。

    不过不是献祭三十年，而是献祭全部！

    从那些幸运儿点击链接来到这里的那一刻，人生便只剩下两条出路……要么加入，要么死！

    而眼前这个处处透着诡异的家伙，面具人自然是不介意让其尝试一下，被抽干寿命的尊贵死法。

    藏在面具下的面容，勾起一抹残忍的笑容。

    中二少年恍若未觉，懵懵懂懂的将手搭在了那石柱的面具上。

    然后……什么都没发生。

    中二少年察觉到了这一点，都不用旁人提醒，主动尝试着换了一只手。

    见也没反应，干脆将双手都搭了上去。

    依旧什么都没有发生。

    正等着看好戏的面具人，看到这一幕，微微一怔。

    这是他从未设想过的情景。

    按理来说，只要是活人，将手搭上去，那石柱便会开始抽取寿命。

    不可能会发生眼前这种情形！

    可偏偏就发生了。

    排除所有可能，最后剩下的那个，再不可思议，也只能是真相。

    只有一种可能……眼前这家伙，根本不是活人！

    此刻那中二少年，显然没有去在意面具人的想法。

    他见迟迟没有产生反应，极为的不甘心。

    尝试着将脸也贴了上去，见还没反应，最后干脆的整个人像只猩猩一样，抱在了石柱上面。

    心底本来有些隐隐发毛的面具人，看到这一幕，眼角微抽。

    这样的家伙，无论怎么看都不像个厉鬼。

    更何况还有着正常人类的生态体征。

    【这东西该不会是坏了吧？怎么我一点感觉都没有啊？】中二少年抱着石柱回头问道。

    面具人一时无言，不知道该如何回答。

    眼前这家伙除了有点二之外，并没有表现出任何的敌意。

    而且无条件的配合他的一切行为，如果真是怀揣着恶意来的，不应该这么配合。

    说是来捣乱的，都有点强行污蔑对方的意思。

    反而更像是他的读心术和那抽取寿命的石柱能力出了问题，没能让这样一位有梦想的好少年加入组织。

    直接给他都整不会了。

    “难不成是个体质特殊的人类？世界人口这么多，出现几个特殊人才也不足为奇。”

    垂着眼睑，面具人看了看对方。

    “你的情况有点特殊，我需要去请教一下上头，你在这里等着。”他想了想，沉吟片刻道。

    如果眼前这家伙真的是某种可以抵抗他们能力的特殊人类，那他只要向上头汇报，一定是大功一件。

    如果是心怀鬼胎的超能者，从刚刚的表现来看，实力说不定深不见底。

    他也可以借着汇报的机会，向上面请求支援，不至于一个人独自面对。

    心底打着如意算盘的面具人，说罢便直接消失在了原地。

    看到这一幕，张书安脸上露出几分庆幸。

    幸好没有直接动手。

    在对方的主场，他压根没可能在其逃跑之前解决掉对方，反而只会打草惊蛇。

    虽然说只是恰好想借此机会实验一下角色会不会被抽取寿命，顺便搞一下对方的心态，多了解一下伪面。

    没想到，竟有意外收获。

    “该不会是去搬救兵了吧？”张书安脸上不仅没有半点畏惧，嘴角反而微微上扬，“那真是太好了。”

