    9ooo46386第六二七章新年开张

    国二十一年的第“天，寒风习习的南京城里。到处愚一旧旗彩旗，汪精卫政府支持者动的十万人大游行热闹非凡，尖天的口号声一浪高过一浪，随着人流涌动的五颜六色标语，一望无际，新的中央政府领导集体在元县这一夭举行了隆重的就职仪式。

    都体育场里。万民涌动，人流如织，高音喇叭播送迎春曲和凯旋乐，主席台高耸的横眉上拉开大幅红布，四角点缀着红绸结成的花团，红布上写着“就职典礼”四个巨大的金色字体，主席台两侧装点青松和党旗、国旗，显得庄严肃穆。x插播s广告时间哦

    主席台下方和整个体育场跑道上，全都是陈枢铭的卫戍部队，身穿新军装全副武装的官兵，几乎清一色都是广东籍弟兄，由于彼此言语不通，维持秩序时非常辛苦，面对激动蜂拥的人群。官兵们用官话反复劝说不利索，情急之下“丢那妈你老母企住站住。的骂声脱口而出，不绝于耳。听得坐在主席台上第二排的安毅乐得不行。

    九点整，就职仪式在山崩海啸般的欢呼声中正式开始，汪精卫集团的笔杆子和酸腐文人实在是人才济济，主持大会的几个党内资深前辈一个比一个能侃。几乎不用稿子就把会议程序主持得顺顺当当。

    安毅第一次坐在主席台上，观看如此壮观的景象，深受感染，尤其是当完成就职仪式的汪精卫走向前台麦克风时，尚未开口，全场就响起排山倒海震耳欲聋的掌声和欢呼声，让一向对这些事情看得非常淡的安毅竟然生出几许羡慕。

    个没有实权，也没有动手能力，连做个土炸弹都找不到北的雌黄政客。竟然能够获得如此拥戴、使得五万余人如此狂热，实在是让安毅意想不到，他不得不重新思考汪精卫究竟有何能力？思考自己是否因固有的认识而轻视了这个。仍然拥有巨大人脉和影响力的政客？如果汪精卫真的是一无是处。仅凭年轻时的“引刀成一快”就能获得这么多人的支持吗？中国哪一个朝代都拥有无数的“不明真相者”可是，参加今日盛会的所有人都是不明真相者或者被蒙蔽者吗？

    想到这里。安毅就暗自好笑，突然想起下野的蒋介石来。

    昨日下午的特别会议结束，安毅回到厚载巷就立即给蒋介石去电报，汇报自己出席特别会议的事情，特别是把汪精卫与自己单独谈话的细节一一进行汇报，说安排这样的会面无非就是为了向自己要钱和赚得一个惜才的好名声，并说自己声明了自己的实际困难，答应在经济好转之后即刻召开股东大会转达汪精卫的意见，因此这样的会见更像是大家配合演一出戏。没有实际的意义。

    事实上当时汪精卫表情非常失望，但却没有表达任何不快，还嘉勉了安毅几有只要是聪明人。都知道安毅如今的地位和影响力，只要不像黄埔系其他那些带兵将领那样公开站出来反对他汪精卫，表面上挂着虚职、实际上拥兵十万的安毅就是个拥有极大利用价值并可以争取团结的对象。

    安毅清楚蒋介石肯定第一时间就知道了汪精卫会见自己的事情，所以他没有任何隐瞒。另外今日参加就职仪式的人中间，肯定有不少是留在中央政府与汪精卫等人虚以委蛇的蒋介石心腹，多他安毅一个也不是什么大不了的事，何况身为中央候补委员的安毅，仍然有责任、有义务参加中央会议。

    身穿少将戎装的沈凤道从主席台侧后来到安毅身后，歉意地向第三排的将校低声请求。随后伏在安毅耳边低声说道：

    “两艘上千吨的美国货轮已经驶入了吴泓口，在程光麾下两艘炮艇的护卫下强行过关，税警团的弟兄看到水警师的旗帜，驾船出来后又缩回去了，但是海关税政局的两艘快艇仍然紧紧跟随。估计一会儿在宝止。江段狮子桥码头水上检查站那里会有点儿麻烦

    安毅点点头，低声吩咐：“立刻致电程光，让他命令护送炮艇上的两个6战旅特种分队警觉些，谁敢登船检查和阻挠，就把人给抓起来痛揍一顿。要是他们敢动枪，就给我干他娘的，水警师特种大队弟兄练了几年了，难道还对付不了一群只会恃强凌弱、吃喝嫖赌样样都来被酒色掏空了身子的海关警察？炮艇上的双联三七炮可不是用来做摆设的。

    如今沪北和沿江驻军都是咱们自家兄弟的部队，看到路程光水警师的旗号，就不会去帮海关辑私局的那些孙子，相信陈枢铭的上海卫戍师和陈绍宽的舰队也不会轻易得罪咱们。这个时候人人自危，前途扑朔迷离，谁敢闹出不可收拾的事情来？你可别忘了长江舰队那十几艘船都是咱们半卖半送的。海军弟兄不会忘了这份交情。

    “明白，我现在就去办！”

    沈凤道点点头悄然离去。**首发，手.打.吧  **

    坐在前排的朱培德荐到声响，转过身来，看到沈凤道离去的背影，低声询问安毅：“有事？”

    安毅笑着摇了摇头：“没事，德叔要的几百辆载重卡车，马上就要入关了。等江南厂组装完毕小侄就给您老送去。”

    朱培德会心一笑，转向前方，继续望着全场黑压压的人群，还有激动演说的汪精卫。心里在想安毅小子真他娘的能干。新年第一天就给自己这么个喜讯，看来改善云南交通运输不用愁了。

    与此同时。上海宝安狮子桥江段。

    海关的六艘大小辑私艇倾巢出动，艇上坐满了全副武装的辑私警察，码头上的检查站站长办公室里，中校站长额头上全是豆粒大的汗水，拿起电话摇个不停，打到税警团，税警团的弟兄客气地说现在正在为整七做准备。这会儿所部已经完全转为6军了，很遗憾帮不上忙。

    站长到上海海关关长办公室，关长听到急报后，立刻意识到这是大规模的军队走私，而且涉及到鄱阳湖水警师和江南集团，惊愕之下来不及向南京方面报告，立刻致电海军长江舰队和龙华卫戍司令部，请求配合拦截。

    海军值星官早已获知是江南集再的进口货物，接到海愕一话后推谭番。说读事儿海军不能插年按照相关条例回南京中央政府裁决才行，没有军事委员会的命令，海军不能拦截美国货船，更不能对同是兄弟的鄱们湖水警师弟兄动粗。

    陈枢铭十九军的政治部主任接到海关关长电话，不敢怠慢，但是这个时间请示正在南京出席庆典的老大陈枢铭又不可能，情急之下，按照卫戍部队特别规定，派出宪兵团，乘坐大卡车直奔宝山江边，谁知到了江边一看，两艘美国货船早已进入上游几公里以外，政治部主任跳下车来看到海关缉私艇6续返回，艇上的数十人一个个满脸沮丧地登上码头，其中几个当官的脸上还带着挺重的伤，浑身湿透有如落汤鸡一般，无论是样子还是神情看起来都非常狼狈，立刻上前询问是怎么回事？x插播s广告时间哦

    辑私大队长看到卫戍师少将居然亲自带队过来增援，非常感激，上前致谢完毕，低声禀报：

    “江南集团走私大宗货物。强行冲关拒不申报更不交税，咱们六艘艇上百余弟兄如何奈何得了武装到牙齿的鄱阳湖水警师特勤大队？几个大胆的弟兄还没爬上船就被人家拉了上去，什么道理也不讲就开始动够了扔下江里扬长而去。小弟无奈之下只能鸣枪警告。他们竟然开炮回应，还用机枪把小弟饵私艇上的旗帜给打断了，对他们，我们真是什么办法也没有！”

    “我的天呐，竟然是江南集团？还有鄱阳湖水警师也出来了？”

    少将听了大吃一惊，立刻联想到水警师和江南集团背后的安毅和那群炙手可热、连自己老大陈枢铭都不敢得罪的股东们，依依呀呀几下，连忙找台阶下：“你们没请求长江舰队帮忙？”

    辑私大队长摇了摇头，惨然一笑：“鄱阳湖水警师与长江舰队是多年兄弟，就连如今川南新成立的水警师也从海军学校调去数名年轻船长，你说海军那帮人会帮我们出头吗？难啊！这事恐怕连新成立的中央政府都管不了，“飞狐将军。是谁？就连咱们上海的杜先生、黄先生、虞先生这些跺跺脚地皮就会震三震的人物也叫他安老弟，背后还有孔家和冯家撑腰，咱们这些小小的辑私警察，能奈何得了他们吗？弄不好咱们一家老小都永不安宁啊！算了，将军，回去吧，按例上报中央，由上峰头痛去。唉，早知道是这样。小弟打死也不会管了，真晦气，”

    少将安慰几句，转身离去。登上车命令所部即刻返回大营。心里不禁为自己晚到码头暗自庆幸。别人他不了解，安毅是谁他可是一清二楚，整个粤军分裂前本来就与安毅和他的军队交情不浅，安毅又是能征善战、麾下拥有十万精兵的新兴豪杰，麾下的江南集团更是提供了中央军系列中一半军队的物资给养。就连李宗仁、白崇禧这些长官谈到安毅时都给一句“后生可畏名至实归”也给了一句“气量狭窄睚眦必报”的评语，自弓的十九军正处于夹缝之中生存困难，要是这次不小心惹上安毅，恐怕今后会生出数不清的麻烦。

    船队顺顺利利，一路悠然自得地离开上海江段，沿江而上开向目的港口，炮艇甲板上的少校艇长看了一眼江岸上南通驻军营房那高高飘扬的旗号，微微一笑，转入驾驶舱内。

    十分钟后，平安过关的电报经鄱阳湖水警师湖口大营到南京，很快便转到安毅手里。

    此时庆祝仪式网网结束。新就职的中央大员们一个个神采奕奕，准备前往中央党部召开记者会。北伐中亲自给安毅宣读晋衔少将命令并颁少将师长委任状的老长官陈枢铭叫住安毅，安毅网想要登车离去，听到陈枢铭的叫声连忙回头，随即大步走过去恭敬地笑道：“长官有什么事吗？请吩咐！”

    “安老弟，你们江南集团的两艘货船今早强行闯关，还把海关辑私局的弟兄给打了，这事儿你知道吗？。陈枢铭表情非常严肃。

    安毅瞪大眼睛，装出一副大吃一惊的样子：“有这事儿？哎呀，长官，属下已经不管江南集团的事情了，全都交给周先生和网小辞职的孔庸之先生管理，这事属下还真不知情，回去后我马上问问看。”

    陈枢铭看到安毅不像是撒谎，摇了摇头低声劝道：”此时正值多事之秋，老弟切不可给人落下什么把柄，以老弟的崇高声誉和政治上的影响力，切不可让这些小事给玷污了。”

    “谢谢长官！安毅记在心里了。”安毅诚挚地道谢。

    陈枢铭向叫他的何应钦挥了挥手，稍微靠近安毅，低声问道：“安老弟，有件小事想请安老弟帮帮忙，本部十九军弟兄的冬装尚欠九千套，原以为总部兵站库存丰富，谁想最近才得知，蒋总司令下野的次日，所有物资金都被你们黄埔一系各师给瓜分一空，眼看严寒将至，官兵们挨饿受冻，我这个老长官心里难受啊！安老弟交游广阔，与江南集团下属的几个军服厂关系很不错。能否

    “老长官客气了，如此小事尽管吩咐便是，，这样吧，长官让人明日上午前往厚载巷属下的兵站。属下定会在一日之内给老长官的弟兄们凑齐一万套冬装。”安毅想了想回答。

    陈枢铭紧皱的眉眼顿时舒展开了，愉悦地说道：“好好，这样弟兄们过冬就不用愁了。货款请容我一个月内结算，行吗？”

    安毅摆摆手：“不急。一年内随便哪个时候结清都行。属下知道长官的十九军弟兄好几个月没军饷了，昨日下午汪先生也对属下谈过此事，属下深知长官的艰难，请长官不要介意。这件事对于安毅来说并不是什么难题，日后如有差遣，长官尽管吩咐就是。

    陈枢铭感激地点了点头。随后拍拍安毅的肩膀，询问他是否一起去出席记者会和午宴？安毅摇摇头一直将陈枢铭送到轿车旁，敬完礼这才含笑离去。

    防：诚挚地求月票！谢谢！