    这白发人六只巨大手掌大力恐怖。

    齐齐拍击，打在苏乾的金钟钟身之上，发出来巨大的碰撞声响。声震此间，场面惊骇。

    “什么？这是什么手段？”

    “怎么有这么大的真身？”

    “这真身也太强了吧？你们注意到了么？之前，苏乾长剑斩杀，竟然，之切割进去一点点……”

    “太强了！”

    “简直就是真正的远古神魔啊！”

    “这还是人？”

    而此刻，在江陵城的各个高处观看的人们。一个个也是心惊。

    “死了吗？”

    “苏乾不会被拍死了吧？”

    “那么恐怖的力量……”

    “死了么？”

    有些人甚至怀疑苏乾是不是被这一下直接拍死了。

    因为此刻，他们看到，在苏乾所在之处，劲气激射，四溅爆开，地面都被掀起来一层。实在是惊骇得很。

    “什么？这是什么？钟形防御气功？”然而，此刻，那白发人也是一惊。

    他本来也以为自己这一下拍击，苏乾肯定会死亡了。可是，没有想到，竟然没有，打在这个什么大钟上，自己竟也被反震力量震得手臂生疼。

    他一看。

    金钟钟身之上，只是出现了破裂。竟然，没死！而且，在金钟里面的那个小子，也没死亡的样子。

    “哼。金钟，转！”

    而这个时候，苏乾其实也不好受。他的金钟，防御力虽强，可是，受了刚才这一击重击。他也是气血翻腾。这白发人力量太强了。当然，此时，他立刻就是旋转金钟。

    金钟，收！

    并且之后瞬间，他就是收起金钟。

    “巨灵真身，变！”

    哗啦一下。

    苏乾也是显化出来了自己的真身。他也变身成为三头六臂形态。一下子撑开这白发人手掌的围困。

    刷！

    就是要退开。

    死。

    白发人也是再次攻击。

    嘭。

    不过，苏乾巨灵真身之下，力量也是很强大的。他跟这白发人一个碰撞，身躯一滑，后退开来。

    “什么？”

    “苏乾没死？”

    “竟然这样都没死？”

    “这……”

    “苏乾也施展真身了么？”

    “到底谁强？”

    而这个时候，江陵众人，也是再次震惊。

    轰轰轰。

    砰砰砰！

    在这个时间里，这白发人，已经早就再次连连攻击苏乾。苏乾也是跟他简短交手。当然，主要以闪躲为主。

    “不行！”

    “苏乾不是对手……”

    “这个白发人，比他强得多……”

    “而且，他化身巨人……苏乾的真身，只是气功显化出来的……”

    而只是看了两眼，一些有眼光的人，已经看出来了，苏乾落于下风了。

    “不行。我不是他的对手！”而这个时候，苏乾在一个闪避中，躲开了这白发人的一次轰击。他一只大手拍在地上，打出来巨大的龟裂。

    苏乾退开。

    他眼中，也是思索起来。

    “我防御，施展无敌金钟气罩。其实，还防御得住！而且，我的速度，也比他要快……我现在，都还没施展出来万里无踪步呢！”苏乾分析起来：“他杀不了我，可是，我也杀不了他！现在，他施展出来这个巨人形态，我更是根本阻拦不住他！不能再这样下去了！再这样下去，苏府都会被打成废墟……”

    苏乾想着。

    “嗯？小茵，怎么还在那里？张老怎么还不带她逃离？”而此刻，苏乾在闪避同时，还看到，苏茵还是跟着张一斩站在微远处，他们竟然还是在雨中遥遥看着自己跟白发人交战。

    身边，还有不少安平司的高手在保护。凌铮、赵启龙等人都在。当然，张一斩站得最近。

    “不行。现在这白发人还一心对付我……可是，时间一长，他见杀不了我，肯定直接冲去杀小茵，我根本拦不住他……最怕他在这里，还大开杀戒，到时候苏府的、安平司的、甚至附近的无辜居民，都会白白死亡……！！！”此刻，苏乾不由思考着：“必须要离开！先引他离开这里！”

    苏乾知道自己拿不下这个白发人了。

    而张一斩他们，显然还因为之前自己大展神威，连杀拜火教一众邪魔的事情，而对自己很有信心，还以为，自己可以拿下这个白发人。可是，他们并不知道，现在变身巨人的白发人，有多么恐怖。

    最主要是，他的防御力。

    太变态了。

    自己根本杀不了他！

    只能够切割进去一点点。

    当然，自己有无敌金钟气罩以及咫尺迷踪步、万里无踪步等等保命手段。这白发人，也杀不了自己。这一刻，苏乾更加庆幸，自己当初有学习这些功法。

    不过，虽然，苏乾自己还没有生命威胁。但是，再拖时间下去。这白发人肯定注意力就不在他身上。到时候疯狂杀向苏茵。只怕这里，就要血流成河……！！

    现在苏乾跟白发人交手，也就花了三四个呼吸……所以，他的注意力，还没有回到苏茵身上。一旦他发现杀不了自己，就会转移……到时候，可能局面会很惨烈。

    “死吧，小子！”而这个时候。

    轰轰。

    那白发人，也是轰击过来。苏乾施展咫尺迷踪步，靠着咫尺迷踪步的速度优势，又是险而又险地闪避开来了。可以！苏乾一看。眼眸一转。

    自己的咫尺迷踪步速度都比他快。更不用说，自己施展出来万里无踪步了。逃命，肯定是没问题的。

    甚至，在跟这白发人的闪躲战中。

    苏乾也将想法跟张一斩简单说了下。

    就是现在。

    接着。

    苏乾在跟这白发人的一次碰撞中。

    嘭。

    他一下子身躯借力飞退。

    “哼。傻大个！我杀不了你！可是，你想要抓走公主，也不可能！”苏乾飞退开。嘴中，还这般说着。

    刷！

    同时。

    苏乾当即，就是朝着苏茵所在的位置疾掠过去。

    “什么？想逃？”而此刻，这白发人也是一惊。当然，他也得意了。因为，苏乾被他打得狼狈不堪。的确，在力量上，苏乾不是他的对手。而且，他施展法天象地之后。防御力很强。

    苏乾的空间之道，虽然诡异，可以，并不能够近身斩杀到他的要害位置。而其他位置，却，根本没有伤得了他什么。

    但是，他的重击，苏乾却不能够轻易承受。

    所以，苏乾只能够狼狈闪躲。

    他以为，苏乾的落败，只是时间问题而已……不一会儿，就会被他拍成肉饼……当然，没想到，这个小子，竟然见势不对，就要逃了。

    他也是微惊。疏忽了。刚才竟然让他借自己的力。拉开了不少的距离。

    “哪里逃！！”他也是轰隆脚下踩踏。就是追了上去。

    刷。

    而此刻。

    苏乾则已经很快先行到达了张一斩苏茵他们身边。

    “小茵。别怕，我带你逃！”而此时，苏茵脸色有些发白，显然，她也看出来了，苏乾好像并不是这个恐怖的白发人的对手。

    当然。

    见到苏乾到来。她也没说任何。也没反抗。就是任由苏乾将她一揽住。就是疾掠而去。

    “张老。我会吊着这个白发人离开……请你遣散安平司的兄弟们，特别是我苏家的人，我父亲母亲等等……”

    呼。

    在这一刻，苏乾又是收起了巨灵真身。他显化出来双翼。一下子揽住苏茵的纤细腰肢，抱着她，就是一下子飞翔了起来。飞上空中。

    “傻大个，公主在这儿呢。想要抓走她，先追到我再说……”并且，苏乾还这般对那白发人说道。

    “什么？”而此刻，这个白发人也是轰然到达。

    他一脚踩踏。

    地面发出来龟裂。

    张一斩，也早已退开了。

    “知道打不过我，竟然想带着公主逃跑？”此刻，这白发人身躯高大，他变身为巨人形态之后，视力也是变好了的，一眼，刚才，他也早就看到了。这个被苏乾揽抱着飞上天空的。

    的确，是他此行来的目标。

    那个女孩儿，的确就是皇帝老儿流落在外的小女儿。

    他看得很清楚。而且，也很确定。

    因为，她的样貌，跟当年那个女人，太像了。

    一想到当年那个女人，这白发人心中一热，要是自己能够擒拿走这个小公主……

    见此，他也是只能立即做判断。

    苏乾是飞在天空中逃的。他现在施展法天象地，只能在地面上奔跑。而他奔跑的速度，是没飞翔的速度快的，再说，苏乾一直飞在空中。他从地面追过去。也没用。要追击苏乾。只能够收起法天象地。也炼气化翼，同样飞翔追击。

    当然，这白发人，他对于自己飞翔的速度，还是很有信心的。而且，之前跟苏乾交手，苏乾在空中飞翔着，跟他交手了一会儿的。他大概知道苏乾飞翔的速度。他估计。他飞起来。速度是要比苏乾快些的。

    “想逃！做梦！”因此，此刻，他也没有想其他。

    本着对自己的信心。

    他也是顷刻就是收起法天象地，显化出来白色羽翅一下扑打。也是化为一道光芒，高速飞上天空追击苏乾。

