 楚林儿上前一步，目光一凝，全身黑雾环绕，阴冷的气息瞬间弥漫。

嗡！随后，楚林儿一招手，一道黑色的光华飞出。

顿时间，阴风呼啸，彻骨的奇寒使人如坠九幽地狱。

“好厉害的法宝！”

四个长老一声惊呼，全都露出激动之色。

林海也是眼前一亮，楚林儿这件法宝中的寒气，或许能够抵御火曜晶玉周围的炽热高温。

轰！瞬息的功夫，那法宝便碰触到了火曜晶玉的边缘，发出一道气爆之声。

随后，边缘之处如同冰火相遇，发出滋滋滋的消融之声。

那高温的范围，开始缓慢的缩小。

“哈哈，有戏！”

四大长老大喜，林海也是握紧双拳，面露激动之色。

然而，楚林儿却是俏脸一变，低呼道。

“不行，坚持不住了！”

砰！话音落地，那法宝直接飞了回来，被楚林儿抓住手中，已然黯淡无光。

额……四大长老顿时满脸黑线，林海也是眉头一皱，诧异望去。

却见楚林儿手中的法宝，片片龟裂，已然废了！“这是冥河之底的万年寒玉，想不到也无法抵御这高温。”

楚林儿摇了摇头，露出无奈之色。

“不如，我试试这个！”

意念一动，林海手中多了一物，正是抢来的水曜晶玉。

“水能克火，或许有用！”

眼皮一抬，林海全身真元滚动，直接将水曜晶玉祭了起来。

唰！水曜晶玉在空中划过，犹如九天之水倾泻，奔腾而来。

轰！水曜晶玉一出，远处的火曜晶玉似有感应，突然火焰升腾，冲天而起。

“退后！”

林海大惊，赶忙一声呼喊。

脚下红莲迅速朝着后方，平移上百米，才停了下来。

众人此刻，却是冷汗直流，眼中露出深深的惊骇。

就在刚才，那火焰升起之际，众人有种即将被融化的感觉。

若是晚退一会，恐怕此刻已经全都烤成了蒸汽。

那火焰的恐怖，竟然更胜赤炎洞口的天火！轰轰轰！这个时候，震耳欲聋的巨响传来，整个赤炎洞剧烈的颤抖起来。

却见前方，水火相撞，声势浩大，犹如大海冲击火山，充斥天地！林海等人眼睛瞪圆，全都紧张的关注着形势。

“火曜晶玉被压制住了！”

很快，阴老二惊喜的喊道。

前方看似水火不容，难分上下。

然而，仔细观察，还是水曜晶玉占了些许的上风。

毕竟，属性相克，乃是天道。

不过，林海却微微皱起了眉头。

水曜晶玉虽然克制了火曜晶玉，但想要彻底将之压制，却无法做到。

若想取走火曜晶玉，还不知道要等到猴年马月。

嗡！意念一动，芭蕉扇出现在手中。

之前赤炎洞口的天火能够扇灭，这火曜晶玉释放的火焰，应该也能扇灭。

呼~下一刻，芭蕉扇瞬间放大，一股令人心悸的力量释放出来。

林海手举芭蕉扇，朝着那火曜晶玉方向，猛地一挥！顿时间，天昏地暗，狂风大作。

飓风犹如疾驰的列车，朝着前方碾压而去。

所过之处，空气都被一扫而空。

嗡！前方水火交锋之处，大水一遇飓风，顿时掀起滔天巨浪，朝着前方覆盖而去。

而那火焰，却如同被飓风切割了一般，所过之处，顷刻熄灭。

此消彼长，前方瞬间成为了海洋！林海将芭蕉扇收起，命令银合立刻朝着火曜晶玉冲击。

嗖！红莲光芒闪烁，眨眼间到了火曜晶玉十米之处。

收！林海一招手，将水曜晶玉收起，前方大水消失不见。

随后，林海手臂猛地一抬，一道光华落在了火曜晶玉上。

“喝！”

林海一声断喝，火曜晶玉瞬间飞起，眼看着就要到了林海的手中。

嘬！就在这时，突然一道凌厉的气息，袭击林海的身后。

林海大吃一惊，本能的一侧身，一道剑气擦身而过。

随后，却见火曜晶玉消失不见。

唰！林海猛地回头，却见唐曼莎手持长剑，另一只手却握着火曜晶玉，满脸激动。

“哈哈哈，我得到火曜晶玉了！”

林海脸色猛地一寒，看着唐曼莎目光如同利刃般寒冷。

他是真没想到，唐曼莎法力恢复后，做的第一件事居然是抢夺火曜晶玉。

“唐曼莎，你在做什么！”

“火曜晶玉是林海得到的，快还给他！”

四大长老满脸怒火，朝着唐曼莎喊道。

刚才的情况，他们可是都看在眼里。

火曜晶玉释放的火焰，比洞口的天火还厉害。

如果没有林海的水曜晶玉和芭蕉扇，别说是取走火曜晶玉。

不被火曜晶玉烧成渣滓就不错了。

可谁承想，眼看着林海将火曜晶玉收入囊中，唐曼莎却背后偷袭，将火曜晶玉抢了去。

这事做的，可就太不地道了。

唐曼莎闻听，却是一声冷笑，傲慢的看了四大长老一眼，冷冷道。

“你们年老眼瞎吗？”

“火曜晶玉明明在我手里。”

“我是凭本事得到的，为什么给林海？”

唐曼莎的话，让四个长老气得差点背过气去。

凭本事？

你他么是凭无耻得到的吧？

嗡！楚林儿两眼一寒，阴冷的气势瞬间绽放，凛冽的杀机将唐曼莎笼罩，就要动手。

“你干什么！”

唐曼莎脸色一变，赶忙后退几步，将长剑横于胸前，冷哼声。

“我警告你，我可是宫主的亲传弟子。”

“你们敢对我不利，宫主绝对不会放过你们！”

“识相的，将脚下这红莲的操控方法告诉我，立刻离开这里。”

“到时候，少不了你们的好处。”

林海闻听，不由气急而笑，看着唐曼莎犹如看着一个白痴。

刚要出手，给这个傲慢无耻的女人，一个终身难忘的教训。

却见唐曼莎脸色猛地一变，突然发出惊恐的尖叫。

“啊！！！”

轰！下一刻，她手中的火曜晶玉，突然喷出炙热的火焰。

唐曼莎手握火曜晶玉，自然难于幸免，整个人瞬间燃烧起来。

“啊，救我啊！”

“火曜晶玉我不要了！”

“我不想死啊！”

唐曼莎惨叫之声戛然而至，整个人化为了灰烬。

这突如其来的一幕，让所有人全都一惊，倒吸一口冷气。

唐曼莎就这么被杀死了？

真是自作孽不可活啊！“不好，那火曜晶玉掉到红莲上了！”

这个时候，阴老二一声惊呼，露出满脸的惊恐。

火曜晶玉中的天火，可以燃烧万物。

若是脚下红莲也被焚化，那他们可就完了。

林海也是面色一变，急急低头，准备将火曜晶玉收入炼妖壶。

可是这一望之下，林海却呆住了！ 