    第140章原来是太粗暴了

    江沅在床上看了会书，却是怎么都看不下去。

    她下床，又来到傅九床前。

    抬起手，把他手里的书给抽掉。

    “我有话要问你。”

    傅九抬首，淡淡的看了她一眼，漫不经心的道：“你说。”

    “你为什么会生气？”

    傅九差点被气吐血。

    合着她连他为什么生气都不知道？

    “你觉得我不应该生气？”

    “我开盲盒又不是为了一己私欲，我还不是为了你！”

    “是吗？”

    傅九眯起眼睛，“为了治好我，然后把我杀了，这是为了我？”

    江沅一时间有些心虚，好像的确是这样哈……

    她找不到反驳的话，有些泄气：“行叭，以后不找你开盲盒了。”

    傅九微愣，不找他找谁？

    见江沅转身走，他开口：“你回来。”

    “干什么？”

    “咳，我又没说不让你开。”

    “那你那么大气性？”

    “你被按着头当工具人，你能开心？”

    傅九很生气！

    根本不能说是当工具人，给他的感觉，他就是一个工具好吗！

    江沅：“……”

    原来是方式太粗鲁了……

    “早说呀，行，我知道了！”

    江沅得知这个便宜工具人还在，心情大好。

    把书放到傅九怀里。

    拍了拍他的肩膀，笑眯眯的回了耳房。

    傅九深吸一口气，微微闭上了眼睛。

    捏了捏自己的额角。

    他觉得没被江沅杀掉，他就先被江沅给气死了……

    行吧，慢慢来。

    ——

    江沅这几天，上午去姜府给姜老太爷针灸，回来就捯饬药剂。

    有了空间，果真是方便许多。

    她制药的速度，也快了很多。

    养猪场的事情，终于办妥了。

    江沅去了一趟养猪场看了一下成果。

    然后把空间里的猪放了六十头在养猪场。

    回来后在定远县租了一个破旧的院子，花了一两银子不到。

    以后她隔段时间，就放十来头猪在这个院子里。

    让尚三刀从这里拉猪去养猪场。

    这样一来，她就不用每次亲自去养猪场把空间里的猪放出来了。

    另外一个，也掩盖了这些猪的货源。

    她可以说，是她让别人送来，她先自己过目一下的。

    等处理的差不多，她又带着尚三刀等人去了养猪场。

    教他们养猪的经验。

    做猪饲料，养猪场的卫生，消毒，猪粪的清理，以及重复利用。

    她还把杀猪的手法演示了一遍。

    直接杀了一头大肥猪。

    他们这些人，对这个学习还挺快，毕竟以前也是混江湖的。

    “这些猪可真肥啊，我都没见过这么肥的猪呢。”

    小六趴在猪舍口，看着里面的猪，忍不住感慨。

    “我也没见过这些猪啊，怎么和经常见的不一样？”

    尚三刀也是开了眼界，这些猪很多黑色的，甚至看起来像是野猪的模样。

    江沅一个个的指给他们看，告诉他们都是什么品种。

    “以后送猪肉的之后，就告诉我今天杀的是什么品种的猪。”

    “为什么？”

    “因为不同品种的猪肉，肉质和口感是不一样的。”

    “有那么大区别吗？”

    “那区别可大了。刚杀的这头，叫做大约克夏猪，属于瘦肉型的品种，肉质比较紧实，吃起来比较嫩。一会这头猪就留着你们吃吧。”

    ?  ?欢迎各位小可爱评论，感谢云舒云卷宝子捉虫~

    ?  

    ????  

    (本章完)

