    吃饭的时候，水花气势汹汹的把菜顿在了桌子上，狠狠地瞪了眼曾云风，曾云风很冤枉，曾云风也很无辜，因为他连他自己都不知道自己做错了什么。

    水花其实是在埋怨曾云风有能力教孩子不好好教，搞得现在孩子一天到晚嬉皮笑脸，尽找些理由来搪塞自己。

    水花夹了一块羊肉放在嘴里咬，咯吱咯吱的咬的响得不行，曾云风看着她的眼神，不禁打了一个寒颤，感觉她嘴里咬着肉就像是自己身上割下来的。

    水花看着曾云风朝着他呲着牙，旁边的小堂埋着头憋笑着，吃着碗里的饭，可扒得到处都是。

    “今天额去学校的时候，白校长跟额说了，他又一批学生又出去打工了，你说咱们的娃以后也要这样，有时间你去看看白校长，他跟你还是你来能够聊得来的，这段时间额感觉他心情很低落，你去安慰一下他。”

    曾云风嗤笑了一声道“咱们的娃娃，额倒是希望他能出去打工，自己创业，但是他已经做不到了，他老子额给他留了基业，他可以继续接着干下去。”

    “如果他没有好的选择，很没出息的话，那就只能回家继承额的财产，混吃等死！”曾云风说着朝着旁边使劲扒饭的小堂的后脑勺拍了一巴掌，小堂气鼓鼓看着自己的老爹。

    “可是额觉得这个是最没出息的做法，继承纯属就是扯淡，一个人如果没有自己的理想，没有自己的方向活着，多累呀！”

    “你说是不是小堂？”小唐瞥了一眼自己的老爹，没有说话继续吃饭，他知道的是在自己老妈和老爹两个说话的时候，自己最好不要插嘴，否则有时候会倒大霉。

    曾云风看着看看着桌子上锅里的羊肉突然叹了一口气，对着水花说道“你知道金山村的人很多人都去福建打工了吗？”

    “知道！”水花感觉有些莫名其妙。

    曾云风接着说“杨书记的话，估计你也听到了，现在整个自治区面临的压力有多大？咱们留不住人，这些年轻人会一波一波的流出去。”

    “这个时代马上就要进入妻离子散家破人亡的高离婚率时代，异地而居，分隔着几千里的的婚姻生活会越来越平常，额不知道你清楚不清楚额为什么一定要建立这个厂，而且一定要建在当地，今天额就把话给你说透。”

    “自古以来，只要一个地方发展不均衡，自然会导致一个地方的偏差，不管是农业上还是商业上，都会导致急剧且恶劣的后果，这些后果现在已经开始体现出来了。”

    “额想你去学校的时候，白校长肯定也跟你讲咱们的学校之所以留不住老师，这也是一个方面，咱们这个地方不仅仅要建厂，而且还要建立一流医院，一流的大学，一流的住所，一流的商场。”

    曾云风夹了几个花生扔进嘴里，嚼着直响“额会去看白老师的，这段时间确实是人口流动太大了，好多孩子还没到16岁，都跑出去打工了，这不是咱们希望看到的。”

    水花听得若有所思，小堂听得出神。

    大晚上学校的灯火亮的并不是很耀眼，甚至有些昏黄，可在荒漠的戈壁之中，这一所学校在茫茫的黑暗之中犹如一盏烛火照耀着周围的大地，显得孤零零的。

    曾云风敲了敲眼前这个已经掉了漆的门，门里的灯光暗影闪烁未定，一个人面容憔悴地打开了门，眼镜上有些破损。

    “是永富啊，你来干什么？”白老师有气无力地打开了门，指了指家里的凳子说“坐!”

    曾云风把手里提着东西放到了炕上的小桌子上，又提上了这一瓶酒，对白老师说“白老师，额来找你喝一杯。”

    白老师脸上的笑容有些牵强，又有些欣慰说“知道额被打了，来安慰额来了，好，刚好额也想喝一杯。”说着把眼镜脱了下来，放在了旁边的案几上。

    曾云风打开了油纸包里面的东西，里面是一包手抓羊肉和一只剁开的烧鸡，最后一包是一些油炸花生米。

    曾云风打开酒瓶，涓涓的酒水倒进了酒杯里，顿时酒香扑鼻，弥散在房间里。

    白老师双腿盘坐在炕上缓缓地坐好，摸摸酒杯，有些感叹地说道“这个时候有你陪饿喝一杯，真是好！”

    白老师说完，端起酒杯，一口抽干。

    “永富，我问你，额是不是真的做错啦？”

    “做错什么了？你能做错什么吗？你永远是为了学生，为了学校尽心尽力的做一些事，要不是你，这金滩村包括这周边的几个村子哪有学生能够上得了学呀。”

    白老师听完，眼角有些湿，他擦了擦眼角把眼镜又戴上了说道“额班里有个女孩子，叫海春铃，跟当年你的媳妇儿水花一样。”

    “当年，要不是你媳妇儿的老爹，对就是你的老丈人李老栓非要水花回家种地，弄死弄活，不让她继续念书，要不然现在的水花成绩会更大，每次额看到水花，跟着你办加工厂跑上跑下，忙前忙后，埋头苦学，额就后悔。”

    “当初如果水花多念些书，现在该是怎样一个了不起的女企业家，她一定能比现在过得更好，做得更好。”

    “现在的春铃就跟当年的水花儿一样，聪明，踏实。她要是能继续念书，一定能念出名堂来。哎呀，水花儿多好啊，可是当年她没有继续念书啊，他老爹李老栓还是让她退学了，可是退学只是开始啊。”

    “水花要不是遇到了你，她的命运根本就不由自己掌握，嫁什么样的人，过什么样的日子，完全由不得自己，好多女娃娃，哎，额看的太多了！”

    白老师说完，曾云风又给白老师斟了一杯酒。

    白老师端起酒杯，一口菜都没吃，直接又一口抽干，把酒杯中重重顿在桌子上说道“那个海春铃的家长还说额呢，说额是把这些学生绑着，留下来陪额。”白老师的脸上满是悲泣和不被理解的痛楚。

    “白老师，你别听他胡说八道！”

    “老海这个人老皮游子了，额让他去厂里上班他也不去，一天到晚吊儿郎当的，他知道个啥。一天到晚挥着拳头，打这个打那个的，喝了点酒就撒酒疯。”

    求推荐收藏打赏月票

