
王宸和夜狐进入了601，血狼和飞虎进入了603，白骨和战豹进入了607，此时已经是六点半了，天色还不是太黑。

检查完房间，确定房间没问题，等到七点的时候，天色浓黑了下来，王宸和夜狐打开窗户，朝着606爬去。

等王宸和夜狐来到606的时候，血狼四人已经到了，毕竟他们距离606比王宸和夜狐要近的多。

房间内除了血狼四人之外还有六人，分别是天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、黑鹰。

“不是吧，这么大的阵势？”王宸看到天狐等人的时候，愣了一下。

夜狐等人不认识他们，不知道这是炼狱的鬼王们，但王宸知道，虽然黑鹰不是鬼王，但黑鹰的综合实力也不亚于鬼王，这足以称得上是六大鬼王一起出动了。

“事关重大，必须要重视一些。”天狐笑着说道。

“其他人呢？”王宸和夜狐进入房间，问道。

“其他人在别的酒店，毕竟三十六人一起入住一个酒店，目标性太大了，为了保险起见，分开住的。”天狐说道。

“龙牙，这几人是……”血狼瞥了一眼天狐等人，对着王宸问道。

“忘记介绍了。”王宸笑了笑，指着天狐等人，对着夜狐等人说道：“天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、黑鹰，前五个是鬼王，最后一个实力也不亚于鬼王。”

王宸没有说黑鹰是阎主的徒弟，只是片面的介绍了一下。

“久仰大名。”夜狐等人依次和天狐等人打招呼，对于炼狱的鬼王们，他们真的是仰名已久了。

“好了，都别客套了，坐下谈谈正事吧。”天狐说完，众人都坐了下来。

“这次的敌人很明确，十一个佣兵团！除了这十一个佣兵团之外，更要注意的是隧道里面的危险！隧道里面的陷阱以及其他因素，恐怕比那些雇佣兵还要可怕的多。”天狐说道。

话语落下，众人点头，当时的纳粹将黄金列车藏起，为的肯定是不让其他人得到，设下陷阱什么的，很正常。

只不过现在的德国已经不是纳粹了，这都五六十年过去了，知道黄金列车藏匿点的人早就都没了，所以黄金列车才成了不解之谜。

“是在波兰南部瓦乌布日赫山区隧道里面吗？”夜狐问了一句。

“不是，跟传闻不同！黄金列车是被发现在波兰南部瓦乌布日赫山区深处，由于暴雨冲刷，露出了隧道的一口，被在波兰执行任务的佣兵团发现了！距离传闻中的波兰南部瓦乌布日赫山区隧道，相差60公里呢。”天狐说道。

“难怪，难怪在波兰南部瓦乌布日赫山区隧道找了五六十年都没找到，相差六十公里，这差的也太大了！”白骨轻声自语道。

“天狐叔叔，咱们什么时候动身？”王宸对着天狐问道。

“明天。”天狐说完，紧接着说道：“今天夜里的武器和装备都会到位，不过你们刚到，需要休息，明天以满精神状态动身。”

“现在那些佣兵团已经动身了吗？”战豹问道。

“昨天的时候就已经有进去的了。”天狐点了点头，说道。

“不会被捷足先登吧？”飞虎微微皱眉。

“没那么容易的，你当纳粹是吃素的呢？如果那么容易就被得到的话……之前发现隧道的那个佣兵团，足足四百余人，也不会只跑出三个人了！说实话，让他们打前阵，对我们也没坏处，起码可以给我们探路。”天狐说道。

话语落下，王宸等人点头，到时候他们可以从尸体上看出很多的情报，也可以避免以身冒险。

“都是什么装备？”王宸问了一个很现实的问题，也是夜狐等人想了解的问题。

“夜视仪、防毒面具、每人五颗手雷、五颗闪光弹、狙击步枪、突击步枪，各三个弹夹！每人两把手枪，各五个弹夹！每人一把战术型军刀。”

天狐说到这里，瞥了王宸等人一眼，紧接着说道：“指南针你们应该都有，再就是信号枪和无线麦，其余的……都是食物和水源了！”

狙击步枪、突击步枪可以直接背在身上，手雷、闪光弹、军刀也可以装在战术背心上，装备包里只装弹夹，所以很空，但这空闲的地方，却都用来装食物和水源！

“据那三个逃出来的雇佣兵说，那个隧道比波兰南部瓦乌布日赫山区的隧道更加复杂，条条想通，每条路不亚于十公里，但又几乎都是死路，并且死路上也有陷阱，就和迷宫一样！所以食物和水源必须要备足。”天狐紧接着说道。

“明白。”王宸等人点头。

“好了，时间不早了，你们早些过去休息，明天一大早，九点钟的时候，在波兰南部瓦乌布日赫山区入口处集合。”天狐看了一下时间，轻声说道。

“好。”王宸等人起身，和天狐等人说了一声，便原路返回到了自己的房间。

回到房间之后，王宸和夜狐先后洗了一个澡，便分床休息了。

次日清晨，不到七点钟，王宸等人便相继起床，然后退房，离开酒店，吃了早餐，分批打了一个计程车，朝着波兰南部瓦乌布日赫山区赶去。

他们没有去喊天狐等人，因为他们知道，天狐等人肯定已经出发了。

在八点半的时候，王宸六人抵达了波兰南部瓦乌布日赫山区，这时候天狐等人已经到了，以游客的身份站在那里说笑着。

“都到了吗？”王宸走过去，对着黑鹰问道，黑鹰看了一下时间，说道：“还有两队人，等等吧，还有二十多分钟，放心吧，说九点集合他们肯定就九点之前抵达，这是炼狱的铁则。”

“恩。”王宸点头，没有再说什么。

“怎么样？我说我们很快就会见面吧。”黑鹰拍了拍王宸的肩膀，笑着说道。

“你一开始就知道这件事？”王宸轻声问道，黑鹰摊了摊手，点头说道：“当然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064193"  chaptername="第828章  进入山区">加入书签</a>
</div>
