    第37章又萌又热血中二

    默文立刻就警觉了起来：“你是怎么知道的？”

    “气味，我闻道了一股浓重的血腥味，对方伤势不轻。”洛微立刻把营养液一口气喝光，起身就循着气味的方向走了几步，“这里，沿着这里走，应该在附近。”

    “大概距离能确定吗？”默文问道。

    洛微闭了闭眼睛，仔细嗅了嗅：“不会超过五公里。”

    平日里她也可以闻得到，但是她会自动调动精神力来屏蔽这些血腥味。除非这味道过于浓重，或者是她自己想要去闻的时候，才会闻得到。

    “你在原地等候，我先去看看。”默文立刻抢在了洛微的前面，万一对方是指挥官的话，他得先确认指挥官是否状态正常。

    若是其他人的话，他得保证洛微的安全。

    好歹，人家也是名义上的指挥官夫人！

    默文在前面跑，洛微并没停留在原地，而是循着那个方向一起过去了，她被默文远远甩在身后。

    当默文抵达了一棵枝蔓叶茂的大树下时，发现了一些机甲的残片，他捡起来研究了一下，感觉像是指挥官那银色战甲“流光”。

    正当他要确认一下指挥官是否在附近时，一道身影从树梢上跳了下来，一把冰冷的银刃抵住他的喉咙。

    “谁？”一道陌生又熟悉的声音传来，清朗中隐约透出几分兴奋。

    默文认得这声音，这声音是指挥官半兽形态时发出来的声音，值得庆幸的是，他似乎有意识：“我，默文。”

    时镌收回了银刃，一双眼睛在黑暗里闪闪发光。

    他的眼睛具有夜视功能，看清楚默文那张脸之后，一个转身又朝树上跃去：“默文，我第二形态又出现了。”

    “我知道。”默文看得出来，现在的指挥官的样子与平日里判若两人，就像是一个初入军校的大学生一般。

    这形态变化了，周身的气质也跟着变了许多。

    “大人，这次您有意识了。”默文因此为他感到高兴，至少他比先前要强了很多，清楚自己所处的环境，也可以做出正确的判断。

    “不知道要多久才能恢复到原来的样子。”时镌的声音似乎有几分苦恼，他坐在树干上，单手托腮，另一手把玩着自己的兽耳，“部队里怎么样啊？龙骁带人都撤出来了没有？在半路上有没有狠狠痛击星耀帝国的那帮混蛋呢？如果我在就好了，驾驶我的机甲送这帮混蛋回老家吃土去！吼吼！”

    “有。”默文忽然间感觉指挥官的性格也与平日完全不同啊，怎么这动作有点萌，这想法还有点热血中二呢？

    “默文……”

    时镌刚好开口，默文立刻说道：“指挥官来不及了，洛中尉似乎也跟来了。我觉得您应该隐藏脱掉您身上的军服，至少这样子不会暴露在她的面前。”

    “啊~”时镌似乎想起了洛微，“那个小美人啊，嗯哼，你说的对！我是应该脱下军服来，拜托你给我保存下。”

    默文刚刚替他藏好军服，洛微就赶到了现场。

    默文觉得这种情况下，自己不需要出现了，免得洛微怀疑他，干脆转了个身，悄无声息的退到距离此处较远的地方观察着事态的发展。

    洛微刚一出现，时镌就从树上跳了下来。

    一股香味迎面扑来，这股甜香的味道像是浓烈的信息素一般，催动着他体内的荷尔蒙，一瞬间，他的体内就有股子莫名的力量翻涌。

    “嗨，又见面了！”他朝着洛微一步步走去。

    洛微不知道自己的祖先是隶属于什么种什么科的兽人，只知道自己的眼睛在黑暗中很难看见。

    但是危险来临的时候，她是很清楚的。

    她立刻全身戒备，立刻调用精神力在周围布下了一层无形的结界：“谁？”

    时镌丝毫没有花费任何力气就冲破了这一层结界，他咧嘴一笑，凑到洛微面前：“是我啊，我们才见过面的，你忘记了？”

    当那张邪气潋滟的俊脸凑到她面前的时候，洛微才分辨出来，这个男人就是当初在露芙酒店遇到的男人。

    “又是你？”

    糟糕，她现在可不想被这个男人缠上，她还得去找时镌！

    “对，又是我。几日不见甚是想念啊……”时镌盯着她那张妩媚又清纯的脸颊，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，“就是这个味道，如此的熟悉甜美！”

    洛微心知道不妙，她默默摸向了自己裤兜，里面有一支强效镇定剂。

    既然精神控制力对他不管用，只要试试这玩意了。

    她正要掏出来，突然感觉自己的周身被困住了：“该死的，又是精神控制力。”

    时镌很满意，凑上前像是观赏落入陷阱中的猎物一般，轻轻嗅了嗅她身上的香味，抬起一只手就将她身上的军服撕的粉碎。

    (本章完)

