    “没错。”赵政回道。

    “政公子对我们墨家怎么看？”元宗一边调息自己的伤势，一边问道。

    既然确认了这些是墨家的人。

    元宗，自然把他们当做了自己人看！

    毕竟，如果他们真是歹人。

    刚才大可杀了自己，夺走钜子令。

    但他们没有。

    显然是和他们墨家是一派的。

    “我个人很喜欢墨家。”赵政道。

    “哦？”元宗有点意外。

    “墨家推崇“兼爱”人与人之间平等的相爱、“非攻”反对侵略战争、“节用”推崇节约、反对铺张浪费、“明鬼”重视继承前人的文化财富，废除陪葬，“天志”掌握自然规律等观点。

    以兼爱为核心，以节用、尚贤为支点。

    以“兴天下之利，除天下之害”为教育目的。

    尤重艰苦实践。

    这是我极为看好的。

    如果我回到秦国，必大肆推崇墨家主张。

    把秦国改造成第二个墨家机关城。”赵政道。

    听到赵政的话。

    元宗嘴巴微张，满脸震撼。

    没想到这叫政的少年魄力竟如此之大。

    竟想把秦国打造成第二个墨家机关城！

    如果，真如他所说的一样。

    墨家何愁不兴？

    再结合，这些傀儡与赵政身上的联系。

    元宗心中激荡万分！仿佛墨家崛起就在眼前！

    如果不是怕引来追兵，他甚至想敞开心扉，狠狠大啸一声，尽诉心中畅意。

    “既然公子有此胆魄。

    墨家元宗又怎能吝啬？”说话间，元宗直接奉上了自己手中的黑色巨剑和钜子之令。

    ““似剑非攻，墨眉无锋”此剑名墨眉，剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者之剑。”

    “俗话说，鲜花送美人，宝剑赠英雄。”

    “这把墨眉是历代墨家巨子的信物，这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。”

    “既然公子有心推崇墨家主张，那么这把剑，老朽就赠给你了！”元宗严肃的说道。

    “既然前辈相信政，政也就不推辞了！”

    “前辈你放心，只要我嬴政在位一天，墨家就永远不会凋零！”

    “我一定会带领秦国，带领墨家，做大做强，再创辉煌的！”

    “我保证！”赵政道。

    项少龙：“.......”

    这话听起来怎么有点耳熟啊？

    高要：“.......”

    好像传销。

    “那就托您吉言了。”元宗拱了拱手道。

    他很清楚。

    赵政之所以没有把墨眉与钜子令当场抢走。

    是不想趁人之危。

    背上一个袭杀墨家钜子的污名。

    毕竟，赵政身为一个国家的王，都说得那么清楚，要为墨家站台了。

    如果自己再不识抬举，不把墨眉与钜子令双手奉上。

    那么，赵政控制的这些傀儡，肯定不会留手。

    那时，他必死无疑。

    元宗思索再三，看在赵政救他，又是墨家弟子的份上，最终还是把墨子令和墨眉送了上去。

    只希望，墨家能在赵政手里发扬光大。

    .......

    钜子令到手，赵政心里美滋滋的。

    要知道荆轲、秦舞阳，这些高手都是墨家的人啊！

    现在自己成了墨家名义上的钜子，他们总不会来刺杀自己了吧？

    不对！

    原著和历史中，他们之所以刺杀嬴政，是因为嬴政想要覆灭六国。

    当然还有可能是高渐离和雪女这些墨家弟子怂恿的。

    如今，自己加入了他们。

    他们应该不会再搞自己了吧？

    甚至自己还可以让他们去搞别人！

    哼，总有刁民要害政！

    现在朕以其人之道还治其人之身，也让你们这些人，尝尝被墨家弟子暗杀的痛苦！

    感受痛苦吧，理解痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧，不知道痛苦的人是不会知道什么是和平的（狗头！）

    .......

    “对了。我发现您身上有不少的伤口。”

    “如果不能及时得到救治，可能会留下隐患和疤痕。”

    “正好，纲手会亿点医疗术，正好，可以替您缓解下伤势。”赵政微笑着说道。

    说话间。

    大筒木傀儡制成的纲手走了出来。

    对元宗施了一礼后，温柔的说道：“得罪了。”

    接着，当着众人的面。

    把手放在了元宗的伤口上。

    众人只见，纲手的掌心涌现出一股翠绿色的能量。

    不到一个呼吸。

    元宗身上可以看到深深白骨的狰狞伤口，已经已肉眼可见的速度迅速愈合了！

    项少龙和高要见此，直接卧槽了一声。

    这个世界的人都那么恐怖吗？

    只是用手轻轻一按，伤口就自动愈合了。

    这也太恐怖了吧？

    就算他们回到未来，去医院对伤口进行缝合，都未必能那么快！

    “多谢纲手姑娘。”看着已经愈合的伤口，元宗对纲手拱了拱手，表示感谢。

    “不客气。这不过是政殿下的命令罢了。”纲手道。

    众人：“........”

    所以，如果政不开口，你就不治了对吧。

    元宗顿感无语。

    “多谢政公子。”元宗对赵政拱了拱手。

    “不客气。”赵政道。

    “对了，纲手姑娘，冒昧的问一句，你是医家的人？”元宗问道。

    “不是。”纲手摇了摇头。

    “不是医家的人，你怎会如此高超的医术？”元宗有点惊讶。

    “自学的。”纲手道。

    元宗：“.......”

    “好了。既然人救到了，他的伤势也好了。我们该回秦国了。”赵芈开口道。

    这一路耽搁了不少时间。

    如果不出意料。

    等会追兵就要到了。

    “嗯。”赵政点了点头，说话间，我爱罗蹲下，把赵政背到了背上，朝魏国而去。

    赵国都城handan距离秦赵边境很远。

    如果从赵国返回秦国。

    必定会遇到无数追兵从中阻挠。

    虽然一路上没有遇到一个像样的高手。

    但不怕一万就怕万一。

    万一碰到个狠人。

    说不定，他们会全军覆没。

    毕竟，秦时明月世界，人可是很强的！

    .......

    “可惜，老夫出门太急，并没有安排墨家之人跟随。”

    “如果有墨家飞船在。”

    “从赵国回到秦国，不过一朝一夕的事。”元宗道。

    “墨家飞船？”赵政道。

    “没错。墨家飞船是用墨家机关术做成的巨大飞船，可以载人载物，飞行在天空中。”元宗道。

    项少龙：“.......”

    尼玛。

    这是古代？

    现代都没那么先进吧！

    机关术做成的飞船，还能载人载物？这不是比飞机还牛。

    海陆空，三项全能？

    .......

    “有机会，政，可是要见识一下了。”赵政道。

    “客气。”元宗微笑着说道。

    这个世界，能与他们墨家班大师相提并论的就是公输家的公孙仇了！

    如今墨家有赵政加入，如虎添翼，小小公输家，根本不值一提。

    “对了，你会飞吗？”赵政突然问道。

    “飞？”元宗一愣。

    “短暂凌空行走倒是可以。”

    “但长时间不行。”元宗道。

    “哦，既然这样，那我们只能补行返回秦国了。”赵政道。

    元宗：“........”

    说得好像我拖累你了一样。

    “前面有几匹战马。”

    “应该是刚才严平他们带来的。”

    “我们这几个人，一人一匹，刚好合适。”

    赵政说话间，指了指前方。

    众人顺着赵政所指的方向看去，

    发现在前方一个小树林。

    有几匹马停在那里。

    应该是刚才严平他们带来的。

    元宗欣喜连连，终于不用步行了。

    高要面露尴尬，他不会骑马。

    不过，有着项少龙帮忙，他也很快掌握了，只是还不太熟练。

    “驾！”赵政带头，一马当先，带着众人往魏国赶去。

    沿途上，众人策马奔腾，掀起阵阵尘埃！

    可没行驶多久，就听到了一阵阵厮杀声。

    赵政转生眼一开。

    很快看到了交战的众人。

    原来是一伙山匪正围攻秦国护送和氏璧的人员。

    看着鲜明的旗帜。

    赵政冷笑一声：“赵国真是越来越无耻了！”

    “不仅想要杀死我这秦国质子，还想李代桃僵篡取我秦国王位。”

    “如今，又想要吞了我秦国的和氏璧！”

    “真以为我秦国是泥捏的不成？”

    “来人，给我杀了他们。”

    “夺回我秦国和氏璧！”赵政下令道。

    “遵命！！”众人得到命令后，令下两人保护嬴政等众人。

    其余头戴日月护额的大筒木傀儡皆驾着马匹朝这些贼人冲了过去！

    元宗没有行动，反而坐在马匹上，饶有兴致的看着这些冲出去的大筒木傀儡！

    他之前只见过千手柱间与纲手出手！

    其余等人的能力他一概不知。

    如今有幸一睹，他可不会错过。

    毕竟，赵政做出来的这几个人傀儡，可是比他们墨家机关术，还要高级的存在！

    ..........

    “勾魂夺命金刚锁！”漩涡水户疾行的途中，她背后突然涌现出一根根金色的锁链，如同章鱼般，朝这些贼人刺了过去！

    凡锁链所过。

    沿途的贼人，皆被刺了透心凉。

    如同烧烤的烤肉般，一个个被串了起来！

    在元宗的视线中，这些人被锁链刺中的人，他们体内的真气，肉体，在迅速的消失着。

    不到一秒功夫，这些人，竟然直接消失在了他们面前。

    原地只剩下一套套衣服，还有头发！

    至于他们的肉体已然不知所踪！

    这人表现出来的能力竟如此邪门？

    元宗震惊了！

    “这未免太狠毒了吧？”元宗脸色难看的说道。

    对于他来说。

    碎尸万段！

    挫骨扬灰已算人世间最大的惩罚了！

    没想到，这叫漩涡水户的女子，更恐怖，竟然让人尸骨无存！

    简直如同堕了邪道一样！

    “狠毒吗？我不觉得。”赵政表情平淡的说道。

    “俗话说，杀人不过头点地。”

    “人们常说，死后要入土为安。”

    “可是我观这些墨家弟子的做派，比之邪魔，还要残忍。”

    “你如今身为墨家钜子，不该制止吗？”元宗道。

    “制止，为什么要制止？”赵政轻笑道。

    “你只看到了他们邪恶的一面。却没有看到他们善良的一面。”

    “很多时候，眼见不一定为实，耳听不一定为虚。”

    “既然你们疑惑他们为什么这样子做。”

    “那我就让我爱罗帮你们开下天眼吧。”赵政说话间，我爱罗已经走到了项少龙、高要、元宗等人身前，对他们的眉心轻轻一点。

    赵政的转生眼查克拉便覆盖在了他们的眼睛之上。

    元宗本想阻止的。

    但想想。

    赵政真想要对他动手，刚才根本就不用救他。

    所以也放心，我爱罗的手指摁到了他的额头之上。

    转生眼查克拉入眼，元宗突然发现，自己的视力，竟然前所未有的好！

    不仅如此，他发现他的眼睛竟然拥有了全方位的视角。

    仿佛没有盲区一般！

    上下左右他都可以看见。

    上穷碧落下黄泉。

    所有的一切，似乎都逃不过他的眼睛。

    这时，他再朝远处交战的身影看去。

    便发现了一丝不寻常。

    被大筒木傀儡杀死的人，皆尸骨无存！

    但是被其他人杀死的人！

    他们在死后，这些人的灵魂竟然化为了星星点点，朝远处高不见顶的神树飘了过去，直到消失不见。

    同样的，他们流下的鲜血，也慢慢被地下交根相错的树根，所吸收，慢慢传到不远处的神树上！

    见识到这一幕幕。

    元宗情不自禁的咽了咽唾沫。

    他似乎发现了什么了不得事。

    好像他们这些生命，在死后，皆会变成神树的养分！

    这究竟是福是祸？

    元宗表情有点茫然。

    这时，赵政开口了。

    “一位墨家前辈告诉我！”

    “神树将会吞噬世界！”

    “墨家的存在，就是为了阻止神树！”

    “兼爱非攻！就是让人之间互相爱护，不要互相攻伐给神树可趁之机！”

    “明鬼，就是使人明智，让我们重视前人的文化遗产，废除陪葬、殉葬等制度！”

    “这样一来，没有人给他提供营养，神树吸收不到能量，自然无法继续成长。它也就没法继续毁灭世界。”赵政道。

    “同样的，墨家机关术也是如此！”

    “你从千手柱间，宇智波斑，漩涡水户、波风水门，甚至我爱罗身上可以看到，他们身上的机关，或多或少都与神树有关。”

    “这些人的存在，就是辅助我，把扎根在秦国的神树给砍掉！”

    “利用它的材质，把秦国打造成一个攻守兼备的机关城！”赵政道！

    听到赵政的话。

    元宗整个人都懵了。

    墨家的宗旨是这样吗？

    我身为前任墨家钜子怎么不知道？

    但看赵政的眼神与语气又不像作假。

    莫非，这才是墨家存在的目的？

    ......

