    北平城里的枪炮声响了一夜，无数老百姓也心惊胆战的度过了一晚上。

    当阳光透过窗缝轻轻柔柔的洒进来的时候，外面的枪炮声彻底没有了。

    “嘎吱……”

    一声声嘎吱声中，百姓们小心翼翼地探出了脑袋，有些紧张、有些害怕又有些期待的观察外面街道上的情况。

    北平被围多日，河北、山东等地的情况百姓们只是听到一些风声，并不能确定。

    第六兵团的江长官很厉害，百姓们对这点深信不疑。

    但同时他们也知道日本人不容小觑，尤其很多人还没有从之前日军的统治的阴影中走出来。

    一晚上的血战，也不知谁输谁赢？

    一个个脑袋出现在门缝里，街道上出现整齐的踏步声时，脑袋像是受惊了一样，立刻缩了回去。

    “呼，孩他爹，外面怎么样了？”

    女人抱着两个小孩在身后压低声音问道。

    盯着门缝的男人像是没有听到女人的声音一般，双手不由自主地将大门推开。

    女人本想阻止男人的莽撞行为，但是一面熟悉至极的旗帜出现在了她眼帘中。

    “赢啦！赢啦！耶耶耶……”

    大人还没有缓过神来，一大一小两个小男孩便欢快的冲出了院子。

    稚嫩的欢呼声响在胡同里、响在街道上、响在仍有淡淡硝烟的北平上空。

    大人追着孩子上街，入眼便是众多忙而不乱的国军士兵。

    熟悉的旗帜、熟悉的军服、熟悉的良善笑容……

    这一刻，很多人的眼泪不由自主的流了出来。

    随即，欢呼之声四起，整座城市都洋溢在胜利的喜悦中。

    政治部、后勤部的人是在拂晓时分抵达的北平城，他们将协助第四军处理战后事宜。

    民政、工业和商业系统的人则要晚一天才会抵达。

    尽管坐了数个小时的火车，但是王良、吕卓然等政治部的人脸上不见一丝疲倦之色。

    他们眼中洋溢着激动，身体里像是有使不完的力气。

    “快快快……粘好了还要去下一条街！”

    在百姓们好奇和疑惑的目光中，政治部的战士将一张大字报贴在墙上，向周围的百姓们露出一个和善的笑容后火急火燎的跑向了下一条街。

    战士离开，周围的百姓全都围了上来。

    北平城里读书认字的人很多，有人小心地念着布告上的内容。

    “国民革！命军第六兵团总司令江东告北平父老乡亲书！”

    只念出了这第一句，人群便沸腾和激动起来了。

    “是江长官写的告示唉，快念……快念……”

    一个教书先生模样的人清清嗓子挺了挺胸脯，抑扬顿挫地念道：

    “截至民国29年7月4日拂晓，倭寇华北方面军在河北、山东、北平、天津等地的军事力量已经全部被歼灭！

    华北方面军所属之24师团、25师团、28师团、30师团31师团全数被歼！

    29师团和48师团重创后从海上逃跑！

    乡亲们、同胞们、亲爱的兄弟姐妹们，华北光复！”

    “万胜！”

    “好！”

    “耶！”

    ……

    一条条街道都沸腾了起来，欢呼更加炽烈。

    布告后请求百姓们正常生活、正常进行商业买卖，不造谣，不信谣，不传谣。同时注意堤防倭寇间谍搞破坏，若第六兵团有军事行动，还望全力配合。

    布告最后的一条内容再次吸引了所有人的注意力：

    “第六兵团将于7月5日上午10:00在永安门举行入城仪式！”

    “五日，那就是明天早上啊，好期待！”

    “入城仪式，哈哈哈，好！想当年倭寇耀武扬威地开进北平城，那是何等的憋屈。

    而今我们自己的军队也要举行入城仪式，甚好，甚好啊！”

    “那肯定是激动人心、扬眉吐气的时候，大家可要一起去啊。”

    “当然，一起去，一起去！”

    “啪啪啪啪……”

    一家茶楼的老板燃放了过年才会舍得拿出来的红色鞭炮，同时将茶楼精心准备的温热茶水送到街道上正在忙碌的国军士兵手中。

    其他店铺饭馆也是如梦初醒，纷纷燃起鞭炮，用各种各样的物资慰军劳军。

    在紫禁城的西边有一个地方叫西苑，曾是明清时期的皇家御苑，后世的人更加熟悉它的另一个名字，中、南海。

    此地曾为晚清摄政王府、袁世凯北洋政府总统府、张作霖帅府、民国北平行营政务委员会办公地。

    此时的西苑人声鼎沸，到处都是噼里啪啦挪动清理的声音。

    一身精干的吕卓然跨入西苑的大门，眼神冰冷地扫过周遭的一切，似乎不甚满意。

    有人小心地向荣臻介绍吕卓然的身份，荣臻震惊了一瞬，即忙迎上去道：

    “吕主任，欢迎您前来指导工作，请问有什么地方不满意吗？”

    吕卓然大步向前走着，眼神不停扫过周围，但是没有说话。

    跟在他身后的荣臻压制住气喘说道：

    “倭寇的东西已经全部清理出去了，大家正在重新布置，您看……”

    吕卓然在几个主要地方绕了一圈后终于停下脚步，

    “只给你们一天的时间，这里必须焕然一新。

    必须把日本人留下来的痕迹清理干干净净，另外封建的东西也不要！”

    荣臻有些为难的问道：

    “吕主任，那我们应该把这里装扮成什么模样，您至少该给一个原则吧。”

    吕卓然想了想，发现江东对办公的地方似乎没有什么特别的要求，一切以简单方便为原则，他道：

    “先做好我刚才说的那两点，另外就是在营造一些新气象，比如红毯之类的是不能少的。

    我一会儿通知秘书处的人过来，拿不准的地方多问问他们的意见！”

    “好好好……”

    荣臻忙不迭地点头。

    昨天晚上的事情搞砸了，西苑之事他再不敢马虎。

    当下在各处忙碌的都是原先伪华北政务委员会的人，他们与荣臻一样，干起活来极为卖力。

    吕卓然看着西苑各处，突然感觉热血上涌，激动喜悦豪迈等一干情绪几乎要把他的心脏撑破。

    振华青年学士的短期目标、纲领宗旨等正跟随着江东的脚步一点点实现。

    心中的伟大理想、伟大抱负、伟大信仰不再那么触不可及！

    “哈哈哈……”

    他在心中大笑了数声，然后猛地吸了一口气，将激动的情绪暂时压制，全身心投入到其他工作之中。

    政治部必须在入城仪式开始之前将各项工作准备就绪！

    自第6兵团成立以来，规模盛大的入城仪式是第一次组织。

    其意义非同寻常。

