    嘀嘀嘀———

    黑色等待屏幕闪烁，显示出霍华德·史塔克精神饱满的脸，白大褂、茶色护目镜，似乎是在实验室中捣鼓些新奇玩意儿。

    “BOSS，十五年了，你终于想起我了，好感动……”

    霍华德语气幽怨，他被禁足瓦特阿尔海姆九头蛇基地十五年，期间不得外出，感觉自己的身体充满活力，干劲十足到快要爆炸。

    换成别人或许很开心，但史塔克家族的男人不这么认为，身体是用来挥霍的，大脑才需要保养。

    整整十五年没有打过黑拳，他都快忘了地下拳击场是什么模样了。

    每次看着其他研究员兴致冲冲进入阿斯加德，然后死狗一样被人拖回来，霍华德便无比羡慕，恨不得舍生取义代他们遭罪。。

    “别贫了，我有件事要问你。”

    罗素无视霍华德闺中怨妇的眼神，直接进入正题：“你的儿子托尼·史塔克发明了方舟反应炉，还制作出了钢铁战衣，成了万众瞩目的超级英雄。不幸的是，他的技术不过关，钯中毒生死悬于一线。”

    “怎么会这样？”

    霍华德闻言脸色一变：“上次玛丽亚去地球的时候，他还只是个花花公子，怎么突然就变成超级英雄了。”

    罗素点点头，补充一句道：“他现在也是个花花公子，几乎是你的翻版。”

    听罗素这么一说，霍华德瞬间化身咒怨：“BOSS，我已经改过自新，十五年没有沾花惹草了。”

    那是因为你出不了门！

    罗素白眼一翻：“霍华德，听到儿子生命危在旦夕，你就没点想法？”

    霍华德闻言，脸色纠结了片刻，缓缓道：“BOSS你做主就好了，我相信你不会袖手旁观。”

    “你要这么说，那我就做一次旁观者，看看他能否跑得过时间，寻找到替代钯元素的新元素。”

    “BOSS！”

    霍华德的怨念直接穿透屏幕：“别这样，我就这么一个儿子。”

    “这话你应该和玛丽亚说，她一定很高兴。”

    罗素撇嘴冷笑，然后收起开玩笑的意思，正经道：“好了，不跟你废话了，直接告诉我，你当年有没有给托尼留下点什么遗产，让他摆脱现在的困局，有的话，我让神盾局的人给他送过去。”

    “呃……有是有，但不在神盾局。”

    霍华德讪讪一笑，当年他和史蒂夫抱着必死的决心留出九头蛇，的确准备了一份贵重资产留给未来的儿子。

    因为神盾局约等于九头蛇，他把遗产放在了别的地方，只要托尼细心点，肯定能发现埋藏宝藏的地点。

    罗素知道霍华德的心思，没有多说什么，直接问道：“那些资料里有没有关于九头蛇的信息，有没有提到过我？”

    “没有！”

    霍华德果断摇头：“我什么也没说，因为我怕他想不开为父报仇，所以，有关九头蛇的事情一个标点也没提到。”

    “那就行，告诉我东西在哪，我让人给托尼送过去。”

    “BOSS，你的仁慈有如阳光一般令人温暖，托尼能有你这样的叔叔，真是太幸运……”

    洋洋洒洒五千字的彩虹屁，罗素全程淡定听着，很写实，基本都说在了点子上。

    霍华德说到口干舌燥，见罗素一点动静都没有，报上藏有遗产的秘密地点，咽了口唾沫道：“BOSS，你看我都说了这么多，禁足的事……”

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    “就算了，好吗？”

    霍华德望着漆黑的屏幕，艰难说完剩下的话，而后一脸死了儿子的表情转过身开始捣鼓自己的新研究。

    最近他在学习魔法，阿斯加德的魔法，准备将魔法附加在钢铁战衣上。

    能否成功暂不清楚，因为魔法不怎么待见他，至今体内无法产生魔力，但魔法加钢铁想想就有搞头，故而一直没有放弃。

    科学的魅力在于打破壁垒，那一瞬之间的成就感，令他如痴如醉。

    ……

    纽约！

    在摩纳哥挨了一顿胖揍，托尼的手机就被打爆了，议员、军方、合作伙伴、竞争对手，几乎所有人都想知道发生了什么，他烦不胜烦之下直接关机，来了个眼不见心不烦，搭乘专机返回家中。

    回到家中后，他好言相劝，送走忧心忡忡的新任CEO波兹，并在地下停车场入口找到了来历不明的密码箱。

    破解密码难不倒托尼，暴力拆开箱子后，发现里面是一卷录像带。

    托尼心跳加速，犹豫了片刻才将其取出，画面在一段雪花跳动后，露出了他父亲霍华德憔悴黯然的面孔。

    镜头下的霍华德狼狈无比，胡子拉碴，原本意气风发的大背头，因许久没有打理，全都油腻腻垂在额前。

    除此之外，视频中还出现了三个陌生人。

    两名戴着面罩的男子一左一右站在墙边，一条金属手臂抓住霍华德的头发，使其头颅微微扬起，然后……

    画面太过残忍，托尼痛苦闭上眼睛，经历过一次绑架，他很清楚接下来会发生什么。

    这条手臂的主人面容冷漠，神色残忍无情，托尼发誓，这张脸他永远都无法忘记。

    视频的最后，霍华德眼神黯淡，热血飞溅屏幕。

    嘭！

    托尼拿起桌上的遥控器砸向屏幕，气急败坏开始摔东西，在一番乒乒乓乓的摔砸声过后，整间屋子一片狼藉。

    他双手抓头坐在椅子上，也不知过了多久，才深呼吸平复烦躁的心绪。

    “贾维斯，搜索画面中的金属手臂杀手，我要他的全部资料。”

    托尼冷静说道，十五年前的视频，只要杀父仇人的运气不算太坏，肯定还活得好好的。

    这个仇，无论如何都要报！

    “先生，查无此人，没有任何资料，仿佛他并不存在。”

    “脸部识别了吗？”

    “是的，先生……请您节哀顺变……”

    贾维斯沉寂片刻，继续说道：“还有，根据我对比其他类似视频，发现一些细微之处的差别，真相可能并不是您想象……”

    “闭嘴！”

    托尼冷冷出声：“我不需要安慰，我只想找到那个该下地狱的混蛋。”

    “先生，你可以联系神盾局，他们那里或许会有关于杀手身份的情报。”

    “你说得对！”

    托尼拍拍脑袋，他现在脑子还有点混乱，拨弄了几下头发说道：“贾维斯，立即联系尼克·弗……”

    “先生，屋外有人送快递。”

    “放他放在门口，等我解决眼前的事再去拿。”

    “可那是一位老人家。”

    “老人家？送快递？”

    托尼不解，贾维斯怎么突然变成了话痨，他点开身边的屏幕，查看起门前的监控。

    只见屋外停了一辆送货车，一个头发花白的老头从驾驶座晃悠悠走下，可能是小货车有点旧，老人家费了老大劲儿才把车后门打开。

    应该是货物太重的缘故，老人家好半天也没能将其取出，扶了扶鼻子上的墨镜，开始锤史塔克家的别墅大门。

    “托尼·屎大颗在吗？有你的快递，如果听到了，自己过来拿。”

    托尼：“……”

    现在的快递员好嚣张，名字念错就算了，态度居然如此恶劣！

    托尼从没见过服务态度如此恶劣的快递员，居然敢比他还嚣张，简直不能忍，他要打电话投诉。

    想了想决定不和对方一般见识，年纪这么大还出来工作，肯定是个有故事的人。

    本着尊老爱幼的原则，他决定原谅对方，但只此一次，下不为例。

    两分钟后，托尼推开大门，喋喋不休的抱怨扑面而来。

    “你就是托尼·屎大颗，太慢了？赶紧把快递拿走，我还要去别的地方客串，没空在这浪费时间。”

    托尼眉头青筋一跳，连续几个深呼吸，告诫自己不要和老人家一般见识。

    他走到货车后，看着里面的铁皮箱，眉头微微皱了一下。

    目测完毕，试都不用试，肯定搬不动。

    “你稍等一下。”

    托尼一溜烟跑进屋中，又是两分钟过后，套了一件钢铁战衣走出。

    “你觉得我这身怎么样，帅吗？”

    托尼挺胸抬头凹了个造型，示意老人家态度客气点，他自己也觉得幼稚，但不知怎么的，就想这么做。

    “逊毙了！别废话，快点把东西搬走。”

    “嗯？”托尼怒视对方，这次真的不能忍了。

    “嗯！？”

    “……”

    被对方抬眼瞪过来，托尼没说什么，灰溜溜搬下自己的货物，确认过眼神，貌似是个很厉害的人。

    “等一下，你还没说寄件人是谁？”托尼抬手喊住即将离去的快递货车。

    “我看看……哦，寄件人是霍华德·史塔克。”

    “What！？”