        郭玉容没主意到白莉的反应，一溜小跑上前说话：“事情紧急电话打不通，只好找来了。”

    “进屋去说吧，对了，这是白莉。”方蛰也没注意到白莉炸毛的一幕。

    “白女士好，久闻大名。”郭玉容热情的上前伸手，白莉没察觉到两人之间的暧1昧，露出笑容道：“我也早就听说过你，就是没见过。”

    方蛰见郭玉容表情谈定放下心来，进门后动手泡茶放下，坐在对面笑问：“出门吃饭没带电话，什么事情这么急，让你亲自跑一趟？”

    “你们聊，我去洗澡。”白莉是很聪明的，这个时候很自然的走开。

    “两个事情，一个是样机做出来了，技术部门和特区大学那边联手，按照您的要求，打造了高、中、低三款机型。再有是市政1府那边今天来一个人找了我，谈了一个很让人意外的事情。”郭玉容说着露出尴尬的表情。

    方蛰坐直了身子，双手放在身前笑问：“直接说吧，不用犹豫。”

    “市政1府希望能入股飞达电脑集团！”郭玉容说完了，不安的看着方蛰。怎么说呢，这话就不该她来说，谁让她当初欠了人情呢？至于是什么人情，她不好明说就是了。

    方蛰听了这话也是露出惊讶的表情：“奇怪，怎么不早说？当初为何不提呢？”

    郭玉容道：“我找人了解了一下情况，好像是松江那边的原因，促成了特区市政府的想法。”方蛰嘴上不说，心道：你的消息路子还挺野啊，这都能打听的到。

    “这个事情我得好好想想，你约个时间吧，跟政1府那边好好谈谈，看看他们都有些什么要求。”方蛰没有明确的拒绝，这事情并不是坏事。原则上资金落地了，产品也快出来了，特区政1府没道理这个时候提出入股，应该在开始就提出要求的。

    “好，那我先回去了，约好时间在谈。另外这个事情呢，我解释一下，我也是真的没想到，这不很突然的那边找来了。当初开厂的时候，欠了点不大不小的人情。企业是方总的，我也就是递个话，方总不要考虑我。”

    这话其实就是废话，郭玉容还是要说，毕竟辛苦那么久，好不容易做到了现在的位子，因为带个话让方蛰生出罅隙之心，那才叫真的冤枉呢。

    “你想多了。”方蛰笑着摆摆手，表示没事。郭玉容很有C数，挥手告辞，茶都没喝一口。暗道：别看你说的那么轻松，我要不解释一句，鬼知道你心里会怎么想？

    商场如战场，这话不是瞎说的。尤其是西方那套0和1的理念，讲的就是赢家通吃。

    全世界大概只有华夏这边的商业环境，才会诞生所谓双赢的说法吧。

    这个理念对不对呢？以华夏为例子吧，要不是远东打了一仗，换不来大毛的援助项目，所谓的工业基础还需要很长时间。这真是用鲜血换回来的，更别提什么援助基建了。

    满世界的找一找，唯一一个帮助友好国家搞基建的，大概就是兔子了。当然这个搞基建的深层原因就不多说了，客观上对友好国家的发展起到了促进作用。说双赢不过分。

    方蛰当然是希望双赢的，这个双赢建立在什么基础上呢？当然是大家都有钱赚。

    具体到特区政1府投资的问题，方蛰心里对原因却很有数，郭玉容也没解释清楚，相比也不明白其中的关键。思来想去，方蛰打了个电话给蒋韵。

    “最近松江那边没啥特别的消息吧？”接通之后方蛰很直接的问，蒋韵在电话里停顿了那么几秒才回答：“还是审计结果的事情，有人被远大公司的总资产给镇住了，说发展的太快了。还有就是高科技产业的事情，松江这边国家投入大，却迟迟没有多少成效。”

    “嗯，松江那边的一些高科技产业，国家投入虽然大，但都不是能快速见效的产业。”方蛰这个话就很客观了，有的技术落后了，不是你想引进就能引进的。人家死活就是不给你技术，发达国家的资本家们，可不是慈善家，不把最后一滴油水榨干是不罢休的。

    任何产业华夏没有，价格就能坑死你，一旦华夏自己搞出来了，价格立刻跳崖。要不是华夏自身的内部市场足够大，政府又深知技术这个东西有没有完全是两个概念。就发达国家那些操作，华夏多少产业的发展差点没胎死腹中。

    “影响最大的还是最近的一个会议上，市主要领导拍桌子责问：难道要把松江市知名民营企业逼成外资企业么？还是逼到外地去？这个会议结束后，上面有领导表示，不希望看见再有高科技产业落户外地了。”蒋韵不紧不慢的说完这个话后，微微喘息。

    方蛰真没想到还有这个事情，看来是云涌发力了：“嗯，我知道了，先挂了。”

    挂了电话，方蛰原地发呆了好一阵，白莉出来看他呆坐的样子，知道他在思考问题，小心翼翼的没有过来打扰他。

    大概想清楚之后，方蛰笑了笑，华夏执政党能用区区七十年的时间，把一个一穷二白的农业国变成世界第二大经济体的工业国，真不是天上掉下来的。这就是一代接一代人的努力，制定大方向，然后朝着这个目标，坚定不移的走下去。

    觉得想明白的方蛰想起身，面前的电话响了，拿起接听是云浩：“我明天就过去。”

    “我在特区呢，你还是别来了。”方蛰想想给了这么一句话，云浩听了楞了一下：“那这次就不去了，我也不放心，本来是担心有人来烦我，现在也没啥人闹腾了。说起来，二叔那边还真要谢谢你呢，没有你那一档子事情，他还没发发力。”

    方蛰听的一头雾水，没有接过话，云浩还在继续：“你可不是不知道，前天的那个会上，个别人的脸色有多难看。我二叔开心的喝了两杯，原本已经确定要调走的，现在留在松江，书1记会议排名第三，工作重点分管经济。”

    “嗯？”方蛰发出疑问声，云浩却没有解释的意思：“下次见面慢慢聊吧。”

    这是在报复自己不让他去松江么？