    四位圣人世家家主全部被苏离度化之后，苏离终于觉得安静了下来。

    几千年的无敌下来，圣人世家的家主比起当年的圣人还要狂妄，面对谁都是一副高高在上的神情。

    他们看不起王朝，因为一般的王朝也就能够存在两三百年，不可能有永久的王朝。

    他们也看不起道佛两家，大禅寺，太上道，造化道，明明实力可能吊打他们任意一家，但他们就是看不起，因为这是外道，他们是“正道”。

    至于有些魔道门派，更不入他们的眼。

    总结下来，邪魔外道，怎么比得上圣人世家。

    如今一被度化，四大家主顿时不嚣张了，终于有了些真正圣人世家家主的样子。

    “圣人世家，的确有些东西，六道梵天拳，六道梵书，看来是当年梵子，梵圣领悟出的绝学，与大轮回术有异曲同工之妙。至于孙家的万兵斗杀拳，也很不错，人道大道。王家的凤凰神术，也大大补充了我的神通。仙剑世界那头凤凰传授给我的道理，已经落伍，现在正好。”

    苏离心意一动，法力凝结，就形成一头长达七八十丈，全身浴火的火凤凰。

    这凤凰翅膀一震，天地之间全部都是风和火，刹那之间，三万里！

    这是一种了不得的遁法，速度之快，与苏离修行的白帝金皇斩甚至可以相比，只比他的大挪移术差了一些。

    大挪移术在他的手中，一次挪移几十万里都是可能的，而且境界越高，潜力越大。

    而王家的凤凰展翅遁，甚至已经超越了永生大世界许多的遁法，苏离即便用不上，放在羽化门，也都是无上神通。

    “凰凰之璋，风火逆转，凤凰绝唱。”

    苏离的法力又喷薄而出，化作一头狰狞火凤凰，虽然没有刚才凤凰遁法那样巨大，但是气息之猛烈，却有过之而无不及。

    巨大的风火之声中，一声长鸣，似乎可至九天的凤凰长鸣传递了出来。

    长鸣之声落在虚空乱流之中，凝聚成无尽血雨，落入风火之中，风火之力更加猛烈，似乎要炼化世界一切物。

    凤凰绝唱！

    天空血雨！

    这居然又是一门至高无上的恐怖神通，威能竟然不在大日火灾，黑日风灾，昊天真火等永生大世界无上神通之下。

    王家的圣人，领悟出的道理，也绝不容小觑，昔年的王圣，不是谁能够轻而易举对付的。

    但是这无上神通落在他的后人手中，并没有完全发挥出来。

    “世家的底蕴，真是太丰富了。很难想象道友你居然将他们全部度化了。”

    天龙道主此时依旧无比的震惊，先前四大圣人的绝学，已经显现出恐怖的威力，如今在这位道友的手中，威力更强，似乎要毁天灭地。

    显然，圣人之绝学，绝不能被忽略。

    它们真的很强大。

    “主人，我们王家，还有六次雷劫的老祖宗，不过老祖宗对上主人您，那便是犯了杀戒，主人也可以将老祖宗也度化，为主人顶礼膜拜，增加力量。”

    就在这时，王家家主听着天龙道主的话语，恭恭敬敬的开口。

    “主人，我们梵家，也有六次雷劫的老祖宗。”

    “我们吴家也是。主人一定要小心。我们圣人世家，虽然彼此之间相对，但是如果对上主人这样的大神通者，就有可能联合起来，十几个六次雷劫的高手联合起来，组成大阵，就算是八次雷劫的高手，也要退避三舍。主人一定要小心。”

    吴家的家主恭恭敬敬地开口了。

    而这一幕，直接看呆了白子岳与敖鸾。

    他们感觉到自己的感知，都在被冲击。

    圣人世家的家主，对着一个人恭恭敬敬叫主人，还让他们的主人小心防备他们的老祖宗。

    可真是老祖宗的好孙子。

    “无妨。在他们联合起来之前，我会变得更强大。”

    苏离一笑，目光往前看去。“现在，你们都进入我的法宝之中，为我顶礼膜拜，既然阎浮大阵已经被我收取，龙之墓地也就在眼前。”

    苏离向前看去，虚空乱流之中，一块足足有百里方圆的朦胧空间也显现出来。

    透过这个朦胧空间，苏离看到里面有一个巨大的球体，好像星辰一般，悬浮在空中，好像唾手可得，但又好像是相隔几十万里。

    隐隐约约，这巨大星辰球体之上，有山有水，有花草树木，宫殿，甚至还有海洋，陆地。

    这竟然是一个世界。

    苏离也没有丝毫停留，往前一动，向那星辰球体跃了过去。

    这一跃进去，顿时那星辰球体在自己的眼前不断扩大，最后无边无际，化为了一片巨大的陆地。

    苏离从虚空乱流中，降落到了这个星辰球体之上。

    他的眼前，显现出了这个世界。

    “主人，我们大千世界，天圆地方，任何人都探索不到尽头，许多的雷霆延伸出来，突破虚空，滋润着无数中千世界，而像是中千世界，小千世界，都是圆形，大地有吸引力，使人不会掉落下去。这太古龙之墓地，就是一个中千世界。”

    梵家的家主虽然在顶礼膜拜，却也能够看到外边的东西。

    “一个中千界，应该有很多的资源，可惜以我的法力，目前还没有办法，将这一整个星球直接收起来。”

    苏离的神念横扫而去，突然一个挪移，就到了一处极西之地。

    刚一下来，这里就显现出十分寒冷的风雪，到处大地冰封，白雪皑皑，天地之间一片白茫茫的风雪，似乎是来到了大千世界的雪原之地。

    “怎么会这么冷？”

    白子岳打了个寒颤。“好大的风雪，这些风雪比起大千世界北国的风雪，还要厉害的多！这星辰怎么可能形成这么大的风雪，我感觉我的灵魂似乎都要被冻结了，我的境界虽然不高，也好歹是天下妖仙。嘶嘶嘶……”

    白子岳一降临到这里，就感觉自己的灵魂与肉身似乎要被冻结。

    他的肉身已经是武圣，而灵魂是鬼仙，虽然没有度过一次雷劫，但一般的风雪根本对他无用。

    “这好像是天地之间第一寒流——元冰真气，代表着一元之后，天地冰封的力量。传闻之中，大千世界也有寿元，一共十二万九千六百年，在这个世界的最终时，就会有元冰真气冰冻了整个大千世界，所有的生灵全部会被冻死。我都有些受不了了……”

    天龙道主也是度过好几次雷劫的存在，此时她也打了个哆嗦，似乎没有想到竟然能在这里遇到传说中的元冰真气。

    “那这也是好东西了。”

    苏离发出更强烈的法力，将两人护持住，一道道大吞噬术，被他施展了出来。

    元冰真气，显然是好东西。

    永生大世界有一种大道——大冰冻术，说不定也需要这样的好东西。

    于是吞噬之力铺天盖地，笼罩了过去。

