    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床。

    洗漱完毕后，先是在枫叶别墅区晨练了一会，然后就回到了别墅，钻进厨房开始做早餐。

    等到早餐快做好的时候。

    顾倾城姐妹俩便一前一后从楼上下来了。

    “顾总，小冉，早啊！”

    叶飞笑呵呵地打了声招呼，然后脱掉了围裙，说道：“早餐已经做好了，快过来吃吧！”

    顾小冉揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠说道：“叶飞，看来留你在家里还是有好处的嘛，至少你每天可以早起帮我们做早餐。

    有你做早餐，这样也能让我姐多睡一会儿，不错不错，再接再厉哈！”

    “小冉，别胡说。叶飞又不是我们的保姆，我们怎么能让他总是帮我们做早餐呢！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，随即冲叶飞歉意一笑，说道：“叶飞，这孩子就喜欢瞎说话，你别往心里去。”

    “顾总，我觉得小冉说的挺对啊！”

    叶飞灿烂一笑，说道：“顾总，我跟小冉想的一样，你每天上班这么辛苦，我觉得是该让你多休息一会儿。

    反正我早上起得早，而且精神好，正好有时间可以帮你们做早餐。”

    听到叶飞的话。

    顾倾城感觉有一股暖流在心里流过，让她感觉很温暖，很感动。

    自从父母失踪，自己和小冉就被那个“家”赶了出来。

    这些年来，自己和小冉一直是相依为命。

    从来没有谁会真正的关心自己和小冉。

    就算是那些追求者对自己的关心，她知道，那都是假情假意的，那些人只是垂涎自己的美貌与身体。

    而这个男人，只是简单的一句话，没掺杂任何虚情假意，是那么的真实。

    所以，顾倾城是真的被感动了。

    顾倾城红唇轻动，看着叶飞，说道：“谢谢你，叶飞。”

    “嗨，顾总，咱们不是一家人么，你跟我说什么谢谢，真是客气了。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手。

    “嗯，我们是一家人。”

    顾倾城笑容绽放，如同一朵白莲花，可爱又迷人。

    “叶飞，就冲你这句话，我觉得看你更顺眼了些。”顾小冉端着牛奶喝了一口，砸吧嘴说道。

    叶飞咧嘴一笑，说道：“小冉，既然你觉得看我顺眼了，那以后能不能叫我飞哥？”

    “哼，别给你根杆子你就往上爬，我才不叫！”顾小冉鼓鼓嘴，说道。

    “哎，小冉，你实在是太伤人家的心了，我每天早上为你做这么多好吃的，难道就连一声‘飞哥’都换不来么？”叶飞佯装伤心地说道。

    “呕……”

    顾小冉装作呕吐的样子，说道：“我说叶飞，你能别恶心人吗，我才刚吃东西，你就这样子说话，你是想让我吐给你看吗？”

    “行啊，那你倒是吐啊！”叶飞挑眉道。

    “我吐你妹！看我不打死你！”

    顾小冉虎着一张小脸，拿着一双筷子追着叶飞围绕着桌子跑。

    “妈呀！小冉打人啦！顾总救命啊！”

    叶飞一边跑，一边嗷嗷鬼叫。

    原本充满困意的早晨，因为叶飞和顾小冉这两个活宝的活泼乱跳而变得充满了活力和生气。

    淡淡的温馨充满了整个别墅。

    顾倾城嘴角微扬，流露出一抹动人心魄的笑容。

    这种感觉，挺好。

    吃早餐的时候。

    顾小冉一边吃着叶飞煎的七分熟鸡蛋，一边兴奋地说道：“姐，明天就是周六了耶，咱们明天去哪里玩？”

    听到顾小冉这话。

    顾倾城顿了顿，随即抬头苦笑着说道：“对不起，小冉，姐明天要加班，可能没时间陪你了……”

    “噢……”

    原本兴奋的小丫头，脸蛋儿顿时垮了下来。

    看到顾小冉这副模样，顾倾城也感觉有点心疼，便说道：“小冉，你不是说周六想去游乐园玩吗，那要不让叶飞陪你去吧！”

    “我才不要和他一起去游乐园！”

    顾小冉扁了扁嘴，随即笑嘻嘻地说道：“好啦，姐，没关系啦，以后有时间咱们再一块儿去，反正明天我也和朋友有约，没事的！”

    “好吧……”

    顾倾城点了点头，便没再说话了。

    本来有些热闹的气氛顿时变得有点压抑了起来。

    叶飞有些无奈地叹了口气，随即提议道：“顾总，要不咱们看会儿电视吧？”

    “好……好啊！”

    顾倾城笑着点了点头。

    叶飞便拿起遥控打开了电视。

    此时。

    电视里正在播放宁海市早间新闻。

    而且这条新闻被标注了一行非常大而醒目的字眼，赫然写着“恐怖凶杀案再现”的字样！

    听到电视里的播报声，顾倾城和顾小冉纷纷都看向了电视。

    电视画面上是宁海市旧城区的某条偏僻的巷子。

    这条巷子的前后两个出口被警方用黄色警戒线给围住。

    在离巷子口的地上躺着一具尸体，此时已经用白色的布给盖上了。

    在尸体的周边还有两滩早已干涸的血迹，非常刺眼。

    许多医护人员和警察在巷子里走动，路边不少人指指点点，死者的一些亲属则在那里向警方哭诉，有的甚至破口责骂。

    根据现场记者的报导。

    凌晨一点，在旧城区的这条巷子里发生了一起凶杀案，死者是一名二十五、六岁的年轻女子。

    该女子脖子上有一道致命勒痕，而且死后该女子被凶手挖走了双眼！

    据警方调查，造成这起凶杀案的凶手和之前死亡的三名年轻女子的凶手是同一个人！

    因为，这四起作案的手法如出一辙！

    都是被勒死，然后被凶手带走身上的一个器官！

    “这个杀人凶手也太嚣张了吧，竟敢顶风作案？”

    叶飞皱了皱眉，总觉得这不像是寻常的凶杀案，感觉有点不对劲。

    可他一时间也想不出到底是哪里不对劲。

    而顾倾城也紧紧盯着电视画面，眉头深深地皱了起来。

    凶手专门对女性下手，而自己也是女性，所以她感觉有点瘆的慌。

    “我的妈呀！这个凶手也太变态了吧，把人杀了还要带走别人身上的器官？！”

    顾小冉吓得小脸儿惨白，说道：“这些警察都是干什么吃的，怎么还不把凶手抓住？

    这种变态凶手要是再不抓住，那以后哪个女的还敢上街啊？”

    “小冉，别瞎说！”

    顾倾城轻喝了一句，说道：“宁海市出现这样的凶杀案，谁心里都不好受。警察肯定也在想办法，希望早日抓到犯人。”

    顾小冉吐了吐舌头，心里就在打鼓。

    现在宁海市这么乱，自己以后晚上还是少出去比较好啊！

    没过一会儿。

    电视里的画面便转移到了对警方的采访区。

    而出现在电视上，正在接受采访的人竟然是暴力娇娃——白凝冰！

    白凝冰穿着一身贴身警服，将她那火爆婀娜的身姿给完美展现。

    一头黑亮柔顺的长发扎成了马尾，露出一张精致的瓜子脸，显得干练且英气十足。

    对于白凝冰上电视接受采访，叶飞也表示理解。

    毕竟南区发生了这样大的案件，白凝冰作为南区刑警大队队长，肯定是要负责的。

    不过，此时此刻。

    白凝冰的脸色却并不好看。

    一双柳眉紧紧皱起，满脸都是冷冰冰的。

    即使是隔着电视，叶飞也能感觉到一股冷意。

    叶飞撇了撇嘴，心想，这小妮子正义感十足，出了这样的事，恐怕心里很不好受吧！

    而这时候。

    有几个记者离白凝冰有点远，他们看向白凝冰，似乎想采访，但却不敢上前。

    不过，终究还是有一个不怕死的男记者犹豫再三后走了上去，说道：“白警官，我能采访你几个问题吗？”

