    现在不知道她爹是谁，已经被耻笑嘲讽了这么久，简直算是习惯了。

    可要是她冒出了一个智力不足的爹，那不是要被加被耻笑？

    不知道爹是谁，好像要比有个傻子爹要好一点吧？

    再说，也不知道那个人是天生傻子还是后来出了啥事变傻的，要是天生傻子，别说孟家了，就是她也会担心啊，以后小小生的孩子......

    脑子会不会也有问题？

    葛六桃越想越觉得担忧。

    自从听了白老说的那些话，她真的都要食不下咽了。

    姜松海摇了摇头，道：“咱们现在多想也没有用，看小小的吧，你也不要跟她说这些话，不要影响孩子。”

    “海叔，小小这回来之后还是要努力学习准备高考，要不然，你找机会劝劝她，暂时先不找，先好好地学习，高考过后再想这事吧？”

    高考对于他们来说是十分令人紧张的大事，现在他们也是一心扑在姜筱要高考这件事上了。

    姜松海道：“这话说得有理，反正都这么多年了，不差这么几个月。等她回来我跟她好好说说。”

    他们不知道姜筱这个时候有了更进一步的线索，而且还是跟江家的传奇人物六少扯上了那么点关系。

    姜筱当初跟况云先也说过她对生父的一点想法，现在孟昔年问，她自然也跟他说了。

    孟昔年却没有姜松海和葛六桃那么纠结的心思。

    他直接就问了出来：“如果说你的生父当真是白老说的那个人，他不是故意遗弃你，而是根本就不知道这个世上他还有一个女儿，你会找回他？照顾他，认下他？不介意他的智力有问题？”

    姜筱看着他，沉默了一会，反问道：“你介意吗？”

    以后他们会是夫妻。

    如果说她找回一个傻父亲，就等于他有一个傻岳父。

    一般的男人，恐怕也是会介意的吧。

    何况，孟昔年还不是普通百姓。以他的能力，以后他可能会身居高位，有那样一个傻子岳父，对他来说多少都是会有影响的。

    孟昔年唇角一勾，凑了过去，在她唇上啄了一下。

    “就算你是孙猴子，从石头里蹦出来的，你让我对着一块石头喊岳父，我也照喊。”

    姜筱：“......”

    这是什么比喻？

    但是，这个比喻却让她很直观地明白了孟昔年的想法。

    她眼睛微热。

    孟昔年捏了捏她的脸，道：“你怎么做我都支持你，小小，你记住，不管你要做什么，我这里，绝对不会成为你的压力和阻力。”

    顿了一下，他补了一句：“除了分手，除了延期结婚。”

    本来他第一句话让姜筱很是感动的，第二句话一说出来顿时就让她有些哭笑不得。

    话题怎么可以转得这么快？

    她眨了下眼睛道：“其实，我十八岁也才大一啊。”

    “大一也不影响我们结婚，我们可以等大学毕业再生宝宝。”孟昔年将她整个抱了起来，让她坐在自己腿上，声音低沉，道：“现在，我们是不是应该来正式地，仔细地聊聊另一件事？”

    