    “先生，晓冉不知。”

    周晓冉沉吟道：“方才所聊，我只能结合那些传说来推测，但就算如此，也仅仅是听懂部分而已。”

    “具体如何，或许还要先生自我体会与辨别。”

    “不过在我看来，此事或许是危险，但同时也是机遇。”

    “防人之心不可无，但，或许可以···”

    她嘴唇微动，未曾说出声音来。

    但林·紫霄却看得明白。

    她要说的是-暗度陈仓！

    “有理。”

    林·紫霄颔首。

    什么量劫、什么应劫之人？都太‘高大上’，也太‘远’，至少就目前的自己，哪怕是本尊过来，都根本不够资格。

    莫说是什么量劫了，随便来个渡劫期的，都能把‘林·紫霄’这个小号给拍死。

    想那么远干什么？

    还要不要做事了？

    当今之计，唯有一步一个脚印，把眼前的事争取做到最好，同时多留亿个心眼，同时默默准备亿点点底牌，免得出现意外之时，无法应对。

    其他的？

    一切照旧！

    该怎么发展，还是怎么发展。

    该怎么做事，还是怎么做事。

    “是我多虑了，此时此刻，想太多也是徒劳，继续向前吧···”

    林·紫霄以真元搬动一些巨石，将蛇女的尸体掩埋后，带着周晓冉继续向前，探索昆仑的其他未知区域。

    ······

    “如果地图记载没出错的话，前方大概一千多里外，便是一个危机与机缘并存的宝地。”

    “一座···仙墓！”

    万界深渊，齐紫·凡所化身的络腮胡壮汉粗中有细，一路躲躲藏藏，避开诸多危险的同时，终于离想要前往的目的地近了。

    在地图中，标注了很多险地，也有诸多机缘所在地。

    而方圆十万里内，危机与机遇并存之地中? 就数那一座‘仙墓’最为‘夸张’！

    凶险的很！

    是绝对的凶墓！

    但同时? 也有大机缘，据记载? 现在太玄九清宗有一位大佬? 就是当年远远撇了那座仙墓一眼，而后获得某种传承? 从此开启‘制霸’模式。

    回去后，数十万年了? 到现在都还生龙活虎? 厉害的很。

    所以，林凡也准备去看看。

    这地图总不至于是那太玄九清宗用来坑自家晚辈弟子的吧？自己抢来这地图，大不了远远瞥一眼！

    危险？

    我远远瞥一眼怕啥？大不了没机缘就跑···

    “嗯？！”

    思索中，林凡眉头一挑? 发现人了！

    神识‘尽头’? 感知到其他人，且不止一个！

    同时，那几人也发现了林凡，目光幽幽看来。虽然看不到，但这一姿态? 却足以表明，他们发现了自己！

    而此地? 离那仙墓，还有近乎八百里。

    “···”

    “所以? 这几人，应该也是知道这个消息? 准备远远瞥一眼的吧？”

    “我现在···”

    林凡没有停止脚步? 也没有转身就走。

    目前? 神识已然发现四人！

    对方也都发现了自己。

    若是停下脚步，或是迟疑了，亦或是转身就走，那说明什么？只有一个可能，自己怕了！

    是惊弓之鸟，见人就跑的那种。

    若是如此，只怕那些人想也不想，就会追过来动手。

    这可不是明智的选择，甚至莫说是掉头就跑，就是迟疑都不能表现的出来。

    哪怕是个纸老虎，在这一刻也只能‘强硬到底’。

    林凡沉着脸，继续前行的同时也在不断分析。

    “同他们的装束、站位以及各种细节来看，这四人应该都来自不同世界，只是同样知道这仙墓存在机缘，所以汇聚于此。”

    “而从他们知道仙墓机缘这一点来看，就代表他们的世界有人回去过，从此可得出他们对于万界深渊的了解应该比我更多。”

    “且他们四人相隔百余里，都未曾出手，则代表互相忌惮，或是都不愿主动出手。”

    “这种情况下，谁怂谁死。”

    “我，应当可以凑个热闹。”

    林凡不是什么侦探，但这些表面上的东西却也能看的出来，他以正常速度不疾不徐的靠近，面上风轻云淡，什么也看不出来。

    不多时，到地方了。

    那四人目光幽幽，尽皆看来。

    林凡依旧淡定，大摇大摆上前，与四人保持着百余里左右的距离，互相对视。

    这般淡然的做派，让四人未曾多说什么，互相警惕的同时，转身瞧向仙墓方位。

    他们此刻所在之处，是仙墓的大门外两百里左右。

    当然，说大门似乎有些不对劲，应该说是正面两百里左右。

    由于地形平坦，倒是正好能远远瞧见仙墓，嗯···真的是远远瞧见，刚好能瞧见那种。

    机缘在哪儿？

    林凡也在看，但却看不出什么机缘。

    不过，倒是觉得有些眼熟。

    不是坟墓眼熟，而是地形！

    仙墓左右，三面环山，且左边的山比右边更高，前面则有流水潺潺，可惜缺乏生机。

    但缺乏生机这一点，却并非只是仙墓附近的‘特色’，而是整个万界深渊的‘皮肤’。

    见怪不怪！

    “这仙墓的选址，咋这么熟悉呢？”

    “那句话怎么说的来着？左青龙右白虎，宁可青龙高万丈，不叫白虎高一头？”

    “还有那什么，有风也有水，门前一条河什么来着？”

    这些个风水口诀，在地球那边可是广为流传。

    但是在修仙界吧，林凡没听过。

    或许有自己的一套‘葬诀’？

    可眼前这仙墓的风水，却怎么看怎么跟自己记忆中那些口诀对的上，当然，林凡不是风水先生，了解的不多，只能从字面意思去理解。

    但至少从字面意思来理解，还真就差不多。

    所以···

    总不能是某位地球跑来的‘仙’，葬在了此处吧？

    那如果是这样，自己这个‘老乡’，是不是更容易获得机缘？比如来个‘滴血认亲’什么的？

    额···

    不对。

    自己现在不是林凡，是齐紫·凡，滴血行不通。

    那，自己头上的三轮功德金环顶用吗？虽然现在被隐藏了，但被动幸运光环总还是在生效的。

    那这时候···

    自己是不是该莽一波？

    额，貌似不行。

    还有是个瓜娃子在旁边盯着呢。

    这就有些尴尬。

    到万界深渊这几日来，林凡对万界深渊的了解也越发的多了，譬如机缘！

    与常说的机缘有些不同。

    一般所谓的机缘多种多样，什么‘捡法宝’、捡‘仙草’、挖古墓、遇到戒指里的老爷爷之类的。

    但在这里，却要刨除很多。

    至少仙草是没有的。

    ‘鬼草’倒是有，可惜没人敢吃。

    在万界深渊的机缘，主要是挖古墓、闯遗迹、捡宝贝和杀人！

    杀人夺宝！

    这是来机缘最快的，若是人家先得到了某些机缘，捡到某种宝物啥的，把人一杀，宝物不就归自己了么？不过前提是不被人反杀。

    而由于万界深渊的特性，林凡也联想到了更深的一层。

    那便是‘后期’！

    没有补给！

    若是在修仙界等地，多多少少都能捡到一些灵药之类的，炼制一些常用的丹药，问题不大。

    运气好些，找到稀有灵药，那就更舒服了。

    但在万界深渊没有，灵药之类的，用一颗就少一颗，总量不会增多，只会减少！

    这样一来，到了后期，任何一颗丹药、符咒之类的补给，都会显得弥足珍贵。

    前期绝对不能滥用！

    “想太远了，那么现在，该如何？”

    林凡远远眺望仙墓，心思却不在那仙墓之上，而是琢磨身旁这几个‘瓜娃子’，自己该如何处理？

    “从目前的情况来看，我应该是有惊无险的‘混’进来了吧？”

    “虽然都没吭声，但从某种程度而言，他们也算是‘认同’了我的存在。”

    “或许，这里有个不成文的规定什么的？”

    “那太玄九清宫的地图也是，干嘛不写的清楚一些？还要让我来猜···”

    林凡看似淡定，实则有些‘小方’。

    自己就好像是披着狼皮的羊，现在暂时混进了狼群，也未曾露馅。

    可是接下来应该怎么样完美的混过去？

    这就要好好动脑子了。

    一步错，步步错，一旦走错，将要面对的，很可能还是围攻···

    “淡定，仔细分析···”

    林凡心中自我告诫，表面风轻云淡，就差把‘我很淡定’几个字写在脸上了。

    他算是看出来了。

    在这地方，至少‘前期’，大家都喜欢追那种‘惊慌失措’、‘目露迟疑’的人砍。

    因为这些人一看就是啥也不知道的萌新。

    反倒是那些一脸淡定，或是拽的二五八万的，人家动手之前都得考虑考虑。

    这么淡定，肯定是有操作、有手段的呀！

    不过前提是，双方的修为差距不算太大，最多不能超过一个大境界。

    总不能你一个渡劫，跑到仙台大佬面前，拽的跟二五八万似的，人家要动你，还得仔细考虑考虑吧？

    在人家眼中，这就是傻子，没毛病。

    当然，也有些看似惊慌失措的萌新，实则是扮猪吃虎的大佬，骗人来杀的！

    不过这都是命，谁也说不准也就是了。

    至少现在的局面，大家都在相互忌惮的同时，保持着某种默契，只要这种默契不被打破，应该就不会有什么问题。

    在那之前···

    继续装呗。

    林凡有模有样的瞧着远方仙墓，同时也在琢磨。

    如果他们之后都走了，那自己要不要凭借三轮功德金环的被动幸运光环去莽一波？

    万一呢？

    额···

    要不稍微靠近一点也好呀？

    就现在这个站位，林凡真的很想笑。

    主要是他第一反应便想到了那个笑话，某部动漫中，有个活了挺长时间，实力很强的老家伙，说自己与某个神话一样的大佬交过手，把旁人给吓得不轻。

    主要是他有一定的实力，似乎没必要说谎呀！

    但是许多看动漫的观众，却是戏称这货只是八百里开外扔了一个暗器，然后转身就跑···

    现在呢？

    自己和另外是个瓜娃子，离仙墓还有两百多里地呢，别说扔暗器了，只敢看啊！

    可不就是搞笑么？

    不过林凡也没那么傻，这些人显然知道一些什么，既然他们不愿靠的更近，就说明前方肯定不太安生！

    只不过到底是什么不太安生，林凡也看不明白也就是了。

    就在这时，林凡的神识敏锐感觉到，又有人来了···

    但对方显然有些‘不懂规矩’，在发现人的时候，立刻顿住，不再前行，而后瞬间爆退。

    得，一个惊弓之鸟。

    这时，附近的四个瓜娃子中，唯一的女修开口：“谁去？”

    这话，让林凡有些意外。

    不抢人头的吗？

    按理说，这种菜鸟，应该大家都想杀，拿人头的呀？

    毕竟有十个人头的硬性指标呢···

    不成文的规定么？

    他若有所思，未曾开口。

    “我先去吧。”

    一书生打扮的修士笑了笑，幽幽开口：“我所在三尺之地，属于西南方六百里外。”

    刷。

    书生连同其所在三尺之地，瞬间消失。

    “···”

    卧槽，还能这样？！

    林凡惊了。

    传说中的言出法随？

    吹个牛逼都能成真的那种？

    轰隆隆···

    念头刚刚升起，西南方便传来惊人波动，紧接着···书生连同他脚下的土地回来了。

    一同回来的，还有一个被死死压制，半死不活的修士。

    也就是方才发现五人后，转身就跑的那个。

    前后不到盏茶功夫，便被压制、拿下。

    其身上的各种宝物啥的，则已经全部被书生收走，只剩下肉体和‘衣物’。

    而后，书生提着他，幽幽道：“不要害怕，你还有活路。”

    “去吧，往前，走到那仙墓门口，你便能活。”

    “放屁！”

    那修士被控制住，无法动弹，但能成为第一序列之人，就没有蠢货，他同样是天骄，不过不如这书生而已。

    “要杀就杀！”

    “杀？”

    书生摇头：“何必呢？非要让我开口。”

    “你只会前进，不会后退，至死方休。”

    而后···

    他将那修士往古墓方向一扔，同时解除了禁制。

    那修士发懵。

    这就把自己放了？

    他猜到前方有危险，可这也未免太···

    “你干了什么？！”

    修士落地后，懵了。

    他愕然发现，自己的身体竟然不受控制，他想跑，但跑不了，只能一步步前进，而且是一步一个脚印。

    这种感觉···

    脑子是自己的，但身体不是！

    一步步朝仙墓靠近！

    明知道有危险，随时都有可能身死道消，这种恐惧足以让人绝望。

    庆幸？

    庆幸个鬼！

    就算自己‘好运无比’走到了那古墓前，难道这些家伙就真的会放过自己？

    绝对不会！

    那修士第一时间想要自爆。

    然而，书生却看出端倪，再度开口道：“人世间有诸多美好，不可寻死。”

    “···”

    那修士一声不吭，原本提起、鼓荡的真元平复，就跟提现木偶似的，继续向前。

    神识感知中，他目中的恐惧，已然浓郁至极。

    “你们儒家，倒是真方便。”

    这时，那女修咯咯笑道：“若是换了我们这些修仙、修佛的，要让他如此听话，可得废些手段。”

    “你若是想，大可拜我为师，实在不行···道侣也可。”书生随口一笑。

    “还以为儒家都是些浩然于胸的正派之士，却未曾想也是这般登徒子。”

    女修反驳。

    书生笑了笑，不曾多言。

    其余两人则一直未曾开口。

    林凡同样没吭声，但脑子却在疯转，分析目前的情况。

    “所以说，他们的确没有抢人头的想法，因为这个人头不会属于任何人，而是用来探路的‘死士’。”

    “反正人头也不归他们，自然没必要抢。”

    “不对，好处还是有的，譬如对方的全身宝物、储物袋等。”

    “我对这个潜规则，似乎有些了解了···”

    大家都拿不准对方，看不清根底、且对方也知道仙墓‘潜规则’的？那就不出手。

    互相忌惮便是。

    但若是菜鸟？

    那就抓来，扔进去探路，死了就死了，没死？那感情好，探出来一条路，可以稍微接近仙墓。

    至于十个人头···

    应该说，有实力、有底气站在这里的人，都不却那一两个！

    林凡分析出了部分潜规则，但也仅此而已。

    之后呢？

    譬如万一真有人探路成功，是立刻开打，还是进仙墓后再开打？

    不知道！

    得，不知道咱就少说多看，没毛病。

    他继续装高深。

    结果，那倒霉的菜鸟修士还没走出多远，便突然‘自燃’，浑身燃起黑色火焰，并在惨叫声中化为灰烬。

    紧接着，火焰散去，好似一切都没有变化。

    原本那修士所走出来得数十上百个脚印，也随之消失。

    “······”

    四人的面色都凝重了不少。

    林凡也是微微皱眉。

    这地方太诡异了！

    林凡可以肯定，绝对没有人看清那火是怎么来、又是如何消失的，更没人看清那倒霉修士是如何凉凉的。

    就好似走着走着，突然就从体内自焚了！

    完事儿后还半点痕迹都没留下，连脚印都不见了。

    “果然，这地方是安全距离，但再靠近，却是有各种说不清道不明的危机。”

    林凡暗暗警惕。

