    江合的目光穿透了黑暗，锁定在黑暗五帝王身上，浑身漆黑，体型壮硕，充满了爆炸的力量感，宛如一只训练过的黑公鸡。

    背部两只肉翅，加上脊背的突起，宛如一只插了三个彩色大旗帜的黑公鸡。

    手臂演化出一只可怕的猩红眼睛，正是眼Q.的外表，还有一个巨大的刀刃。

    看起来狰狞而又恐怖，黑暗迪迦的力量完美的融合在这只怪兽身上。

    无畏两只机甲战士的狂轰乱炸，黑暗五帝王兽猛地一撞，赛文加和乌音达姆同时倒飞出去。

    “喂喂喂！拿出点真正的实力来啊！”

    镝木慎也挑衅道，这点儿实力也实在是太弱了吧，打败这样的弱鸡人类，简直没有一丁点儿挑战性格和成就感。

    面对敌人的嘲讽，中二而又热血的遥辉队员怎么能忍？

    直接拔出了腰间的泽塔升华器，触动按钮进行变身，机甲终究是死物，还没有办法做到如之臂使。

    不如遥辉变身的泽塔奥特曼灵活，一只蓝色的巨人，从机甲中出现，直冲怪兽黑暗五帝王而去。

    “泽塔奥特曼，来的正好。”

    镝木慎也开口说道，两只巨大的生物，展开了碰撞，你来我往，火花带电。

    “砰”

    一声巨响，泽塔奥特曼直接被眼球给撞飞，爬起来后，就立即使用了新的奥特勋章，转换形态。

    “奥特曼，泰罗，艾斯，融合，贝塔冲击。”

    红颜色的奥特战士，充满了勇气和热血，浓浓的火焰力量足以焚灭怪兽。

    转换形态后，泽塔奥特曼再次冲了过去。

    因为探知到了熟悉的气息，江合在好奇心的驱使下? 离开了基地。

    靠近了战场，却恰好看到同在这里的蛇仓翔太? 江合眼珠子转了转，躲在一颗树后面，安静的观察着。

    即便是变成了红色的奥特战士，也一样不是黑暗五帝王的对手。

    想要打败它，就只有使用平成三杰的力量? 才会有一丝机会。

    以前平成三杰是五帝王的克星? 但是融合了黑暗迪迦勋章的黑暗五帝王，不知道平成三杰是否能够打败。

    伽古拉看着一面倒的形式? 叹了口气说道：“算了，就帮助你一把? 不然又得我来操心了。”

    说着，伽古拉大手一挥，三枚全新的奥特勋章就没入了泽塔奥特曼胸口部位的计时器中。

    遥辉一把接在手中? 随即摊开手掌一看? 惊奇道：“全新的三枚奥特勋章? 哪来的？”

    而泽塔则是开口说道：“我听师傅说过? 来自其它次元的奥特战士，变换随心的神秘之光? 让我们使用这股力量吧? 遥辉。”

    “哟西? 以克搜！”

    “变换随心? 神秘之光? 迪迦、戴拿、盖亚融合，泽塔奥特曼? 伽马未来。”

    全新的形态，全新的样貌，伽古拉盯着泽塔奥特曼? 满意的笑了笑，随即转身离去。

    面对可怕的黑暗五帝王? 泽塔奥特曼打了个响指。

    “幻影”

    从他身上分离出去三道光，分别化作了戴拿奥特曼、盖亚奥特曼、迪迦奥特曼。

    三大巨人面对黑暗五帝王，分别开始使用自己的大招技能。

    “哉佩利敖光线”

    “索尔捷特光线”

    “光子冰刃”

    三大光线从不同的方向冲撞向黑暗五帝王，但是令所有人都没有想到的是。

    黑暗五帝王浑身的黑暗力量躁动起来，凝聚出来一道厚重的黑暗盾牌。

    挡住了这一击，让原本信心满满离去的伽古拉都停下了脚步，扭过头诧异的盯着五帝王。

    要放在以前，这五帝王是绝对没有办法承受这三只奥特曼的联合光线的。

    可是这一次，事情的发展轨迹好像变的不一样了，泽塔奥特曼也是一怔。

    不过并不慌张，双臂合拢，所有的奥特曼归位，泽塔奥特曼凭借着全新的形态，和黑暗五帝王大战在一起。

    过程中，黑暗五帝王一直凭借着黑暗迪迦的特殊力量，来抵挡泽塔奥特曼的必杀技。

    时间逐渐推移，泽塔奥特曼胸口部位的计时器，红灯闪烁，情况不妙。

    原本打算离开的伽古拉想了想，还是打算帮一把，直接变成了魔人形态。

    纵身一跃，直奔战场，期间体型不断暴涨，拔出长剑，就是狠狠劈在了黑暗五帝王身上。

    “咣啷”

    金铁交割，火花四射，这一番刀伽古拉斩在了黑暗五帝王的眼球上。

    让怪兽哀嚎一声，受到了创伤，原本明亮的眼球，此刻已经熄灭，流出腥臭的墨绿色血液。

    镝木慎也毫不在意，面对两个敌人，面露疯狂，如果能够将这两人打败毁灭，难么就可以毁灭地球了。

    这样他在宇宙中的名声，又可以暴涨一大截。

    “贝利亚奥特曼，请助我一臂之力吧！”

    说着，镝木慎也直接将贝利亚勋章也融入了黑暗五帝王身体当中。

    可怕的一幕诞生了，怪兽身上像是披上了一层装甲，浑身肌肉虬结，形成了斑块腱子肉，就像是极恶贝利亚那样。

    背部长出了更多的倒刺，眼神更加凶悍，叫声残暴，只是浑身的气息，就足以让人心惊胆战。

    泽塔奥特曼和伽古拉首当其冲，伽古拉面色凝重，道：“同时融合了极恶贝利亚和黑暗迪迦力量的超兽，恐怕我们不是对手。”

    果不其然，浓烟散去以后，一道可怕的身影出现，不等三人来及反应。

    张嘴就吐出一道可怕的闪电光线，劈中了机甲乌音达姆，泽塔奥特曼还有伽古拉。

    乌音达姆直接损毁，一动不动，泽塔奥特曼胸口部位的计时器愤，红灯疯狂闪烁，跟磕了药一样。

    除此之外，就是伽古拉，同样是受到了重创。

    有气无力道：“这样的怪兽简直可怕，即便是红凯世界中的反派都没有如此可怕。”

    一边说着，伽古拉一边死死盯着远处那庞大的身影，心中不禁泛起一抹无力感。

    这怪兽是真的不好对付，或许这次，地球真的要被毁灭了，说不定。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    新书还是关于奥特曼题材，元旦那天发书！

