
乘坐在大巴上，二十多名军官们沉默了一阵子。

作为此行的队长，潘光年龄最大，资历也最老。深感气氛有些沉闷的他，站起身来，看着表情默然的军官们说道：

“同志们，往后大家就在一个锅里吃饭了。趁着去机场还有些时间，大家来自我介绍一下吧。免得到了京城，一个还不认识一个，那也太丢人了。”

缓缓说着理由，潘光率先自我介绍：“我叫潘光，来自联勤16分部。”

潘光的生命沈耘曾经听说过，此人各项军事素养都非常高，文化水平也不低，东南军区军报上时常会有他署名发表的文章。无论是国际局势，还是军队建设，都有自己的观点。

而且潘光曾经有多次出国留学的经历，军区将他派出来充当维和营的一把手，绝对再合适不过。

有了潘光他带头，他身边的中校起身介绍：“江河，第1集团军直属工兵团副团长兼二营营长。”

不得不说，这几个中校绝对都是大有来头的人物。

职务级别在团级不说，基本上都来自战斗力非常强悍的部队。

他们相继介绍过之后，后边的这些少校们自然一个个也不例外。当然了，他们虽然有些原部队不甚出名，但是本身的素质肯定是相当过硬的

不然也不会被挑选出来。

到最后，终于轮到沈耘了。

二十几人对于沈耘都比较好奇，虽说秦司令员亲自为他张目，但当时大家伙可都是慑于司令员的威严，现在倒是想再确认一遍。

“我是沈耘，原某机械化步兵团二营一连连长。”

大巴内静了一下，随即有几名少校饶有兴致地开始向沈耘问问题：“沈耘，你真的是今年金陵陆指的优秀校友？”

“你这军衔，是前些天刚升的？”

“一个中尉去金陵陆指？没开玩笑吧，咱们这里好些人都还没有去过呢。”

那些还没轮到去进修的少校们顿时有些嫉妒了。一个到基层刚两年的家伙，居然就已经迈过了他们奋斗最少五六年才能遇到的槛。

不得不说，这真是不公平。

潘光看着情况不对，忽然开口。

“你们也别小看沈耘，”潘光一句话，就将所有人的注意力都引到了他身上，随即全都回头看着沈耘。

“如果我猜的没错，如今咱们带着战士们经常唱的《精忠报国》《蝴蝶飞飞飞》《强军战歌》等一系列歌曲，全都出自沈耘的手笔。”

“去年金陵大学的军训，就是他带队执行的。期间很多事情，我本人都深感钦佩。”

“就在刚才收拾东西的时候，我还打电话问过我一个老朋友。今年他也去金陵陆指参加进修了。秦司令员说的没有任何虚言，在金陵陆指，沈耘就是不可打破的神话。”

这个评价有点高啊，沈耘感觉有些惶恐，匆忙站起来说道：“也就是竭尽全力不辜负军区的栽培，哪里算的上神话。首长过誉了。”

潘光摇摇头：“所以说，我希望大家收起轻视。沈耘现在比咱们差的，唯有一项资历。在学习方面，我是希望能由他牵头，让大家共同进步的。”

潘光的话引得在场很多人鼓掌，沈耘带着感激冲潘光点了点头，得到的，赫然是一个和善的微笑。

下飞机，登车，一切有序地进行着。

当来到国防大学的门口时，就算他们这些中级军官，心里也有些惴惴不安。

这里是军委直属的军校，全国也仅有两座，这就是其中之一。

来这里进修的学员，那都是全军最为优秀的高级军官。如果他们不是接受了这项维和任何，只怕其中很多人终其一生，都没有一点机会走进这所学校的大门。

登记，通报，来人，进门。

一切程序，跟他们进司令部一模一样。

带他们走进学校的这名工作人员，看着年纪也不过三十来岁，但是军衔比他们所有人都高。两毛三的肩章在阳光下显得那么耀眼。

没过多长时间，这名工作人员便将他们带到了一处三层楼的宿舍。在一楼到开了几扇门，点点头说道：“两人一间，迅速安排好，接下来我会直接带你们去会议室。”

要去会议室，肯定是要安排他们接下来这段时间的学习任务，所有人显得极为激动，迅速两两组队。

沈耘军衔最低，本来想着到最后剩下谁便和谁组队，谁知道潘光居然走上前来。

“沈耘同志，咱俩住一个房间吧。作为大家学习和生活的负责人，我想这样比较方便咱们交流沟通。”

沈耘愣了一下，随即点点头。可以看得出来，潘光这邀请几位真诚，这些人里，估计他也是为数不多将沈耘放在同一个层面来看待的人。

“那以后就麻烦您了。”

听着沈耘这么客气的话，潘光笑着摇摇头：“互帮互助，共同进步。你也不要妄自菲薄，或许往后我还需要你多多关照呢。”

本来想和潘光凑在一起的几个中校和少校，此时也傻了眼。

他们完全没有想到潘光居然会这么主动地凑到沈耘身边。不过想想也正常，毕竟两人都算是在某个方面的带队干部，在一起交流问题似乎也便利一些。

放好了东西，二十几人走出宿舍楼集合。

等了不到五分钟的工作人员显得极为满意：“很好，不慢，跟我走吧。”

一边走着，他一遍开始介绍学校的种种建筑。

“往后这里就是你们上课的地方。因为任务的特殊性，你们倒也有些特殊待遇，教室集中在一件，教员们会专门过来上课。这待遇，不知道要羡煞多少高级军官。”

“对了，这里是学员娱乐中心，不过这地方跟你们可没有关系，课业太紧，你们也没时间出来玩。”

“嗯，往前走过那栋楼，后边就是餐厅。我就不带你们专门过去看了。相信都这么大人了，也不会找丢。”

絮絮叨叨了一路，在所有人深恶痛绝的眼神中，这名上校终于带着他们来到了一栋外墙贴着白瓷砖，地面全是麻纹石铺就的大楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9413262"  chaptername="第二百七十三章  来到国防大学">加入书签</a>
</div>
