    听到老胡头问阿福怎么样才会放开他，李铁柱微微一笑，嘴角间划过一抹坏笑。

    这老家伙，坏得很，居然还要打聚灵珠的主意。

    哼，得给他点颜色看看才行。

    李铁柱想了一下，然后说道：“老伯，你想要让它放开你，其实也不难，你只要诚心诚意地喊它三声狗爷爷，它自然就会放开你了。”

    原本，李铁柱想让老胡头给阿福磕个头的，但担心马薇薇知道了之后会来找自己的麻烦，就改变的主意。

    不过，让老胡头喊阿福三声狗爷爷，也够难为他的了。

    要知道，老胡头可是有名的盗圣。

    可现在，盗圣要对着一条狗喊三声狗爷爷，这让他如何拉得下脸来。

    “你说什么？”听到李铁柱的话，老胡头以为自己听错了。

    “老伯，看来你是真的老了，耳朵不大好使了。”李铁柱无奈地摇了摇头，将刚才的话重新说一遍。

    老胡头一听，脸色骤变。

    “让我喊一条狗为狗爷爷，开什么国际玩笑？”老胡头瞪着眼睛说道：“不可能，绝对不可能！”

    老胡头觉得，如果自己这么做了，这事一旦传出去，自己这张老脸，往哪放？

    “臭小子，我告诉你，你休想！”老胡头怒道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“老伯，其实你喊不喊，跟我一点关系都没有，我只是告诉你这个方法可以让我家的狗狗放开你而已。”

    “所以，你跟我说这话，一点用没有。”

    “哼，反正这是你家的狗。”老胡头冷哼一声。

    他的心里，始终觉得这是李铁柱在故意整自己，所以才这么说的。

    “那行，我不管了，你爱咋咋地，反正被咬的人又不是我。”听到老胡头这么说，李铁柱气道。

    说完，李铁柱双手抱在胸前，头一仰，去看月亮。

    还别说，今晚的月亮又圆又亮，特别好看。

    “死狗，赶紧松开！”老胡头冲阿福喝道，边说边用力甩。

    可不管他怎么甩，阿福就是咬着不放。

    “你这死狗，再不松开，信不信老朽劈死你！”老胡头吓唬道。

    只是，阿福是一只灵兽，不是普通的狗狗，怎么可能会因为一句吓唬的话就害怕了呢？

    看到不管自己怎么喊，怎么甩都不能弄开阿福，老胡头气得牙痒痒。

    “小子，你再不让它放开我，就别怪我下狠手了！”老胡头只能对李铁柱说道。

    李铁柱还在仰头看月亮，假装没有听到。

    “喂，小子，你耳朵聋了吗？”老胡头再次喊道。

    这时，李铁柱才不换不忙地说道：“刚才不是说，这事我不管了吗？”

    “不管是吧，那行，我弄死它。”说着，老胡头就要动手。

    见状，李铁柱轻一甩手，又是两根银针飞射出去。

    与此同时，老胡头赶紧收手，轻拂一下袖口。

    叮当！

    下一秒，两根往老胡头射去的银针应声落地。

    “铁钉！”李铁柱惊呼道。

    怪老头的铁钉，李铁柱之前见识过，比自己的银针还要厉害一些。

    “哼，臭小子，怕了吧？”老胡头得意道。

    这一手铁钉，可是他的杀招之一。

    如果是在平时，不出手则以。一出手，就要见血。

    然而，李铁柱只是淡定地摇了摇头，道：“老伯，怕是你想多了？”

    说话的同时，李铁柱右手往身上一摸，轻轻一甩。

    叮当！

    而老胡头，也同样是射出铁钉，将李铁柱的银针击落。

    “嘿嘿，我倒要看一下，你身上能有多少铁钉！”李铁柱坏坏一笑，一根根银针狂射出去。

    叮当……叮当！

    一根接着一根的银针，被击落在地。

    然而，过了一两分钟，老胡头身上没有铁钉了，只能赶紧躲闪。

    “臭小子，你身上到底还有银针？”老胡头一脸郁闷。

    他觉得，李铁柱是不是全身上下都藏了银针，甚至肚子里也有。

    “你猜！”李铁柱微微一笑。

    听到李铁柱的话，老胡头狠狠地瞪了他一眼。

    猜？

    猜你妹！

    “老伯，我们家的狗跟了我好几年了。在我们家就是半个家庭成员，你想要伤害它，我是决不允许的。”李铁柱说道。

    “那你赶紧让它放开我。”老胡头道。

    “都说了，它肯定是觉得你是一个贼，所以咬着不放。除非你按照我刚才说的方法，不然我也没有办法。”李铁柱耸了耸肩说道。

    “你……”老胡头气得不行。

    要不是李铁柱阻拦，老胡头绝对要一掌把阿福给劈死。

    丫的，这小子太变态了，小小年纪，实力比自己还要厉害，还让不让人活？

    而且，他手里还有聚灵珠，修为提升会更快。

    用不了多久，自己就更打不过他。

    看到老胡头不说话，李铁柱抬头继续看月亮。

    过了几分钟，老胡头实在是忍不住了，道：“行行行，老朽认栽，我喊还不行么？不过，我有一个条件。”

    听到老胡头的话，李铁柱看着他问道：“什么条件？”

    “你不能把这件事情告诉别人。”老胡头道。

    只要别人不知道这件事情，那还好，面子上不会那么难堪。

    不然，自己以后就真的没脸混了。

    “放心吧，我没那么大嘴巴。”李铁柱点头道。

    这件事情，李铁柱自然不会跟别人说。

    否则，一旦被马薇薇知道，她肯定要找自己的麻烦。

    李铁柱答应之后，老胡头看着他，犹犹豫豫地喊道：“狗……狗爷……爷！”

    好一会，老胡头才喊出这三个字来。

    噗！

    李铁柱差点一口水喷出来。

    “老伯，你对着我喊干嘛，又不是我咬着你。”李铁柱一阵无语。

    听到李铁柱这么说，老胡头只好看着阿福，一脸难为情地对它喊道：“狗……”

    只是，话到嘴边，老胡头实在喊不出口。

    看到老胡头看自己，李铁柱道：“老伯，你看我没用。”

    又过了一会，老胡头深深地呼了一口气，再次看着阿福，用蚊子般的声音喊道：“狗爷……爷，狗爷爷，狗爷爷！”

    可喊完之后，阿福却没有要松开他的意思。

    “小子，你不是说我喊三声狗爷爷它就放开我了吗，它怎么还不松口？”老胡头问道。

    “啊，你有喊了吗？”李铁柱惊讶道：“我没有听到，估计我家的狗狗也没有听到。”

    老胡头瞪了李铁柱一眼，只好加大声音，重新喊了一遍。

    可是，阿福还是没有松开他。

    老胡头再次看向李铁柱，指了指阿福，意思在说它怎么还没有松开我？

    李铁柱耸了耸肩，无奈道：“老伯，我刚才不是说了么，喊的时候要有诚意。可你跟个怨妇一样，它肯定不会放开啊。”

    听到李铁柱这话，老胡头都快要气疯了。

    只不过，他一点办法都没有。

    他蹲下去，看着阿福，诚恳地喊道：“狗爷爷，狗爷爷，狗爷爷！”

    喊完之后，老胡头赶紧用手捂着脸，感觉自己没脸见人了。

    一旁，李铁柱通过意识对阿福说道：“阿福，放开吧。”

    “好的，爸爸。”阿福答应一声，松开老胡头，回到李铁柱旁边。

    看到阿福果然松开了自己，老胡头一脸震惊。

    这死狗，难不成真成精了？

    “对了，老伯，你来这里干嘛？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，老胡头冷哼一声，心说你小子这不是明知故问吗？

    老胡头可不相信，李铁柱猜不出自己是干嘛来的。

    不过，老胡头自然不会亲口说自己是为了偷聚灵珠来的，只能气呼呼地说道：“我说我是来看我徒弟的，你信吗？”

    “信，你是马薇薇的师父，是我长辈，说什么我都信。”李铁柱忍不住笑道。

    刚把老胡头整了一次，李铁柱现在心里开心得不行。

    盗圣，也不过如此嘛！

    看到李铁柱那不怀好意的笑，老胡头狠狠地瞪了他一眼。

    这小子，可真气人！

    “对了，还有件事情，想问你一下。”李铁柱道：“前段时间的一个晚上，你是不是来过？”

    李铁柱想确认一下，之前的那个黑影，是不是怪老头。

    如果是他，那事情就好办多了。如果不是他，说不定是冲着马薇薇来的，她还是有危险。

    听到李铁柱这么问，老胡头看了他一眼，学着他刚才的话说道：“你猜！”

    “我猜你妹！”李铁柱骂道。

    “哼，我为何要告诉你？”老胡头冷哼一声道。

    看到老胡头还在为刚才的事情生气，李铁柱就想笑。

    这老家伙，怎么这么小孩子气？

    “爸爸，不是他。”这时，阿福说道。

    “你怎么确定不是他？”李铁柱不解地问道。

    “这个人的气味跟上次那个人的气味不一样。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱微微点了点头。

    李铁柱自己仔细想了一下，也觉得上次那个黑影不是老胡头。

    因为，老胡头是为聚灵珠而来的。而上次那个黑影出现的时候，自己还没有得到聚灵珠。

    “哎，小子，你答应我一个条件，我可以告诉你。”老胡头突然说道。

    李铁柱摇了摇手说道：“不用了。”

    说完，李铁柱带着阿福，往家里走回去。

    走了几步，他又回过头来对老胡头说道：“老伯，我奉劝你一句，不要再打聚灵珠的主意。不然哪天伤了你，我没法跟薇薇交代。”

    聚灵珠对自己提升修为有很大的作用，李铁柱是绝不会让人将它从自己手上夺走的。

    为了得到聚灵珠，老胡头已经开始行动，看来自己以后的小心一点才行。

    其实，李铁柱不是很担心老胡头，因为他不是自己的对手。

    李铁柱比较担心的，是其他修炼者也知道了自己手上有一颗聚灵珠。

    要是这样的话，势必会引起更多的修炼者前来争抢。

    虽然自己现在已经有了一定的实力，但相信这个世界上比自己厉害的人肯定不少。

    再者，李铁柱不想因此把羊头村搞得腥风血雨的。

    说完，李铁柱不等老胡头回答，直接走了。

