    “我为什么要告诉你呢如果你喜欢就叫我龙哥哥，我喜欢别人这么叫我”昊龙捏了殷晓黎的脸一下

    殷晓黎脸上是又羞又气，但是当着昊龙的面又发不出火来昊龙走去了自己大哥的病房，殷晓黎一咬嘴唇也跟着去了

    “昊龙，你身后怎么跟着一个小妹妹呢？”毒娘子说道

    殷晓黎见到毒娘子之后就完全被毒娘子给吸引了，那是一种什么样的美啊倾国倾城？沉鱼落雁！谁说女人就不能吸引女人了，毒娘子就完全的将殷晓黎给吸引住了

    “姐……姐姐，你……好漂亮”殷晓黎说道

    毒娘子颔首一笑，“过奖了，你们坐我给你们倒杯茶”

    殷晓黎真的是奇怪至极了，这里不是医院吗？怎么感觉像是来了一个朋友家一样茶几，茶几上面有茶壶，有沙发，有藤椅……

    “是不是很奇怪啊，我开始的时候也是这么奇怪”昊龙说道

    然后殷晓黎就对着昊龙笑了一下，“我知道你的名字了，你叫昊龙！我记住你了！”

    “哼，记住我又要怎么样，我还怕你不成！”昊龙嗤之以鼻

    殷晓黎胸前的两个橙子是一起一伏的，“总有一天我要将你衣服也扒光，然后对着能比拍照！”

    “哈哈哈，小妹妹，你是不是喜欢人体艺术啊？你要不要试试啊？”昊龙一脸坏笑的说道

    殷晓黎身为一个记者，一些东西是都得接触的，昊龙的说的什么她心中是一清二楚脸上顿时就变的滚烫无比毒娘子端着两杯茶就过来了，“你啊，又在欺负小女孩了”

    昊龙无辜的摊了摊手，“嫂子，我可没有我一向都是个好男人的，你了解我大哥那你也应该了解我大哥你说是不是啊，是你就别说话”

    毒娘子瞪了昊龙一眼，“你大哥要是能说话就好了，到时候就轮不到你和他说”

    “刚才谁说自己是好男人啊？”一个有些冷的声音响起

    毒娘子笑了笑，饶有深意的看了一眼昊龙那眼神告诉昊龙，“你小子有麻烦了”

    果不其然，冷艳姐妹花竟然来了这对双生姐妹穿着紧身的黑色连衣裙，黑色的丝袜，十公分高的高跟鞋，显得她们的身材是修长无比

    “哇，你们真的是太漂亮了，我的眼球都被你们给吸引过去了”昊龙一溜马屁就上去了，“你们可知道我是真的想死你们了”

    席梦上前去抓住了昊龙的耳朵，“那你怎么不来找我们，你个没良心的”

    席思一脚踩在了昊龙的双腿之间，但是没有踩到昊龙的心中是直冒凉气“我说两位美眉，我们这样说话是不是很累啊”

    “她是谁？”席思指着殷晓黎说道

    “她……呃……”

    “她是昊龙的女朋友”昊龙还没有出出口，毒娘子就代替昊龙说出来了昊龙瞪大眼睛看了一眼毒娘子，想不到毒娘子还这么小孩子气，竟然还玩这种感情游戏

    “嫂子，我没有做什么对不起你的事啊，你不能这样对我啊”昊龙说道

    然后毒娘子就转过身去，像是什么也没有听到，“哎呀，我还有事，先出去一下”然后就将空间留给了他们几个人

    席梦一下子就坐在了昊龙的左腿上，双臂揽着昊龙的脖子，一脸的幽怨“你怎么都不来找我们，一个电话也不打，你不知道我多想你啊”

    席思坐在昊龙的右腿上，“原来你是有了新人了可是她怎么看也没有我们漂亮啊，而且她是一个，我们是两个”

    冷艳姐妹花坐在自己的怀中，纤纤小手在自己的胸膛画着圈圈就坐在在自己的大腿上，自己的双手揽着两个小美人的柔弱的腰肢还有刚才那句让人喷血的话，“我们是两个”昊龙现在真的很想试试看但是自己的大哥还在那里躺着呢

    “你们误会了，我和她认识不过才几个小时，她是记者，我帮她弄新闻而已”昊龙说道

    “是吗，那我们就相信你喽，你不能骗人哦”席梦说道

    “我不信，你这里是什么！”席思看到了殷晓黎在昊龙脖子上咬的痕迹

    殷晓黎心中一阵发虚，这个人到底是什么人啊昊龙，名字还不错，但是胆子那么大，喜欢明星季雨诺，现在还有一对双胞胎，刚才还暴打评委老师

    “这个，咳咳……这个……”昊龙这个时候所有的词语都用不上了，干脆将自己的身体摊开自己靠在椅子上，“随你们，我认了”

    殷晓黎自己抱着相机悄悄的走掉了，冷艳姐妹花也没有去管她，她们现在着重管着昊龙呢冷艳姐妹花真的是一对大胆的姐妹，敢爱敢恨认定自己的爱之后就会不顾一切的去爱，席梦轻轻的将昊龙胸前的扣子给解开了，“摆脱，你能不能经常洗一下澡啊”

    “嗯？什么！那你是嫌我脏喽，我不喜欢听，要惩罚你！”

    “……咳咳……”

    正准备办正事呢，然后昊龙就听到了两声咳嗽

    “谁啊，别乱！小心我扁你！”然后昊龙就感觉不对了，房间中只有冷艳姐妹花，自己还有大哥了难道是……大哥！然后昊龙将冷艳姐妹花放下来，自己跑去看大哥了，难道真的是自己大哥咳嗽的吗？

    “怎么了？”毒娘子也进来了

    “刚才我好像听到我大哥咳嗽了”昊龙说道

    毒娘子的眼中闪现出了希望的花火，将所有的名医集合在一起商量出来的结果就手术的成功率不足百分之三十，从国外来人还需要更长的一段时间但是毒娘子已经失去昊强太久了，不想再次的失去他，所以在医院中过起了小夫妻一样的生活这也是昊强原先最希望的过的一种生活

    “咳咳……”昊强又咳嗽了几下，脑袋竟然还动了一下

    昊龙真的欣喜了，真的是自己大哥，自己大哥要醒了！毒娘子忙拿过来一杯水，轻轻的喂着昊强但是昊强之后就没有反应了

    “嫂子，手术定下来了吗？”昊龙问道

    毒娘子的神色有些黯然，“一帮所谓的专家聚在一起商谈的结果，成功率也不到百分之三十太冒险了，我不能在失去你大哥”

    “嗯，好，那就用我们的方法来”昊龙说道，“纵观刚才的情形，我大哥应该对刚才的叫声异常的敏感”

    可恶的昊龙竟然当着毒娘子的面说出了这个问题，毒娘子总是倾城美人也是羞的满脸通红毒娘子相对来说是一个比较保守的人，尤其是在这方面

    “你哥哥……是挺喜欢看那种影片啊”毒娘子支支吾吾的说道，冷艳姐妹花听的夜市面红耳赤，这个昊龙真的太可恶了

    然后昊龙就趴在了昊强的床前，“大哥呀大哥，想不到你还有这种爱好啊能唤醒你的不是嫂子的真情，不是你弟弟我的兄弟情意，而是声声叫喊哥哥，你太让我失望了，不过做弟弟的还是先将你弄醒在说”

    “那我们现在需要怎么做呢？”毒娘子说道

    昊龙脸上的表情是一脸的沉痛，“席梦，席思！不管你们心中对我怎么样，但是你们要知道，我是爱你们的今晚上的意义是非同寻常，关系到了嫂子的也就是你们大姐头的命运，往大了说还关系到了云中市的生死存亡！那么接下来我要进行的就是呻吟治疗法，希望你们能够极力的配合我可以吗？”

    冷艳姐妹花连连点头，“没问题，叫两声还是可以的”

    昊龙摇摇头，然后坏笑两声，“嘿嘿，恐怕不只是叫两声那么容易哦”

    冷艳姐妹花顿时就羞涩了，对着这个问题，只要是小女生都可能会想过，在一个lang漫的结婚的洞房花烛夜中，和自己未来的那个男人躺在床上，度过那美妙的一次

    毒娘子捂着肚子大笑了起来，“昊龙，你真是个坏家伙，你大哥都没有你这么坏！”

