    公孙舞只得收起噬魂烟。

    拿起第三个粉红色的玉瓶。

    “陛下，这是迷梦散。”

    “乃是扁鹊太医研制的一种特殊药物。”

    “只要打开瓶盖粉末飘散到安雅王妃身上。“”或者将迷梦散的香气挥发出来。”

    “就能让对方进入迷离梦境。”

    “具体效果不明。”

    公孙舞说道。

    “迷梦散，具体效果不明？”

    “这是怎么回事？”

    宁天卓好奇问道。

    “扁鹊太医说。”

    “迷梦散原本是他研制出来让病人失去知觉。”

    “方便治疗的一种药物。”

    “但在研究之时，他也已加入了几种其它药材。”

    “才无意中诞生出迷梦散这种奇特的药剂。”

    “中了迷梦散，对方会进入自己的梦境之中。”

    “具体做些什么旁人无法猜测。”

    公孙舞说道。

    “原来就是麻醉剂而已。”

    宁天卓瞬间明白了扁鹊神医研究迷梦散的想法。

    不过这种迷梦散就像名称一样。

    具体作用已经超出了扁鹊神医的理解。

    “扁鹊太医说。”

    “迷梦散全天下就只有这么一瓶。”

    “只要打开瓶盖香气发散。”

    “他就无法再做出第二瓶迷梦散。”

    公孙舞说道。

    “朕明白。”

    “药剂材料种类复杂。”

    “所需的成分比例也难以掌握。”

    “所以扁鹊也只能做出这一瓶。”

    “可是它的效果……”

    宁天卓还是有些担心。

    这三种药物中。

    噬魂烟是绝对不能用的。

    因为安雅王妃对他来说。

    并不算什么生死仇敌。

    而且她有安家的身份。

    说不定以后还有机会能够说服她帮忙。

    至于安息粉和迷梦散这两种奇特的药物。

    宁天卓也没有多少把握。

    面对九阶强者。

    安息粉只怕还没飘到对方身上。

    就会被元气震散。

    倒是迷梦散或许能起到一些作用。

    但是成功率未必能达到50%。

    “行了，就把安息粉和迷梦散留下。”

    “其它的全部拿走。”

    宁天卓摇头无奈道。

    现在他身边超过七阶的高手就只有三个人。

    并且庆王宫也不是随意来去的地方。

    他必须做好准备……

    一天的时间。

    宁天卓就呆在大厅中。

    认真的思索着庆王宫的环境。

    还有安雅王妃那惊人的实力。

    眼看白天即将过去。

    黄昏的夕阳即将西下。

    宁天卓心中也只是想出了几个勉为其难的应对方法。

    如果起不到作用的话。

    那也只能让三位高手和自己一起出手。

    为端木赐争取更多的时间。

    宁天卓在杨玉环的伺候下换上一身华丽长袍。

    袖中藏着安息粉和迷梦散走出大门。

    门外公孙舞、许诸和王仙芝三人都已等待在那里。

    “出发。”

    “前去庆王宫。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    四人走出宅院，乘上两辆马车前往城中心。

    此次前去拜见安雅王妃。

    人数带的再多也没用。

    就连叮当都无法进入王宫大门。

    只能依靠他们四人的力量。

    一路来到城中心。

    按照约定绕到庆王宫后门的街道中。

    宁天卓掀起窗帘。

    已经看到街道中一处商铺外。

    站着一个熟悉的男子身影。

    端木赐如约而至。

    马车停在端木赐身前。

    宁天卓掀开车帘。

    将自己本来面目展现出来。

    端木赐看的一愣。

    他还没认出宁天卓的身份。

    “端木大叔。”

    “晚辈前来赴约。”

    “不是大叔是否已经准备完毕？”

    宁天卓笑着说道。

    他看向眼前的端木赐。

    发现他穿了一身黑色的斗篷。

    将整个身躯包裹其中。

    此时街道上各家各户门口灯笼刚刚点亮。

    眼前的这位盗神。

    就像是一个暗夜中的精灵。

    “你是那位公子？”

    “好神奇的易容术……”

    “我竟然没有认出公子来。”

    端木赐脸色一变。

    若不是听着声音非常熟悉。

    眼前的这位英俊公子的眼神似曾相识。

    跟他上午见到的那个人。

    简直是判若两人！

    “大叔是否准备好了？”

    宁天卓问道。

    “公子放心。”

    “端木从不爽约。”

    端木赐掀开身上的斗篷。

    只见他腰间悬挂着一串各种工具。

    什么飞索爪钩。

    等等工具应有尽有。

    “大叔准备什么时候出手？”

    “那得看公子能否帮我牵制住那位高手。”

    “公子可以先进庆王宫。”

    “在下随后动身。”

    端木赐说道。

    “行。”

    “那晚辈先行一步。”

    “大叔小心行事。”

    宁天卓关闭窗帘。

    许诸架着马车进入王宫前的大片广场。

    端木赐看着马车远去。

    身影一晃，便消失在小巷深处。

    马车来到庆王宫后门口。

    宁天卓从车厢中走出。

    带着三人来到一队护卫面前。

    这次守护城门的军官已经换人。

    立刻警惕的向前走来。

    这次宁天卓直接递上安家玉符。

    “安家族人拜访王妃。”

    “还请大哥代为通报。”

    宁天卓暗中递上一袋金币。

    军官顿时惊喜万分。

    “原来是王妃娘娘的族人。”

    “您在此稍等片刻。”

    “小的立即帮您禀报。”

    军官笑道。

    “大哥客气了。”

    “如果王妃娘娘不愿见在下。”

    “您可帮在下代为转告。”

    “就说在下明日即将离开庆州。”

    “有些事情在临走之前必须转告娘娘。”

    宁天卓说道。

    “明白。”

    军官转身向着大门处走去。

    进入大门骑乘一匹坐骑。

    飞快冲向雅居园……

    当军官跳下坐骑。

    在雅居园门口将玉符呈上。

    “又是那位公子。”

    一名侍女无奈的拿着玉符进入拱门。

    雅居园大殿内。

    安雅王妃刚刚洗漱完毕。

    穿着一袭紫色纱裙，将完美身线展露无遗。

    看着就像是一位天上降落凡尘的女神。

    一身淡雅气质更是令人赏心悦目。

    两名侍女正在帮着她梳理着长发。

    她拿着一本书籍细心阅读。

    “娘娘，那位王卓公子再次求见。”

    侍女进入大殿，奉上安家玉符。

    “我都已经跟他说过了。”

    “不要再来求见。”

    “让他回去吧。”

    安雅王妃皱眉说道。

    “可是那位公子说。”

    “他明日就会离开庆州。”

    “在离开之前有重要事情需要转告娘娘。”

    “说是关于安家的重大事宜。”

    侍女说道。

    “有什么重要事情？”

    “安家的事情早已跟我无关……”

    安雅王妃淡淡说道。

    不过美眸流转之后。

    “让他进来吧。”

    “看看他到底想说些什么？”

    “又有什么阴谋诡计想要对我出手？

    安雅王妃不屑的笑道。

