    房间里的情景还在继续，刘天仙撩了下挡在脸颊上的秀发，目光灼灼的看着沈秀问道：“是不是有些后悔之前答应让我过来。”

    “要说真话吗？”

    “你应该知道，我不想听假话。”

    “真话就是……老实说，是有点后悔。”沈秀犹豫了一下，还是决定说出心里话。

    面对沈秀诚实的话语，刘天仙沉默片刻，这并不是她想要的答案，她眼神渐渐暗淡，望着眼前的这个男人，对自己产生了自我怀疑。

    “沈秀，我能问你一个问题吗？”带着不解，她想要寻求一些答案。

    “茜茜，你问吧。”

    “那我问你，你是不是没有真的喜欢过我，哪怕一点？”

    “……没有”

    “真的……吗？”

    面对刘天仙愈发咄咄逼人的表情，沈秀迟疑了，他能感觉到她的语气已经开始略微的颤抖，还是忍不住说出了内心深处最真实的想法。

    “假的，我承认，有一些时候，我确实对你动过心。”

    “那就够了！”等到自己想要的答案，刘天仙原本已经布满阴云的脸色一下子阳光明媚。

    “但是茜茜，我……”沈秀艰难的开口，他没有办法回应这份感情。

    “我知道，我现在也不要你的承诺，我只要你回应我这份，属于我的情感。”刘天仙捂住沈秀的嘴，摇摇头，打断了他。

    “但这对你不公平。”

    “我知道，谁让我是晚来的那个呢，如果你觉得不公平，那就多给我一些回应。”

    “茜茜，值得吗？”

    “谁知道呢，要怪，就怪你已经占据了我的内心，说不定，等以后我就后悔了。”刘天仙露出我见犹怜的表情，自怨自艾的喃喃说着。

    “……我知道了。”沈秀还能说什么，他选择妥协，虽然他也知道，很多圈子里的人，都有好几个伴侣，但是，他不是那种走肾不走心的人。

    所以在接受刘天仙的这份感情的那一刻起，他就知道，自己变了，不在是那个专情的人，刘天仙用她自己的方式，将沈秀对刘思思倾注的所有的情感里，撬走了属于她的一块。

    不过沈秀也暗自的引以为戒，刘天仙的情况只是一个意外，他不会再犯同样的事情，男孩子在外面一定要保护好自己呢。

    刘天仙的那边算是稳住了，沈秀此时此刻也挺想知道，这要是哪天刘晓丽知道了这事，会不会气的吐血，明明还挺相信沈秀的，结果反手就把她女儿给搞定了，他要是刘晓丽，不得生撕了沈秀。

    最终沈秀还是留下过夜了，两人现在算是真的互相袒露完心声了，关系更进了一步，沈秀也是当了回龙骑士，嘶，这算不算圆了他前世的梦想，现在想想，他左边穆念慈右边小龙女，那以后是不是得找机会演个杨康杨过？啧啧，不可说，不可说。

    ——

    第二天，在燕京的王府井，沈秀的专辑签售会就在这里举行了，早早的就又歌迷等在这里，翘首以盼。

    在九点的时候，沈秀终于在众人焦急的等待中，在工作人员的引领下，坐到了提前准备好的位置上，签售会也正式开始。

    其实这个签售会，沈秀一开始是不想办的，哪有专辑发了几个月后，才办的，而且，签售会签的专辑，只能是买专门有入场卷的专辑，这不是让粉丝多花钱吗。

    但是，公司市调完后，发现，他的粉丝真的吃这套，网上普遍的反应是，都希望沈秀办签售会，不差多买一张的钱，所以，结果就是，嗯，真香。

    不过签售的专辑，还是另外重新做了包装设计的，让外形看起来更酷，里面也放了一些原本专辑没有的写真照片，价格也没有变动，还是原来的价格，算是回馈歌迷。

    沈秀接过话筒，先是对着过来的粉丝打了个招呼：“谢谢大家能来捧场，很高兴能在这里与大家见面。”

    台下听到偶像发言，都是一阵呼喊，已经有歌迷自发的组织起来，喊出了应援口号“沈秀沈秀，一枝独秀”，说实话，听完这个应援口号，他还挺不好意思的，颇有一种社死的感觉。

    尽管已经提前的限制参加的人数，但是，沈秀为了回馈粉丝的热情，还是将人数放宽到500人次，在先和歌迷们互动了一番后，现场在工作人员的维护下，开始陆续的放人进来签名。

    龙飞凤舞的认真签名，沈秀已经渐渐的有些麻木了，还真够呛的，手臂机械式的挥动，脸上的笑容也僵硬了，和粉丝合影的手势也从起初的摆各种造型，到后面只会竖个大拇指。

    尽管已经过去了两小时，但是在后面排队的歌迷依旧热情不减，沈秀揉了揉发酸的手，他有些后悔了，人还是太多了，这次算是得到了教训，下次有经验了，以后人数绝对不能超过200人，太折磨人了。

    终于，在将最后一位歌迷的专辑上签下大名后，沈秀有些不顾形象的坐在位子上伸了个懒腰，这个举动却引来了四周粉丝的欢呼。

    沈秀茫然的看着四周，什么情况，我就是随便做个动作啊。

    接着，主持人拿着话筒，开始了接下来的环节，在众多歌迷不解的眼神中，露出了神秘莫测的笑容：“下面有请我们的神秘嘉宾——刘天仙。”

    刘天仙早早的就在一旁准备着，听到了主持人的介绍，慢慢的从工作人员的包围中走了出来，来到沈秀的身边停下。

    “哇！”

    人群里传来呼喊，大家都没有想到，刘天仙居然会现身沈秀的签售会，虽然沈秀的粉丝大多都知道这两人是朋友的事情，但是没想到，自家偶像和刘天仙的关系会好到这个程度（沈秀：是挺好的，都好到住一个房间里了。）

    掌声此起彼伏，沈秀的粉丝里也不乏有喜欢刘天仙的，看到两人站在一起，可以说是双倍的快乐。

    主持人已经开始拿起话筒，对着她采访之前准备好的问题：“刘天仙，能说说怎么会想到这次来沈秀的签售会的？”

    “很简单啊，之前沈秀和我说过签售会的事，然后我想着，正好那天我也有空，就跟他说，要不要我过来给你捧你个场，然后，我就来了。”刘天仙说完，还隐蔽的朝着沈秀可爱的眨了眨眼睛。

    “刘天仙有什么话想对沈秀说嘛？”

    “哈哈，本来我还想说，祝他专辑大卖的，现在说这话太晚了，那我就只能说，祝你下一张专辑销量节节高升咯。还有，我也是你的歌迷，偶像，下一张专辑什么时候发啊！”

    台下顿时也闹腾起来，纷纷的加入了“催歌”大军，沈秀见状，狠狠的刮了一眼刘天仙，后者朝他可爱的吐了吐舌头。

    “咳咳，茜茜真是给我挖了个坑，不过大家这么热情，我只能说，专辑已经在筹备当中了，请大家耐心等待吧。”

    至此，签售会就此结束，过来的歌迷很满意的离开了场地，今天对他们来说真是收获满满，偶像看到了，还收到了好消息，还看到了其他明星，这张专辑，买的真值……

