
这是她人生中的第二个转折点。

方老太太在医院里修养了一段时间之后。就回了家。开始的几天，那男人还对她做小伏低，但是等到发现了方老太太真的一点儿都没有责怪他的意思之后，男人的胆子瞬间变大了，他借口要回去工作，在家里收拾了点儿东西之后，就匆匆离开了家门。

实际上，他哪里是去做什么工作，而是去找他那个跟他吵架了的小情儿的。有些人就是贱啊，家里有着贤良温柔的妻子不要，偏要去跟另外一个女人勾勾搭搭。自己老婆的肚子里有自己的孩子，不如珍惜，却心甘情愿地照顾一个生父还不知是谁的未生出来的孩子。

但是方老太太真的是一点儿一点儿啊，她每天都按时起床，吃饭，睡觉，就是不出门。短短的几天之内，人就瘦了许多许多。

外人都知道她丈夫在外面那点儿破事，现在这个男人对流产了的妻子不闻不问，却跑出去照顾一个小三。这是正常人能够做出来的事儿吗？

倒是苦了方老太太，要跟这样一个“不正常人”生活在一起。当然，他们作为外人，也不好说什么让人家离婚的事情。毕竟有俗语言：“宁拆十座庙，不毁一门亲”，只说让方老太太忍忍，忍忍就过去了。

对于街坊邻居们的看望，方老太太盛情款待了他们，对于他们也建议一致笑着接纳。最后，再客客气气地把人送走。

——说真的，她是真的挺感激这群街坊邻居的，感谢他们在自己受苦的时候，愿意挺身而出为她说话。

邻居出门之后，聚在一起，你看看我，我看看你，最终皆是叹了一口气。看着那姑娘瘦成那样，他们怎么不知道她心里苦呢？

大家也怕方老太太做傻事，所以一有时间就到方太太家里来串串门，或者是有事没事朝方老太太家看几眼。

很快，大家就发现有些不对的地方了。那就是方老太太似乎总喜欢在大晚上的，站在阳台上一个人自言自语。

看到这幕场景的人，都暗自摇了摇头，他们觉得，方老太太一定是被那么多事情，打击的疯掉了。

接下来，算是过了平静的半年。方老太太的丈夫或许也明白自己做出的丑事已经暴露了，干脆破罐子破摔了，直接住在了小三的那边，跟人家过上了有滋有味的小生活。

而方老太太一直守在自己的那栋小房子里。她在附近的图书馆里找了一份工作，没事儿的时候自己也会找点书看看，偶尔在路上遇到街坊邻居，她也会笑着跟人家问好，笑容恬静，周身的气质温柔而美好，仿佛回到了还没有嫁人的那个时段。

大家也觉得这个变化不错，甚至内心里期望方老太太的丈夫永远不要回来了才好，省得又伤害到方老太太。

然而这个愿望并没有实现，在半年后的某一天，男人又回来了，这次看起来照样是怒气冲冲。他坐在自家沙发上，喘着粗气，双眼通红。

方老太太下班回家，迎接她的就是一本飞过来的《十万个为什么》，以及不堪入耳的咒骂声。

男人的面目狰狞，将自己心中所有的怒意毫不保留地发泄到了妻子的身上，俨然已经忘记了，当初是谁害死了他们共同的孩子，还让方老太太帮他掩饰。

方老太太的反应则是淡定多了，她将衣服和包挂好。去洗了个脸又喝了口水，然后淡定地走进厨房里，去做饭了。

而再次期间，方老太太甚至没有看自己这个名义上的丈夫一眼。

方老太太的丈夫没想到自己居然会被如此忽视，怒意更甚，刚想冲进厨房里去给这个不知好歹的女人一个教训，厨房的门就在他的眼前“嘭”的一声关上了。他气急败坏地锤了半天门，都没见方老太太来开门。

最后他越想越气，冲下楼，去买了几瓶白酒，提着酒瓶子回家，准备在家里喝，好好恶心那个女人一下——他知道自己的妻子最讨厌自己喝酒。

男人本身就是个酒鬼，一喝就停不下来了。等到方老太太从厨房里出来的时候，首先闻到了满房间的刺鼻的酒气，然后就看到了一个男人如同死/狗一般倒在地上，身边还散落着几个酒瓶子。

方老太太真的被恶心到了，她跨过男人，端着饭菜，准备去晚一点儿的桌子上吃饭。谁知在这个过程中，男人突然伸手抓住了方老太太的脚踝，将她向下拉去。

方老太太手一抖，下意识就把手上的碗扣在了男人的脸上。

那碗饭的温度可不低，男人被烫的直接从地上跳了起来，字哇乱叫着，大声地斥责方老太太是个“毒妇”。方老太太懒得理他，回去又盛了一碗饭——她就做了一个人的饭菜。所以等到方老太太的丈夫想要去吃饭的时候，锅里已经空空如也了。

他又跑出来对方老太太斥责一番，不过鉴于方老太太今晚跟以前不一样，总给人一种毛毛的，让人背后发凉的感觉。他也不敢对方老太太动手，又觉得自己实在是丢面子的很。干脆跑到阳台上，抽闷烟去了。

今天之所以又回来，无非是因为他跟那个女人又吵架了。那个人外表如火，性格也如火一般炙烈，一点儿委屈都受不得。今天又是因为鸡毛蒜皮的小事吵了起来，盛怒的女人再一次将男人赶了过来。

他可没有旁的地方去，只能回家。

不过他今天也考虑清楚了，他今天要在两个女人之中做出决断。他也不喜欢在不同的女人之间周旋。至于选择哪一个，男人已经做好了决定。

——当然是选择那个他喜欢的，肚子里又有他的孩子的。

虽然脾气大了点，但是这也不失为一种情趣，不吵架算是什么夫妻？

什么，你问他对方老太太已经没有任何感情了吗？

那自然也不是，当时相亲那会儿，他的确是一眼相中了方老太太，并且真心实意地喜欢她。但是男人的喜欢太浅薄，只建立在一张脸的基础上。现在他有了红玫瑰，白玫瑰便变得索然无味起来。　　他抽空了一盒烟，走回房间去，看见方老太太已经吃完饭了，正坐在沙发上看节目。电视上正在播的是一个比较偏向少儿一类的节目，男人从不知道他妻子还喜欢看这种节目。

不过这都不是重点，重点是，“我有话想跟你说。”

方老太太的眼睛都没有从电视上移开，“什么事？”

“我们离婚吧。”男人终于说出了那两个字，事实上也不像他想得那么难以说出口。

方老太太终于给了他一个正脸，脸上的那对眼睛里空洞无神，被她看着就像是被某种恐怖的东西看着，男人一瞬间紧张的浑身都僵硬了起来。

“为什么要离婚？”方老太太问道。

男人背后冷汗如柱，原先已经打了无数遍草稿的话，今天却无法流畅地说出口，“结婚这么多你年了，我感觉我自己一直很对不起你，我，我不配做你的丈夫。而且，而且过了这么久了，我才发现，发现自己对你已经没有感情了。为了，为了不让咱们两人再相互折磨，不如，咱们，咱们就离婚吧。”

他垂下眼睛，不去看方老太太，整个人身上的压力陡然一松，他后面说出的话，也越来越流利，“我知道是我不好，我对不起你。所以作为补偿，这房子我也不要了，夫妻间共同的财产分给你百分之七十。怎么样？”

男人之所以能把话说得这么轻松和大度，那是因为他本身有钱，他是个孤儿，父母留下来的财产足以他大手大脚地花几辈子了。一栋房子以及那点儿财产，他还不放在眼里。

男人说完之后，就殷切地看着方老太太，期望她赶紧同意。没想到她竟是个眼睛一瞪，斩钉截铁地说道：“不行，我不同意！”

男人整个人都要惊呆了，他虽然整天都喝酒，但是对于自己给妻子造成的伤害却是心知肚明的，也知道妻子最痛恨的人绝对是自己。他提“离婚”，还以为妻子会一口答应下来，哪里设想到“妻子不同意”这个可能？

他思忖片刻，觉得大概是在财产分割这一块大概不让她满意。故而又开口道：“那么我把房子给你，其余财产的九成都给你，怎么样？”

方老太太摇头。

男人这下没什么耐心了，直接站起来，一脚踹在了他面前的桌子上。暴喝道：“所有的财产全部给你？我净身出户行不行？你这个女人别那么贪心！”

最后，方老太太都没有点下那个头，男人的心愿没有被满足，又怒气冲冲地离开了这个家。

——不离就不离，这个女人等着，看他以后怎么收拾她？！

男人心里恨得咬牙切齿，最后一头钻进了一个酒吧里，又是喝的烂醉如泥。

第二天酒醒，他毫不犹豫地就选择去另一个女人的家里，他现在可不想看到自家妻子那张脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708879"  chaptername="1150  我们离婚吧">加入书签</a>
</div>
