    第1842章 还是太晚了   

    他们看连胜的眼神就像是在看死人一样，连胜现在已经和死人没有什么差别了。

    

    “你赶紧去把四个城区的暗探集合点，还有秘密交接点都整理一份，本少帅怀疑西城区的人会有逃脱在其他城区的。”

    

    瀚哥儿对连胜吩咐道。

    

    “是，少帅，卑职这就去！”

    连胜一脸的感激，他以为瀚哥儿不让他说下去，是因为瀚哥儿被他感动了，也更加的坚定了他内心的想法。

    

    滴水之恩，定当涌泉相报，他为了恩人敢于同上司对抗，这就是他接下来干下去的动力，他也笃定了今后一定要好好报答少帅，感谢他的不嫌弃。

    

    只是，他不知道，在他的周围，看向他的人都用怜悯的眼神看着他，少帅现在就是黑龙军最大的官了，为了一个在暗处与黑龙军作对的恩人，他居然敢反抗少帅的命令。

    

    这就纯粹是作死了，他怎么敢这样？

    

    难道他还真的以为少帅对他只是那种欣赏？

    他纯粹是想多了，只是因为少帅还需要他而已。

    

    对于这种看不清形势，但又敢犯上作乱的人，瀚哥儿绝不姑息，一律严惩不贷。

    

    只不过，瀚哥儿此时还是需要他罢了，即便他再蠢货，但整个长安城的暗地地下网络，最清楚的还是他。

    

    现在整个西城区的人是没有什么意外了，但是在西城区之外的其他三个城区，那就不一定了。

    

    看着他屁颠屁颠的离开，瀚哥儿对着一旁的亲兵道：   

    “那个小将现在如何了？”

    

    “禀少帅，还在关押中，只是，他的状态不是很好！’   

    这样说着，亲兵脸色稍有些异常。

    

    “怎么了？”

    瀚哥儿发现了他脸色的异常，不由的问道。

    

    “少帅，他好像是在闹绝食！”

    

    “绝食？”

    瀚哥儿忽然觉得脑袋里有些转不过弯来了。

    

    “什么意思？

    他难道还以为我们冤枉了他？”

    

    瀚哥儿不由的问道，他忽然觉得异常的可笑。

    

    整个长安城有多少个黑龙军暗探，但为什么老是让他碰见了奇葩呢，先是一个傻子连胜，然后又是另一个傻子小将。

    

    他很怀疑，整个黑龙军的暗探之中，到底有没有正常人。

    

    “少帅，咱们该怎么办？”

    亲兵问道。

    

    瀚哥儿大手一挥，冷笑道：   

    “他不是觉得自己被冤枉了么，他不是要闹绝食么！”

    

    “那特么就别吃了，让几个杀才给他来点小菜，别整死了！”

    

    “是！”

    亲兵应了声，然后赶紧离去。

    

    “少帅！”

    亲卫营福队长赶到。

    

    “少帅，黑虎那边卑职安排了一个小队的兵力看着，都是亲卫营的精锐！”

    

    “咱们黑龙军的大营里有两个干了十几年的杀才，也被派遣进入了黑虎的牢房，估摸着很快就有答案了。”

    

    “嗯，不错！”

    瀚哥儿夸赞道。

    

    还是自己手底下的人做事严谨，要是依靠长安城的这些暗探的话，那恐怕是完犊子了。

    

    黑龙军可不仅仅只是有这些人在里面，要不是自己是少帅，估计要是查办这件事，会有极大的阻力吧。

    

    但现在，这些阻力要么消失了，要么不值一提，根本不放在他的眼里。

    

    因为他是黑龙军的少帅，今后整个黑龙军都要接受他的管辖，谁敢跟他作对？

    

    也就只长安城的这些暗探，平日里有些嚣张跋扈惯了的人，他们还沉浸在自己的想法中，居然还有人敢向少帅讨要功劳？

    

    这不是活腻歪了么！   

    “少帅？”

    

    瀚哥儿严肃的对他说道：   

    “若是之后发现了连胜有不对劲之处，直接缉拿，若是他敢殊死抵抗，就地格杀！”

    

    “是！”

    亲卫营副队长赶紧应道。

    

    他心中一凛，看来，那个本来就不顺眼的小子完蛋喽。

    

    这让他心中暗爽，本来就是一个傻蛋，居然还敢纵容属下向少帅讨要功劳，那不是活腻歪了么。

    

    至于在他不在的这段时间内发生的事情，他暂且还不知道，但当他得知了这件事后，他目瞪口呆，这才明白。

    

    对方已经不算是被瀚哥儿嫌弃，而是厌恶了。

    

    对于有这样一个属下，他估计谁都不会忍让的。

    

    首先就没有站在黑龙军的立场上，居然还跟少帅说什么恩情，这是军中之事，居然还有恩情一说。

    

    难道你的恩情比黑龙军的军法更加的有用吗？

    

    这让亲卫营副队长都不知道说什么好了，见过傻的，但没见过那么傻的。

    

    此时，皇城内。

    

    陈桥已经在皇宫内待了一下午了，但他还是不能出去，几位王爷倒是可以出去，但他们就闲着无事，喜欢吃瓜。

    

    “怎么样，瀚哥儿这手段还算是中规中矩吧？”

    李恪对陈桥调侃道。

    

    在他看来，陈桥纯粹就是傲娇，自己这么优秀的儿子，还一个劲的考验他。

    

    这也算是陈桥的通病，他对自己的儿子不放心，黑龙军这个担子太重了，只有经过千重万重的考验，他才能放心。

    

    “一般般吧，也就勉强及格！”

    陈桥随意的说道。

    

    “嘿嘿！”

    李泰笑了两声，然后就不吱声了。

    

    一旁的李承宗还在推演着事情的真相，结果发现，他依旧没有头绪，然后他就随意的瘫在椅子上。

    

    就在这时，李治说道：   

    “朕记得瀚哥儿之前向朕要了一小队的暗卫，看来他是发现了长安暗探的一些内部问题了。”

    

    “那不是好事吗？”

    李泰说道：“这说明瀚哥儿学会派出干扰了。”

    

    他的话其实也没说错，瀚哥儿排除了一些干扰，总能更快的解决在黑龙军暗探中的事务，让他能够更加清晰的感应到问题的所在。

    

    “的确是好事，只是，不觉得他发现有点太晚了么！”

    陈桥敲打着椅子，有些无奈的说道：   

    “我本以为他会很快就发现其中的不对劲，但没想到，我还是高估了他。”

    

    “他也只是发现了连胜的不对劲后，才知道整个长安城的暗卫都烂在根子里了。”

    

    说道这，陈桥不由于的叹出了一口气。

    

    瀚哥儿还是没有经历过一些类似的事情，这也算是给他敲响了警钟吧。

    

    

    

