    朱竹清用求助的眼神望向夏天灵。

    她突然觉得，这位千仞雪姐姐应该跟小舞、宁荣荣她们很聊得来。

    夏天灵伸手摸了摸朱竹清的头。

    “总是苦修确实不好，要不你们俩待会跟我一起去我现在忙的地方吧？最近我在筹备一项很有趣的表演。”

    “表演？什么表演？还有我没看过的表演？”千仞雪抢先问道。

    在天斗帝国潜伏当太子的几年，千仞雪基本算是把各种精湛的表演都看了个遍。

    “表演？是新的歌剧吗？”朱竹清也开口问道。

    斗罗大陆的娱乐形式和表演形式都十分匮乏。

    能称得上表演的除了不入流的街边讲故事，就只剩下了歌剧和音乐、歌唱、舞蹈这为数不多的四种。

    就这四种，还是只有所谓上流人士才能听得起的，每一场票价都极贵。

    尤其以天斗皇城之中，唐月华的月轩为最。

    与其说是欣赏艺术，倒不如说是达官显贵们拉关系的场所。

    毕竟......

    越是高雅的艺术，欣赏门槛就越高，也就越需要文化底蕴与文化素养进行支撑。

    “我目前正在忙活的这种表演形式名为话剧，感兴趣的话等下就跟我一起来吧。”

    “话剧？”

    千仞雪和朱竹清对视一眼，两眼懵逼。

    “对，话剧。等王建设来了之后咱们就走，到时候你们见见就知道了。”

    不一会，王建设骑着魔魂马火急火燎的赶了过来。

    在院子中见到了橡胶树魂兽和它出产的橡胶液体之后，王建设便露出了一脸极其猥琐的痴汉笑。

    “所长，您放心。等下回去之后我就召集小组成员连夜赶工，一周之内必出结果。”

    送走了欢天喜地的王建设，三人朝着夏天灵现在日常工作的地方走去。

    距离全大陆高级魂师精英大赛结束已经有了不少时日，但人口众多的武魂城永远都是那样的繁华与热闹。

    来到一处与其他建筑物风格迥异的施工现场，千仞雪瞪大了眼睛。

    御之一族已经学习完毕的建筑工人们头戴黄色头盔，搭起了高高的脚手架，在灰色的墙壁外围涂抹着什么。

    大块的石料，长长的钢筋，大量的红砖与灰砖整齐地码放在适合取用的地方。

    几名身材高大的壮汉正甩开膀子，用一身蛮力充当着人肉搅拌器，翻搅着一大斗的混凝土。

    一台由魂师人力驱动绞盘的大型吊车，依靠着滑轮组与魂师的力量，正在向建筑物上运输着超大型的建筑材料。

    吊车上作为连接物的不是钢缆，而是万年铁力藤的本体编制的藤条。

    一切看上去都是那么的井然有序。

    如果忽略这魔幻的画风，倒是跟蓝星的建筑工地有着几分相似。

    咳咳，也不知道斗罗大陆的土木老哥们会不会经常提桶跑路。

    “这是......在建屋子？怎么感觉哪里这么奇怪，跟我以前见到的都不太一样。”

    也不怪千仞雪感到迷惑。

    正常情况下，斗罗大陆的建筑工们建屋子的时候都是跟搭积木一样，用石材和木头一点点的往上搭。

    小型房屋用普通人，大型建筑靠魂师。

    她什么时候见过这种普通人和魂师混搭起来，用着各种看不懂的机械和材料进行混合修筑的场景？

    在经过了夏天灵和研究员们的培训之后，御之一族积极学习了大量的物理学知识，同时将祖传的建造方法以科学归纳的方式完全梳理了一通。

    眼前这座钢筋混凝土配合了斗罗大陆特有建筑材料制成的大剧院，就是他们努力的杰作，也是牛皋在灵感迸发之后全新的设计。

    他们将现代建筑方式与斗罗建筑方式相融合，结合了两种不同的建筑风格。

    外层安装上了玻璃厂新烧制出的玻璃，内部嵌有研究所出品的魂导照明设施和扩音设施。

    甚至在上楼的地方还预留了电梯的安装位置。

    只不过目前人手不够，还没来得及造出来就是了。

    夏天灵开口道：“奇怪没关系，见多了你就不奇怪了。这里是正在建设之中的大剧院，如今已经接近收尾阶段。不过我们今天要看的不是它，还要再往前走上一段距离。”

    绕过喧闹的施工现场，三人又往前走了一段距离，来到了一处僻静的房子前。

    侧耳倾听，其中还隐隐有声音传出。

    守门的士兵一看来的是夏天灵，赶忙问好放行。

    进到建筑物内部，里面是一间类似于剧场式的舞台。

    “咱们工人有力量！嘿！咱们工人有力量！每日工作忙，嘿！每天每日工作忙，盖成了高楼大厦......”

    舞台上，正有几个穿着靓丽的妹子在卖力唱着歌。

    另一群妹子和几个工人打扮的汉子在后方跳着简单的舞蹈。

    并不是斗罗大陆上的歌剧，而是正八经的歌。

    还是红歌。

    只不过是被夏天灵魔改过，贴合当前现状的版本。

    歌剧这种东西，太曲高和寡了。

    一般人老百姓没那个闲工夫，也没那个能力去欣赏、去倾听。

    但歌曲不一样。

    经过千锤百炼的红歌朗朗上口、简单易学、环境优美、歌词直白。

    只要你不是聋子，你就能听得懂。

    更难能可贵的是，红歌以歌曲为载体，其内部具有一种独特的魅力所在。

    对于让诸多底层人民树立正确的三观，受到感化和教育，激发他们的思想觉醒，无疑是一种绝佳的载体。

    考虑再三，夏天灵这才向系统兑换了不少适合的歌曲进行改编。

    为的就是能更快的加速民众们的意识觉醒。

    如果全换成蓝星的口水歌，传唱力度可能会比红歌更大。

    但是这就失去了教育意义，属于掉了西瓜捡芝麻了不是？

    适当穿插一些在一堆红歌之间，作为吸引贵族注意力，方便噶韭菜的卖点就好了。

    一曲终了，夏天灵带头鼓起了掌。

    舞台上，领头的正是天水学院的水月儿和水冰儿。

    在强大的钞能力攻势下，最终天水学院还是低下了头。

    水冰儿被放到了武魂殿“磨砺”。

    在毕业后，天水女团全员都加入了武魂殿。

    天水学院的应届毕业生们也基本都被武魂殿囊括其中，来了一波包圆。

    这些妹子们本身就天生丽质，都是魂师不说还多才多艺。

    再加上水属性和冰属性的加持，天生就是吃这碗饭的。

    夏天灵当然要把这些特质充分的利用起来。

    于是，他又从民间整来了几名长相帅气的男性歌剧演员以及歌剧导演。

    一同组建了这支集歌舞和话剧于一体的文工团。

    也许是武魂为海豚的缘故。

    水月儿虽说战斗力非常拉胯，但在歌唱这一领域简直是无敌的存在。

    高音通透，中音饱满，低音浑厚。

    属实是绝了。

    大概这就是传说中的，祖师爷追着喂饭。

