
　　郡主府位于王都偏南方向，也是王都最繁华的街道上。

　　夜幕降临。

　　郡主府灯火通明，府门口都有些先天境的武者把手，四周的城墙，时不时有侍卫巡逻。

　　嗖！

　　突然，一道黑影拂过，进入了郡主府。

　　此时，一处阁楼最高层，这里金碧辉煌，装饰豪华奢靡，一身鎏金裙袍的胭脂郡主，正站在窗前，双手背负身后，美艳的俏脸上，还挂着两行泪痕。

　　依稀可见，那右侧脸颊上，还有一个掌印。

　　在她的身后，还跪着连个丫鬟，脸上青一块紫一块，嘴角留有血丝，慑慑发抖着。

　　旁边还有着打翻的饭菜。

　　三日前，因为王峰的事情，胭脂君主被大乾君王打了一把掌，回到王宫，更是被大乾君王痛批了一顿，心中积蓄的怒火，全部都发泄在了丫鬟的身上。

　　“郡......郡主.....饭菜奴婢们再帮你准备晚膳！”

　　其中一个丫鬟鼓起勇气，开口道。

　　胭脂郡主转身，走过去便是对着那丫鬟拳打脚踢，道：“你是不是在嘲笑本郡主？认为本郡主就是一个笑话？”

　　“奴婢不敢....”

　　那丫头卷缩在地上，连连摇头。

　　啪！

　　胭脂郡主一巴掌又将另外一个丫鬟抽打在地，脸上越发狰狞起来。

　　“我李胭脂从小到大，还没有受到这么大的委屈，那王峰有什么了不起的？就算他被战神学院的学生带走，我依旧有办法对付他！”

　　胭脂郡主冷冷道：“凭借我的姿色，足以让一些厉害的天才拜倒在我的石榴裙下！”

　　“只可惜，你没有机会了！”23sK.com

　　就在此时，一道冰冷的声音，忽然响起。

　　胭脂郡主心中一惊，循声望去，只见房门缓缓推开，一道身影走了进来。

　　“王峰？”

　　看清楚来人，胭脂郡主脸色骤变，露出惊恐之色。

　　她怎么都没有想到，王峰居然没有离开王都，反而潜入到她郡主府。

　　王峰想要报复她！

　　她立刻就猜测到了王峰的来意，根本没有半点犹豫，准备从窗口跳下去，可她终究没有那个勇气，全身一软，直接跪倒在地上，满脸惊恐的求饶道：“别，别杀我！”

　　“死！”

　　王峰没有废话，直接拿出青鳞剑，便是一剑挥出。

　　咻！

　　然而，他这一剑还没有落下，那两个丫鬟就挡在胭脂郡主的面前，双目紧闭。

　　王峰手臂一抖，长剑停在半空，道：“李胭脂这样对你们，你们还要用性命护着她？”

　　“她们就是两个狗奴才而已，狗奴才自然会护着自己主人！”

　　胭脂郡主冷笑。

　　其中一个丫鬟悲愤道：“这位公子，你杀了她，我们两个也活不了，我们不是为了护她，我只想你先给我们一个痛快，然后再杀了她，当她的丫鬟，我们倒了八辈子霉！”

　　然而，不等王峰说话，其中一个丫鬟，握着青鳞剑的剑刃，便是往自己的心脏位置捅。

　　“小环，我下辈子不想当丫鬟，我要当人！”

　　至于另外一个丫鬟，拿出一把匕首，也是往自己肚子上捅！

　　两个丫头，直接倒在胭脂郡主的面前。

　　“你简直不是东西！”

　　王峰眼眶微微有些湿润，到底是怎么样的仇，什么样的狠，会让这两丫头觉得，当丫鬟不是当人。

　　“不！”

　　胭脂郡主连连摇头，慌忙的将自己身上的长裙解下，边求饶道：“王峰，你别杀我，你想要什么我都可以给你，我的身子可以给你，甚至我可以给你当奴隶，给你当狗，我不想死，我不想比我姐姐差！”

　　“凭什么都是一个娘生的，我就没有修炼天赋，我就会被冷落，我不甘心了，我要证明给父王看，就算没有修炼天赋，我依旧比姐姐强！”

　　说着，她见王峰迟疑了，认为自己的身子对王峰还是有吸引力的，便准备将自己的肚兜结下来。

　　咻！

　　然而，回应她的，却是冰冷的一剑。

　　啊！

　　胭脂郡主直接倒在地上，眼睛缓缓闭上。

　　王峰用剑挑起长裙，盖在胭脂郡主的身上，淡然道：“可恨之人，也有可怜之处，不过，你千不该万不该，算计在我妹妹身上！”

　　“刚才的声音，是从郡主的阁楼传来的！”

　　“我们速速赶过去！”

　　阁楼外面，传来声音。

　　王峰走到窗前，便看到大量的侍卫，纷纷向这边涌来。

　　等到那些侍卫，全部冲进阁楼的时候，他纵身一跃，从七层高的楼阁上跳了下来。

　　然而，就在他准备离开的时候，一道人影，也是忽然出现在他的面前。

　　“王峰，你好大的胆子，居然敢夜闯郡主府，刺杀郡主！”

　　出现在王峰面前的，一身银甲，赫然是王城统领赵田。

　　“赵田！”

　　王峰错愕，似乎没有想到，赵田会在郡主府。

　　“君王果真料事如神，猜到你有可能潜入郡主府，就让我来镇守几天，今日，我让你插翅难飞！”

　　赵田面无表情，心中却翻滚着怒火。

　　这一次，他们几大高手一起围攻王峰，依旧让王峰劫持了郡主，自然被君王训斥了一顿。

　　自从他成为统领，还从未给受到过责骂，这一切都是因为王峰。

　　“郡主死了，郡主死了，被王峰玷污后杀死了，郡主的两个贴身丫鬟，也被王峰残忍杀害了！”

　　就在此时，阁楼当中传来歇斯底里的声音。

　　“你好狠毒！”

　　赵田猛喝一声，手中抓着重剑，如一把战斧，向王峰狠狠砸去。

　　王峰青鳞剑出鞘，剑光如闪电一般，撕裂空气，斩向赵田。

　　轰！

　　两剑碰撞在一起，产生剧烈震荡，两人脚底下的石板，都直接碎裂了。

　　啊！

　　赵田发出一声痛呼，整个人直接倒退了几步，虎口之处，已经流出鲜血。

　　“怎么可能？”

　　赵田死死的盯着王峰，这才三天不见，王峰的实力，居然变得这么强了。

　　念及此，赵田也不再保留实力，体内灵气流转灵脉，杀向王峰。

　　“猛虎剑术！”

　　灵气疯狂的灌注到大剑上，一剑狠狠挥出，随着一声呼啸，那重剑轰击之时，厚重的剑芒，凝聚出一只巨大的猛虎，狠狠扑向王峰。

　　王峰挥动长剑，炽热的剑芒汇聚在一起，仿佛要将黑夜都给照亮。

　　撕拉！

　　炽热的剑芒，将那猛虎直接给撕裂开来，狠狠轰击在赵田的黑甲上。

　　轰！

　　赵田那坚不可摧的黑甲，瞬间破碎，整个人倒在地上，连连吐出几口鲜血，脸上露出不敢置信的表情。

　　而心里更多是憋屈。

　　当年，他被王昊击败，如今，又被王昊的儿子王峰给击败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0022章：斩杀胭脂郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 