    可有的时候了解是一回事，现实又是一回事儿。

    朱三这家伙也不知道抽什么风，突然就拉住了我的手臂，而后忍不住道：“不对劲，你小子不太对劲！”

    我面露尴尬之色，打从一开始我就没打算跟朱三说医院的事情，他问起来的时候，也就没怎么在意，可现在朱三这么一通问，却是把我给问懵逼了。

    “能有什么事儿？”

    我承认自己的确不是很适合说谎话，被朱三这么一追问，也知道瞒不下去，就把医院的事情给全盘托出了。

    朱三听完之后，倒是没有太大的反应，好半晌后，才自言自语道：“你所说的状况，应该是入镜，你应该是走到了镜中世界里去，说好听点是这样，说难听点儿就是你去到了另外一个不存在的世界，而在那里，有你所说的李凤莲，包括那敲击声。至于为什么会过去，应当就是她先前跟你说过的事情。”

    “所以你觉得这是真的？”

    我不可思议地看了朱三一眼，虽说这都是我的亲身经历，可我并不觉得这都是真实发生的事情，最主要的原因，恐怕还是因为有些不可思议。

    朱三摇了摇头，这才接着道：“那敲击声已经大到可以影响到普通人的地步，那说明背后的那个女人，怨气已然冲天。这事若是办不好，那医院里的人恐怕会有危险。

    而且从你打听的那些来看，这件事情发生的年代，恐怕不是最近几年，你或许该找一些在医院干过很长时间的人来了解情况，你去找一个不过在医院上了两年班的小姑娘，她怎么可能会知道！”

    ……

    医院里，朱三目瞪口呆地站在一旁一动也不动。

    在去看过家明的孩子后，我就又找到了先前的那个小护士，于是乎小护士就将这几天的调查结果跟我好好儿说了一遍。

    竟然，真的打听到了！

    我仿佛又听到朱三的那句，你找一个不过才上了两天班的小护士帮你问，自然是问不到任何东西，这话听起来，怎么都有些打脸的意味在里面啊。

    “所以，就这样？”

    “那你还想怎样啊，我能打听到的东西就这些了。”

    其实已经够了。

    根据小护士所说，医院的确有一个叫做李凤莲的护士，只不过在十年前跳楼自杀了，听说是勾引医院院长，最后被发现后无地自容，这才自杀。

    而在我那天晚上所待的楼层中，原本是有一个房间的，那房间本来是用来安置一些特殊病患，只不过很多时候都没人，结果就成了院长和李凤莲的专属场所，最后事情败露后，李凤莲更是自杀告终。

    之后那个房间就被院长给封了，似乎只要封住这个房间，就能封住所有跟李凤莲有关的东西。

    事情的发展远远超出了我的预料，难怪当初李凤莲曾跟我说她无数次想要离开，却无论如何也离不开，以至于到的最后，只能以敲击声吸引人到楼上去。

    告知上去的人当年所发生的事，恐怕也只是为了还自己一个清白。

    不知为何，一提起李凤莲，我就想起了当初在洪河边上遇到的孟然，两者的遭遇虽有所不同，却都是一尸两命。

    只不过上一次的孟然还能听劝，可这一次，不知道还有没有这么好的运气。

    “她不就是想要一个清白么，到时候只要找到院长，这一切都可以迎刃而解。”

    朱三似是看出了我的担心，这才忍不住开口道。

    “你恐怕是想多了。”

    这应该是我第一次反驳朱三。

    其实朱三说的本没有错，只是我觉着，十年前院长都不愿意承认的事，别说是才过了十个年头，就算是再过十个年头，恐怕也不会松口承认。

    且最为棘手的一点就是，李凤莲现在根本没有办法离开那个房间。

    按理来说人死后鬼魂一般会在死前的地方徘徊不散，可李凤莲也不知道是出了什么情况，竟然无法离开那个房间。

    那是一个在现在完全不存在的房间，不然我们只要把李凤莲带过去，就能直接找上院长了。

    医院的院长我见过，那天晚上的灭虫队，院长正是其中之一，他亲自出马的原因很简单，自家儿子莫名其妙的失踪了，自然放不下心来，这才一同跟了过去。

    那天晚上的天挺黑，所以也只能大致分辨出院长的年龄应该不会很大，估计在五十岁左右。

    而他儿子，也就是先前消失的那个人，年龄也就跟我差不多而已。

    不过最让我没有料到的是，当我跟小护士问起院长老婆的时候，小护士却是有些尴尬，细问之下，才得知了另外一幕不可思议的事情。

    同样发生在十年前，只不过这次主角不是院长，而是院长的老婆。

    听小护士说，院长老婆是个泼辣至极的女人，当初在听到院长个李凤莲有一腿后，就不顾阻拦找到李凤莲，狠狠羞辱了对方一顿，而后又叫了几个人，把院长给凑了。

    这下好了，原本只是几个人之间的秘密，却因为院长老婆这么一闹，搞得人尽皆知。而李凤莲极有可能是在这种原因下，才选择了自杀。

    事情败露，昔日情郎的翻脸不认人，如此多的种种加在一起，哪个女人可以抗下这样的打击？

    在哪儿之后，院长老婆就迷信了上香拜佛，除此之外，倒也没有其他怪异的变化。

    小护士虽说这么说，可就院长老婆这件事情，就已经怪异的不得了了。

    李凤莲死后，院长老婆上香拜佛，这显然是在碰上什么脏东西的时候才会出现的反应。

    普通人跟道人不同，道人如果遇到这种情况，大多时候是先解决问题，可不会去依赖什么求佛问道，那些都是没有意义的事情。

    可对于普通人来说，或许只有神龛前的观音菩萨，可以给他们的内心带来一丝慰藉，让他们觉得有那么一尊神像在，就没有什么其他东西可以伤到他们。

    然而事实证明，这没什么卵用。

