    王弘这次前来中洲，主要目的还是筹集物资。

    来之前他已经准备了许多物品，准备到中洲再交易出去，先换点灵石再说。

    而且他这次所需要的灵石物资数额巨大，想要筹集齐全，并不是一件容易的事。

    以前他曾出售过一片含有大道符文的绿叶法宝，当时在临海城周边十多座城池都引起了轰动，最后也不过才十万中品灵石。

    他现在至少还需要一百五十万中品灵石，就算到了中洲，也不是一件容易的事。

    此时，他正在一间店铺里，与一名店掌柜讨价还价。

    “掌柜的你看，我这株灵药至少也有六千年药龄，且品相完好，没受到任何损伤。”

    王弘耐心地介绍着自己手中的一株灵药。

    “这位道友，你这株灵药年份虽久，但这株灵药的本体只是一株三阶灵药，就算是机缘巧合，生长了六千年，功效仍然比不上一株成熟的五阶灵药。

    因此，最高价六千中品灵石，这已经是最高价了，实在不行，还请道友去其它地方碰碰运气。”

    这边的修士，与其他地方不太相同，若是别的地方，他只要拿出一株六千年的灵药，别人肯定会两眼冒光。

    这里却还有人嫌弃自己的灵药品种问题。

    看来，中洲之地并不怎么缺灵药，这是真的。

    “好吧，六千就六千吧！”

    最后王弘还是以六千灵石的价格，卖掉了一株灵药。

    接下来他又去了一家丹药店，这家店里的丹药品种繁多，连四阶丹药都有出售的。

    “道友，我想出手一些丹药，不知贵店是否收购？”

    一名店小二原本以为是生意上门了，没想到是来推销丹药的，脸上顿时失去了神彩，变得无精打采。

    “不收低阶丹药，本店有自己的炼丹师，还有大量存货，目前没有这方面的需求，如非道友手中有高阶丹药。”

    “自然是高阶丹药。”

    王弘跑了这么远的路，原本就没打算出售什么低阶物品。

    那些低阶物品，自然有徐仑掌管的数千家店铺去分销，真正的盈利还得靠高阶宝物。

    “高阶丹药自然是收的，不知前辈想要出售何种丹药？”

    店小二恢复精神和神彩的速度很快，这片刻间，笑容已经在脸上堆满。

    “你看看这个。”

    王弘没介意店小二的脸色变化，他做为化神高修，根本没必要去留意一个店小二的态度。

    就好比一只蚂蚁再怎么挥舞拳头，都不会引起一个人的正视。

    店小二接过王弘扔过来的一只玉瓶，打开瓶盖，里面躺着两粒灿灿生辉的丹药。

    “这是……前辈请稍等，我去请店里的炼丹师来鉴定一下。”

    店小二说着，便将丹药还给王弘，快速向里间走去，他虽然不认识，但也能感觉到此丹的不凡。

    片刻后，店小二领着一名元婴修士走了出来。

    “见过前辈！”

    这名元婴老者行礼过后，便问道：“前辈能否将丹药给我查看一下？”

    “自然可以。”王弘将丹药递到这名老者手中。

    老者接过玉瓶，才打开看一眼，便浑身一哆嗦，忍住有点颤抖的手，倒出一粒来，仔细观察。

    “前辈，你这丹药中含有万年灵药的成份？”

    “确实添加了指甲大的一点点。”

    王弘坦然承认，这两粒丹药确实只加了一点点万年灵药，只相当于药引的作用。

    但这一点点药引，却已经让这两粒丹药的品质成倍增加，对于化神修士已经是难得的宝物了。

    “前辈，这两粒丹药真的要出售吗？”元婴老者有点紧张地问道，说话的嗓音都有点干哑。

    “当然，不知贵店能出什么价？”

    老者深呼吸了一下，理了理情绪，这才说道：“前辈，你这两粒丹药虽然添加了万年灵的成份，但终究还只相当于五阶丹药。

    本店出价每粒一万五千中品灵石，两粒一共三万灵石，如何？”

    这老者一说到价格时，便开始挑其中的不足之处来说事了。

    “四万，少一块灵石也不卖！”

    王弘作势要走，老者连忙起身挽留，王弘坚决不肯退让，最终以四万中品灵石成交。

    待到交易完成之后，王弘又问道：“你可知城中什么地方有高阶灵木出售？”

    “城中出售高阶灵木的地店铺，都在城东，那里有十几家店铺都是专做灵木生意的，前辈可以去看看。”

    “多谢！”

    王弘满意地走出店铺，他经过这一次试探性出售发现，真正的高品质宝物，那怕是在中洲，同样是供不应求的。

    他决定，后面这一段时间，主要以出售高阶宝物为主。

    反正他的空间里，也是以各种高阶灵物为主。

    既然中洲这么富裕，一个店小二也敢对低阶丹药不屑一顾，那他就拿出一些真正的宝物出来。

    当然，他也不会将宝物都在这一座城卖出去，中洲这么大，他一座城池出售一部分，估计连浪花也不会激起一点。

    当他按照元婴修士的指引，找到了东城做灵木的一条街。

    王弘随意地走进一家店铺。

    “前辈！你需要什么样的灵木？”

    一名胖胖的中年立即迎了上来。

    “我要四阶以上的灵木，你这里有些什么样的品种？”王弘开门见山地问道。

    “前辈请跟我来。”

    说着，这名胖修士便将王弘领向店铺后院。

    由于灵木普遍体型较大，一间店铺可不好摆放，这条街上的灵木店铺都是这么做的。

    店铺后院有一片很宽的空地，此时已经摆放了许多灵木，只不过品阶都不高。

    “前辈，请到这边！”

    王弘被他领到了后院的一间大库房里，这里面一共摆放着十多根灵木。

    感应了一下，发现都是四阶灵木，品种各有不同。

    并不是所有灵木都适合炼制巨弩，必须要挑选一些品质坚韧的灵木才行。

    不过用于制作弩箭的材料，又可以有些不同之处。

    王弘将其全部查看了一遍，发现十几根灵木中，只有一根是符合标准的。

