    阮寒星的指尖动了动，一时觉得有些烫手。

    “阮女士不如先看看。”

    察觉到她的犹豫，陆瑾昱的眸底闪过暗光。

    仔细看去，却又仿佛只带着纯粹的温和笑意，平静道：“看过之后，再考虑要不要接受。”

    他话都已经这样说了，阮寒星也不好再多推辞。

    伸手将文件打开，看着上面的文字，眼睛迸射出惊人的亮光：“上面批准了我对于昌盛的改革想法？”

    说是改革，不如说是从头开始。

    昌盛作为一家对外贸易公司，跟上面有着紧密的联系，本来有着它独特的战略意义。

    可是在霍姑姑的手上，连年亏损，注意力全都放在如何肥大自己的腰包和向霍氏吸血，根本没有用心经营。

    原本昌盛创立的初衷，连十分之一都不曾达到。

    在已经僵化的基础上，阮寒星就算想要变革也很麻烦。

    不破不立，不如将昌盛完全改变。

    她原本也只是灵感爆发之下做了计划，递给陆瑾昱的时候并没有抱太大的希望。

    看着手上这份批准文件，她的心情一时出奇的好。

    “经过讨论，上面认为阮女士的计划很有可行之处。”

    看着她娇美面容上毫不遮掩的笑意，陆瑾昱不自觉地翘起嘴角，淡声道：“我也很期待阮女士，能够交上一份怎样的答卷。”

    他没有再继续停留。

    霍沉的眸光已经像是淬了冰的匕首，凉飕飕地往他身上扎。

    这叫陆瑾昱有些哭笑不得。

    他自诩条件不错，还不到要去争抢有夫之妇的地步。

    对阮寒星也不过是欣赏，反倒叫他意外，传闻冷情难接触的霍总，竟然会像是看守宝藏的巨龙一般，栽在一个女人身上。

    这醋劲儿。

    啧。

    舌尖抵在上颚，陆瑾昱咂舌，面上却不显露分毫。

    主动道：“贺礼我已经送到了，今晚我还有别的任务，就先失陪了。”

    阮寒星笑容真切地送他离开。

    “别看了。”

    温热的大掌遮在她的眼前，霍沉的声音有些紧绷，带着醋意道：“他有什么可看的？夫人想要，我可以给夫人更多。”

    听到这话，阮寒星嘴角的笑容越发深了。

    “霍先生怎么醋味儿这么大？”

    她笑眯眯地抬手抓住他的手掌，双手合十捧在掌心里，目光盈盈地看他：“就这么喜欢吃醋？”

    “不喜欢夫人看着别人。”

    黑眸深处潜藏着深深的偏执，霍沉没有否认自己的情绪。

    他的嗓音低沉，注视着她，道：“夫人想要什么，我都可以给夫人，比其他人给的更多。”

    所以，不要总是把目光落在别人身上。

    不要总是去看别人。

    只需要看他。

    注视着他。

    关注他。

    爱他。

    他话里未尽的含义太多，不需要说，阮寒星却仿佛悉数明白。

    “霍先生不需要给我比其他人更多。”

    心尖仿佛被什么东西撞了一下，软塌塌地陷落下去。

    又像是被毛绒绒的温暖蒲公英包裹，叫她在漂浮中酸软膨胀。

    阮寒星将他的手掌抱在胸前，认真地道：“我喜欢的是霍先生，不会有其他人。”

    “可是我想给夫人更多。”

    喉结滚动，霍沉倏然伸手，直接将她揽在怀中。

    高大的男人垂下头，在她的发顶落下轻吻，声音也有些轻，仿佛风一吹就散：“这世上出色的人或许很多，但是我希望我能做对夫人最好的那一个。”

    想要把她宠得离不开他。

    想要对她好，好到她的眼里再也容不下其他人。

    他的声音很轻，眼神却晦暗浓黑，坚定得让人心惊。

    “霍先生不需要那么辛苦呀。”

    阮寒星忍不住抬手，去摸了摸他长而浓密的眼睫。

    睫毛软软的，从她的指腹掠过去，带来轻柔的痒意。

    而她黑白分明的眼眸里，全都是认真：“我愿意跟霍先生一起奔赴未来，一起为了我们的未来努力。”

    而不是让他自己一个人辛苦付出。

    这是她爱着的人，怎么可能舍得他自己背负所有呢？

    霍沉垂下头，克制地轻轻碰了碰她的唇瓣。

    两人并没有能躲开多久，作为宴会的主办方，也是这场宴会的焦点，很快就汇入人群。

    到了夜里十一点多，众人才逐渐散去。

    外婆显而易见地高兴，喝了些酒，脸上带着薄红。

    一直拉着霍浅浅等人的手，絮絮叨叨地念着阮寒星从小是多么的优秀，又是多么的不容易。

    乐乐困得眼睛都睁不开，还窝在外婆身边，小脑袋一点点地听着外婆翻来覆去地讲话。

    阮寒星见状忍不住失笑，冲着霍浅浅抬了抬下巴：“快送外婆和乐乐上去休息吧，你们也都早点睡。”

    “囡囡，你能重新回学校，外婆高兴。”

    外婆却抓住她的手，眼眶都红了。

    险些当场老泪纵横：“是外婆没用，外婆拖累了你。外婆想到你受的苦，外婆心里难受……”

    “都过去了，外婆。我们不难受。”

    无奈地拥住外婆，阮寒星的眼底温和，轻声道：“您看，我现在已经是研究生啦。以后会越来越好的，对不对？”

    高大的身形靠过来，霍沉扶住外婆，嗓音低沉而可靠：“外婆放心，以后您和夫人都不会受苦了。一切都有我在。”

    “沉沉。”

    外婆撩起眼睑，盯着他仔细看了看。

    这才倏然笑开，脸上的皱纹也都舒展，拍拍他的手道：“沉沉是个好孩子……你们两都是好孩子，要一直好好的，不要吵架。知道吗？”

    显然是醉了的。

    阮寒星无奈地跟霍沉对视一眼，一叠声地应了，这才终于将外婆说服，答应去睡觉。

    霍浅浅和霍筱宁一人一边，扶着外婆上楼。

    霍成凛带着乐乐，客厅很快空了下来。

    霍沉的黑眸扫了一圈，陈姐意会，抿唇笑了一声。

    擦擦手很快退出去，将这里的空间留给两人。

    “霍先生想干什么？”

    阮寒星笑了起来，眸光晶亮地抬头看他，仿佛带着几分狡黠。

    明明是在问他，脚下却靠近他，毫不遮掩地将一张明艳的脸展露在他的眼前。

