    在李春风带领刀门之人冲进矿洞深处时，莫语被李春风留到了矿道口。

    李春风让他坐镇于矿洞口，有什么消息，就第一时间通知他们。

    莫语思考了一下，也同意了，反正进入矿洞深处，他现在还不能做什么。

    得等刀门之人把这条下品灵石矿脉抢夺过来，他才可以安心吞噬下品灵石矿脉。

    不过，李春风究竟能不能抢到这条下品灵石矿脉，关键还是要看他能不能打败矿道最深处的那个白发老者。

    莫语之所以没有进去，也是因为忌惮那个白发老者，他想要等李春风与白发老者战斗。

    等两人狗咬狗，不管结果如何，他都不必冒险。

    如果李春风能够把白发老者干掉，抢夺到下品灵石矿脉的话，对于他来说，是最好的结果。

    “注意四周，去几个人到外面守着。”莫语安排了几个人离开这里，去灌木丛外面守着。

    他的内心始终担心万奴门的人趁机过来，毕竟，话痨杀了那个万奴门强者已经好久了。

    他不知道万奴门人之间有没有什么秘密的联系方式，不怕一万，就怕万一。

    安排了几个人去外面守着以后，莫语的目光，也是盯着矿道口看。

    里面一旦有万剑盟武者和矿工冲出来，他就会组织人手第一时间灭杀，不留下任何一个活口。

    矿道深处不断的传来激励的战斗声音，战况非常的惨烈。

    下品灵石矿脉对于每一个势力来说，都是重中之重，所以，万剑盟在下品灵石矿脉这里安排的高手也非常的多。

    虽然说刀门这一次是倾尽全力而来，但是，也遭到了激烈的反抗。

    不过，刀门之人全部是精英，大部分都是君王境武者，实力非常的恐怖。

    万剑盟虽然在下品灵石矿脉里面安排了很多高手，但是，顶级的武者却很少。

    遇到刀门之人以后，也是很快败下阵来。

    在下品灵石矿脉最深处的核心之地，那个一直盘膝而坐的白发老者，突然的睁开了眼睛，他的双眼之中射出了两道精光。

    他的目光看向了矿道的方向，眼里闪过了一丝杀意。

    突然，在他的前面出现了一个古皇境三重的万剑盟武者，他过来以后，就直接跪在了地上。

    “太上长老，不好了，有一股强大的敌人入侵进来了，我们守不住了。”

    “知道对方的身份吗？”剑峰平静的道，他缓缓的从地上站了起来。

    或许是在这里盘膝而坐的时间太久了，在他站起来的瞬间。身上抖落了很多灰尘。

    “不知道，全部是隐藏了真实面目的，为首的是一个古皇境九重巅峰的强者，我们的人被他杀了很多。”跪着的万剑盟武者道。

    “我知道了，我会去解决他。”剑峰平静的道。

    随后，他的身影仿佛幻影一样，瞬间消失在了原地，地上跪着的万剑盟武者抬头时，已经看不见剑峰的身影了。

    接着，这人也是转身继续冲进矿道深处参与厮杀。

    不过，这一次，他的内心充满了信心，因为剑峰可是万剑盟的太上长老。

    剑峰的存在，即使是万剑盟内部也没有几个人知道。

    他也是因为在这里镇守下品灵石矿脉，才偶然得知在矿脉最深处有剑锋的存在。

    剑锋在万剑盟内部，大部分人都以为他已经坐化了，只有少部分人知道剑峰并没有坐化，而是在万剑盟的下品灵石矿脉最深处修炼，以期望寻找突破到神王境的契机。

    现在，刀门之人入侵下品灵石矿脉，惊动了剑峰，剑峰犹如幽灵一样出现在矿道深处。

    一路上，凡是被他遇到的刀门之人，被他轻松的就击杀了。

    甚至，很多人根本就看不见他的身影，就莫名其妙的被他杀死了。

    他犹如进入了无人之境一样，一个个刀门之人死在他的手里。

    他根本就不看这些刀门之人，只是平静地走过，然后，一个个刀门之人就莫名其妙的倒下了。

    在他的身边，有可怕的剑气闪烁，就犹如一把把迷你的小剑一样，正在围绕着他的身体四处的飞舞着。

    当前面出现敌人时，这些小剑就会像光一样飞过去，瞬间刺穿敌人的眉心或者咽喉，以及心脏。

    剑峰的前面，出现了一个古皇境的刀门之人。

    这人出现的瞬间，眼神凝重的看着剑峰，犹如遇到了生死大敌，十分的紧张。

    然而，剑峰看都没看这个人，在他身边飞舞的小剑，瞬间刺了过去。

    这人实力也很强悍，然而，依旧挡不住小剑，瞬间就被刺成了马蜂窝。

    “噗…”

    这人的尸体倒在了地上，失去了生命气息。

    剑峰一路从矿道深处杀出来，被他遇到的刀门之人全部成为了他的剑下亡魂，根本没有任何一个人能够挡住。

    路上遇到他的万剑盟之人，都是惊骇的看着他，甚至，对他露出了恐惧之色。

    不过，他只是从这些万剑盟武者身边平静的经过，并没有伤害他们，这些万剑盟武者面面相觑，内心都是出现了狂喜。

    “这个人好熟悉，好像是我们万剑盟已经坐化的太上长老啊！”

    有一些在万剑盟资历比较老的人，认出了剑峰的身份，但是，他们瞪大了眼睛，实在难以相信。

    因为，剑峰传闻已经坐化了很多年了。

    现在，突然出现，这让他们就像见了鬼一样。

    “太上长老不是已经坐化了吗，难道这是太上长老的亡魂不成？”

    “听说一些强大的武者死后，会飘荡在世间，虽然他们最终会变成召唤灵，但是，在别人召唤他们之前，他们会在生前居住的地方飘荡，偶尔会被一些人看见。”

    有万剑盟武者觉得这是剑锋的亡魂。

    “不可能，没有这种说法，这是一个活人，你是不是傻！”有人大声反驳。

    “不管这人是不是我们的太上长老，他现在都是在帮我们杀敌，我们跟着他过去吧。”

    剑锋出手，被他杀死了很多刀门之人，原本处在下方的万剑盟武者，瞬间就重新恢复了自信。

