    第10章 虚惊一场，异象罢了

    “他想挣扎，但是天道阻之，他如何破除？”

    “今日之后，夏家再无世子。”

    四长老和九长老，纷纷露出了满意的笑容。

    夏家嫡系这一代的领头人物，即将死去，对于他们来说，是天大的好事。

    旁系这边的夏少钦，在年轻一辈中，将再无任何压力，可以横推一切。

    哪怕这次失去了机缘又如何？

    只要他成长起来，未来的族长之位，终究还是旁系这边的。

    “嗡嗡嗡！”

    雷劫翻滚，银龙涌动，强大到极致，格外恐怖。

    整座大荒山都被笼罩，那毁灭的气机，让人心中颤栗。

    就在所有长老，陷入沉默之时。

    一道轰鸣之声，响彻起来。

    “妖孽之姿，天地赐福！”

    雷云之中，出现了一道光亮，似七彩霞光，缓缓流传出，落在了夏武的身上。

    夏武微微一愣，他有些不解，这不是雷劫吗？

    他都做好了玉碎的准备，可结果似乎不太一样。

    自己似乎被天地认可了，得到了赐福？

    大荒山外，四长老和九长老，石化般的站在了原地，感觉脸上火辣辣的疼痛。

    “这……怎么可能啊，传说之中的天地赐福，居然出现在夏武的身上。”

    他们笃定夏武必死，无法渡劫。

    可这玩意儿，根本就不是特么的雷劫啊！

    乃是传说之中的天地赐福！

    可夏武怎么可能做到呢？

    “哪怕是上古群雄争霸的时代，也没有几位，距离最近的……是上古末期的火神，拥有凤凰血脉，激活天赋时，得到了神凰不灭体！”

    “他称霸了一方道域，甚至打的诸多强者不敢抬头，与之敌对。”

    “如今，又出现了一位。”

    “还是我们的对立面。”

    “告诉大长老，还有少钦，做好准备吧。”

    “这一枚万道果，或许不仅仅是让夏武获得天品资质那么简单，他将得到一种非凡的特殊体质，不弱于少钦，甚至……更加恐怖。”

    “若是无法镇压，旁系上位，将大梦一场。”

    他的语气，带着不甘，愤怒。

    这本是夏少钦的机缘，结果被抢去了。

    而且……还让夏武成长起来，未来会是旁系的大敌。

    再加上他那妖孽的智商，若是武力都压不住……旁系无望了。

    早知先前，强势出手了，封锁大荒山！

    种种后悔的念头，出现在四长老和九长老的心中。

    但，事情已经发生，他们无法再去改变什么。

    这时，二长老的身影，宛若一轮曜日，横立山外，怒喝出声。

    “世子殿下正在突破，所有长老，镇守四方，无论是谁，胆敢靠近大荒山巅，斩！”

    “三十六部族，胆敢靠近十里，灭一族，血洗！”

    “若是苍天祭拜时，机缘未停，不得干扰世子，否则……杀！”

    一条条铁令，从夏瀚海的口中传出，声浪扩散，威压四方。

    每一句，都带着杀伐之气。

    他的心中松了口气，原本还在想办法如何救人，现在……只需要防范即可。

    这异象，恐怕快要传出去了。

    三十六族倒是小问题……那远在古国的皇室，才是真正需要考虑的。

    夏家镇守大荒无尽岁月，已为一方之主。

    古国早已忌惮的很。

    如今夏家世子，再有惊人之举，古国王侯、皇室的目光，都将汇聚而来了。

    夏瀚海眺望远方，复杂的神色渐渐坚定。

    夏武如今既然得到滔天机缘。

    那他这个大伯，自当护之！

    无论是谁，想要夏武的命，都得从他的身上跨过去！

    “谨遵二长老令！”

    数位嫡系长老，神色激动，展露气息，扩散四方，让附近的存在知道。

    夏家……在这儿。

    任何看见异象，想要争抢的。

    自行考量！

    他们倒要看看，谁敢在这个时候，得罪夏家！

    无论是谁，都将被血洗！

    …………

    “嗡嗡嗡！”

    此时山中，夏武周身的虚空，传出阵阵嗡鸣之声，夏武感觉自己的身体变轻了，缓缓腾空而起。

    那霞光的能量，似乎与自己体内的万道果十分相似，正在融合。

    “这是……我的体质，出现了变化？”

    “现在万道果，才算是真正的激活吧！”

    夏武心中有些震惊，他先前天资一直没有太多的变化，这一刻他感受到了。

    周围真气的亲切感，仿若与他融为一体，不断的跳动，十分喜悦。

    “现在这……应该是地品了。”夏武感受着体内真气的流动速度，超出了近乎五倍左右。

    自己的修为，在刹那之间，突破到了肉身六重。

    而且药力还在不断的洗刷肉身深层，完全没有任何虚浮的感觉。

    “轰！”

    灵气流动的速度，变得更快，似乎快要达到十倍了。

    这……绝对是达到天品了。

    周遭的真气，化作了一个又一个的小旋涡，在周身盘旋。

    夏武原本还有些疑惑，因为先前自己的天赋，完全没有任何的变化。

    仅仅只是那药力洗刷肉身。

    如今，这是激活了！

    他的脸上，闪过了一丝喜色。

    直接在空中盘膝而坐，无数强大的能量将他托起。

    “这是一次机缘，按照未来所说，吞食万道果，天降异象，夏少钦成就了人王体！”

    “现在很明显是激活天赋，只要能够打破天品极致，拥有特殊体质，我就能与夏少钦一战了。”

    “虽然将他这个重要的机缘拦截，可想要在武道方面抗衡，还是需要强大的天资，才能追上。”

    夏武心中自语，不断的吞食灵气。

    “嗡嗡嗡！”

    气息不断的变化，瞬息之间，肉身七重！

    真气的吞食速度，已经达到了整整十倍。

    这一刻的他，终于感受到了天赋的重要性。

    自己出生不过玄品天赋，未来撑死不过化道，这还是有夏家诸多资源堆砌的可能，寻常人恐怕聚魂就到巅峰了。

    而这天品资质，夏武就能搏一搏尊者之境了。

    而且，这霞光改造了自己的肉身，在肉身境，同阶之中，无人能与之抗衡，似乎走到了极致。

    体内的力量，无穷无尽。

    不过，夏武掌握武侯印时，望向另外一边。

    有一股恢弘的气运，进入了自己的体内，还是夏少钦离去的那个方向。

    夏少钦本会因为这一次机缘，鱼跃龙门，彻底无敌。

    可这一刻，夏武抢了万道果，也将他的滔天气运……截胡了！

    (本章完)

