    “散开，通通散开！”

    主道被挡，临安城的城防军出动，清理拥挤围观的人群。

    城防军驱散人群，很快福来客栈外的街道，变得空旷，只剩林北风几人和楚万归与刘子业。

    城防军出现的很是巧合，正好打断了林北风和楚万归的交手。

    天下没有太多巧合，城防军的出现不会是巧合，是有意而为。

    楚万归是太子的人，又是武探花。

    林北风是天北世子，身份尊贵。

    两人都不能轻易输，更不能受伤，所以干扰他们的交手最为合适。

    红蝶看着迎过来的城防军：“能调动临安城防军的只有临安城主。”

    各城城防军，唯有城主有资格调动，城防军是城主手中最强大的力量。

    有天狐传信，红蝶对临安非常了解：“临安有城防军五千，这里是天安门户，城防军数量要比其他地区多。”

    城防军负责维护城中的秩序，一般的城，城防军人数在一到三千，临安城位置特殊，拱卫天安，有城防军五千，关键时刻可以转变为守城军御敌。

    北荣城的城主是北刀家主，北刀三千刀客担任了城防军的职责，所以北荣城没有所谓的城防军。

    天安城的城防军数量最多，有城防军八千，低于这个数很难限制城中数量众多的武者。

    当然，天安最强大的力量是由镇国大将军霍寒年统领的十万禁军。

    “一共一百人。”

    林烈从城防军的规模，一眼就能判断出他们的人数。

    城防军不是正规军队，往往没有经历过战阵，中原的军队不如边军，边军中又以天北雪狼军第一。

    一百城防军，林北风一行人要是动手，可以轻松击败。

    但是，这一百城防军代表了临安城主，要是动手等同于与临安为敌，没有对抗临安五千城防军的实力，动手等于自寻死路。

    城防军来得如此及时，肯定是知晓林北风身份，没有包围整条街道，而是在街道一头停下。

    一名城防军将领来到林北风身前，林北风只是世子，不是天北王，无需下马行礼：“世子，我家城主邀请你入城主府一见。”

    果不其然，城防军就是冲着林北风而来。

    临安城主想要见自己？

    “临安城主，你最好见一见。”

    老王这几天不知跑哪里去了，老样子，神出鬼没，没有人知道他去了哪里，又会什么时候回来。

    不需要担心老王，五气朝元强者哪里需要人担心，老王酒葫芦从不离身，整个天武大陆能杀他的人屈指可数。

    以前老王出现，会觉得他给王府丢人现眼，现在他出现，大家会觉得非常亲切。

    就是这么的现实，谁让老王是五气朝元强者，有他在，不惧天安地界的先天强者。

    老王一滴酒杀天武的消息，早就传遍天安与周围几座城，他一出现，城防将领立马下马行礼。

    五气朝元强者，必须给足够尊重，特别是可以一滴酒秒杀天武的强者。

    天武虽然不是五气朝元，但是五气朝元想要杀死天武并不轻松，天武天生就是为杀而生。能瞬间秒杀天武的五气朝元强者，说明在五气朝元中，至少是朝元，而且还是朝元中最顶级的存在。

    老王值得城防将领下马。

    不过，老王压根不搭理城防将领，慢悠悠走向客栈，路过林北风时候说道：“临安城主是丽夫人，你母亲在天安时，她与母亲关系交好，是你母亲的闺中密友，见面了你得尊称一声，丽姨。”

    母亲的闺中密友。

    那就是长辈。

    林北风必须要去见上一面，这是最基本的礼仪。

    红蝶在一旁道：“临安城主丽夫人是天安学院院长安国朝的亲妹妹，安丽君，王朝十大高手之一，临安第一强者。”

    夏王朝第一强者的妹妹，丽夫人的身份牛了，更重要她还是王朝十大高手之一，五气朝元强者。

    林北风总算明白，为何城防军会这么巧合的出现，一定是因为母亲的原因，丽夫人想要见自己一面。

    以丽夫人的身份和实力，林北风必须亲自去城主府见她。

    天北王妃李淑婉死的早，林北风对她的记忆很模糊，只知道她曾经是名动天下的第一才女，今天突然给了他一个天大惊喜，来了个五气朝元的闺中密友。

    丽夫人与天北王妃是闺中密友，她又是天安学院院长妹妹，林北韵可以去天安学院或许就有她的原因。

    “丽夫人可是传奇，当今圣上曾经想要……”

    刀流云话没说话，一旁传来林烈的咳嗽。

    林烈很是以这种方式提醒人。

    刀流云一惊，知道自己差点多嘴惹祸，这里可是临安，距离天安不过三天路程，算人天子脚下，敢在这里非议当今圣上，纯属找死。

    城防将领当作没听到，看向林北风：“世子，城主说，你只能带婢女一同前往。”

    丽夫人只准林北风带红蝶和黄莹一同前往，其他人不能跟着。

    其他人的规矩林北风可以无视，丽夫人的规矩，林北风不敢无视，她可是自己母亲的闺中密友，是自家长辈。

    林北风只带红蝶和黄莹一同前往，其他人留在客栈，有丽夫人在，世子安危不需要担心。

    城主府在临安的香山之下，中原气候要比天北暖，香山种满了红叶花，红叶花会散发淡淡香气，故而得名香山。

    丽夫人的城主府种满红叶花，距离城主府数条街，就能闻到红叶花的香味。

    “红叶花有稳定精气神的作用，有助于武者巩固修为。”

    红蝶介绍红叶花的妙用：“红叶花与天安学完的白玉兰，并称王朝双花，两者相辅相成，能够最大化加快武者修炼速度。”

    天安学院有白玉兰，临安城主府有红叶花，若非丽夫人不愿意收徒，临安城主府不会比天安学院差多少。

    林北风被请进城主府，不是正堂，是花园。

    花园种满红叶花，进入这里林北风顿时感觉心神安定下来，刚刚突破到的二品大圆满境界，神奇的逐渐稳固，要是能在这里待上一日，境界能够彻底巩固在二品大圆满，甚至有可能让一只脚踏入一品，成为半步一品。

