    书院门口往常都是有人看守的。

    按理说苏沅在无人带领的情况下，不能直接进到内部。

    可今日青山书院的人前闹事，整个书院上下，除了后厨那个腿脚不方便的大爷，其余能走动的都来瞧热闹了。

    以至于苏沅到了书院门口，如入无人之境一般就走了进来。

    轻车熟路的找到了林明晰在的舍监，进门就看到林明晰面色煞白的躺在床上咳嗽。

    苏沅和林明晰分开不到四个时辰，早些时候林明晰看着还没什么异样，只是过分单薄了些。

    此时再见就是这副病容，苏沅压抑在心底的怒火也腾的一下就燃了起来。

    眼底冰冷得像是凝了无数层冰霜。

    屋内的人也没想到，会突然出现个女子。

    青山书院的人愣住了。

    林明晰心里咯噔一跳，下意识的撑着床面就坐了起来。

    “你怎么回来了？”

    守在林明晰旁边的莫子岚见林明晰动了，生怕露馅，赶紧伸手将林明晰摁在了床上，张嘴就说：“你这病着呢起身不便，嫂子说不定是听说你受伤的事儿来瞧瞧的，你好好躺着才是正经，可别再让嫂子担心了。”

    不过几句话的功夫，苏沅却已经领悟到了莫子岚的意思，抿了抿唇没说话。

    胡图会意，立马也跟着说：“就是，病了就好好躺着，起来折腾什么？！”

    贺明清了清嗓子，面带冷色的对着青山书院的山长说：“林明晰的情况你们也看到了，动手的人绝不可能是他，他家眷来了有事儿要说，诸位再在此停留多有不便，还是请走吧。”

    沈书和石溪等人不约而同的往前迈步，挡在了林明晰的跟前，对着门口做了一个请的姿势，咬牙道：“请吧诸位！”

    青山书院的人没讨到想要的说法。

    自然是不想走。

    可不等有人开口，苏沅就面无表情的一脚踢翻了门边的一个筐子，冷冷道：“来闹事儿的？”

    周遭冷寂一片，无人应答。

    苏沅冷笑。

    “还是说，来找林明晰麻烦的？”

    苏沅声音不大，眉眼间翻涌的却全是戾气。

    身量虽娇小，可光是看踢筐子这个动作就能看出，绝不是什么好惹的善茬。

    有胆弱的先怯了，缩着脖子不吭声。

    胆子大的却挺身道：“你个姑娘家在此横什么横？我们男子说话，哪儿有你插嘴的余地？你……”

    “啊！”

    苏沅一声不吭突然动手，侧身一脚正中男子胸口，直挺挺的就把人从屋子里踹到了屋子外。

    不过眨眼的功夫，男子就已经躺在门口支支呜呜的喊了起来，全然没了嚷嚷的狠劲儿。

    苏沅闪电般的出手伤人，谁都没反应过来。

    等回神的时候，苏沅手里已经多了根凶神恶煞的棍子，宛若夺命刀似的杵在门口，一字一顿。

    “还有谁想挑事儿？”

    没人应声。

    苏沅冷冷勾唇，淡淡道：“我这人性子不好，禁不起吵也听不得闹，还生来护短手段恶劣，林明晰是我家的人，我自然是要护着的，也听不得旁人说他半句不好。”

    “诸位今日若是来访友探病的，那便也无妨，若是来找麻烦的，我可就不能答应了。”

    苏沅威胁意味十足的转了转手里的棍子，轻飘飘道：“诸位想说什么想做什么之前，不如先想想，我手里的棍子是否同意，否则……”

    她冷声轻笑，说：“真动起手来，棍棒无眼，各人死伤自负，可怨不得谁下手狠。”

    实际行动带来的威慑，总是比言语的力量要强大许多。

    苏沅若是先讲道理，或许压根就没人想听。

    可她先动了手。

    还是以碾杀的姿态，不费吹灰之力就把一个成年男子撂倒了。

    眼见的事实远比听闻的杀伤力大。

    这可不是青山书院。

    脚踩着别人的地盘，还显然不是占理的一方，就算是心中不忿动了手，真吃亏的指不定是谁呢。

    只是就这么忍了，又实在是……

    似是注意到了青山书院的人纠结，贺明在一旁轻描淡写地说：“女子动武伤人，上了府衙也就是赔礼赔钱的事儿，可若是身有功名之人参与恶意斗殴，那可就不好说了。”

    按当朝律法，事态严重者，是可革除身上功名的。

    这可是大事儿。

    有功名在身的人，要脸就罢了。

    肩不能挑手不能提的，还不能打。

    打了还有后果承担不起。

    这边有个苏沅拎着棍子。

    他们这边可是连一个能动手的也没有！

    青山书院的人被怄得心头发梗，却不得不逼着自己咽下这口气。

    在贺明阴阳怪气的催促和胡图的驱赶之下，青山书院的人终于走了。

    也许是看出苏沅脸色不对，不等她开口，挤在室内的人就齐刷刷的找借口退了出去。

    沈书走之前还贴心的把门带上了。

    林明晰忍了半响终于有了开口的机会，正想问苏沅为何去而复返的时候，苏沅突然说：“你之前跟我说，你小时候曾经看见过小姑姑与人通奸是吗？”

    林明晰没想到苏沅张嘴问的会是这个，当即就是猛地一怔。

    他有些无奈道：“你怎会突然想到问这个？”

    苏沅执拗得很，没理会林明晰的反问，还是说：“你就说到底是不是真的？”

    林明晰头大了一圈，对上苏沅固执的目光却不得不点头。

    “是真的。”

    苏沅皱眉。

    “那你可知道那男子的身份？”

    林明晰苦笑摇头。

    “这我从何得知？”

    看见这么一桩丑事已经足以震碎了当时年幼林明晰的三观。

    他哪儿会顾得上别的？

    苏沅眉心褶皱更深，不抱希望地问：“那你记得那男子的模样吗？”

    苏沅一个接着一个的问题，问的全都是关于林小姑的事儿。

    还是多年前的污秽事儿。

    林明晰再对她不设防，此时心里也生了疑窦。

    他凝神道：“家中可是发生了什么？”

    苏沅避而不答，只是问：“你只说记不记得，记得多少。”

    林明晰定定的看苏沅半响，见她不说别的，沉默片刻后微微点头。

    “记得。”

    苏沅喜出望外。

    “那可能摹出那人模样？”

    林明晰看不出情绪的嗯了一声，也不问别的，只是说：“帮我把纸笔找来，我给你摹。”

