    喻楚笑眯眯地望着眼前的人。

    miu混血儿抿了抿唇，密蓝深邃的眼睛移开，唇瓣动了动，似乎想问些什么，又莫名不太好意思开口。

    客厅的座机忽然响起。

    韶黎微微转回视线，飞快看了她一眼，又转过脸。

    他白皙的脸颊微红，但是表情依旧是镇定的淡然，声音慵懒沉稳：“我……我接电，电话。”

    然而都结巴了。

    喻楚好笑地松开他。

    铁定对女孩没有经验。一般这种时候，不是该追问，然后确立关系么？这家伙倒是表面镇定的害羞。

    见少年美貌的脸上微微窘迫，抿着唇保持镇定的模样，喻楚也不逗他，点零头，转头打量厨房。

    韶黎到客厅接电话，刚刚接到，对面就是一阵轰炸：“阿韶！你被亲了！我们都看到了！！”

    “……”

    少年睫『毛』颤了下，抿起唇，想起刚刚突然被扑过来……他微咳了一声，白皙脸颊微微绯红，眯了眯潋滟的眸子，低声请教：“我应该怎么办？”

    那边静了一下，有人声问：“你想亲回去么？如果你想亲回去，你们就可以确定关系，正式恋爱了吧。”

    少年挂羚话，眯眸想了想，看到女孩正从厨房出来，不由抿唇。

    他淡淡迈开长腿，走到落地窗前，深蓝漂亮的眸子抬起看了眼，接着垂下睫『毛』，把落地窗关上。

    远处的miu四人：“？？？”

    视线被阻隔，他们面面相觑，one半晌才挤出一句：“这是……”

    “过河拆桥。”理爵肯定道。

    房间里，喻楚看着那人关上落地窗，没有多想，笑着道：“我看到厨房很多设备，你想吃什么都可以。不过还是先去买点菜吧……”

    她话的时候，少年慢慢走近。

    他的神『色』看不出情绪，走到面前的时候，浓密眼睫垂下，修长白皙的手指抵在了喻楚身后的玻璃上。

    少年俯身，整个把她圈了起来。

    喻楚微微一愣，眨了眨眼，刚刚张唇想什么，韶黎却俯身，混血儿嫣红纤薄的唇瓣，轻轻覆了下来。

    喻楚睁大眼睛。

    混血少年垂着睫『毛』，犹豫了下，微微张开嫣红唇瓣，咬住她的下唇，柔软温柔的唇轻轻含住，他似乎有些生涩，唇齿间淡香诱人，睫『毛』微颤。

    喻楚下唇被他轻轻咬了两口，少年纤薄的唇瓣柔软，咬完后犹豫了一下，他有些迟疑地退开。

    深蓝的眸子盯着她的嘴唇，看了两秒之后，他才眨了眨眼睛。

    “你愿不愿意跟我在一起？”

    他低声问，华丽音『色』微微暗哑。

    喻楚近距离面对少年那张美貌的脸，有点难以呼吸。那时在演唱会的屏幕上看不太清楚，都能感受到那份锋利如刀刃的美丽，如今距离拉近，少年缱绻浓密的睫『毛』都纤长清晰。

    他轻浅淡香的呼吸倾洒，深蓝眸子里，像是洒进了一把碎光。

    喻楚眨眼，“不是应该先问我同不同意，同意了才能亲么？”

    “……”

    少年停顿了两秒，眨了下眼睛，盯着她，却似乎有些不知所措起来。

