
        "现在两人可以说，身后都有一个庞大的势力在支撑着，要是他们两人突然联手，那就真的是成倍的增长。

    一些势力的有心之举，确实是将萧辰与李嫣的底细摸清。

    有一些势力虽然表现出友好，但并没有主动拉拢的了。

    “看来在秦皇朝将会更艰难了。”萧辰无奈说道。

    青云没有去特意隐瞒，几乎秦皇朝的所有势力都知道他们是怎么回事了，又有那个势力，原因得罪青城去帮他们。

    这简直就是无解之局。

    萧辰有想过，要是展现出自己的天赋，是否可以吸引一些势力，来解决他们现在的境况，但现在真的是难上加难。

    咚，咚，咚。。。

    在萧辰头疼的时候，秦学院内响起巨大的钟声，响彻秦学院内外院，甚至飘像更远的地方。

    萧辰与李嫣算是刚刚来到这边，并不知道学院钟响意味着什么，但一定是有事。

    所以萧辰与李嫣走出他们在内院的住处，出来后，果然在出来之后，学院里有很多人在急匆匆的赶路。

    “喂朋友，这是发生了什么吗？”萧辰问道。

    虽然他来到这里身份尴尬，但不可能什么都不干，很多事都要自己争取的。

    “学院钟声响，自然是有大事发生哎呀别烦我了。”那个人一开始还解释一下，但看到是萧辰之后，便不耐烦的挥手，不在说下去，匆匆走了。

    萧辰皱眉，很多人对他的态度都是这样，稍微好一些的，也都是保持着距离。

    “我们跟着一起走。”萧辰示意。

    学院里，所有人都在朝着一个方向走，所以也不需要再询问，只要跟着走就好，最后就应该知道发生什么了。

    秦学院内院的人数不是很多，至少没有外院的人多，在内院中心，有一个大钟，那里有一个武者在不断的撞响。

    而所有学员都在往这里汇聚。

    当人数不在增加后，钟声也停了下来，在钟的旁边，有一位老者，他目光有神，不像是老者，身上有着霸道的气势。

    “老夫秦学院的副院长，秦孙，今天召集到家来，是要临时举行一场论战，好让各个系派的讲师择徒。”秦孙的声音很大，所有人都听到清清楚楚。

    这次还没有选择讲师和派系的人很多，一般来说会在外院选拔结束后，过一段时间才会举行论战。

    可没有想到，如今秦学院的节奏这么快，这可是刚刚结束外院选拔，估计也是与天路的异常有关系。

    “秦孙我知道，算是秦皇朝的一个王爷。”李嫣小声介绍道，她与萧辰不同，在玄武国度还是有一定的身份。

    看来这个秦皇朝也是掌握在秦皇朝手中。

    “按照小道消息，秦学院的院长并不是秦皇朝的人，不过好像是帝师。”李嫣说道。

    “帝师！”萧辰一惊，秦皇朝当今人皇，竟然是秦学院的院长教出来的。

    但这为何是小道消息，这似乎不是什么见不得人的事情，不过很快李嫣就为萧辰解释了。

    “据说曾经发生了一件事情，使他们之间的关系变得很微妙，但具体是什么事没人知道，但自从那之后，秦学院就几乎成为了秦皇朝的独属物，而帝师再也没有出现过。”李嫣低声说道。

    “这样呀。”看来以前秦学院应该是真正的学院，而不是现在属于秦皇朝的专属学院了。

    “论战时，我们会记下所有人的表现，根据各位的表现，会有各系讲师收徒，还有资源奖励，助你们在天路开启之前，可以快速提升实力。”秦孙说道。

    几句话，让在场的人都眼冒精光，跃跃欲试，想要将自己最强的一面表现出来获取最大断了利益。

    谁也不知道天路何时开启，他们何时启程，总之时间紧迫，要不然秦学院也不会把时间安排的这么紧。

    “论战的方式很简单，大家随意上场，一对一，一人只有一次机会，输着将失去上场机会，而胜者可以无限上场。”秦孙介绍道。

    同时叫上一个人：“他是王影，做为第一个登场者，你们谁想挑战？”

    如此随意的规则，也让人可以尽情的发挥，实力强大的人，刻意不断的上台表现，加深各个讲师的印象。

    在这场地的周围，有着大量服饰不一般的武者，他们的年龄一看就是与他们不是一个层次的，应该就是所谓的讲师了。

    “我来！”此时一个人跳了上去，前几场给人的影响最深，他要把握好这次机会，很多人都这么想的，可没有这个人快而已。

    两人实力也算不弱，可这个上场挑战的人还是败了，下场的他，脸色不是很好看。

    “继续战吗？”秦孙问道。

    胜者可以选择休息，但是王影没有，要是可以连胜几场，那绝对会被讲师记住的。

    只是在下一场就被人击败了，而这个人萧辰还认识，就是和自己起过冲突的马官球。

    此时的他，有着无敌的自信，在进入内院的时候，三皇子可是给了他不少的修炼资源，让他的实力有了不小的提升。

    马官球将目光看向萧辰，冲着他勾了勾手指，这次他要在内院所有人面前，将场子找回来。

    萧辰一愣，他其实到不着急上场，但没有想到会有人主动邀战，而且这个人竟然还是马官球。

    秦孙对于这些小事并不知晓，但既然有人如此挑衅，要是那人不敢应战，那就实在太怂了，在这个内院也没有必要待下去了。

    所以他也是看向这个少年，略微有些眼生，不过秦学院学员这么多，他不可能见过所有人，而且最近还新招了那么多，估计也不是太出色的人物，自然没有什么印象。

    “萧辰。”萧辰自然不会退缩，他本来也不知道何时上场合适，既然有人帮这个忙，那就再好不过了。

    “外院的耻辱，我今天回全部洗刷回来，并且会让你更惨！”马官球咬牙切齿的说到，他真的对萧辰恨之入骨呀。

    "
  