    陈文锦将所有人看过一遍之后，脸色沉静，也没有表露出什么来。

    她对吴正柔声地说道：“你想知道的，我都能够告诉你，但是要到西王母宫之后。”

    “那我们现在就去，您应该知道路吧？”吴正激动了起来。

    陈文锦点了点头。

    其他人看到忽然出现的陈文锦，心里多少也浮现些疑惑，不知道这是不是真的陈文锦，毕竟陈文锦现在浑身污泥，他们都看不清她的相貌。

    但见到和陈文锦相熟的哑巴张都没有其它反应，加上吴正丝毫不怀疑，其他人也就不多说什么了。

    于是，众人便在陈文锦的带领下前行。

    陈文锦现在心里也非常忐忑不定，这队伍里吴正、哑巴张、解小花都可以直接排除是“它”的人。

    一直戴墨镜的黑瞎子让她戒备，王胖子、潘纸两人她不放在心上，最让她紧张的便是哑巴张都对付不了的姜洋。

    之前在阿宁的队伍中，她已经从解小花等人的谈话中，知道姜洋是几十年前的盗墓五行者之一，那可是和他老爹陈琵一辈的人物，更想不到现在还是一个这么年轻的俊彦。

    吴正见陈文锦一声污泥，想来会感觉很不舒服，就向姜洋求来一个药袋。

    其实，姜洋知道，就算陈文锦不做什么，她身上散发的独特香气都能够驱逐那些蛇虫。

    但吴正开口了，总不好驳他的面子。

    陈文锦考虑了一下，才接受药袋。

    然后到溪流边清洗，换上干爽的衣服，再回来时，已经变成了一个年轻的大美人。

    王胖子、潘纸、吴正等都惊呆了，他们都知道陈文锦可是和吴三醒同一个年纪，都是将近五十岁的人。

    所以，才如此震惊陈文锦现在二十多岁的年轻容貌。

    “等到了西王母宫，我再解释给你。”陈文锦对目瞪口呆的吴正说道。

    吴正这才点头将问题忍下去，心中却已经浮想联翩。

    哑巴张、姜洋这样的长生不老，他都已经接受了，可再次发生于陈文锦的身上，他就有些难以接受，总觉得和当年西沙海底墓有关系。

    继续赶路中，心事重重的吴正，差点因为乱石崴脚而倒地。

    幸好一直注意着他的哑巴张扶助了他，否则就摔他一个鼻青脸肿不可。

    没多久，他们看到前方出现一个巨大的人头石像。

    王胖子一副经验老道地结论：“遇到石像准没好事，每次见到它都会倒霉，它太邪性了。咱们还是绕道走吧？”

    这个绕道建议，似乎黑瞎子、解小花都有些同意，就连吴正也考虑了一下。

    吴正向陈文锦问道：“文锦阿姨，可以绕道吗？”

    沼泽地是很大，但是能走的路并不多，还是要询问一下曾经来过这里的陈文锦才行。

    陈文锦皱着眉头回道：“绕道可以，但是要退回活人祭祀的那个门才行。”

    “这也太远了，回去都要走上大半天啊。”听到陈文锦回的话，王胖子苦瓜着脸。

    “那只能继续前进了。”吴正的心情也不美了。

    众人继续走没几步，忽然听到一阵“扑哧”的密集声音，然后都停下了脚步。

    “你们都听到了？”解小花出声问道。

    “听到了。”吴正点了一头。

    王胖子左右看了看，什么都没看到。

    “是那个石像，它不是真的石像，是千万只飞蛾聚集而成的石像。”姜洋指着山坡上的石像说道。

    众人转头看过去，粗略一看没发现什么，当认真观察之后，才发现这石像竟然一直不断地蠕动。

    这下可把他们震惊到了

    “还不快跑！”黑瞎子反应过来后立即提醒。

    下一刻，大家如同受惊的兔子一般，撒腿就跑。

    当然，这其中不包括姜洋，他还是那样风轻云淡似的镇定着，也不跑，不紧不慢地跟在后面。

    飞蛾很快就靠近过来，但是却不敢袭击姜洋，一直腾飞在姜洋三米之外。

    因为密密麻麻地把姜洋围成一团，其他人看不见姜洋的身影，认为姜洋要被飞蛾吞食了。

    “姜爷！”王胖子大声地喊道，脸上充满了担忧。

    “你傻啊！姜爷连尸蟞王都不怕，会怕这些飞蛾？”黑瞎子轻拍了一下王胖子的肩膀。

    “诶，对啊，我都急得忘了。”王胖子这才恢复笑脸。

    “别担心姜爷了，我们再不跑就要被咬。”潘纸出声提醒道，他看到有些飞蛾已经兵分一路飞了过来。

    “跑！”

    众人又开始跑起来，只是才没跑几步，就被飞蛾追上。

    他们在慌乱之中，出手攻击飞蛾，潘纸和吴正却被飞蛾咬了一口，伤口处立即就黑肿了一块。

    “飞蛾有毒！快走！”潘纸看到伤口的变化，当即出声喊道。

    几人再次快跑逃开。

    哑巴张和陈文锦也发现了那些飞蛾不攻击他俩，倒也感觉轻松不少。

    就在这时候，后面不远处的虫团里，顿时如烧沸的开水一般，滋滋地响起来。

    哑巴张回头看了一下，看到姜洋举着雮尘神珠慢慢地从走来，而他头顶上飞舞的蛾虫一只又一只坠落到地上，彻底死去。

    这场景和几天前看到的很相似。

    这些飞蛾如同那些尸蟞王一样，在雮尘神珠的威力下，只有死亡的下场。

    姜洋看到被飞蛾包围的众人，只有哑巴张和陈文锦的情况比较好，其他人只能出手攻击飞蛾。

    他就把龙骨天书拿了出来，然后朝着哑巴张黑瞎子飞射过去：“接着！”

    黑瞎子听到姜洋的声音，也看到飞射过来的东西，伸手一把接住：“龙骨天书！”

    龙骨天书一到，那些飞蛾就从他身边散开了。

    “吴正、胖子、潘纸，都围过来！”解小花也注意到这种情况，一步靠近黑瞎子，同时出声通知吴正等人。

    吴正三人听到后，立即退往黑瞎子身边。

    因为龙骨天书散发的独特异味能够驱虫，那些飞蛾闻到这些独特气味，也纷纷远离，围绕在不远处飞舞着。

    没等多久，姜洋走了过来，然后催动雮尘神珠出击攻向飞蛾，一片又一片的飞蛾死在雮尘神珠的力量之下。

    蝼蚁尚且贪生，飞蛾就算再蠢，没火也不会死扑在这。

    有些飞蛾意识到同类死伤惨重，又恐惧于雮尘神珠的力量，便纷纷逃开了。

