    而就在灰熊队到达盐湖城，刚刚下飞机的时候，他们收到了一个消息。

    小牛队，真的被黑了！

    经历六场大战，勇士队4比2淘汰了常规赛领头羊达拉斯小牛队。

    这尼玛……喜闻乐见啊！

    社交媒体上，球迷直接把诺维斯基喷飞了。

    “幸亏联盟把MVP给了李磊，要是给了诺维斯基，可就成为笑话了。MVP率领的常规赛冠军球队被第八名黑掉，这可是奇闻啊！”

    “诺维斯基好样的……果然没让我失望。我早就说过，他的软蛋打法不可能成功！”

    “本人立贴为证，诺维斯基一辈子都拿不到总冠军，否则我直播吃翔。”

    “小牛队赶紧把诺维斯基送走吧，我觉得约什?霍华德、贾森?特里当核心都比诺维斯基靠谱。”

    “诺维斯基就是个数据刷子！”

    ……

    相比于这些球迷，灰熊队更加激动。

    因为，勇士队和小牛队的胜者就是他们下一轮的对手。

    如果是小牛队，灰熊队多半过不去。

    但如果是勇士队，灰熊队真的不放在眼里。

    你以为勇士队爆冷黑掉小牛队就厉害了？

    想多了，联盟前面的强队根本看不上勇士队，否则就不叫爆冷。

    灰熊队vs勇士队，这意味着什么？

    灰熊队只要战胜勇士队，就可以历史性地闯进西部决赛。

    你说灰熊队怎么可能不激动。

    因为这件事，灰熊队的老板迈克尔?海斯利、总经理杰里?韦斯特亲自飞到了盐湖城。

    两位大佬亲自来给球队加油打气，做好后勤工作，并对球员、教练组许以重利。

    而球员、教练组本身也特别重视这件事。

    你说你是出色的球星，想要顶薪？

    那你的季后赛战绩呢？拿过几次总冠军，进过几次总决赛，分区决赛……常规赛数据？那东西没用。

    你说你是出色的角色球员，那你的季后赛数据呢？季后赛经历呢……分区决赛都没进过，你凭什么说自己出色？

    你说你是优秀的教练，你的季后赛成绩呢？你连分区决赛都没有打过……你说个锤子？

    所以当灰熊队知道小牛队被黑掉，勇士进入第二轮之后，球员、教练组早就激动起来了。

    除此之外，凯尔?洛瑞请求出战。

    修养了几乎一个赛季，洛瑞的伤差不多好了，但是队医为了保险起见，不让他出战。

    “教练，我可以上场的，求你了！让我对付德隆吧，我足够强壮，可以限制他，至少要比泰伦的效果好很多。求你了，让我出场吧！”

    里克?卡莱尔心动了。

    整个系列赛，德隆都是灰熊队最难对付的强点。

    泰伦?卢弱小的身板对德隆一点阻碍都没有。

    德隆几乎打出了场均三双的数据。

    如果洛瑞复出，不敢说防住德隆，但是防守效果肯定比泰伦?卢好。

    不过最后，卡莱尔征求了队医的意见，为了避免万一，他还是没有同意让洛瑞出场。

    ……

    当然，灰熊队激动，爵士队也不例外，他们也闻到了血腥味。

    自从卡尔?马龙出走，斯托克顿退役，爵士队已经萎靡好几年了。

    爵士队管理层也期待着新组建的双煞带队打出好成绩，重建黑白双煞的荣光。

    据说爵士队大老板闻风而动，拿出一大笔经费，给主场球迷提供同意的T恤，提供食物、饮料，还请来了马龙、斯托克顿两位名宿为球队加油打气。

    ……

    总之，在爵士队和灰熊队眼里，勇士队都是一块肥肉，不值一提。

    只要能过掉首轮，就可以轻松战胜勇士队，闯进西部决赛。

    所以两边本就激烈的气氛，一下子变得更加剑拔弩张了。

    比赛前一天，爵士队展开了公开训练，球员接受了媒体的采访。

    球队核心德隆?威廉姆斯告诉记者：“我们的目标是4比3，没错，我们会跨过灰熊队，我已经做好了准备，碾碎一切阻挡我的东西！”

    年轻人，气盛啊！

    卡洛斯?布泽尔则要委婉一些：“我们的目标是一步一步来，最终的是第一步，我们会捍卫主场，决不允许灰熊队再次从这里拿走胜利。”

    前几场比赛表现惊艳的新秀保罗?米尔萨普也接受了采访：“我知道我还有很多不足，但我会努力学习。只要教练允许我上场，我就会拼尽全力！”

    ……

    看着这些采访，你就能感受到爵士全队气势如虹，三军用命。

    除此之外，疯狂的爵士队球迷下一次出手。

    他们在机场、道路上堵截灰熊队的大巴，只为了影响对手的休息时间。

    一帮年轻的球迷躲避着警察的巡逻，跑到灰熊队下榻的酒店干扰对手的休息。

    明知道万豪酒店刚刚做了除噪工程，他们也不放弃，哪怕能影响到对手一点点也是好的。

    终于，万众瞩目的第六战到来了。

    灰熊队从入场开始，就受到了盐湖城球迷的干扰。

    泰伦?卢、米利西奇、老琼斯、加索尔、李磊……

    每当一个灰熊队球员走出球员通道时，盐湖城球迷就爆发出震天动地的嘘声。

    尤其是到了李磊的时候，盐湖城球迷简直就是疯了，疯狂地嘶吼起来，看样子是要用音波攻击先给李磊来一波内伤。

    “垃圾，你们休想在这里赢球！”

    “你们不是英雄，只是一帮狗熊，你们会被盐湖城骑在裆下！”

    “准备好受死了吗？我们会打爆你们！”

    “这将是你们最难忘的夜晚，最耻辱的一夜。”

    ……

    而当爵士队出场时，现场球迷又爆发出了巨大的欢呼声。

    费舍尔、德隆、基里连科、布泽尔、奥库。

    “德隆，用你的碾压对面，打爆他们！”

    “安德烈，加油，你可以防住斯通的，你才是这个联盟最好的防守人！”

    “梅米特，射穿灰熊队的防线。把每一个冲进禁区的家伙摁在地板上。”

    “爵士队必胜！盐湖城必胜！”

    ……

    滴滴！

    随着哨声响起，全场比赛开始。

    奥库在跳球中略胜一瞅，把球拨回自己家半场。

    第一球，爵士队进攻。

