    “是的，我这边已经搞定了，受害人和嫌疑人的的话......我会让他在这里等着的。”

    搞定这边的情况之后，白泽就通过手机联系了固法美伟。

    其实支部有配备方便联系的耳麦，不敢白泽独来独往惯了，那些东西基本上没怎么用过。

    倒是白井黑子和初春饰利两个人，靠着各自的本事，把这东西玩出了花。

    不过好在他来的比较及时，受害人并没有受到太多的迫害。

    相信......

    “你们这群废物！什么风纪委员......什么学生们的守护者，只是一群无能的家伙罢了！”

    突然响起的声音，让手机对面的固法美伟声音一顿。

    同时也让白泽拿着手机的手紧了一下。

    “白泽，你那边......”

    “没事的学姐，还有一个没有解决，之后再继续通话。”

    眉头一挑，白泽不等固法美伟说些什么，主动将电话给挂断了。

    他收起了手机，看向了跪在坏掉的音乐播放器旁边的介旅初矢。

    刚才那奇怪的发言，就是这个刚刚被白泽救下的人发出的。

    说起来......这货好像有点眼熟啊？

    难道又是剧情人物？

    也许是因为自己东西坏了的缘故，这个人居然将怒气全撒在了白泽的身上。

    也对......

    之前帮助过他的风纪委员，无论他怎么去抱怨都不会反抗，甚至还要低声下气的给他道歉。

    所以这个......

    “你好像有什么话想说啊。”

    介旅初矢只觉得一阵阴影笼罩了自己，等他抬起头时，发现白泽已经站在了他的旁边，正用一种玩味的表情看着他。

    “我.....我说错了吗？每次都是最后才过来，白白害我挨了一顿打，不是废物是什么？！”

    白泽的眼神本来把他吓了一跳。

    但看到他胳膊上的袖章之后，他没由来的又有了底气。

    他是风纪委员，无论我怎么辱骂他，他都不会还口的！

    对，绝对不会的！

    想到这里，他的底气越来越足，嘴里也越来越难听。

    可下一刻，白泽的手已经按在了他的脸上，让他嘴里没有骂完的话也停了下来。

    “你......你想干什么？你可是风纪委员，你不能伤害我的！”

    感受着白泽手上的力道，再看了看地上躺着的几个人。

    介旅初矢现在才想起来害怕。

    “也对。”

    白泽似乎是反应了过来，放开了自己的手。

    介旅初矢刚刚松了一口气，却看到白泽伸手将胳膊上的袖章给撕掉了。

    将袖章随意的填在口袋里之后，白泽笑的更加灿烂了。

    “现在，我不是了。”

    “唔......”

    十分钟后......

    “白泽，你没事吧？”

    因为支部就在附近，所以被白泽挂断电话之后，固法美伟就马不停蹄的赶了过来。

    过来之后，发现白泽坐在一旁的花坛边上。

    而地上则躺了几名看起来是学生打扮的人。

    但从她本人的经验来看，这几个学生可不是普通的学生。

    他们应该就是电话里那些校园霸凌的不良少年。

    只是......

    那个疑似受害者的家伙怎么也伤的那么重？

    “抱歉学姐，我来的好像有点晚了，他被那群不良给揍了一顿。”

    白泽一副十分懊恼的表情说道。

    谷牷

    只是看到他这幅表情后，固法美伟的嘴角微不可察的抽搐了一下。

    太浮夸了！这演技也太浮夸了！

    从挂断电话之前的对话，固法美伟其实也已经把这里的事情猜的七七八八。

    但她并没有责怪白泽。

    因为之前被这个学生臭骂好几次的人，就是她的小学妹白井黑子。

    尽管白井黑子没有说些什么，但她这个做前辈的可有些忍不了。

    别忘了，在成为风纪委员之前，她可是在大蜘蛛那个武装无能力者集团待过一段时间。

    她的脾气可没有表面上看起来那么好。

    “你们几个，能自己走吗？”

    给几名不良套上特制的手铐之后，固法美伟踢了踢其中一人。

    “可......可以。”

    菠萝头小胖子连忙点了点头。

    只要不是那个可怕的风纪委员，他都可以。

    他算是被白泽给搞怕了。

    “那好，你们几个，还有受害人，请跟我走一趟，我需要做个笔录。”

    推了推自己的眼镜，固法美伟说道。

    按理说，受害人其实不用跟着过去的。

    可她现在的行为......就有些耐人寻味了。

    在白泽那带有威胁的目光下，介旅初矢和几名不良少年一起，跟着固法美伟离开了这里。

    走在路上，注意到白泽没有跟上来之后，介旅初矢眼神又阴暗了几分。

    他注意到，白泽似乎有些惧怕这个女性风纪委员。

    也许......

    “那个，我有事情想跟你反映一下。”

    确定白泽没有跟上来之后，介旅初矢装作一副受害者的模样，叫住了固法美伟。

    二十分钟后......

    从校园里和不良少年一起走出来的介旅初矢，身上的伤似乎又重了几分，而且脸上也多了几个巴掌印。

    眼圈更是变得有些浮肿。

    恶魔！

    这些风纪委员都是恶魔！

    他们比不良少年还要可怕！

    至少不良少年把他的钱抢走之后，就不会继续揍他了。

    看着一副娇弱模样的固法美伟，介旅初矢甚至觉得身边几个爱欺负他的不良少年都眉清目秀了不少。

    继续往上举办？

    算了吧......如果他没听错的话，这个风纪委员好像是附近支部的负责人。

    自己总不能去总部举报吧？

    就算真去举报，又有谁会相信呢？

    两个揍他的家伙，都是在没有摄像头的地方揍的。

    就算他口述，只要这两个风纪委员咬死不承认，他也没有办法。

    伤势方面就更好解释了，不良少年打的呗？

    这几个不良肯定不想招惹这些风纪委员，有很大的几率会配合他们说谎。

    毕竟虱子多了不怕咬，反正都已经被抓了，卖风纪委员一个面子他们肯定很乐意。

    “等一下到了支部，该说什么就说什么，绝对不能隐瞒任何一处细节，明白了吗？”

    似乎是想起了什么，固法美伟再次补充道。

    几人听了她的话，身体同时一顿。

    随后头点的跟小鸡吃米一样。

    威胁！这绝对是威胁！

    同时几名不良也开始回忆起来，白泽和固法美伟是怎么揍介旅初矢的。

    好方便之后录口供时，不会说错。

    只有介旅初矢这个受害人，一副吃了翔的表情，却又不敢多说什么。

