    “咱家”的马车？不可能，那不能够！

    季渊马上站了起来，心中分明也起了猜疑，却不肯信邪，嘴上斥唐二“鬼扯”，身体倒是诚实得很，斜斜探出去紧盯那车轮声的来处。

    待得看清，后颈就是一凉。

    谁还能不认得自家马车的样子呢？

    偏偏那唐二，一边胡乱扑棱脸上的油饼屑，一边还火上添油：“您瞧，我没说错吧，可不正是咱家的车？前头这辆一向是老太太坐的，难道……回来了？不是去山里避暑吗，这才不几日，怎么就……”

    闭嘴啊！

    季渊回头甩了个眼刀给他，又冲摆早点摊儿的汉子抬抬下巴示意“记账”，随后脚底抹油，拧身就要溜。

    也难为他，哪怕是逃跑，脚下也丝毫不乱，依旧身姿挺拔脊背笔直，一步步，逃得相当之体面优雅。

    季樱原本也朝着马车来的方向张望，冷不丁听见唐二的话，还来不及反应，便觉身畔起了一阵小风，转过头，只见昨天傍晚在蔡广全夫妇俩面前耍尽了威风的季四爷，此时独留了个仓皇的后脑勺给她，人已在六七尺之外。

    不会吧，这叫什么事儿？

    季樱惊得眼睛瞬时瞪圆了，想也不想，奔过去攥住他袍子的后襟狠命一扯，压低嗓门：“做什么，你？”

    “小樱儿……”季渊没提防，险些给拽得一个倒仰，回头挤出个笑容来：“我忽地省起有件急事，必须马上去办，耽误不得的。这事虽急，却花不了多少时间，你莫怕，只管先吃着，等下我便来接你，啊？”

    “我有耳朵，没聋，我听见唐二说什么了！”

    季樱哪里肯依，将他的袍子捏得更紧，生怕他滑脱：“昨日是你非要带我回来的，现下老……祖母也回来了，你却要溜？我一个被扔在外头村里住了两年的孙女，独个儿坐在路边吃豆腐脑啃油饼，你觉得靠谱吗？”

    末了，咬着牙从齿缝迸出来两个字：“四叔！”

    太气人了！

    “不是，樱儿，你怎么会这样想？四叔真有事，你先松开我好不好？”

    季渊很着急，只因顾忌季樱身上的伤，不敢使力推搡，唯有一迭声哄她，两人角力间，两驾马车已是不紧不慢地弯进多子巷口，缓缓停了下来。

    唐二转头看了看驾车人，抹了把脸抬头望天，扯扯季渊的袖子：“跑不了了，别费劲了。”

    季渊：“……”

    他是真想抬起扇子给唐二脑瓜顶上来一记响的啊，可还不等他动作，前头那驾马车窗上的细竹帘就被撩开了，“吭吭”，传出两声洪钟般响亮的咳嗽。

    季四爷当即脚下站定，不敢动了。

    料定他跑不掉，季樱这才撒手松了劲儿，直到这时，她方觉右边胳膊痛得凶狠，那尚未长好的皮肉好像再度被撕扯开了，如针扎火烫，想来，多半是方才拽住季渊时太着急用力过猛所致。

    然而此刻却不是顾惜身体的时候，马车中，小窗边，季老太太陈氏沉着一张脸，视线已是扫了过来。

    五十多岁的老妇人，身上并无太多珠饰，唯有抹额缀着那颗指甲盖大小的祖母绿瞧着格外显眼，眉目间，依稀可见年轻时的好相貌。

    她虽看了过来，目光却并不直接落在季樱身上，仿佛只是用眼风淡淡地扫了那年轻的姑娘一眼，便飘了开去，径直看向季渊。

    骤然相见，说一点都不心虚，必定是假的，季樱竭力掩住自己有些纷乱的心跳，不开口叫人，膝盖也没弯一弯，咬唇下巴微抬。

    倒是她那四叔没忍住，对着恭恭敬敬行了个礼，笑着唤了声“娘”。

    “看看你像什么样子。”

    瞧见他那一身皱巴巴沾了泥点的袍子和蓬乱的头发，季老太太眉头拧了起来，脸色更冷了两分。

    “走前吩咐你，将城内五间‘富贵池’、三间‘平安汤’的账细细查看整理妥当，待我回来说给我听，你可有听进去？整日在外头盘桓，不成体统。”

    看账？不好意思，完全没看过，账本也没打开，书房门都没踏进去半步……

    这话季渊只敢在心里答，脸上却笑嘻嘻，一本正经地胡说八道：“娘交待的事，儿子哪敢怠慢？那账本我早搬进书房，都看了小半了！只是这几天事忙，娘再饶我几日成不？”

    又问：“您怎地回来了，不是说要在山里住上半个月，避避暑热吗？大嫂三嫂没随您一起？”

    “胡记商行的老太太下帖子，请我去她府上赏荷。我是不爱去，又推不掉，只好走一遭。又不是甚么了不得的事，我就没让你两个嫂子跟着，省得来来回回跑，太折腾。”

    季老太太道，面上不喜不怒，始终视季樱如无物。

    赏荷？

    这会子天才刚亮，莫非现在赏荷都必须赶个大早了？

    昨日季渊急吼吼往蔡家去，临行前，特地安排了人出城去山上报信，这事儿是他亲自张罗的，心中自然有数。

    此刻他也不说破，抬手将身畔的季樱往前推了推，笑道：“母亲可还认得这是谁？”

    季老太太又一次扫向季樱。

    这一回，终于仔仔细细将她从头到脚打量了一个遍。

    她那张褪了婴儿肥的小脸，脸上不知在哪蹭的一小块脏灰，身上那件洗得发白、袖口磨得发毛的布衫。

    还有那双即使落魄，也依旧璨如星子的眼睛。

    季老太太看得很认真，特特在她身上有伤的地方多停留了一会儿，半晌，沉声道：“谁准许你回来的？”

    季樱右边的胳膊痛得快要麻痹，闻言一怔，还未开口，便被季渊抢在头里：“哎呀娘，这不是出了意外？蔡家死了个孩子，我们樱儿也伤得不轻，药都用了好几日了也不见好，您瞧瞧她这小脸，您不心疼？”

    “嗬。”

    季老太太眼皮一挑：“一个不懂事、不听话的孩子，不配被心疼。”

    季樱：？

    这是说我吧？嗯，一定是在说我，但反正我只是个冒牌货，一点都不扎心，嘻嘻。

    季渊笑起来：“娘嘴上这么说，心中只怕却担忧得紧，要不，也不会一大清早地赶了回来。咱家的山虽离城不远，但山路难行，怎么也得走上一个来时辰，可见娘恐怕整宿没睡好，天不亮就……”

    话没说完，便被季老太太打断：“我觉少。”

    季渊：“……”

    “讲明了须得在蔡家住上两年，那便一天也不能少。算算日子，应是还剩下三四个月。”

    季老太太垂下眼皮，沉吟着道：“只不过，出了意外，身上有伤，这也是实情。既如此，那便暂且在家里住下，等养好身上的伤，再送回蔡家去。”

    “你过来。”

    她招呼季樱：“这会子我再问你一次，你可知错？”

