    第22章 朝赫

    做完这些事的曹炎回道房间里，躺在了床上对着白虎问道。“你是圣兽白虎，肯定知道白虎圣水吧，你知道在哪吗？”

    “白虎圣水可是我的一生心血，一年时间才能凝练出一滴。你要是想帮你那个搭档我也可以带你去找。”白虎回道。

    “那你快告诉我去哪找啊！”曹炎从床上跳了下来。

    “呵，就凭你现在的实力还太弱了，起码得等你超阶满修的时候再说。”白虎冷哼一声。

    “是吗？哎，确实自己还是太弱了，得早日达到超阶。”曹炎叹息。

    “滴滴！”手机电话的声音响起，来电人正是叶心夏，曹炎的手机里，除了柯南就只有女人的电话了，例如:叶心夏，唐月，张英璐，林雨欣等等......咳咳！

    “喂，心夏，有什么事吗？”但是传来的并不是心夏的声音。

    “炎帝先生我是莫凡，您还记得吗？博城灾难的时候真是多谢您了，不仅救了我爸还救了心夏。”莫凡的声音传来。“莫凡哥哥，快把电话给我。”心夏略带责备的声音传来。

    “嗯，那你是有什么事吗？”曹炎问道，他自认为好像没有和他有其他交集吧。

    “炎帝先生，唐月老师也就是之前天澜魔法高中的老师，她想请您帮个忙，但是他不知道您的电话，我们也不敢随意说出去，就来问问您。”

    “哦，这样啊，那你把我的电话给她吧，我亲自和他聊。”

    “好，那我就不打扰您了。”莫凡笑道，挂完电话“太好了只是搭个线就可以去觉醒魔法了，真是太划算了。”原来是他趁机向唐月勒索了一波，但他不知道的是他在唐月心中的地位直线下降，可能以后都不会再联系了。

    没过一会就又有一个电话打来。“摩西摩西？是炎帝先生吗？”电话那头传来了性感的声音。

    “是我，你就是唐月老师吧，听莫凡说找我有事，能说说吗？”

    “别提他了就是一个无赖罢了，炎帝先生我是想请您来帮助我们抓捕一个邪魔师。”

    “你们？”曹炎语气不由得加重了一点。

    “其实，我是审判会的成员，我们审判会最近实在调派不出人手，您在博城所做的事情我们审判会也了解到了，所以我就想起你了您。”

    “对我就不用说敬称了，我还没你大呢！”曹炎听不惯这恭敬的语气。

    “啊？您哦不，你是说你比我还要小？不会吧，这么年轻的高阶法师？”唐月惊讶道，她自己也不过中阶三级而已。

    “这没什么，还有我只是年龄比你小。”

    “哈哈炎帝小哥哥还真是有趣。”

    “对了你们要捉的那个人叫什么名字？”

    “他叫朝赫，除了是一名魔法师外，还是一名药剂师，具体的情况等你来了再说。”唐月回道。

    “好，你在哪里我很快就过去。”

    “我在戏水镇。”说完挂掉了电话。

    “朝赫！”曹炎轻念着这个名字。“柯南所说，给他下药的就是这个人了吧，没想到这么巧，说不定能提前治好柯南！”说着带上面具朝着戏水镇飞速赶去，到了之后上了一个阁楼，二楼唐月正等着他。

    “炎帝小哥哥，你来了！”唐月看着眼前带着面具的曹炎说道。

    “嗯，说说吧具体怎么回事。”曹炎问道。

    “哦，这个朝赫，人称杀人魔，这次出现在戏水镇极有可能是为了某样东西。”说着指着楼下的一个戴着棒球帽左顾右盼的年轻人说道。

    “嗯。那我们是跟着他找到那样东西，然后再将他一起抓捕是吗？”

    “还真是聪明呢，炎帝小哥哥。”唐月搔首弄尾道，S型的身材展露无遗。

    “还真是个小妖精！”看到眼前妖艳无比的唐月，曹炎心里暗道。

    “嗯？有动静了。”曹炎感知到朝赫正在快速脱离他的感知范围。“快，我们跟上他”说完直接拉起唐月的手，跑了起来。

    被突然拉住手的唐月脸上多了一抹羞红，“还真是大胆呢！”

    ?  ?曹炎和炎帝，两个号码啊，在这解释一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

