    深吸一口气，南溪下定决心。

    “宝宝，不管那个人是不是爸爸，妈妈都必须要进去看一看。”

    “如果是的，那我们就可以一家团聚了。”

    “如果不是，我们就继续找，好吗？”

    说完，南溪迈着步子往餐厅里走。

    里面装修的很有小桥流水的感觉，风景也很美，然而，南溪无暇顾及。

    她所有的心思都在刚刚那个男人身上。

    每走一步，她心跳的频率就要快一分。

    紧捏着手心，她一颗心都悬在了心尖儿上。

    心里更是不停的暗示自己：“见深，是你，一定要是你。”

    “你知道我有多想你吗？”

    很快，她离那个背影越来越近了。

    三步、两步……

    只需最后一步，她就能站在他的面前，看清楚他的样子。

    然而，她却怕了。

    怕什么？当然是怕希望落空。

    紧闭着眼睛，南溪走到了他的正前面。

    然后，她轻轻的睁开眼，先是眨开一条缝。

    “见……”

    睁开眼的那一刻，她几乎是雀跃的，满怀希望的开口。

    然而，在看清楚那张脸后，她还是失望了。

    不是的。

    是啊，茫茫人海，那么多人搜救了多少天都没找到，怎么就那么巧让她看见呢？

    是她妄想了，世界上根本就不会有这么巧的事。

    收起脸上的笑容，南溪勉强绽出一丝微笑：“不好意思啊，我好像认错人了。”

    男人抬起头，目光落在她的肚子上显得格外温润：“没关系，看你这个样子，好像是在找什么人？有需要我帮助的吗？”

    南溪摇了摇头：“谢谢你的好意，不过我可能暂时找不到……”他。

    口中的最后一个字还没说完。

    突然，耳边传来一阵尖锐泼辣的声音：“好啊，小狐狸精，这下你终于让我逮到了。”

    “你个狐媚子，做什么不好，专门做小三来勾引我老公。”

    南溪还没反应过来，女人已经冲到她面前。

    下一刻，直接抓起桌子上的红酒从南溪头上狠狠淋下。

    瞬间，鲜艳的红酒顺着南溪的头发往下流。

    好像是被误会了。

    张了张唇，南溪正要解释，女人已经直接拿起酒瓶泼过去。

    这下，南溪身上白色的裙子几乎全都被染红了。

    身上更是一片狼藉。

    因为裙子被打湿的原因，南溪的肚子显得愈发明显，也有些微微透。

    男人一脸愧疚的看着她，嘴里一边说着“抱歉”，一边脱下身上的衣服递给南溪。

    但没想到这个动作愈发惹怒了他老婆。

    女人一把扯掉男人的衣服，怒气滚滚的看向南溪：“够可以的啊，瞧你这一副楚楚可怜的样子，还真是让男人神魂颠倒。”

    “但是我警告你，这是我老公，从今天开始，立马滚出我们的生活，要是再敢来打扰我们，别怪我不客气。”

    理了理自己的头发，南溪终于反应过来一些。

    “这位小姐，我想你应该……”

    然而，她口中的话还没说完，女人再度恶狠狠的打断她：“还有你肚子里的这个孽种，马上给我处理干净。”

    “我告诉你，我是绝对不允许我老公在外面有私生子的，你如果不忍心处理，那我就替你处理。”

    这时，男人拿过桌上的茶杯，一把泼向女人。

    冰冷的水让女人瞬间冷静了下来。

    男人也立马开口：“马上向这位女士道歉，我根本就不认识她，她就是刚刚过来向我问个路。”

    女人显然不信。

    南溪抹掉了脸上的红酒，正要开口。

    这时，陈铮提着袋子匆忙的跑进来。

    当看见南溪的样子，他立马脱下衣服给南溪披上，同时开口：“少夫人，发生了什么？”

    见此，女人这才半信半疑，觉得自己可能的确是认错人了。

    男人也连连道歉，同时把刚刚的事情解释了一遍。

    陈铮却不吃这一套，他拿起另一瓶红酒，直接将女人从头淋到尾。

    “我们少夫人没事最好，要是她和肚子里的孩子有任何问题，绝对不会饶了你。”

    说完，陈铮护送着南溪离开。

    因为身上很糟糕，南溪在洗手间简单清洗了一下，又换了一身干净的衣服。

    可即便如此，回去的时候，南溪坐在车上却显得异常安静。

    她就静静的坐着，整个过程一言不发。

    陈铮是看在眼里急在心里。

    到最后，他终于忍不住：“少夫人，要是您觉得刚刚不解气，我们现在回去再……”

    南溪摇摇头：“不是的，和她无关。”

    说完，她还是很沉默。

    到家里时，天气其实已经阴阴沉沉的了。

    但南溪不想进去，说想在下面的花园里走走。

    陈铮知道自己劝不住，所以就开口：“少夫人，那我陪着您，您有什么吩咐随时叫我。”

    “嗯。”

    在花园里走了会儿，南溪坐在长椅上。

    看向陈铮时，她突然开口：“你知道我为什么突然这么难过吗？”

    陈铮望过去，不知如何回答。

    南溪兀自开了口：“我难过的不是我被人欺负了，而是我被人欺负时，他再也不能在我身边为我撑腰，保护我了。”

    “如果今天，见深在我身边，他绝对不会让我被欺负，他更不会让我被别人骂做狐狸精。”

    “陈铮，你知道吗？我好想他，好想好想。”

    “为什么？我们终于携手走过了那么多的风风雨雨，眼看着就能阖家团圆，就能成为幸福的一家人，却又要面临那么多的意外？”

    “我一直很笃定的，我觉得他没有离开，可是现在，就连我自己也不确定了。”

    “见深，你究竟在哪里？你快出来好吗？”

    “我撑不住了，我真的撑不住了，没有你在身边的日子每一分每一秒都很煎熬。”

    “我求求你了，快回来好吗？”

    说到后面，南溪已是泪流满面。

    陈铮只是心疼的看着她，此刻，他才发现自己是那么笨拙，竟然连一句安慰的话语都说不出来。

    他真是太笨了。

    看见她脸颊的泪水，他立马伸手去找身上的纸巾。

    不知道是怎么回事，摸来摸去都没有摸到纸巾。

    最后，他只能把西装上衣里的丝巾掏出来，小心翼翼的递给陈铮：“少夫人，哭多了不好，您还怀着孕，哭久了眼睛会疼，擦擦吧!”

    南溪抬起头，当目光落在那张丝巾上时，显得格外诧异。

