    三战三败并间接毁掉三个势力之后，宁远一夜之间从一个割据一方的诸侯王变成了一个人人避而不及的大衰神。

    　　虽然他很不甘心，还想要再证明一次自己，但无奈玩家们已经被他那傲人的战绩给吓怕了，面对着他的毛遂自荐，各大势力纷纷选择了婉拒。

    　　本来就此终结自己的雇佣兵生涯也没有什么大不了的，可这世上就怕人比人啊。

    　　在宁远三战三败时，冰麒麟在东南亚地区混得可谓是顺风顺水。

    　　除了宁远特意让他留下来的一座岛屿之外，他已经攻占了整个菲律宾地区。

    　　菲律宾虽然还没有被女娲宣布正式灭国，但其实和灭国也没有什么两样了，因为只要宁远愿意，剩下的那座岛屿随时都可以被攻破。

    　　现在冰麒麟已经率领大军打到了加里曼丹岛上，并成功攻占了马来西亚北部的沙巴州地区。

    　　冰麒麟虽然也是神鹰帝国的老人了，但这毕竟是他第一次统领一个大战区。

    　　看看人家冰麒麟的战绩，再看看自己这个主公的战绩，宁远感到脸颊有些发烫。

    　　为什么冰麒麟能够百战百胜，而自己却三战三败呢？自己到底是哪里不如对方呢？

    　　冥思苦想了很久之后，宁远得出了一个结论：不是自己无能，而是队友太菜，如果当初自己率领的是神鹰军的话，那么就算是自己被君莫邪给阴到了，取得最终胜利的也将会是神鹰军。

    　　也就是说不是我宁远不行，而是我宁远遇到了一群猪队友，五V五的比赛，一拖四，就算是实力再强也扛不住啊。

    　　得出这个结论之后，宁远心里面顿时就舒服多了。

    　　不过这只是他自己单方面得出的结论，在华夏玩家们眼中，他依然是一个大衰神、大灾星，所以为了给自己正名，他必须要做点什么，而他现在也确实急需一个消火撒气的地方。

    　　在世界地图上反复观看了许久之后，宁远终于找到了一个可以发泄的对象——越南。

    　　因为海南岛落入了冰火海盗之手，华夏区玩家一直没有什么反应，所以在这段时间里，一些越南玩家跳的比较凶。

    　　在投靠了越南国内一个比较大的势力百越王国之后，越南玩家纷纷蛊惑百越王挥军北上，夺回他们失去的“故土”。

    　　在百越王还在犹豫不决之时，他们就已经在边境地区和华夏玩家发生了好几次大规模的冲突了。

    　　宁远这个时候如果能攻下越南，不仅可以为自己正名，还可以改变一下华夏区玩家对自己的印象，然后还可以再获得一枚秘境之匙，简直就是一举多得。

    　　不过在进攻越南之前，有几个棘手的问题必须要先找到解决的办法。

    　　越南地处北回归线以南，高温多雨，属热带季风气候。

    　　那里物产丰富，食物资源充裕，境内生活着大量的亚洲象。

    　　据说这个百越王国就有着一支由上千头雄象组成的战象军团。

    　　对于这些皮糙肉厚的大家伙，宁远也是相当的头疼，它们虽然也有一些弱点，但在地面上，它们基本上就是重坦一样的存在，没有什么地面军团可以和它们正面硬抗。

    　　床弩倒是对付它们的一个好武器，只不过那些大型的床弩实在是太笨重了，灵活性太差，防守有余，进攻性不足。

    　　古人们对付战象，一般都是使用锣鼓和火把让其受惊，受惊之后，它们就会变得“六亲不认”，甚至直接攻击己方的军队。

    　　这个时候驱使战象的象奴一般都会使用长钉和棒槌将战象击杀......。

    　　想到象奴，宁远立刻就想到了一个可以对付战象的好办法。

    　　解决了战象的问题后，其它的问题就都不算是什么问题了，于是宁远一边开始集结大军，一边正式向越南玩家宣战。

    　　为了不被别人发现冰火军团的秘密，神鹰帝国的东海舰队和留守台湾岛的冰火海盗再次上演了一场海上大戏。

    　　因为冰火舰队的主力都在东南亚地区，所以最终留守的海盗舰队寡不敌众，被迫逃向了吕宋岛方向。

    　　于是宁远十分顺利的收复了台湾岛和海南岛。

    　　收复了海南岛之后，神鹰帝国的军队开始在海南岛上集结，同时装备了新型魔能战舰的神鹰海军开始在越南沿海出没。

    　　越南地形狭长，国土面积虽然不是很大，但却有着漫长的海岸线。

    　　面对着神鹰海军的侵袭，越南玩家被迫放弃了大部分的海岸线，他们将所有的战舰都集中在了下龙湾地区，准备和神鹰海军进行一场海上的大决战。

    　　见越南玩家想主动求战，宁远马上放弃了对越南沿海的侵袭，等到所有舰队都集结完毕之后，立刻浩浩荡荡的向着下龙湾驶了过去。

    　　在得知神鹰海军扑过来之后，越南玩家直接正面迎了上去，双方在白龙尾岛海域撞在了一起。

    　　和冰火海盗一样，神鹰海军也改变了之前的战术，他们并没有选择释放人鱼军团，而是将战舰航速开到了最快，直接撞向了越南玩家的战舰。

    　　冰火海盗拥有克制人鱼军团的战舰已经不是什么秘密了，他们正是凭借着这种战舰击败了强大的神鹰海军和菲律宾海军，可是越南玩家做梦也没想到神鹰海军竟然也拥有了这种战舰。

    　　于是，在猝不及防之下，越南玩家顿时被打蒙了。

    　　在被神鹰海军撞沉了几十艘战舰之后，越南海军全线溃败，玩家们纷纷驾驶着战舰想要逃回下龙湾。

    　　好不容易才等到敌人主动打出来了，神鹰海军怎么可能轻易放他们回去呢，于是一场海上的追逐战正式开始了。

    　　经过了小半天的追逐之后，上千艘越南战舰最后只有几十艘逃回了下龙湾，其它战舰不是被击沉了，就是逃往了其它方向。

    　　在整支舰队都被击败后，下龙湾也不是安全的地方了，于是那几十艘战舰最终都顺着红河逃回了内陆地区。

    　　在舰队开始逃窜之后，入海的人鱼军团被迫游到了白龙尾岛，等到神鹰海军将整座岛屿团团包围住后，他们被迫选择了投降。

    　　至此，越南也步入了菲律宾的后尘，面对着无处不在的神鹰海军，他们只能将沿海地区的人口迁往内陆。

    　　

    　　

