    “什么事，怎么这么吵？”

    一位老者，从武殿中走出，朝这边看过来。

    老者步履轻快，鹤发童颜，衣袖无风自动，俨然一副高人模样。

    “禀告陈老，是苗家和南宫家的人在吵闹！”

    身旁一个现场管理人员解释道。

    老者走上前去，对双方说道：“两位家族的代表，会晤还有半小时开始，希望有什么事，你们会后再说，请不要扰乱会场秩序！”

    这老者是监理会的一员。

    监理会，是监督十方势力的一个组织机构，是武道界最权威的组织，类似于国际上的联合国。

    武道界有什么不公平不公正的事件，都可以向监理会申诉。

    而每一届龙头家族的诞生，都是在监理会的见证下才会生效。

    所以，监理会，就相当于这次会晤的主办方和裁判，谁也惹不起。

    监理会的核心人员，总共有五人。

    个个都是名震一方的化境宗师。

    眼前这位老者，是太极门的宗师泰斗，陈天策。

    地位甚高！

    所以他的出场，苗家和南宫家，必须给足面子。

    “陈老，多有抱歉，我们只是小打小闹，您千万别往心里去！”

    苗苍山一脸讪笑，极力表现自己的大度。

    南宫文也微笑道：“陈老您放心，接下来会晤期间，我们一定和平相处！”

    “嗯！多谢二位配合！”

    陈天策轻轻点头，然后转身回了武殿之中。

    见此，苗家和南宫家，也不好再冲突下去。

    苗云峰冷冷一笑，却不忘对南宫傲天嘲讽道：

    “你已经是个废人了，难倒还不自知吗？现在一个普通人，都可以随随便便碾压你，真是可怜啊！哈哈哈！”

    “云峰，不必跟一个废物多言！”苗苍山道：“接下来，不是还有更精彩的节目吗？我倒是想看看，接下来，南宫家这脸，会丢到什么程度！”

    “恩恩，好期待啊！哈哈！”

    说着，父子二人相视一笑，神色之中都是露着阴险和得意。

    而这边，南宫文则是将南宫傲天拽回来，说道：“先不要急，我会叫人暗中盯着那两个老东西，会晤一结束，我们一起过去，务必要将他们两个抓获！”

    “是，大伯！”南宫傲天道。

    然而这时，一个绝色美女，突然出现在众人视野里。

    “苏雨荷？”

    南宫傲天顿时神色一喜，朝那女人望去。

    “苏家苏雨荷，前来拜访！”

    苏雨荷柔声柔气的对管理人员鞠躬，然后，在登记处写下名字。

    苏家，并非是十大家族之一，但苏雨荷，却是南宫傲天的未婚妻。

    有这等关系在，进入会晤场地十分容易。

    苏雨荷登记完，便在众人的目光中，朝南宫家的方阵走来。

    “这就是南宫家未来的儿媳妇吗？真漂亮啊！”

    “虽然苏家不是一线大家族，但苏雨荷这个女孩，却是有着超凡脱俗的气质和容貌啊！”

    “虽然是二流家族的子女，但南宫家娶到这样一个媳妇，也不亏！”

    “南宫傲天现在是个废人，我反而觉得，有点高攀了！”

    ......

    众人在一旁小声议论着。

    苏雨荷穿一件修身毛绒长裙，身材匀称，体态轻盈，一路走来，仿佛带着一股子灵气，纯洁而又惊艳。

    叶青阳朝她看过去，发现她体内练就了二十道真气，是个相当不错的内劲武道者。

    年纪轻轻，长相貌美，修为又很不错，这种女人，也的确是人中龙凤了。

    见叶青阳盯着苏雨荷看，一旁南宫傲雨不乐意了：

    “喂，这女孩是不是很漂亮啊？但是没你的份了哦，她很快就是我弟妹了！”

    “呵！”

    叶青阳冷哼一声，眼中却是划过一抹异样的神色。

    继而，他嘴角又勾起一抹意味深长的笑容。

    貌似这女人，有故事啊！

    “喂，你这是什么表情？”南宫傲雨道。

    “没什么！”叶青阳微微一笑：“你一会就知道了！”

    此时，苏雨荷来到南宫家的方阵。

    “哈哈哈，雨荷，你来了啊！”南宫文起身微笑道。

    南宫家对这个未来媳妇，还是很看重的。

    “大伯您好！”苏雨荷来到南宫文面前，弯腰施礼：“雨荷给您请安了！”

    苏雨荷的语调，莺声细语，很是好听。

    南宫傲天神色也有些激动。

    由于受伤以来，心情低落，他好久没见苏雨荷了。

    今天苏雨荷竟然主动来见他，他分外惊喜。

    “雨荷！”

    南宫傲天笑着走上前，想要牵苏雨荷的手。

    “傲天！”

    苏雨荷却是面露一丝尴尬，他的眼神闪躲，手也是故意撤开，不让南宫傲天牵。

    南宫傲天却不在意，说道：“雨荷，你今天来的正好，也好让你看看，我们南宫家的雄姿！”

    “额！”苏雨荷眼中闪过一抹冷漠，说道：“傲天，今天我来，其实是想跟你说一件事！”

    “什么事？你说就是了！”南宫傲天道。

    苏雨荷深吸一口气道：“傲天，我今天来，是想告诉你，我恐怕不能和你结婚了，我要退掉这门婚约！”

