    回到公寓，刚走进客厅，李承佑就翻个白眼。

    只见林允儿带来的礼物被IU拆了个七零八落，甚至这妹子似乎还正拿着手机对照着一块手表的标签和款式在查询价格。

    最让李承佑无语的是，他都进来了，这妹子瞥了一眼，就回过头去，压根把他当做是空气一般。

    真真是……

    李承佑撇了撇嘴，转身走向了厨房。

    过了会儿。

    李承佑正在清洗碗筷，IU走了过来。

    “林允儿够大方的啊，几百万韩元的手表说买就买了，对你还真是上心！”

    听着这阴阳怪气的话，李承佑好笑道：“不忿？”眼珠一转，“要我我也不忿！你说这林允儿也太可恶了，竟然使用盘外招，对我采用金钱攻势！别说是你了，我看着也窝气！这样，你明天给我买个更贵的，压住她这邪气！”

    IU：“……”

    斜了李承佑一眼，一脸无语：“李承佑，你是不是真以为我傻？”

    李承佑耸耸肩：“我就是帮你出个招。”

    IU翻个白眼，鄙视道：“你倒是挺会想美事，怎么，我们俩鹬蚌相争，你渔翁得利？”

    李承佑道：“李知恩，小看我了不是，你以为我缺那两个钱，我李承佑富贵不能淫。”

    IU目光微闪：“真的？”

    李承佑顺口道：“当然……”视线一瞥“……不可能。”

    好家伙！

    差一点着了这妹子的道。

    他要是顺嘴应和，他敢保证，这妹子下一句就会顺杆子往上爬，反手就昧下他的东西。

    呵呵一笑，李承佑道：“人生在世，酒色财气。我倒是想富贵不能淫，无奈，修炼不到家啊。”

    “切！”

    IU鄙夷一声：“就知道你是个葛朗台，我就没见过像你这么抠的男人！”

    这一点李承佑可不认同，当即反驳：“什么叫抠？我这是合理的劳动所得！”

    “你劳动所得？”

    IU白了一眼：“靠什么？靠脸？”

    李承佑戏谑笑道：“靠脸怎么了？我出卖色相我光荣！有些人想靠脸还没这个条件呢。”

    IU：“……”

    人不要脸，还真是天下无敌。

    李承佑笑道：“知恩啊，你现在可是慢了一步啊，林允儿都对我使用金弹攻势了，你要是还不快马加鞭，呵呵……”

    你呵呵个毛线啊！

    IU又翻个白眼，对李承佑简直服了。

    她有时候都搞不懂李承佑是开玩笑，还是真的这么喜欢钱，开口闭口动不动就是钱钱钱的，难道真就这么爱钱，爱钱都爱得琢磨着从女人身上想法？

    IU一时没忍住，问道：“你真这么喜欢钱？”

    李承佑顺口道：“钱谁不爱啊。有钱能使鬼推磨，无钱寸步不能行。难道你……”正想继续开玩笑，忽然瞥到IU郑重的眼神，李承佑表情一滞，无语了，“……我晕！我就是开个玩笑，你瞧你这脸色，你还真以为我多喜欢钱啊？”

    IU道：“你嘴里的话真真假假，谁知道哪句是真，哪句是假？”

    李承佑：“……”

    一时竟无言以对。

    好吧。

    真作假时假亦真，假作真时真亦假。有时候玩笑开多了确实不好，你以为是在开玩笑，搞不好别人却当是真的。

    毕竟别人又不是你肚子里的蛔虫，不可能真知道你所思所想。

    IU又道：“你之前挑拨我跟智妍的关系，现在又挑拨我跟林允儿的关系，李承佑，你是真的在乎我，还是就只是在耍着我玩？”

    李承佑：“……”

    再次无言以对。

    没人是真的傻子，或许有些人迟钝一些，当时没反应过来，但随着时间流逝，总有醒觉的一天。

    李承佑看着IU，凝视片刻，耸了耸肩：“好吧。被你看穿了，我确实在耍着你玩。现在认清了我的真面目，赶紧离我这种人远一点，小心栽在我手里，一辈子都逃不了。”

    IU：“……”

    翻个白眼，再次对李承佑无语。

    她发现李承佑身上就像是罩着一层迷雾，从他嘴里说出的话你永远不知道哪句是真哪句是假，但也正因为猜不透，正因为有这层迷雾，李承佑反而有一种异样的吸引力，勾着她一步步靠近，想看清李承佑的庐山真面目。

    李承佑又道：“还不走？我都这么坦白了，你不会真这么傻吧？”

    IU撇撇嘴道：“行了。真是受不了你。你要是真想赶我走，那我可就真的走了。”

    李承佑道：“慢走。不送。”

    IU：“……”

    白了李承佑一眼，纹丝不动。

    李承佑切了一声，一脸鄙夷：“李知恩，要不要这么舔啊，跟你说多少次了，当舔狗没有好下场，你就这么执迷不悟？”

    IU眉毛一挑，心底火气升腾，抬腿就踢了李承佑一脚：“李承佑，够了啊！再敢说我舔狗，我真的翻脸了啊！”

    李承佑道：“难道你不是？”

    IU：“……”

    好吧。

    她确实有点舔。

    不过就她这条件，她要是不舔，李承佑就更懒得搭理她。

    但是！

    渣男，就不能给我留点面子？

    IU白眼狂翻，但还是压住了脾气，就只当是充耳不闻。

    李承佑无语了。

    他这次还真有些想打发IU走，跟IU断了联系。

    先不说IU就住在他楼上，真跟IU发生关系了，有这么一个电灯泡盯在这，不利于他以后带妹子回来。

    就像是这次的林允儿一样。

    IU一上门，唇枪舌剑的，顿时搞得一地鸡毛。

    再说IU要是这么一直舔下去，李承佑怀疑自己哪一天还真可能被舔动了。人心都是肉长的，他也是凡人。IU这么一直舔下去，万一他真要是被触动，搞不好真让IU舔到了最后，人财两得，应有尽有。

    微微皱眉看着IU，李承佑忍不住又道：“李知恩，你不会真这么没脸没皮吧，我都叫你舔狗了，你竟然还站着不动？你是个女生啊，就不能矜持一点，给自己留点尊严行不行？”

    IU：“……”

    被李承佑一直叫舔狗，心底的火气再也压不住，顿时就冒了上来，咬牙道：“李承佑，你够了啊！再叫我舔狗，我真翻脸了啊！”

    李承佑道：“我就想看你翻脸！”

    IU：“……”

    瞪视着李承佑，过了半响，忽然轻哼一声。

    “切！你让我翻脸我就翻脸啊，我偏不翻！行！你说我是舔狗我就是舔狗，我承认总行了吧，你能怎么着？”

    李承佑：“……”

    你他么真是人才！

