    “没错，而且当着这么多人的面儿，司阳成这么说，无论是有意还是无意，但就是在破坏七星拍卖行的规矩，其实就已经是相当于打了七星拍卖行的脸了。”

    “拍卖师这么反驳回去，倒也不为过。”

    众人都是一副看好戏的表情。

    “好，很好。”司阳成冷笑点头，脸上露出一抹森寒之色：“你这话说的漂亮。”

    拍卖师微微一笑：“多谢夸奖。”

    司阳成脸上一副极为恚怒的样子，明明是他蛮不讲理上来就要强买，但是他却好像是自己受了多大的委屈一样。

    他声音阴冷的说道：“不卖是吧？行，这东西迟早还是我的。”

    说着，他一声大吼：“走！”

    转身便走，那些古铜色战甲的侍卫赶紧跟了上去。

    众人哈哈大笑：“这司阳成今日可是折了面子了呀！”

    “没错，在七星拍卖场耍狠，他还嫩了点！”

    事情发生的过程之中，陈枫一直冷眼旁观。

    而经过这件事，他也是意识到七星拍卖场的实力，比自己想象的还要恐怖得多。

    在他离开之后，竞价继续。

    最终，一个看起来默默无闻的中年人，以二十三万龙血紫晶的价格，将这些东西收入囊中。

    陈枫轻轻吁了口气，一直绷着的心终于放松了下来。

    二十三万龙血紫晶，毫无疑问，这是一笔巨款。

    对于以前的陈枫来说，里面的百分之一他都拿不出来，而现在有了这些东西之后，陈枫能够更大的提升自己的实力。

    陈枫看了一眼旁边的纪采萱，此时纪采萱也正看向他，两人对视一眼，都是微微一笑！

    而这个时候，在这拍卖场的角落里面，一个稍显木讷的青年坐在那里。

    看着这拍卖的景象，脸上露出一抹浓浓的嫉妒之色。

    下一刻，这嫉妒则是化作了一抹怨毒。

    “十一块五行神魔玉，这肯定是陈枫在这里卖的，老天爷，竟然卖出了二十三万龙血紫晶的价格，这是什么概念？”

    “我这辈子，到现在都没有见过一万块以上的龙血紫晶！而他竟然一下子就得到了二十三万龙血紫晶？”

    他攥紧了拳头，压低了声音，喃喃自语道：“凭什么？凭什么？他凭什么得到这么多？”

    他眼中露出一抹疯狂之色：“不行，我一定不会让他如意的，我绝对要报复他！”

    他心中一动，似乎想到了什么，然后悄无声息的离开。

    离开了拍卖场，远远的，他看到司阳成在那些侍卫的簇拥下怒气冲冲的离开，他便跟了上去！

    司阳成满脸悻悻之色，大步走出七星拍卖场。

    他回过头来，脸色甚至还有因他暴怒，他恨不得杀人，但是他却不敢在七星拍卖场闹事。

    七星拍卖场背后的势力太恐怖了。

    但是，他不敢对付七星拍卖场，却不代表他不敢对付其他人。

    他声音冰冷，看向周围几名侍卫，寒声说道：“你们几个，给我，到处打听打听。”

    “那些东西，是谁寄卖的，他那里肯定还有别的存货！”

    “他娘的，这么好的东西，不知道卖给我，竟然要卖给七星拍卖场？”

    “若是让老子知道是谁卖的，一定要废了他！把他手里那些五行魔神玉和赤羽雷牙石都抢过来！”

    此人当真是蛮不讲理，他不敢找七星拍卖场的麻烦，却要找陈枫的麻烦，而且根本就蛮不讲理，还怪对方不把东西卖给他！

    那些侍卫面面相觑，都觉得这个要求也很是可笑。

    但是，他们熟知这位少主的脾性，若是不答应他，他竟也不知道闹出什么事来。

    于是，众人只好赶紧纷纷点头，说道：“好，尊少主之命！”

    沙俊风远远的跟着司阳成，他也听到了这番话，顿时眼睛一亮。

    等司阳成又往前走了一段，他便是凑上前去，压低声音说道：“司少爷，您想知道是谁买的那些东西吗？”

    司阳成疑惑的看了他一眼，见他身上修为不过是六星武皇，脸上顿时露出一抹轻蔑之色。

    他淡淡说道：“你知道是谁卖的？”

    他的轻蔑之色被沙俊风给敏锐地捕捉到了，他立刻脸上露出一抹羞恼，但是却不敢发作，只是更加神色恭敬了。

    “回司大人的话，小的确实知道到底是谁卖的。”

    司阳成眼中精光一闪，冷冷说道：“你既然知道我的名字，谅你也不敢骗我！”

    他向旁边走去，很快便是来到一处窄窄的巷子之中，盯着沙俊风，冷声说道：“现在告诉我，是谁卖的？”

    沙俊风微微一笑，压低声音凑上前去，低低说了几句话。

    此人，恩将仇报，出卖陈枫！

    “哦，是一个叫陈枫的小子啊？”司阳成露出一抹沉思之色，忽然问道：“此人什么级别？多强的实力？”

    他虽然骄横跋扈，却不是一个白痴，自然不会去招惹那些惹不起的人。

    沙俊风微微一笑，心中暗自得意，说道：“此人不过五星武皇罢了。”

    “只不过，他的实力有些超越五星武皇。”

    “原来是个五星武皇的废物啊！”一听这话，司阳成立刻哈哈大笑，脸上那一股忌惮之色消失的无影无踪，取而代之的则是一丝浓浓的轻蔑。

    他自动忽略了沙俊风后面那句话：“五星武皇而已，就算实力超越了境界，也超越的有限，在我面前什么都算不上。”

    “我要杀他，派一个侍卫就可以了，轻而易举！”

    “哼哼，这小子，能够得到这些宝物，绝对是走了狗屎运。”

    他冷冷一笑，压低声音说道：“我要他死！我还要他身上的宝物！”

    听见他说的话，沙俊风脸上露出一抹阴谋得逞的得意之色。

    陈枫自然不知道这里发生的一切，此时他已经是来到了七级城区的另外一处。

    陈枫抬起头来，看着面前这一座巨大的插天巨剑，巨剑上面写着四个大字：万剑齐鸣！

    巨剑高度足有百米，气势雄浑，而且并非是石头铸造，而是一种非常强大的金属铸造而成。

