    十五桌客人坐定之后，李子秋先让跑趟，把套餐先给上了。

    等套餐上好之后，李子秋这才不疾不徐的拉开了对联上的红布。

    红布被拉开之后，馆子里面安静了大概有五分钟的时间。

    而后这馆子才热闹起来。

    “于兄你看这字体，我从来没有见过，于兄可曾见过？”

    被称为于兄的人，当即摇头表示道：“我也没见过，不过这字体当真好看。”

    “是啊，这一手字，当真是了得，能写出这一手好字的，境界一定低不了。”

    “是啊，好字，好字。”

    “我当真觉得该好好临摹一番才是。”

    宁辰听了一圈下来，发现所有人都只是在夸自己的字。

    至于对联，完全没有人讨论。

    至于原因，恐怕还是太要脸了。

    “诸位应该都清楚，这考文的规矩，所以我就不与大家多说了。如果有哪位想到了下联，自可过来与我说就是了。”李子秋把红布重新挂上之后，对屋子里面的人说道。

    屋子里面并没有人说话，基本都在低头吃饭。

    很快第一个人吃完了，来到了李子秋的身旁，在李子秋的耳边耳语了两句，然后丢下了二十两银子走了。

    从李子秋的表情宁辰都能看得出，那就不会是什么好话。

    毕竟读书人，骂人还是能骂出花来的。

    很快第一波十五桌就离开了，李子秋除了在收获了三百两银子的同时，还收获了一波骂名。

    宁辰吃的差不多了，走到李子秋的面前，把银子全部收了起来，拍了拍李子秋的肩膀：“知道他们为什么骂你吗？”

    李子秋旋即反问道：“为什么？”

    “因为你没介绍，这对联是我寄放在你这里的。”宁辰提醒李子秋说道。

    李子秋一听这话，连拍大腿。

    是啊。

    刚刚就顾着炫耀对联了，都忘了说这事了。

    “慢慢攒，攒够两千七百两过来找我。”

    说完宁辰把自己临时住的地方，报给了李子秋。

    李子秋听宁辰是住在老师宿舍，倒是有些惊奇。

    书院当中的老师，李子秋全部见过的。

    可是断然是没有宁辰这么年轻的。

    眼看着宁辰已经离开，李子秋只好把疑惑压在心底。

    宁辰一边拎着银子，一边摸了摸肚子，满足的朝着自己住的地方走去。

    等宁辰回到给他安排的宿舍之后，推门进去，正看到另外四个，正围着桌子，啃馒头吃青菜呢。

    看到宁辰回来，科举中排名第四的传胪对宁辰说道：“宁状元要不要一起吃点，在外面想要吃东西，还是挺难的。”

    宁辰一听这话，就知道这四个老阴货，都知道外面的规矩。

    只是他们没跟自己说，就是看自己年轻，觉得自己不懂这里面的规矩。

    想着看自己出丑呢。

    “难怪看自己推门出去的时候，一个个的一副看热闹的表情。”

    “你们不仁，就别怪我不义了。”

    宁辰故意把一袋银子，扔到了自己的床上，一边揉着肩一边说道：“这烂菜叶子，臭菜棒子，你们吃吧。我是无福消受了。

    刚去外面转了一圈，免费吃了一顿饭不说，还赢了三百两回来。

    这要不是实在吃不下，喝不动了。我真想再赢它个几千两回来。”

    看着宁辰洒了一床的银子，四个人看的眼睛都放光。

    他们现在还只是翰林，还没有正式分配。

    所以一年算上禄米等等，折算下来合银五十两左右。

    五十两在丰京那等繁华之地，不能说够不够花的问题，而是能不能活着的问题。

    如果不是因为住官舍，吃官舍，想用五十两在丰京活着真挺难。

    三百两相当于他们六年收入了。

    绝对可以大大的改善他们的生活。

    看宁辰躺在床上，满嘴酒气的揉肚子，四个人对视一眼，都放下了筷子，转身出去了。

    他们不相信了，宁辰都能随随便便的赢三百两回来。

    他们四个虽然不是状元，但是四个合在一起，还能不如宁辰了。

    而且他们四个一直都认为，宁辰这个状元，全是幸运。

    宁辰一个二十岁的小儿，读过几本圣贤书。

    能当上这个状元，那全是幸运罢了。

    或者说这本身就是顺帝昏庸的一个缩影。

    因此，他们对宁辰那可是非常不服气的。

    看着四个人出门，宁辰微微一笑，直接开始闭目养神。

    大概一个时辰之后，四个垂头丧气的翰林，从外面回来了。

    “看来吃的挺饱。”宁辰看着四个同僚，笑呵呵的说道。

    “宁辰大家都是同僚，你怎么能如此诓骗我等！”传胪最终还是没能忍住，直接向宁辰发泄自己的怒火。

    二十两半年的俸禄没了，同时也是这位传胪，全部的积蓄了。

    要不是还顾着这张脸，他真想吃白食了。

    “我诓骗你们什么了？这话可得说清楚。”宁辰看向那传胪说道。

    “你跟我们说你不仅仅免费吃了一餐，还赢了三百两回来？

    可是我们去了，那分明是一个千古绝对。

    怎么可能赢钱。害我们每个人，都白白的搭上了半年俸禄。”传胪心中满是怨怼的跟宁辰说着。

    “你们四个一人占了一桌，那你们四个可是够贪心的了。我以为你们四个，一起坐个一桌就行了。”

    宁辰是真没想到，他们四个竟然一人一桌。

    但是这个就真的怪不得宁辰了。

    谁让他们自己贪心呢。

    传胪老脸一红，不过还是强行道：“宁辰你不要转移话题，我们问你话呢？你为何要诓骗我们！”

    宁辰微微一笑道：“我必须要澄清一点。我完全没有诓骗你们。

    我的确不仅仅饱餐一顿，同时还赢了三千两。刚刚的三百两，算是个定金。

    等会，会有人给我送余下的两千七百两。”

    “宁辰你太大言不惭了。我们都已经知道了真相，你还这里满嘴谎话。

    那店家只是开出了千两白银的赏金。

    就算你真的对上了下联，那也最多获得千两白银。

    哪有什么三千两。

    宁辰与你这样谎话连篇之人同朝为官，实乃是不幸中不幸！”

    宁辰看着这个动不动就觉得自己不配跟他同朝为官的老探花说道：“我都说过了，你要是不想跟我同朝为官，你可以告老。殿下一定准你告老。”

    就在那个老探花，还要反击宁辰的时候。

    外面突然传来了敲门之声。

    老探花连忙闭嘴，同时靠近门口处的传胪，过去把门打开。

    打开门，看到门口站着的人，传胪也愣住了。

    因为来的人不是别人，正是饭庄老板。

    老板看到坐在床上的宁辰，根本就没有理会那个传胪，而是几步来到了宁辰的面前，将三千两银票，送到了宁辰的面前：“先生，我已经与你换了三千两银票，这银子我就带回了。省的先生不好携带。”

    “懂事。”宁辰赞许的夸奖了李子秋一句。

    房间里的另外四个人，看着李子秋真给宁辰送钱，而且还真送了三千两。

    一个个都无比的茫然。

    宁辰怎么可能，真没撒谎呢。

    “行了，咱们两清了，你该忙啥忙啥去吧。”宁辰把银票点清之后，把三百两银子，还给了李子秋。

    宁辰倒是没讽刺，李子秋为自己赚三百两这事。

    毕竟谁挨了几百人的骂，留个三百两安抚一下受伤的心灵，都是应当的。

    “先生，子秋想问先生一下，那下联先生可有吗？”李子秋向宁辰请教道。

    宁辰说道：“你都说是千古绝对了，那我自然是没有下联的。我只负责出上联，下联等着你们对吧。”

    李子秋听了宁辰的话，眼中满是可惜。

    其实宁辰是知道几个下联的，只是宁辰都觉得太勉强了。

    所以就不狗尾续貂了。

    站在旁边的四个人，听到这里倒是听明白了。

    宁辰能获得三千两，是因为宁辰出了这个千古绝对的上联。

    所以他们不是被诓骗了，他们是被坑了。

    李子秋跟宁辰表示了一下，晚上还要宴请宁辰之后，就离开了房间。

    至于榜眼四个，李子秋连看都没看一眼。

    四个连浩然正气都没有的老家伙，不值得李子秋去看。

    等李子秋离开之后，四个老家伙又把火力对准了宁辰。

    “该出去打拳了，自从进入了武道八品，这要是一天不打点啥，就浑身不得劲。”宁辰一边说，一边挥出了一拳，直接把空气都打的一爆。

