    安南其实已经隐约感觉到了这个噩梦的一部分规则。

    多亏了他有着“将生未生的恩底弥翁”那个咒缚。

    这个咒缚，让安南的左肩必须接触到足够强度的光源。如果它没有吸光的话，就会逐渐变得灼痛。

    到第十三个小时后，每一秒都会像是被灼红的烙铁按在这个地方。而且是并不会抬起的那种。

    这并非是仅存在于感官上的“幻觉”。

    它不只是惩罚性的幻痛。

    当别人用手掌接触这个咒纹的时候，也能确实的感受到的热量——平时的热量，大概像是一碗刚刚泡好的杯面。假如持有这个咒缚的是普通人的话，光是这股热力就足以致命。

    但如果维持着最高级别的热力——哪怕它的痛觉可以被某种手段遮蔽或是弱化，剩下的热力也足以摧毁安南的身体。

    作为警戒，它并非是在十三个小时不吸光后、突然变成致命级的灼热。而是在切断光源一段时间后开始缓慢升温，越到后面升温越明显，前五六个小时影响不大。

    安南之前试探过了，窗外的红月只是幻影、电视机倒是真的能发出光芒。这光芒虽然强度不够，但只是维持咒缚不继续恶化的话，应该也足够了。

    ——但是，这个的前提、得是安南主动凑过去。

    而安南之前其实是坐在床上、离电视很远的，

    倒不是保护视力……

    而是他在看完艾萨克的那个录像带后，有了个推测。

    抱着试试看的想法，安南打算故意激活自己的咒缚——

    但结果是，安南待在这里看了很久很久的录像带……根据剧情长度来说，大概至少也得有半个多月了。

    可安南的咒缚却根本没有被触发。

    不仅如此，安南没有困倦、也没有饥饿。他没有吃饭喝水，也没有排泄。

    虽然黄金阶的超凡者，也不是不可以暂时取消自己的这些功能。但是安南根本就没有过任何动作……可他却发现自己根本就没有饿过。

    ——就像是这里的时间被停止了一样。

    “我最为恐惧、最为畏惧、最为绝望的……到底是什么呢？”

    安南低声喃喃着，起身在房间中开始寻找着剩余的线索。

    抽屉里，床底下，枕头里面，床垫下面……

    让安南意外的是，他能找到的情报居然还真不少。

    他在抽屉里找到了一张枯黄的纸。

    上面像是电脑小键盘一般摆着九个阿拉伯数字。

    而有八道红线，贯穿了这些数字、组成了三位数的数字组。

    这些线延长出去，上面写着一些能被安南看懂的文字。

    安南只认识其中的一部分——因为这些并非是迷雾大陆的文字，而是混杂了一部分英文的法文。如果是英文的部分，安南阅读倒是没什么问题、但法文他就只知道很少的一部分了。

    【Penser】、【La volonté】、【La chair】、【Action】、【Jugement】……

    顺着这些残缺的符文，安南一一寻找着对应。

    “英格丽德对应的是……【思考】吗？大概是这个意思吧？”

    安南认真思索着：“奥菲诗对应的是【行动】，那个写天车诗的前辈对应的我看不懂。而艾萨克所在的那个昏黄色的世界，对应的应该是【裁决】……”

    而在这八个单词中，只有一个单词被划掉。

    那就是唯一缺失的【357】号录像带。

    但安南面前还能看到上面的单词。

    “Compassion……怜悯？”

    安南喃喃道：“我是【怜悯】吗？”

    英格丽德是思考……她在思考什么？她那个计划有什么可思考的？

    奥菲诗的行动——但他也没有什么可行动的啊？

    还是说……

    安南立刻换了个思维方向。

    “艾萨克是裁决。但他那个世界，根本没有什么可裁决的——所以，【裁决】指的是他正在做的事吗？”

    那个互相之间都有认知滤网的世界中，任何人都是有罪的、任何人都是无罪的。

    他们在互不了解的情况下，残杀着自己的同类、大幅削减着同类的数量。

    也就是说，等到艾萨克想办法解除了自己的认知滤网后，他就会陷入“真正的绝望”。到了那时，他所能做的就只有“裁决”。

    为了一部分的生命，剥夺另一部分人的生命。

    到了那时，恐怕他会痛苦到恨不得自己套着认知滤网。

    正是因为艾萨克是一个善良的人，他才会被这种心态所折磨。

    ……而同理可推得。

    当英格丽德陷入到“真正的绝望”之时，他所能做的就只有“思考”。

    因为她什么都做不了。

    她无法行动、也无法接触“魔王”之外的任何人。她甚至被剥夺了视觉，魔王也绝不会关心她在说什么、她要想什么——那是真正的“我爱你但与你何干”。

    甚至不如最开始的那个时候。

    那个时候，虽然她没法行动、也被剥夺了大量力量。

    但她还是可以和那些野蛮人斗智斗勇的。她也能和其他人交流，来缓解自己的孤独——而且高高在上的她，其实人性也早已不再强烈。

    如果没有“魔王”这突如其来的侵略，她有自信早晚能夺回属于自己的自由。

    也正是因为她怀孕了，那种恐惧将她重新带回到了“凡人”的境界、让她重新拥有了人性，开始患得患失的进行【思考】。

    也就是说，她在【绝望】之后就只能思考——别的什么事都做不了。

    那么用这个逻辑去看奥菲诗，也就很好理解了。当他察觉到，这个星球实际上已经死了、空无一人。只留下了这些不懂艺术，也无法与他交流的机器人时……他所能做的，就只有【行动】。

    他必须做点什么，不然他早晚会在那无穷无尽的孤独和寂静中被淹没。

    最开始，奥菲诗也的确有所“行动”。但直到他真的绝望，他才开始真正的“行动”。

    而艾萨克和英格丽德也是一样。

    艾萨克最开始，指挥着那些少年兵们“对抗虫族”，也显然是需要一些“判断力”的。但直到他体会真正的绝望，才会明白他真正需要做的“判决”、“裁决”，到底是什么。

    “而属于我的那份……”

    安南的瞳孔微微收缩。

    他意识到了什么，逐渐变得紧张了起来：“就是……【怜悯】？

    “那么，我现在有‘怜悯’吗？如果有的话，我在怜悯什么？我在什么情况下……才会开始真正的【怜悯】？

    “真正的怜悯，又是什么？”

