    无尽之海的世界，某座庭院里种满了月桂树的城堡。

    黄烟烟锁好卧室房门，将一个灰白色的矮陶罐放在梳妆台上。

    这矮陶罐不大，双手就能合围，造型颇似玩家世界的香炉。

    但与香炉不同的是，陶罐灰白色的罐身上，用黑色颜料绘满了火样的花纹, 还盖了一个同样陶制的盖子。

    盛夏的午时有风吹过，燥热的风吹进房间，扰着钩满桂花纹样的白色细纱窗帘。

    黄烟烟走到窗前，谨慎的看了眼窗外。

    见没有异样，她关好窗户，拉好窗帘, 重新返回梳妆台前坐下。

    现在已是中午时分，到了约定通信的时间。

    黄烟烟将身前陶罐的盖子打开，陶罐里放着的火印宝珠，立刻散发出灼热的火光。

    火印宝珠是一块由黄金制成的圆形牌子，牌子上雕刻了许多火焰，它们共同拱卫着的一行古老的文字。

    而古老文字的中间，则镶嵌了一颗紫金色的闪耀珠子。

    这是一件遗物，作用是可以传递信件，代价是每次使用它，都要先供奉一块非水产类的生肉。

    这是老玩家通过锻造工艺，人为制作出来的一种遗物。

    黄烟烟看了眼一旁的黄铜座钟，然后将一块手心大小的牛肉放进陶罐。

    下一瞬。

    火印宝珠上燃烧出真实的火焰，一股烤肉香飘荡在房间。

    紧接着，从跳动的火焰和飘飞的火星间，一封信逐渐凝实出现。

    骤然间，它被火焰燃烧产生的热气吹至高处，然后又落到梳妆台的桌面上。

    收到信后，黄烟烟立刻将陶罐盖上盖子，跳动的火焰立刻安静下来，热气也随之消失。

    黄烟烟拿起信, 信封上写着她在这个世界的名字, 而寄信人则是齐恒。

    齐恒是早于黄烟烟的上一批玩家，同时也是玩家世界研究院的小队长。

    正式加入研究院的玩家，都会从研究院那里，得到一件由老玩家制作的遗物——火印宝珠。

    并用它在游戏世界，相互传递情报。

    展开信，信上是小队长齐恒最新获得的情报。

    “烟烟你好，情报截止8月1日午时12点。

    昨夜我已跟随导师来到王城，我听到的消息是，法拉尼尔的笔记已被找到。

    此刻正由大地之环的红隼呈给国王。

    正如你曾打听到的消息一样，我也听说笔记中记载了晋升半神的秘密。

    但除此以外，我还听说了一件对我们玩家极为有利的消息。

    就是在那本笔记中，还记录有升级秘宝的方法。

    正如你所知，不管是玩家还是研究院，我们都一直受困于无法得到级别稍高的秘宝。

    这也正是制约我们晋升的关键所在。

    所以我会想尽办法，打听笔记上的内容。

    我的导师对笔记同样非常渴望，我或许可以利用这层关系。

    只是，这可能会需要一些时间。

    请你通过聊天频道告知与你同批的玩家，不要轻易放弃已全部融合的秘宝, 因为它们极有可能能够继续升级。

    至于升级秘宝的方法，当我获知笔记内容后，会第一时间告知你。

    深渊阵营对秘宝没有需求，所以你完全可以在聊天频道公布升级方法。

    最后还有一件事，请你一定要转告67号玩家。

    让他千万不要尝试去做系统奖励的晋升任务。

    从前辈们的经验来看，直接提升一个阶位的奖励固然十分诱惑，但任务难度大到过分，从没有前辈完成，也根本不可能完成。

    所以，千万不要让67号冒险，让他继续选择更为稳妥的方式晋升。”

    明亮向阳的卧室里，黄烟烟将信看完，然后焚烧。

    看向窗外一颗颗碧绿的月桂树，回想着那日恶魔袭击风息城的景象，黄烟烟不禁惊叹：

    ‘法拉尼尔的笔记，这么快就被找到了吗？

    连恶魔都找不到的东西，又会是谁找到了它？’

    心中忽然想到，最近年轻女孩子们谈论最多的，那个叫莱茵的人。

    会是他吗？

    ‘不可能吧，据说他只是一阶狩猎人，怎么可能做到这件事？’

    黄烟烟摇摇头，又想起了国王亲封莱茵的，海王座前的自由之人的身份。

    因为这个身份，城里的一众女孩子，还有她们的父母差点为之疯狂。

    无他，因为有了这个身份，那个名叫莱茵的人便在国王的显贵之厅中有了位置。

    他现在绝对是夫婿的最好人选。

    想到这黄烟烟不禁撇了撇嘴。

    她总觉得，与其相信莱茵有击败恶魔的能力，还不如说他是王国流落在民间的私生子更为靠谱。

    思绪千里实则只有一瞬，在心里吐槽一句后，黄烟烟把莱茵的事抛诸脑后。

    她打开聊天频道，翻看了一遍聊天记录，还是没有67号玩家的发言。

    心中再次升起忧虑。

    齐恒说的没错，系统奖励的晋升任务难度太大，几乎就是让玩家送死一般。

     50年来，在有记录的所有玩家中，只有两位完成第四周期任务，获得了这项奖励晋升任务。

    一位是三年前的老玩家，另一位就是队长齐恒。

    曾经，三年前的那位老玩家，曾尝试去完成那个任务，毕竟直接晋升一个阶位的奖励，诱惑实在太大。

    但当他在游戏世界调查后发现，那个任务他根本不可能完成。

    后来，他返回玩家世界，将情况告知研究院，希望得到研究院的帮助。

    事关玩家世界安危，研究院当然答应，并倾尽一切资源为他提供帮助。

    但结果，那位个人能力十分出众的玩家，却死于那项任务。

    到后来，当齐恒得到晋升奖励任务后，研究院立刻分析任务内容。

    但最终的结论是，要齐恒直接放弃任务，只用最稳妥的方式晋升。

    以至于现在。

    研究院即便还不知67号玩家晋升任务的内容，也要先告知他，千万不要去做那个危险的任务，以免丧命。

    所以昨晚，当研究院的领导让黄烟烟，通过聊天频道转告67号玩家这件事时。

    黄烟烟第一时间便在聊天频道里说了这件事。

    可是。

    从昨夜开始，一直到今天中午，十多个小时过去了，那位67号玩家却一直没有回复。

    是没看聊天频道吗？还是已经遇到了什么危险？

    黄烟烟心中有些担心67号玩家，毕竟他是最有可能，完成下一个进度任务的玩家。

    想到进度任务，黄烟烟又想起，自己的二阶金象秘宝还未全部融合。

    随后，她从梳妆台的抽屉夹层里，拿出一些木质的护符。

    将护符一一摆好，黄烟烟开始边给护符施加祝福，边守在聊天频道前，等待67号玩家的出现。

    微弱的金光在木质护符间流转，正在施放祝福法术的黄烟烟，忽然走神儿想到了李风。

    ‘唉——他写小说十年，写了无数穿越者，却不可能想到，真正的穿越者都这么倒霉吧。

    真不知道，如果李风也成了玩家，会怎么处理这一切，会不会也像他笔下的主角一样？’

    猛然间，黄烟烟被自己的想法吓了一跳。

    ‘他还是远离这一切的好，成为玩家太危险了，李风可千万不要成为玩家。’

    自己是因为爸爸妈妈的关系，所以才想要弄清楚这件事，结束这件事。

    而李风，还是安安稳稳的过正常人的生活才是。

    夏风吹过，窗外月桂树花叶摇动，撩起一片片清香。

    手中祝福法术无意识间慢下来，黄烟烟思绪飘回从前，她和李风一起在游戏里当托儿，大杀四方的那个时候。

    那段时间，是她在父母离世成为孤儿后，最开心的一段日子。

    再后来，只要有新游戏，黄烟烟便会和李风分享讨论。

    想到这黄烟烟不禁笑了一下，身边有共同爱好的人总是幸福的。

    这些年来，游戏一直是他们之间永恒不变的话题。

    而现在，自己又发现了一款新游戏，这游戏世界观宏达，制作精良，内容真实。

    是李风喜欢的那种。

    但是这款游戏，自己却决不能再与他分享。

    而且，因为特殊的玩家身份，还有各种需要保密的内容，今后自己和李风只会渐行渐远。

    想到这，黄烟烟深深的叹了口气。

    而后她思绪一转又想到，只要李风能安稳幸福的活着，不就是最好的结局吗。

    当年自己还小，没能力守护爸妈，造成诸多遗憾。

    但现在，自己知道了两个世界的秘密，并且成为一阶九等位的超凡者。

    用能力守护从小到大的玩伴，这怎么看都是一件幸事。

    心念即此，黄烟烟不再走神，打起精神继续施放祝福法术。

    ……

    夏日午时，烈阳照在晃晃悠悠的有轨马车外。

    李风因为发现有玩家被抓，心情久久难以平复。

    看着马车车窗外刺眼的阳光，他认为他应该把这件事告知其他玩家。

    大概是因为官方知道玩家，以及官方的玩家也在聊天频道内。

    有官方撑腰，现在的聊天频道，已不再因深渊阵营的存在而死气沉沉。

    从午夜穿越到现在，李风一直没有打开聊天频道。

    看着数字庞大，并且当下还在飞速增长的未读消息数，李风察觉其他玩家应该正讨论着什么。

    会是讨论玩家的存在，已经暴露的事吗？

    心中这么想着，李风打开聊天频道。

    可此时他却惊讶的发现，其他玩家聊的话题竟是自己。

    *：“真是急死个人了，67号大佬到底看到消息没有？”

    *：“等等！他不会真的已经去做晋升任务了吧？”

    *：“不会吧，官方不是说那项任务很难，会死人的吗？”

    *：“那是官方知道，67号又不知道，万一他去尝试做任务了呢？”

    *：“我看这系统就没安好心，竟给完成任务的玩家，奖励送命任务，这不是想害我们吗？”

    *：“楼上的，系统安过好心吗？”

    *：“唉这可怎么办？我是没办法已经躺平，现在只能指着官方和67号大佬完成玩家任务，我是真的很怕灾难降临啊。”

    *：“谁说不是，可现在67号就像消失一样，大佬你倒是看看聊天频道啊。”

    *：“唉，真想@67号一下，可惜聊天频道没这功能。”

    大概看了下消息，李风发现。

    原来从昨天夜里，97号官方玩家就以每隔一小时的频率，在聊天频道里找自己。

    让自己千万不要去做，那个系统奖励的晋升任务。

    因为官方的前车之鉴，晋升任务太难，会死人。

    而自己却一直没有看过聊天频道，因而还不知这些信息。

    这也导致了其他玩家，在那里替他干着急。

    思绪转回其他玩家口中的送命任务。

    ‘石像鬼，石像鬼之母，确实光是听上去就挺难。’

    不过自己也没打算，当下就去做那个任务。

    既然已经看到消息，李风便在聊天频道回复。

     0067：“我已了解，谢谢各位。”

    *：“呀！是67号。”

    *：“大佬你终于看到了，太好了！”

    一直守在聊天频道旁的黄烟烟，此刻也看到了李风的消息。

    她立刻放下心来，并实名发言。

     0097：“您看到就好，如有需要还请您联系官方。

    对了还有另外一件事……”

    接下来，趁着67号也在。

    黄烟烟便把队长齐恒告诉她的，秘宝可以升级的事告诉了其他玩家。

    并让他们不要轻易放弃已经全部融合的秘宝，以及官方正在积极寻找升级秘宝的方法，届时会在群里公布。

    这个消息一出，玩家们瞬间来精神了。

    *：“我去，要不是因为我的秘宝贵我舍不得，否则我早把它煮了吃了。”

    *：“楼上的，你的秘宝是啥？”

    *：“不要惊慌，烂大街的玩意儿，我不是变态。”

    得知秘宝可以升级，并且官方会公布方法，各位玩家都很高兴。

    但同时也有玩家指出。

    *：“不是！我说件正事，咱们现在用的低阶秘宝，也都是通过炼金、锻造、裁缝啥的制作的。

    想要升级它们，我觉得恐怕也需要用到这些专业。

    可是这些专业，能是我们说会就会的吗？

    而且看样子，官方现在还不知道升级秘宝的方法，还要去调查什么的。

    说句不好听的，万一官方公布方法时，都过了好几个游戏周期。

    我们哪里还有时间去学那些技法，然后升级秘宝再融合？

    我不是想怼谁，只是不想大家太过轻松乐观。

    因为几个月前，我是真的见证过灾难，那时不知，现在想想，那场灾难绝对是因为两界融合才造成的人。”

    *：“楼上说的有道理，我见过锻造师制作秘宝，那些技法，绝不是我们很快就能学会的。”

    *：“我的天呐，我刚觉得人生有希望，又被你们一盆水浇灭了。”

    因为那位玩家的实话，更多玩家又开始悲观起来。

    刚刚公布了秘宝可升级的消息，还一直看着聊天频道的黄烟烟，此时也不禁深深皱起眉头。

    她知道那位玩家说的没错，但是。

    对于玩家们而言，已经没有更好的消息了。

    另一边。

    本想说有人在抓捕玩家这件事的李风，正好也看到官方玩家说秘宝可以升级，但玩家却更加焦虑的情况。

    想到那本差不多已到王城的笔记，李风匿名发言。

    *：“低阶秘宝可用铭文升级，三阶以内的升级方法，国王很快会公布。”

    *：“？？？”

    *：“？？？？”

    李风的消息在众多绝望的玩家中，一石激起千层浪。

    他们几乎不敢相信自己看到的内容一般，激烈的刷屏追问。

    而正在看着聊天频道的官方玩家黄烟烟，此刻也彻底震惊了。

    看着聊天框中的‘可用铭文升级，国王很快会公布’这几个字。

    黄烟烟立刻意识到，刚才发言的那位玩家，一定也知道法拉尼尔的笔记。

    而且看样子，他竟还知道笔记上的内容！

    怎么会？

    队长齐恒因穿越到十分有利的身份，并且身在王城，才对那本笔记只知一二。

    可这位玩家……

    他到底是谁？

