    事出反常必有缘由。

    李承乾突然抽风，其中一定有缘由。

    李世民这一刻，还是相信自己的儿子的。

    “玄龄，灵州可有上奏？”

    “这..还未收到奏折。”房玄龄轻声回道。

    灵州距离薛延陀更近，那定然更先收到消息。

    夷男起兵，可以说是李承乾逼反的。

    按道理，李承乾收到信息之后不管怎么样，应该立刻上奏说明情况啊。

    如今从草原来的军报都到了长安，怎么还没收到他的奏折。

    李世民思索了起来，其他人也都搜索了起来。

    长孙无忌一直用余光偷瞥着李世民，等了十几息之后，他起身道：“陛下，如今薛延陀起兵反乱，那是不是暂缓将灵州军收归朝廷之事？”

    “如今云中刚刚稳定，并且商队来往频繁，虽然薛延陀本部不足万人，但他们都是骑兵，来无影去无踪，若是侵袭商队的话，那也是个麻烦事。”

    “灵州军之精锐，远超西北诸军，若是云中有什么事，灵州也好及时支援，这个时候收拢军权，恐怕会影响灵州军战力。”

    这一番话说的很公道，也很合理。

    但李世民听完之后，眉头直接皱了起来。

    朝廷刚琢磨着要收拢灵州军权，李承乾转眼就逼反了薛延陀。

    李承乾此举，莫不是想玩养寇自重？

    李世民神色逐渐冷了下来。

    枢密副使李勣，这时又起身道：“长孙大人所言有理，臣附议，据早晨来的军报，因为太子殿下灭薛延陀部族之事，如今吐谷浑与吐蕃都紧张了起来，纷纷开始在边境增兵。

    这时若是收了灵州军权，到时一旦有事，恐怕灵州与云中和安云三府之地，都将有所损失。”

    看着坐下的李勣，王硅眼神中闪过几丝疑惑之色。

    李勣这番话，究竟是因为公心，还是因为另有缘故。

    如今长孙无忌本来就将皇帝在往李承乾不想交军权，所以才搞出这些事情的路子上引。

    现在李勣跳出来说这一番话，无异于是火上浇油。

    王硅偷瞥了眼李世民。

    果不其然，皇帝眉宇之间已经有了一丝怒意。

    两仪殿内的温度，立马冷了几分。

    一时之间，没人敢在说话。

    长孙无忌低着头，用喝茶的方式掩盖着自己眉梢上的喜色。

    皇帝是个性情十分复杂的人，只要现在先入为主，将皇帝往养寇自重这方面引一引，那之后不管李承乾说什么，李世民心里都得多多琢磨一二。

    不得不说，长孙无忌是真的摸透了皇帝。

    经李勣这么一说，李世民现在是越琢磨越觉得李承乾就是这意思。

    灵州如今一年的赋税不是一笔小数，并且突厥两部现在是大唐牲畜主要供应地，如今四周这么一乱再收军权的确不妥。

    正待李世民琢磨时，小黄门进来道：“陛下，太子殿下奏报。”

    众人一听，立马来了精神。

    “呈上来。”李世民口气略带生硬。

    众人安静的等着李世民看着奏折，但没曾想，看着看着，李世民突然拍桌怒道：“杀得好，如此胆大包天，直接杀了，已经算是开恩了。”

    皇帝恶狠狠的样子，令众人一头雾水。

    这是在骂别人，还是在骂李承乾？

    李世民没让他们疑惑太久，很快，李承乾的奏折就传阅了一遍。

    李承乾当初被袭击的事情，现在依旧没几人知道。

    王硅没想到当时去灵州时，居然发生了这么多的事情。

    李承乾也正是命大啊。

    敢袭击太子，灭了这勃利部全族，丝毫不为过。

    “陛下，此事太子做的无错....”王硅起身给李承乾说起了好话。

    李世民听着他的话，心里也没有那么生气了。

    众人都惊讶于李承乾当初被袭之事，长孙无忌心里更是直觉遗憾。

    没想到当初他和崔康一番无用的谋划，竟然差点将李承乾送上了绝路。

    真是可惜了，这该死的勃利哥当初要是得手了多好。

    长孙无忌一边觉得可惜，一边感叹道：“君子报仇十年不晚，这等贼人的确该杀。”

    高士廉眉头微微一皱，觉得长孙无忌有点过分了。

    这话后半句没什么问题，但这前半句，还是在影射李承乾不安好心。

    君子报仇十年不晚，你早不报晚不报，偏偏就挑现在这个关头报仇。

    这不还是在挑拨着皇帝对李承乾生疑吗？

    说到底，都是一家人。

    高士廉看不惯外甥这等行为，起身给李承乾说了两句好话。

    房玄龄一直老神在在的不多言。

    他儿子毕竟是跟着李承乾一起混的，这时候表达意见，不妥。

    秦琼也是这个意思，自始至终他连头都不抬，就一直安静的喝着茶。

    除了这两个避嫌的人之外，其他人越说越起兴。

    说到最后，王硅竟和长孙无忌直接吵了起来。

    李世民安静的看了会他们的表演之后，怒拍桌道：“都闭嘴，尔等身为内阁大臣，像泼妇一般成何体统。”

    王硅和长孙无忌冷冷的看了对方一眼，怏怏的闭上了嘴。

    “玄龄，依你看现在该如何处理？要不先派几个人去灵州军中担任要职，等局势明朗之后再说？”李世民问向了房玄龄。

    听到这话，长孙无忌心里一喜，王硅心里一冷，房玄龄则暗自叹了一口气。

    采取这种削权的方式，李世民终究还是觉得李承乾有养寇自重的心思啊。

    “陛下。”房玄龄起身，看着李世民坦坦荡荡道：“此举稍许不妥，朝廷若是派人担任要职，就要革除原先灵州军的将领，如此一来，恐怕会激的军心不稳。”

    李世民看了眼房玄龄，见他眼神无虞之后，才叹了口气道：“玄龄说的是，罢了，这收拢军权之事以后再说吧，先将勃利部之事刊等报纸与邸报明发天下。

    让世人都知晓勃利部之狼子野心，朕倒要看看，夷男还有何脸面指责太子暴虐滥杀。”

    众人齐齐起身应了一声。

    恭送走皇帝之后，长孙无忌的脸上，立马带上了淡淡的笑意。

    王硅看到之后，大骂一声卑劣小人，而后拂袖而去。

    高士廉对这大外甥，也是失望的摇了摇头。

    数日之后，李承乾当初被袭击之事，就传的人尽皆知。

