    时间，晚上的11点25分。

    地点，津门地区的某小区之中，

    “特么！怎么时间过得这快，这都感觉没有怎么好好地玩一下了，结果时间就快十一点半了。”

    看了一眼手机上的时间之后，孙双的嘴里忍不住骂出了一句。

    语气之中，充满了一个强烈的遗憾和不满。

    话说！对于一个已婚男人来说，还有什么是比起的媳妇回了娘家，更为一个让他们欢乐和欢喜的事情。

    具体上有多欢乐？开玩笑，多到你想不到的地步。

    想打游戏就打游戏，想点外卖就点外卖，想什么时候睡就什么时候睡。。

    不然了？没结婚的单身狗们，你们还以为他们能怎么样，这样差不多就是一个极限的程度了。

    当然了，以上的说法在孙双的嘴里，那也就是随便说说而已。

    一想到了明天早上，一大早还要起床去上班的事情，孙双不得不满怀着遗憾，退出了手机上的游戏，然后准备洗漱一番之后睡觉了。

    因为没人啰嗦的原因，孙双用着远超平时的速度，地完成了洗漱之后，就准备睡觉去了。

    只是在睡前，他准备从衣柜里将一件明天上班穿的制服拿出来，提前的给稍微烫平整一下褶皱。

    毕竟老婆没在家了之后，这样的一个事情只能是自己来做。

    只是匆匆在打开了衣柜后，才是翻找了几下，孙双手上的动作忽然就是慢了下来。

    无他！已经不知道多久没打开衣柜的孙双，看到了在角落中挂着的那一套军装，一套他15年的时候，在93大阅*兵走过天安门时穿着的军装。

    在想到了什么之后，孙双手上的动作都是温柔了起来。

    这不仅是一套军装，同时是他最美好的青春，还有人生中最深刻的一段记忆；就算几十年后响起，也是会自豪和遗憾的那种。

    是的、就是遗憾。

    只要是一个大老爷们，心中又怎么可能没有那么一两件的遗憾。

    这样的遗憾的可能是曾经错过, 如今已经是成为他人妻子的某个女孩子；也可能是人生中错过, 某次可以改变了人生的机遇。

    而孙双, 这一个如今手里端着税务部门，这样一个非常不错的铁饭碗，有着和睦家庭的老爷们。

    心中最大的遗憾其实与中洲战队中, 希灵那位小哥一样：

    遗憾着他这一辈子，怕是再也没有办法回到那一支心爱的部队了。

    “若有站、召必应、战必胜～”带着这样的一个想法, 孙双从衣柜中拿出了一件制服, 强行的关上了衣柜门。

    接下来的时间里, 准备稍微熨烫一下制服后，好睡上一觉了。

    因为不管怎么说, 生活总得继续下去不是。

    只是虽然心中这么想的，但是之后孙双的脑壳中总是不由得闪过，当初在部队中那些有苦、有泪、也有欢笑的生活。

    总之, 情绪却是没有办法立刻平复下来, 以至于情绪一直有些低落。

    在这样的一个情况下, 当他才是准备开始熨烫着衣服。

    一个机械般冰冷, 莫得半点感情的声音，在仅有他一个人的房间中响起：“检索到相关人员, 有着强烈上战场的意念，系统综合考虑后决定满足要求～”

    在这一个突兀的声音下，孙双的第一反应是不是老婆恶作剧。

    可等到发现周围没有异常, 并且想到了一点什么后，嘴里惊恐地大叫了起来：“不, 我没有～”

    “废什么话，我说你有就有。”

    这就是可怜的孙双看着自己的身体, 从双腿开始逐渐消失的恐怖景象时，耳朵边听到的一个声音……

    ******

    在每一次系统召唤的一众网友中, 也不知道系统是出于什么挑选人员的原则。

    反正这货拉人的行为，简直就是一个谜团一般；也许上次是这样的套路，下一次又双叒叕的换套路了。

    因为对比起上一次的任务中，很多是当时看了论坛，甚至是亲自参与了对线的网友，才会被拉去了任务世界，开始一场死战的事情。

    本次任务被召唤的人员中, 居然有着不少人穿越之前还在玩游戏了。

    除了不知道是倒霉、还是幸运的孙双之外，这样玩着游戏的倒霉蛋，还有着另一个叫做周处的男人了。

    在又一次才是从高空中跳伞下来，就变成了一个盒子之后, 周处在于队友的互相骂骂咧咧之中。

    关掉了吃鸡的游戏界面，看着有着密密麻麻图标的电脑桌面，开始发呆了起来。

    周处，今年30岁，身高1.76米，体重75公斤。

    因为大学的专业是药学的原因，所以现在的职业是某工厂实验室的负责人；所以他工作的特性，注定了这货是一个死宅。

    其实与很多死宅的爱好，是动漫、二次云这些不同的是。

    周处的爱好，是沉迷于各种的射击游戏，还有载具战争游戏这些，算是一个资深的游戏爱好者。

    在如今他的电脑桌面上，一串代表着：使命召唤、战地、CS、CF、吃鸡、战争雷霆、泰坦陨落、孤岛危机、孤岛惊魂等的游戏图标。

    就很能说明一点，这货在这方面的强烈爱好。

    甚至因为国内众所周知的原因，这货在某个暑假期间，还去过一趟当时可以说战火中的叙*利亚。

    具体的理由说起来有些可笑, 又或者说心酸, 仅仅是为了去摸摸真家伙。

    原本在退出了吃鸡游戏之后, 周处打算找个单机游戏耍耍的, 但是一想到了刚才队友们对自己的亲切问候。

    一时间, 心中有很是有些不爽了起来。

    忍不住在一边拿着手机，准备叫上一个外卖的同时，一边在嘴里骂了出来：

    “都是一些菜鸡、挂B、懂一个毛线的真正战争；不是哥我看不起你们，去了叙*利亚这种真正的战场，到时候尿都给你们吓出来。

    哥们我也就是没有机会，真要有机会上真正的战场，优秀的表现能亮瞎你们的钛合金狗眼。”

    话音才是落下，一个机械的声音就在他的耳边响起：

    “嘿、小哥～你看过无线恐怖吗？”

    “当然看过，你这是看不起谁了。”在资深游戏迷的同时，也是一个多年网文读者的周处，当即就是在嘴里回答了一句。

    然后，他就反映了过来，单身宿舍中不应该是只有自己一个人么？

    在隐隐意识到了一些什么后，那个继续在脑壳中响了起来：“那就好，接下来的事情你懂的……”

    时间，晚上的10点45分，北方公司下属的某个工厂宿舍区。

    面对着那一个带着满头的汗水，从外面一路跑回来的身影，保卫科的秦大爷从门卫室探出了一个脑壳，开口招呼了起来：

    “李工，又在夜跑啊？

    还是你们这些小年轻的精神好，哪里像我每天不弄点枸杞泡水喝，第二天都腰杆子疼了，跟你们完全比不了。

    听到了这样的一个说法之后，李庆阳仅仅是笑了笑，没有直接的说话。

    他这么一个年轻人，现在就跟一个快退休的大爷聊聊保温杯里泡枸杞的事情，那也不能够啊？

    随后就是在一路小跑中，回到了自己的单人宿舍。

    李庆阳，男、潮汕人、今年31岁，北方公司某下属工厂的机械工程师。

    考虑到他当年是哈工大的机械工程专业毕业，毕业之后立刻入伍，当时担任的还是工兵这个兵种。

    所以在转业之后，来到这里承担这样的一个职务。

    同时保留着每天锻炼体能，喜欢收藏冷兵器和练习冷兵器搏击的爱好，似乎也是合情合理的事情。

    就这样，带着一身臭汗的李庆阳返回了宿舍。

    一个臭老爷们洗漱的事情，过程中自然是没有什么好描写的。

    重点是这货在洗完了之后不去睡觉，而是带着一脸沉迷的表情，开始看起了自己的收藏品来。

    那些花费了他好些工资，才积攒下来的家当：

    汉剑、环首刀、雁翎刀、唐刀、戚家刀、四棱锏、斩马刀、苗刀这些。

    在这样的一个过程中，系统的声音忽然就是出现了，结果和过程因为没有什么新意，似乎也不用多说什么。

    唯一有一点可以强调的是，在被传送过去的那一个。

    李庆阳在本能之中，就是摸上了一把他最喜欢的四棱锏。

    算是在本次一共8名召唤者中，唯一携带上武器的成员；虽然不知道这玩意，到时候能不能派上用场。

    难道是去44年的滇西战场上，加工潮汕地区著名的牛肉丸？

