    此时的罗岚，正在带着庆氏军人收拾行李，要说罗岚的行李也不少，他这一趟出门，连茶具都是自己带整套的，生活可谓是相当讲究。

    据说那套茶具还是灾变之前的物件，相当的昂贵，若是哪天壁垒联盟真的太平下来，这套古董就能拍卖个天价。

    所以，当罗岚下令收拾东西的时候，庆氏军人优先去收茶具，还有其他的贵重物品。

    虽然他们不知道自家老板为什么显得如此仓促，但他们只是军人，听命令就好了。

    可正当他们收拾这些东西的时候，却听罗岚急哄哄的说道：“收那破玩意干嘛啊，不要命了是不是，赶紧把咱们带的食物拿上，甭管多少拿着再说，水就不用带了，周其会变！”

    周其挑了挑眉毛，合着自己成饮用水工具人了？

    一名庆氏军人看向罗岚：“老板，你很喜欢这套茶具的。”

    “茶具能有命重要吗？”罗岚把自己的东西塞给一名军人：“赶紧跟我走，别带多余的东西，我们要轻装简行。快喊上那个希望传媒的记者，让他也跟我们一起走！”

    说着，罗岚已经冲出了房间，直奔楼梯，为了保险起见，他连电梯都不做了，生怕出什么意外。

    结果罗岚这一次还真做对了，他们从7楼刚下到3楼的时候，整个酒店就停电了！

    “不是我说你跑什么啊，”周其纳闷了：“这王氏财团真要想杀你，你也跑不出去啊。”

    周其还以为罗岚是为了躲避王氏财团呢，却听罗岚说道：“你懂个屁，这来的未必是王氏，甚至可能不是人！”

    说实话，罗岚也算是见过大风大浪的人了，当初实验体攻打好多次壁垒的时候，他都在现场，所以当他看到王氏军队的反应，初时还想不通对方在干嘛，但很快就发现，这不是跟当初李氏驻军的反应差不多嘛……

    之前罗岚站在窗户边上，简直越看越觉得相似，这强烈的危机感促使他赶紧下楼，别管到底出了什么事，他都必须找到更加安全的地方！

    首先最好是逃出壁垒，如果逃不出去，那就挑个最安全的地方躲起来，等待王氏部队救援。

    这是王氏财团极其重要的地理位置，就算是实验体打进来，只要躲个十天半月，王氏一定会把壁垒夺回来的。

    可是不对啊，实验体不都被炸没了吗，还能有什么玩意让王氏部队慌成这样？

    下楼之后，爬墙虎蔓延的威胁还没有抵达这里，只是壁垒里已经有些乱了，时不时能看到有车辆疯狂驶过，街上的行人不明所以。

    楼下那群静坐的人看到罗岚出来，纷纷围了上来。

    罗岚急了：“都特么给我滚开，老子现在没空跟你们耽误时间。”

    说着，庆氏军人立刻在罗岚身前形成三角，硬生生把人流给分开了，带着罗岚迅速撤离。

    他们有人想要去开车，结果一名军人发现，不知道哪个倒霉孩子竟然把他们轮胎给扎了，应该是那群静坐的人干的，他们不能打罗岚，就只能做这种跟小孩子撒气一样的小动作，十分可笑。

    罗岚看了一眼轮胎，毫不留恋的转身就跑，往王氏部队移动的反方向跑。

    换做其他人可能会在车旁唉声叹气半天，可罗岚觉得，既然事已至此就没必要再纠结了，耽误一分钟都很有可能出事。

    那群抗议的人见罗岚要跑也就更加兴奋了：“他害怕了，追上他！”

    “对，痛打落水狗！”

    庆氏军人们听了这些话有些气不过，想要回头趁乱收拾这些人，可罗岚马上喊住他们：“这时候还跟他们生什么气啊，快跑！”

    希望传媒的记者周涛疑惑道：“罗岚，你这是为什么仓皇逃跑啊，难道真像他们说的一样怕了吗？”

    “我现在懒得跟你解释那么多，别说话了，跑步的时候说话容易岔气！”罗岚说完就闭嘴狂奔，不再多说一句。

    虽然直到现在罗岚都没看到有什么危险，但他坚信自己的判断。

    若这点判断力都没有，之前那么多危险里他也活不下来！

    希望传媒记者周涛有些疑惑，这罗岚看样子也不是为了躲那群人抗议者啊。

    结果就在下一刻，壁垒里忽然响起警钟来，那钟声急促而又刺耳，震的人心里发慌。

    也正是此事，大家才忽然意识到，原来壁垒真的出事了！

    周涛豁然看向前面的罗岚，他甚至不明白罗岚是如何判断出来的。

    继续往前跑去，罗岚心说自己逃命都如此积极了，应该可以躲过一劫吧？可是跑着跑着，他竟然看到有人迎面逃过来……

    有人从对面逃来，那说明罗岚他们的前方也有危险啊！

    罗岚一声不吭的转了方向，开始向南跑，可是还没跑多久，又发现南边也有人逃过来了。

    “这叫什么事啊，”罗岚都有点绝望了：“怎么四面八方都有人在往壁垒中心逃啊，到底是什么东西让壁垒居民如此害怕！”

    他拉住一个人问道：“你们为什么逃命！”

    那逃命的人本来想破口大骂的，可是他看到罗岚身边十多个彪悍的庆氏军人，立马把骂人的话收了回去：“据说这壁垒里的爬墙虎疯了一样抓人，壁垒大门都被它堵住了，整朝着壁垒中心蔓延，有人说那爬墙虎已经把壁垒给包围了！”

    罗岚愣在当场，说实话，灾变到现在植物变异不在少数，可那些植物都不主动攻击人类啊，罗岚真没听说过这种事情！

    不光是他，大部分人都是如此，大家从未觉得植物也会攻击人类！

    除了那些少数见过荆棘藤条和土豆射手的人，这世上99.99%的人都是这样想的，所以王钟锐看到爬墙虎只是有些奇怪，却没觉得植物能对他造成什么威胁。

    而那些见过荆棘藤条和土豆射手的人，基本已经死绝了，所以也没人提前预警一下。

    就是这种思维误差，才酿成61号壁垒今日的悲剧！

    罗岚对身边的庆氏军人吼道：“这封闭环境，逃不出去了，我们得先躲起来！”

