    “对，我是个女的。”比比东摘下斗笠与面具，露出一张惊世绝美面庞。

    “这是怎么回事？”柳二龙看了看比比东，目光转向萧瑟，满脸疑惑。

    由于比比东极少离开武魂城，而柳二龙又是初次到达武魂城，所以她并未如原著般认识比比东。

    萧瑟无奈一笑，对比比东道：“东儿，你和她解释下吧，我出去逛逛。”

    “嗯。”比比东微微点头，牵着柳二龙的手坐了下来。

    ......

    史莱克学院所在酒店，小舞房间。

    小舞满脸忧郁的站在窗前，盯视着窗外，低声喃喃道：“难道这次真的要暴露了吗？”

    忽然，一道黑影从她眼前掠过。

    小舞回头一看，不知何时，房间内已经多出一道陌生身影。

    来人是一位长有虬髯的中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，破损的袍子穿在身上，露出古铜色的皮肤，老脸蜡黄，一副没睡醒的样子，头发乱糟糟的像鸡窝一般，目光呆滞而又浑浊。满身的酒气。

    “你的胆子倒还真够大的，一个化形魂兽还未步入成熟期，就敢出来乱窜，竟然还跑到了武魂城。难道你不知道自己在自寻死路吗？”中年男子缓缓开口，强大的气势自其体内爆涌而出，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环炫丽闪现，散发出绚烂而夺目的光芒。

    “封号斗罗...”长发与衣裙被中年男子气势吹得的烈烈飞舞，小舞吓得瘫坐在地上，捂住红唇，面如死灰，她担心的事情中终究还是发生了。

    看着面如死灰的小舞，唐日天轻叹一声：“起来吧，要是我想伤害你，你早就死了。”

    “您是...”强压住心中的恐惧，小舞缓缓起身，声音有些颤抖的问道。

    “唐昊。”简简单单的两个字，却让小舞喜出望外：“您是小三的父亲？”

    唐日天既未点头，也未摇头，不答反问：“接下来，我会问你几个问题，希望你如实回答？”

    “您请说。”小舞咽了咽口水。

    “你是六岁的时候就和小三在一起的，在和她相处的八年中，除了玉小刚外，他还有没有其他老师？”唐日天沉声道。

    自从两年前萧瑟和他说过唐三已经被人夺舍后，这件事就成了唐日天的两大心病。他的妻子为了救自己和儿子已经死了。若是现在的儿子是个假货，真正的儿子早已被假货吞噬灵魂死掉了，那么他该如何面对死去的妻子？

    小舞摇摇头：“没有，我几乎每天都和小三在一起，除了大师外，他没有其他老师。”

    唐日天心中一沉，继续问道：“那他那些暗器和那些自创魂技又是从哪来的？”

    “我也不知道，这件事小三没告诉过我，我也没问，似乎从见面开始，他就已经会了。”小舞无奈道。

    唐日天沉默了，小舞是六岁认识唐三的，在此之前，唐三一直都在圣魂村，根本不可能接触其他魂师。别看他在圣魂村时期颓废不堪，但对于儿子的安全看的比自己生命还要重要，如果有人接触唐三，绝逃不过他唐日天的眼睛。

    那么就只有一个可能了，那些奇怪的自创魂技、稀奇古怪的暗器，都是他与生俱来的。

    仔细想回想起来，唐三从小就似乎成熟的过分，心思缜密。练习乱披风锤法时双手别说受伤，就是一点起泡的痕迹也没有，恐怕是得益于那个能够将手变成寒玉的奇怪魂技。

    “伯父您怎么了？”看着面色变得极为难看的唐日天，小舞弱弱的问道。

    “你叫我伯父？”唐日天嘴角一抽，被一头十万年魂兽叫伯父，这也没谁了，不过想起自己逝去的妻子也是十万年魂兽后，心中便释然了。

    “那我应该叫您什么？”小舞有些忐忑道。

    “算了，伯父就伯父吧。”唐日天苦笑一声，取出一件不知名花朵递给小舞。

    “这是什么？”

    “小三母亲曾经用过的，他能暂时隐匿你体内所散发的魂兽气息，切记，不能损坏或掉落，否则将会失去作用。”唐日天想明白了，唐三是他儿子与否，已然不再重要，他要的是对武魂殿复仇。

    而且唐日天也看出这个唐三对如今得之不易的亲情很是看重，外加多年来在玉小刚身边耳聋目染，本就对武魂殿秉持着极大厌恶，知晓阿银死于魂殿之手后，一定会万分痛恨武魂殿。

    他恨那个夺舍他儿子躯体的老家伙，更恨武魂殿，所以他打算报复，不拆穿，让拥有双生武魂天赋的唐三毁灭武魂殿。等双方两败俱伤之际，他再讨回一切。

    “谢谢伯父。”小舞接过花朵，先前郁闷一扫而空，她发现自己的魂兽气息果然消失了，变得与常人毫无区别。

    唐日天微微点头，消失在了小舞房间之中。

    酒店楼顶，萧瑟看着下方唐日天消失的背影，嘴角微微上扬，转身消失在了原地。

    “小瑟那家伙当时这么搞笑的吗.....”

    “谁说不是呢...”

    此时，天已经完全黑了下来，屋内亮着灯，刚一回住处，萧瑟就听到比比东与柳二龙的说笑声。

    “回来啦！”比比东很是自然的走到萧瑟身前替他拂去身上的灰尘。

    “你们两个现在是什么情况？”萧瑟不解。

    闻言，比比东偏头与柳二龙相识一笑，两人异口同声的回答道：“我们现在是姐妹关系。”

    “那好吧，随你们。”萧瑟微耸了耸，目光转向萧瑟：“柳二龙院长，我与东儿的事情还请不是说出去。”

    目前他在外人眼中是和‘雪清河’交好的，可不能让外人知晓他跟比比东的关系，不然会为比比东、千仞雪统一大陆带来一些不必要的麻烦。

    “嗯。”柳二龙重重点头，再度深深看了萧瑟一眼，欲言又止，想说什么最终还是没有说出来，转身离开了房间。

    “东儿，你和她说什么啦？”柳二龙一走，比比东就孰能生巧的为萧瑟宽衣，他随口问道。

    比比东笑吟吟道：“也没什么，就是将当年的事情给她讲了一边。”

    一边说着，比比东熄灭了房间内的灯。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

