    虽然政府已经全力维持秩序了，可是还是有很多偏远地区丢失了信号，没有卫星，很多地方都回归到了几十年前需要用电话线连接。

    混乱还是有的，大城市还算比较稳定，偏远地区就没有那么好运了。好在智能手机就算不能打电话，还能上网，总算没有变成板砖。

    手机信号是从附近基站发射信号到卫星，中转之后连接接电话者的附近的基站，然后将信号传到另一台手机的，没有卫星电话就不能拨通。

    但网络信号不一样，一般都是直接光纤接基站，基站就是一个巨大的路由器。

    当然了为了避免信号不足，这半年来还制作了很多移动信号车，专门配送到偏远地区，就是怕中央命令不能及时下达。

    现在全国上下是全面备战状态，所有预案都是摆在桌面上随时准备使用。

    军队是严阵以待的，战斗机，军舰全部是出击状态。不出问题最好，一出问题立刻反击。同时潜艇部队开始朝附近的边境线开进，进行调查任务。

    还有就是无人飞机了，尽量不出国界地把周围的环境都看一遍。

    在全新的环境中，最重要的就是避免冲突。

    当然了有人就会想这个地球原本属于这里的这块土地在哪呢？根据杜兰的说法是被他在一万年前挖掉了，那土地在哪？

    对人类来说，土地永远是最宝贵的东西，出产农作物挖掘矿产建立家园等等的事情都是要在土地上进行的。

    没有土地，人类就无法立足。

    所有那么一大块失踪的土地，当然会让人想入非非。

    答案就是被挖走的土地也正在进行一场惊天动地的伟大变革，只是不再星球上，而是在另一个次元，那是另一个试验场。

    很多人想要知道这个新世界会有什么不同，一万年的时间人类历史会有发生什么变化，在没有这片土地的环境中，没有东亚文明圈的环境中，世界会变得更加发达还是更加落后呢？

    “这幅光景倒是没有想到。”从潜望镜里看到不远处海岸的炊烟，舰长邹宁完全沉默了，那土坯墙和茅房顶，破烂的渔船，很难想象这世界的时间和旧世界是同步的，都是2018年。

    倒是蛟龙号的政委表示很正常：“去年半年里，无数科学家历史学家聚会讨论了如果没有我们国家，世界会变成什么样子。影响最大的就是东亚文明圈，如果没有古代大陆的先进文明输出的话，东亚一圈的国家基本都要落后千年。如果西方国家的进程没有改变的话，那么东亚一圈都会沦为殖民地，发展将会持续滞后。”

    “就怕没有了四大发明，西方文明也没得那么顺利了。”

    “拿到不一定，就拿指南针来说吧，虽然确实是古代发明，可是西方也不见得没有，你也学过航海历史应该知道航海的时候指南针不过是最次要的工具，也不是不能被代替。”

    “可火药可不是啊，火药确实是从我们这里传出去的啊。”

    “或许晚个几百年，西方的炼金术也能发明火药。当然了还有历史学家推测，认为如果没有我国古代的那些北伐，游牧民族可能就西进干扰西方的历史，没有柔然没有匈奴，没有成吉思汗，西方的罗马文明可能会持续很久。不过这些也只是推测而已，具体情况还得看现实，历史总是复杂的，充满了变量和蝴蝶效应。”

    “不过至少现在这些小鬼子确实很惨。”“你说我们要是冒出来，他们会不会把我们当成海龙王，然后哭着喊着要去朝贡？”舰长一脸坏笑地说道。

    “你要不要光顾着胡思乱想，记住我们的任务是收集情报，进行非接触的观察。”政委严肃都说道。

    新世界的东亚已经不文明了，战舰在东海南海广袤的海域上巡逻，看到的船都是小小的落后的渔船，甚至都没有帆。

    用的渔网也是非常落后，甚至很多人都是用鱼叉来捕鱼的。当钢铁的战舰从地平线上开过，那些落后的小船全部是落荒而逃。

    各方面侦查到的情报全部汇总到了首都，让大家对周边的环境有了一个大概的认识。

    北方国家反应是最大的，突然大海变成陆地，出现了大量的骑兵部队在国境线徘徊。看他们的装备水平依旧停留在冷兵器时期，骑兵多以弓弩为远程武器，但统一制服，应该是一个颇有国力的文明。

    那是因为气候改变出现的新文明，以前从来没有见过，也是以农耕为主，推测范围就是蒙古国和俄罗斯南方的部分区域。

    他们显然很紧张，谁遇到这种情况都会紧张，但目前还只是原地待命并没有进入国境线。只是有时会会对着天上的无人机进行射箭。

    和科学家们推测的一样，因为气候改变，蒙古国的维度在过去一万年都是很温和的气候，建立了新的国家。

    但他们的文明传播速度显然没有那么快，还没有影响到孤悬海外的那些岛国。

    从目前的情况来看，恐怕新世界的科技发展是相当滞后的，虽然目前只是观察了周围的一周。可是大家都知道一洋人的德行，要是他们发展起来了肯定满世界收刮财富，怎么可能放过东南亚这些小地方。

    东亚发展滞后，又没有发现欧洲国家的影响，那么几乎可以确定这个新世界的科技肯定没有旧世界发达。

    不过也不能大意，因为现在这个国家的一切都可能引起外敌的觊觎，所以他们最好就是小心谨慎避免冲突。

    确定了周围的基本情况，那么就接下来就要插眼了，以求更大的视野。

    大大小小的卫星一最快的速度发射出去，信号卫星，军事卫星，导航卫星，国内几个火箭发射基地马不停蹄，尽可能地满负载发射完成发射任务。

    可惜火箭到底是尖端技术，技术虽然有了，可是技术人员却是有限的，实在难以短时间恢复旧世界的覆盖。好在一切都已经安排得妥妥当当，先后顺序早确定了，排着队早晚可以恢复的。

    一切重头到来，但大家都充满了斗志，因为在这个世界他们会成为龙头老大。

