    顾余生气不顺，口不择言的情况下，才说了那句话。

    说完后，他就后悔了。

    他想，她穿成这样，总是不会真的甩身离开，却没想到，她竟然比他想象中的有勇气多了，真的没有任何犹豫和迟疑的就那么转身走了。

    在她甩上门的那一刹那，顾余生条件反射般的就从餐椅上蹭的一下站了起来。

    他刚准备踢开身后的椅子，管家忽然就着急忙慌的冲着他开了口：“顾先生，小-姐真的走了……”

    被管家这么一喊，他才后知后觉的反应过来，自己竟然要追出去。

    顾余生宛如被人狠狠地揍了一拳似得，当场僵住。

    “顾先生，您别跟小-姐介意了，小-姐穿成那样出去，出点事怎么办？”

    管家喋喋不休的话语，让顾余生回过神来，今天频繁的失态和失控，让他想都没想的就冲着管家撒起了火：“吵什么吵？出了事，死在外面最好！有本事她一辈子都别回来！”

    管家被顾余生训得顿时一句话也不敢说了，因为担忧，她不断的往窗外看。

    顾余生看管家往窗外，也跟着往外飘了一眼。

    院里空荡荡的，只有昏黄的灯光亮着，她是一路小跑出去的，早就已经不见了踪影。

    顾余生的胸中莫名其妙的愈发焦躁，他踢开身后的椅子，冲着楼上走去。

    管家不敢去招惹他，好几次想开口，却又不敢开口，直到最后他快要走到楼梯拐弯处时，管家才大着胆子出声：“顾先生……”

    顾余生烦得很，被管家一喊，心头火蹭蹭蹭的冒的更凶猛了，他停了脚步，转身，居高临下的瞪着管家，又劈头盖脸的一顿臭骂了起来：“顾先生什么顾先生？你总喊我干什么？喊我她就能变回来？你眼瞎啊！没看到她穿着睡衣跑出去啊，还愣在这里干什么？赶紧给我去把她追回来！有没有智商了？”

    管家被他骂的一愣一愣的，好一会才反应过来，转身就飞快的冲着门外奔去。

    伴随着屋门被管家重重的甩上，顾余生咬牙切齿的又嘟囔了一句：“花了那么多钱，养了一摆设！”

    然后才转身，上了楼。

    回到书房，顾余生快速的摸了一根烟，点燃，站在阳台上吸的时候，时不时的往门外瞄一眼。

    院门口始终都很安静，追她出去的管家，一直都没回来的迹象。

    此时已经将近夜里十点钟，她穿了睡衣，没钱没手机，也没带车钥匙……也不知道管家到底有没有找到她。

    顾余生心底的火气，一瞬间，就被说不出来的担忧所替代。

    他变得开始坐立不安了起来，夹着烟，在阳台上走来走去。

    其实时间也没过多久，一根烟，也不过就燃烧了大半截，可是顾余生却觉得像是过了漫长的一个世纪那般的遥远，他越等，越觉得忐忑不安，他抬起手，想吸烟，结果险些把烟头塞进嘴里，他恼火的掐灭了烟，转身回屋，找了手机，就开始给管家拨电话。

