    “是他！”

    身侧，同样传来钟离云天的惊呼。

    不等陈枫开口，钟离云天便自行介绍。

    “此人名为姜永年，是个苍穹仙徒！”

    “这次进入的四个苍穹仙徒之一，便是他。”

    苍穹仙徒！对于陈枫这些试炼仙徒而言，苍穹仙徒也是恐怖的存在。

    只是不知这端木熙，为何突然袭杀他？

    就在暴乱发生的瞬间，陈枫等不少人就纷纷躲入了前堂侧边的帷幕之后。

    他冷眼旁观着那起意外大战。

    只见姜永年虽被针对围攻，却未曾露出些许惧意。

    甚至，他看向端木熙的眼神中，也不曾有丝毫敬畏。

    有的只是不屑。

    围攻他的族内高手，顿时在他的暴吼声中，不断折损。

    这场切磋大会，算是彻底被搅和了。

    准备的酒席菜肴变成一地狼藉，周围转眼也变得空空荡荡。

    偶尔有晚了一步之人，当即便被卷入这场高手与高手之间的鏖战之中。

    下场凄凉！姜永年不愧是苍穹仙徒，杀向端木熙手段极多。

    甚至在一瞬间，挥出一掌，拍飞了端木熙。

    顿时引得远处如陈枫一般围观的众人，不由得惊叹连连。

    如此势均力敌的大战，才能算得上精彩。

    前堂之上，眼看姜永年就要反击，周围又出现了一批强者！他们前赴后继，冲着姜永年围杀而去！不断有族内守卫死去，却又不断有新的守卫冲杀过去。

    一时间，这场大战竟是陷入了僵局。

    “端木熙，你就只有这点本事吗！”

    姜永年心生不屑，翻手取出一杆长枪，横扫飞若干星魂武神境第六重楼的守卫。

    终于，硬生生杀出一条血路，直捣端木熙而去！就在这时，他不屑的脸上，顿露惊容。

    远处的端木熙，终于露出了冷笑。

    “如你所愿，我端木熙，可不止这点本事。”

    只见姜永年脸色霎时变得苍白如纸，张口呕出黑血。

    他幡然惊醒。

    “刚才的酒有问题！”

    姜永年心中又惊又怒。

    方才，他明明是在看别人喝下之后，才随口喝了一杯。

    没想到居然还是着了端木熙的道！此一声，同样震惊整片前堂！远处围观的众人，同样大吃一惊，纷纷手忙脚乱地检查各自的身体。

    但，古怪的是，除了姜永年，其余并未有人中毒。

    姜永年也很快意识到了这一点。

    如此一来，他的脸色便更加难看了。

    全场只有他一人中毒！这就意味着，端木熙只专门针对他一人出手。

    想到这，他盯着前方的端木熙，惊怒不已。

    “为何要如此针对我？

    你想杀我！”

    此话一出，引来的却是端木熙的冷笑。

    “你装什么装！我什么都知道了！”

    说到这，端木熙更是咬牙切齿。

    “就在你想夺我血脉的时候，就早该想到现在的一切。”

    “今日，我就要把你碎尸万段！”

    远处。

    陈枫盯着姜永年的眼神，同样隐晦闪烁。

    “姜永年。”

    他低声念着这个名字，心中冷笑连连。

    旁边，天残兽奴留意到陈枫的异常，低声问道。

    “大哥，有什么问题吗？”

    陈枫向前努了努嘴。

    “这就是楚平生委托来杀我的人。”

    他这话说得平静，但包含的信息量却过于惊人。

    天残兽奴一愣，继而大惊。

    “就是他混入我们的队伍之中，导致这次的试炼任务变难的？”

    “正是！”

    陈枫远远看着吐血的姜永年。

    像他这种实力的强者，楚平生自是不可能强行委托他来杀陈枫。

    姜永年本身就想进入这个试炼世界，杀陈枫，不过是顺手而为之罢了。

    至少，姜永年自己是这么想的。

    来到这个玄武中千世界，他的真正目的，就是端木熙的神魔血脉，以及神魔大会的那张请帖！原来，端木熙觉醒的神魔血脉，极为罕见！是上古神魔吞天大鲸的血脉！足有六品下等！而这血脉，若是淬炼到极致，便能够化作北海巨鲲的血脉！到时候，一口可吞日月星！莫说同阶无敌，便是跨阶挑战，也能有恐怖的实力！昨夜，崔九溪将这一切告诉给陈枫之前，陈枫就已经在心中隐约有了个计划。

    在得知这一切后，他的计划就更加明确了。

    在姜永年看来，杀个陈枫简直就是小菜一碟，根本不值一提。

    能借楚平生之手，进入这个试炼世界，对付端木熙，夺其血脉才是重中之重！正因如此，自从进入玄武中千世界之后，他便一直在为此做准备。

    反正，在他看来，如果陈枫没抢到邀请函，何须他亲自动手，天道主宰便会抹杀了陈枫。

    再倘若陈枫运气好，真的抢到了邀请函，那他必然也会来此赴约。

    到时候，顺手杀了便是。

    如此算计，真是打得一手好算盘！只是没想到，这番看似完美无缺的准备，还是出了意外！端木熙居然知道了他的目的！不仅如此，还专门针对他，下了毒！“杀！”

    又一批守卫杀了上来。

    这一次，姜永年却不复先前意气风发之态。

    那杯酒水之中，不光有着他的血气难以自控，实力以肉眼可见的速度大减！而冲上来的守卫，却是一个比一个修为更高了！端木熙是有预谋的！他早就准备好了毒酒，计算好了时间，也安排好了人！刚开始安排出场的那几波族内守卫，怕是根本就没有打算能对他造成多少实质性的伤害。

    不过是为了拖延时间，消耗一些实力罢了。

    眼下，那几个围杀向姜永年的，每个都是星魂武神境第七重楼巅峰的高手！几乎在一瞬间，他们从四面八方拦住了姜永年。

    不仅堵死了他的出路，更是翻手取出形状一模一样的神秘法器！随着各自体内的恐怖力量喷薄而出，那些神秘的法器顿时爆发出耀眼的光芒！彼此交相呼应，最终竟是形成了一个诡异杀阵！幽蓝的光芒不断在阵中闪烁，目标直指中间被围困的姜永年！随着一阵光芒的胡乱扫射，瞬间，姜永年连连受伤！他大口吐血，精神萎靡不振！ 

