    至于去处理熊老大的事情，陆离自然是要自己亲手来做。

    以他现在筑基期的修为，去对付一群地痞无赖，那简直不要太轻松。

    基本跟玩一样。

    就在陆离的心里敲定了下一个计划的时候。

    海鹿记者就直接去采访其余来游览无极俱乐部大厦的豪门权贵了。

    这里有一些帝都的权贵，平常时都没有什么机会能够遇到。

    她自然是不想放过的。

    而陆离也带着他们一路来到了无极俱乐部的第三层。

    第一层是全息投影加流动的清明上河图。

    第二层是天庭那边得来的凡间仙草种子。

    第三层则是陆离专门用来健身格斗的地方。

    这一层比较硬核，是AI智能格斗机器人，技术来自于无极以及他私底下收购的机械工厂。

    这些格斗机器人不仅会咏春，跆拳道，合气道以及柔道。

    更有着不下于钢铁硬度的外壳。

    可以说是极难对付的对手。

    这也是日后要面世的项目之一。

    在场的这些豪门权贵们过来时身边自然都是带有保镖的。

    此刻他们的保镖发挥出作用来了。

    看着一个个金属机器人，这群功夫不错的保镖一个个上了手。

    有富豪走过来笑问道陆离：“听说陆总的功夫了得，曾经打败过全国跆拳道冠军张子房。”

    “现在又在无极俱乐部内设置了格斗机器人，想必陆总现在手也痒痒。”

    富豪说着意味深长的看了一眼陆离。

    陆离面上浮现一抹笑意，心中知晓对方到底是怎么想的，对方是想见识见识自己的功夫如何。

    要知道。

    现在在已知的武道境界方面，分为入劲，明劲，暗劲，化劲，宗师五个等级。

    之前陆离在公园练百鸟朝凤枪法的时候遇到了武术协会的会长郭啸天。

    作为武协会长，郭啸天也才入化劲，未达宗师。

    放眼整个华夏，在陆离这个年纪达到宗师境界的，据记载没有一人。

    而现在陆离突破到了筑基期，早已经超越了宗师境界。

    莫说数百米之内能先发制人，预感危机。

    哪怕是扩大至千米，陆离也能躲过有心人的热武器暗杀。

    如果陆离现在当场给所有人表演一手御剑飞行，只怕会震惊全世界。

    “说起来还有一个东南亚武术大会，当时是在一年后举行，时机若是可以的话，也能借助这次大会助张名声。”

    陆离心里头想着，口头上则是回应起富豪道：“不知刘总想要做什么？远到是客，在下自然会满足客人的要求。”

    这名名叫刘宗权的富豪看了一眼自己身边一名身材高大，手臂粗如老树根的保镖。

    今天来无极俱乐部参加开场仪式，刘宗权就是想看看陆离究竟多强。

    外界都传闻陆离文武双全，文能经商，短时间内创下如此惊人的财富。

    武能击败跆拳道冠军张子房。

    更有一些小道消息说陆离的运气也极其不错，赌石一块狠狠的碾压了有经验的赌石大师。

    种种夸张的说法下来，刘宗权觉得陆离都可以成神了。

    而他身边正好有一名保镖，正是要代师门去参加一年后的东南亚武术大会的。

    现在四十六岁，实力已经达到了暗劲，距离化劲不过一步之遥。

    可以说是个中强手。

    让他来试探试探陆离的身手究竟如何，也好让刘宗权确认传闻的可信度有多高。

    正巧无极俱乐部大厦第三层是练功房，他也有了理由跟借口让陆离跟他的保镖比试比试。

    更何况刘宗权又不是想让陆离难堪，他的情商还没有低到那种程度。

    只是想要确认一下，陆离究竟是被吹捧的过高了，还是有那个实打实的本事。

    是龙，自然翱翔于九天之上，翻云吞天。

    是虫，万丈金蕊都无法塑造成龙。

    刘宗权指着第三层中心的比试擂台道：“刘某一向佩服武艺高强之人。”

    “今天斗胆，想请陆总与我手下的保镖万凯比试比试，好让我刘某过过眼瘾。”

    刘宗权话语一出，不少富豪们都看了过来。

    他们有的在打量格斗机器人。

    有的则是跟其他人交谈，彼此联络关系，扩宽人脉。

    一听到有人邀请陆离去比试。

    那一个个的，内心当即火热起来。

    谁不喜欢看这种热闹？

    尤其是现在最耀眼的陆离，无极俱乐部的老板。

    此刻的周文跟林立国他们已经到了第四层，听到消息后也走了下来。

    看着越来越多的富豪权贵们用期待的眼神看着自己。

    陆离也不好推辞，当即面带微笑的点了点头。

    陆离来到擂台旁边，大声的说道：“既然各位贵宾都想要热闹，那不如来一场武术格斗友谊赛。”

    “各位贵宾身边的保镖都不是普通人，本事了得，我陆离也是热爱武术之人，今天在这里设下擂台。”

    “邀请各位来台上一战！”

    “当然，友谊赛归友谊赛，不加点赌注，想必各位都看的不过瘾，老张。”

    陆离将张道全叫了过来，然后迅速安排下去赌注的事情。

    富豪们一听，这可是崭露头角的机会。

    谁家的保镖要是赢了，那可是极其长面子的。

    尤其是现在军事大佬周文在这里，或许就能因此牵线，与周文建立合作的关系。

    一时间，逛着无极俱乐部大厦各层的所有人都聚集了过来。

    秦雨萱跟林仙儿那可都是知道陆离本事的人。

    二女看到陆离如此大张旗鼓的举办武术格斗友谊赛的时候就知道了结果。

    跆拳道冠军在陆离面前都是瞬间趴下的。

    这些人的保镖会比跆拳道冠军更厉害？

    张道全叫来了工作人员，原本是可以让无极来负责统计的。

    但是无极俱乐部大厦中的无极只听陆离一人的话，因此张道全就让工作人员来做赌注的统计。

    这些豪门权贵，多少都带点赌瘾，其中更是不乏有依靠赌石起家的。

    一听陆离有赌注，一个个摩拳擦掌起来。

    周文见到陆离在擂台边的讲话后心里头想道。

    “这陆小子是要尽显獠牙了，果真是少年意气，颇有老夫当年的气魄。”

    周文对于陆离的功夫也听闻过。

    经过调查，周文发现那并非夸大，而是确有其事。

    随着工作人员陆续登基富豪们的保镖信息后。

    这场风云聚会的武术格斗友谊赛正式展开了！

    规则很简单。

    陆离作为擂主，接受所有保镖的挑战！

    赌注积累，最终谁能战胜陆离，谁便能赢得所有赌注。

    ……

