    夏蔚蓝两眼空洞绝望地望着那个明媚的女孩。

    她疲惫病弱的身躯，被侍卫们拖走。

    烈阳炽烈。

    但——

    她再也感受不到任何的温暖了。

    四肢百骸内流动的血液，仿佛都凝结出了冰霜。

    她突然感到，深深的惊惧。

    她的一切，为何都瞒不过叶楚月？

    若不是叶楚月的推波助澜，她自能瞒天过海。

    怎么会……

    远方，传来夏蔚蓝凄惨的叫声。

    “天色已晚，告辞了。”

    楚月再无闲心在这里待下去，适才，那小太医抱着尸体凄声尖叫，让她想到，曾在那片乱巷，那个黎明，她抱着姐姐的尸体，哭到嗓子沙哑。

    她走至小太医的身旁，望了眼他旁边幼女的尸体，叹了口气，旋即，一阵乳白色的灵光，释放而出，笼罩着幼女。

    女孩溃烂的躯体，竟然恢复如常。

    她的面庞，不再铁青，嘴唇也不再发紫。

    这一幕，叫神武皇帝等人都已愣住。

    她，是怎么做到的？

    “叶楚月！”轩辕雨突然大声喊。

    楚月脚步停下，垂眸温柔地望着地上的女孩和小太医，她能做的，也只有这些了。

    “谢谢你！月师父！”轩辕雨流下两行清泪，嘴角却咧开了粲然的笑。

    站在尸体之中的女孩背对着她，吊儿郎当往前坐去，只抬起手随意地摆了摆。

    随着她往前，便见满宫殿都是乳白色的神农之力，一具具的尸体，都不再腐烂，有着完整的肌肤和身躯。

    闻香宫，只有淡淡的清香，再无尸体的恶臭味道。

    “这……”轩辕祁惊愣：“阿月姑娘……是仙女吗？”

    “医师！她是一名医师！”老医师激动到热泪盈眶：“这般医术，深藏不露，他日是能去神脉九洲的！恭喜皇上，贺喜皇上，我神武帝国，终于要出一名震撼诸侯国和神脉九洲的医师了！”

    神武皇帝恍然如梦，旋即发出了笑声。

    轩辕雨望着女孩远去的身影，眼底，尽是狂热的崇拜之色。

    轩辕宸则是拧紧了眉。

    反观苏贵妃，一脸的高深莫测，旋即，她温柔的笑了笑。

    ……

    楚月走出闻香宫，头疼不已。

    她定是喝了假酒，上了头，否则怎么会奢侈到用神农之力，帮助尸体恢复原貌？

    奢侈！

    真奢侈！

    楚月叹了口气。

    “小叶子，你真善良。”轩辕修柔声道。

    “你才善良，你全家都善良。”楚月恶狠狠。

    她最厌恶，便是善良二字。

    她便是一个心狠手辣，自私自利的女子！

    何来的善良？

    楚月抿紧了殷红的唇，走出皇宫。

    宫门外，沈清风的马车等候已久，他望见楚月，欣喜地道：“阿月，我们回家了。”

    “嗯。”

    楚月正要走上马车，却见，一片巨大的阴影压了下来。

    但见无数头灵兽，扑闪着巨大的翅膀，飞行在天穹。

    其中，有一名紫衣女子，肤如凝脂，眉目妖冶又风情，隐隐透出了无尽的傲气。

    她负手而立，身穿神玄学院的服饰，腰间别着一方赤红宝剑，渗透了猩红的光。

    她的发髻间，斜插三根森白的簪子。

    楚月拢着沈清风为她披下的披风，仰头望去，眸子微凝。

    那一根簪子……

    是用叶楚月曾经座下青鸾灵兽的骨头锻造而成的骨簪！

    这女子亦是她记忆中的样貌！

    五长老养女，神玄弟子。

    莫青舞！

