    “成了！”

    林凡暗捏了把汗。

    淬火，冷却！

    嘶嘶~

    蒸汽腾腾，一柄琉璃剔透的犀利宝剑，如同浴火重生，凛凛蜕现。

    剑气铮铮，锋芒烁烁，吹毛可断，削铁如泥。

    林凡手起宝剑，剑身流光溢彩，像是璀璨宝石般，晶莹剔透。

    剑身一片细滑如玉，再也丝毫痕迹。

    “完美！看来的手艺没退步！”林凡满满的成就感。

    可毕竟是来自修真宝器，林凡也不知道能否奏效？

    突然，“叮”得一声！

    “恭喜宿主成功修复苍龙剑，获得30亿点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境973重，距离升级所需35亿点经验值，望宿主再接再厉，积极领取任务，努力升级！”

    “叮！恭喜宿主获得神器震天锤！”

    “完成任务了？哈哈！那我这是成功了，我的运气真是太好了！”林凡激动万分。

    神器？

    还有奖励？

    打开储物系统，储物栏上果然多了个黑漆漆的锤子。

    “这是神器？神器有长那么挫吗？怎么比我打铁用的锤子还磕碜？系统真是中病毒了，这么瞎的话也敢说！”林凡满脸嫌弃的吐槽道。

    本来还蛮激动的，可一见到神器的样子，直接就泄气了。

    “罢了，也不是第一天认识这破系统了，习惯就好，只要能让我升级就知足了。”林凡自我安慰。

    毕竟要走出新手村，首要任务就是升级。

    不由，林凡手握苍龙剑，回头一笑：“让二位久等了，这剑已经…”

    正说着，惊恐骇见，司空冥与云海正七孔流血的盘坐着。

    “卧槽！鬼啊！”林凡吓得全身寒毛都竖了起来。

    本来地下室就光线不足，突然见到司空冥他们这般模样，别提有多惊悚。

    吐血！

    难不成，打个铁还能把人给震伤？

    就是林凡脑洞再大，也不敢这么想。

    “莫非，是我打铁太认真了，没注意到宗主他们被人暗算了？那我怎么还活着？是懒得杀我这个凡人吗？”林凡心有余悸。

    惶恐上前，林凡忐忑伸指轻探。

    “恩？还有气！”林凡错愕，连忙唤道：“宗主？老云？你们没事吧？本来地下室就黑兮兮的，我很胆小的，你们别吓我啊！”

    闻声，司空冥他们惊醒过来。

    精目顿开，光芒烁烁。

    明显，是修为精进的迹象。

    “卧槽！”

    林凡又惊吓一跳，这眼还冒出光来了。

    正惊惶着，司空冥突然清醒过来，激动万分的跪拜道：“感谢上仙指点造化，先前是晚辈糊涂无知，轻世傲物，浅薄无知，妄胆质疑上仙神通！还望上仙宽宏圣量，饶恕晚辈的愚昧无知。”

    “先生恕罪，宗主的确是诚心拜访致谢，若有无心失礼之处，还望先生谅解。”惊醒过来的云海也是连忙求情。

    上仙？造化？

    林凡直冒冷汗，这两货到底是有多上头，才能说出这么胡扯的话。

    “你们脸上的血，是被人暗算了不成？”林凡愕然问。

    暗算？

    司空冥与云海面面相觑，委屈的不行。

    你要装哔就装哔，方才都要被你给整死了，竟然反过来问他们？这要他们如何作答？

    总不能说，是上仙您暗算了我们？

    “上仙道法奥妙，是我们修为资质太差，难以消受，让上仙失望了。”司空冥惶然道。

    林凡更无语了，看来司空冥他们真是伤得不轻，估计还得伤坏脑子了。

    如果真有人暗算的话，那位杀手未免做得太不专业了。

    “别再喊我上仙，我真的只是一个平凡人而已，如果是真有人暗算你们，那可真不关我事，毕竟我可是一直都在专心打铁。”林凡满脸无奈。

    “这…”

    司空冥被堵得不知如何开口。

    “宗主，先生这是低调，一直都是以平凡人身份示人，要顺承先生的意思，我们心里揣着明白就好。”云海倒是机灵。

    “还是你老精明。”司空冥明悟过来，感激道：“是，拜谢先生，我们都懂的。”

    林凡皱眉，怎么感觉还是不对呢？

    难不成，司空冥他们是把自己当作是那位暗算他们的人？才会如此忌惮我？

    天啊！这个锅我可真不背。

    “对了，你们的剑我已经修复好了，看看还可以吗？”林凡将手中苍龙剑递了过去。

    剑身琉璃，锋芒夺耀，剑气逼人。

    能够深刻感觉到，剑体中暗含着一股难以想象的强大剑灵，甚至完全超越了世俗概念。

    而司马冥作为苍龙剑的传承者，对苍龙剑的了解更为深刻。

    可经过林凡神通造化修复后的苍龙剑，比起原先的苍龙剑要更为强势完美，绝对是达到了仙器品次，甚至品次极高。

    若是非要作对比的话，重生后的苍龙剑。

    绝对要强上百倍，千倍，甚至是万倍。

    有此等神兵在手，怕是当世无敌。

    神啊！

    本是残败的苍龙剑，几乎要成废铁了。

    可这林凡这一炼化，竟然直接蜕变为神兵利器了。

    膜拜啊！

    司空冥敬畏万分，崇拜至极。

    之前还是一直质疑林凡的炼器师，现在才真正见识到，什么才是真正的神级炼器师。

    “拜谢先生，您不仅拯救了我宗传承圣剑，更是拯救了我们整个剑宗！晚辈真不知该如何感谢您，就给您磕头谢恩了！”

    “老朽也一起磕头谢恩！”

    说着，司空冥他们一个劲的磕头拜谢，磕得地板啪啪作响。

    你们疯了？头不痛吗？

    本来你们就七孔流血，现在又磕得头破血流，搞得林凡不知所措。

    “小事，小事一桩，二位别过激了。也别再磕头了，再磕下去脑子就伤得更厉害了。”林凡可不知有多无奈。

    真是造孽啊，不知是谁下得毒手，未免太恶毒了。

    狗血的是，司空冥他们还真是磕头上劲了。

    “行了行了，你们别再拜了，再拜真得被你们给送走了！”林凡故意板着脸。

    “是…”

    “拜谢先生，感恩先生。”

    两人惶恐起身，战战兢兢。

    林凡摇头苦叹，好端端的两位修真大佬，怎么就变成神经病了呢？

    本来还想着求教拔剑术呢，估计得泡汤了。

