    不知道什么时候，殷婷婷走到我的身后，她的目光此刻看着前方的一道身影，此人身穿华服，面容清冷，眼眸中仿佛时刻带着一丝阴沉一般。

    在殷婷婷告诉我前面那个人就是殷如妖的时候，我的目光也是朝着前方看过去，就是这个家伙，在一开始的时候，就将矛头指向了自己人。

    “老五，还没有到最后，你别得意的太早了。”

    殷如妖看着之前说话的那男子，低沉着声音说道，说话那人正是五公子，对此的五公子也是淡淡一笑。

    “这个就不劳四个你担心了，毕竟你这点儿人，我是怕一不小心就全军覆没了。”

    针锋相对，虽然是一个家族的，但是并不是所有人都能够和睦相处的，家族之中的权势之争，或许比和外面的争斗会更加残忍。

    这些人其实都不是亲兄弟，全部都是族亲，这关乎到以后谁在家族之中的话语权更重，什么事情都干得出来的。

    在和那五公子说了一句之后，我看到殷如妖也是朝着我们这边看过来，似乎是察觉到了我们这边的目光。

    看着我们这边的时候，我看到殷如妖的眼神之中，浮现出了一抹阴冷的神色，这家伙似乎还不知道他的队伍损失是我搞的吧？

    不过这样也好，不然这家伙要是知道我搞了他的队伍，肯定会对我们这边又针对性的策略，到时候对于我们第九队来说，也并不是好事。

    殷如妖现在的队伍虽然只有20来个人，但要是真的发起疯来针对谁，谁也不好过。

    朝着我们这边看了两眼，殷如妖转过头去，他现在估计也不希望我们知道之前他针对我们的事情，这样的话，那么我们第九队肯定也会找他麻烦。

    他现在的情况已经比较糟糕了，所以肯定也不希望继续树敌。

    所以在这样的情况之下，我们双方都会选择沉默，装作什么都没有发生过，虽然是殷如妖针对我们，但至少目前来说，殷如妖的一方是吃亏的。

    三天之后，看着这圣池的周围聚集了很多人，四大家族，加上各大宗门的子弟，差不多一千多个人。

    这些人站在这圣池的周围，还是不简单的。

    ……

    “诸位，在下马家，马文献。”

    就在所有人都到齐之后，一道身影直接一跃到了上空，对着下方低喝出声。

    “马文献？马家领头的哪位？”

    “看样子已经半步天师境了吧？”

    随着马文献的出现，陡然间，周围也是传来了阵阵议论的声音，看来这马文献是马家的代表人物，就算是在马家那么多年轻一辈的争夺之下，他也是占据了头把交椅。

    “诸位，大家聚集于此，想必也很清楚此次来的目的，我们的共同目标。”

    “没错，就是我们身后的圣池。”

    “但圣池似乎并没有到开启的时间，所以现在的圣池还是处于在这天然阵法的保护之下，我们之前尝试过了，这阵法的力量，不简单。”

    “就算是我们这么多人汇聚在此，我也不敢保证说有着百分百的把握能够将这个阵法破开。”

    “圣池的功效大家很清楚，洗髓身躯，洗髓之后，我们进入天师境，几乎没有丝毫的桎梏，而且在进入通灵境之前，都不会有任何的阻碍。”

    “甚至，就算是冲刺传说中神合境界的时候，都会比别人多很大的优势。”

    低沉的声音不断的从马文献的口中传出来。

    这些话语，对于在场的所有人来说，刺激都是极为大的，地师境之后是天师境界，天师境之后通灵境，万物皆有灵，包括天地之间的灵气，任何东西都有灵，而只要突破了天师境的桎梏，那么就能够开辟体内的泥丸宫。

    泥丸宫，又被称之为人体灵宫，乃是人体之中灵魂所在之处。

    所谓通灵，就似乎打开泥丸宫，让我们可以动用泥丸宫里面的灵魂力量，与万物通灵。

    通灵之后，便是神合。

    自身气府能够和泥丸宫内的灵魂力量融合，是为神合，那个时候，一拳可碎山。

    这些，之前我并不知道，但后来不断的和皇甫萱儿聊天儿，那么对于天师境后面的这些境界，我也就自然的知道了这些。

    自身的身体要是被洗髓之后，那么从我们现在的境界进入天师境巅峰，都不会有任何的阻碍，只要我们不断的吸收灵气就行。

    这是一种无法抵抗的诱惑，在场的所有人，我相信没有人能够抵抗的了这种诱惑。

    “从在场所有道友的眼神之中，我看到了你们的渴望，很显然，我们都要想要进入着圣池之中。”

    “那么我们只有合力，将眼前的着天然阵法破开，才能进入圣池之中。”

    “我希望，大家都要不遗余力。”

    低沉的声音从马文献的口中传出来。

    随着马文献声音落下，下方顿时有人出声，对着马文献附和道：“马兄，不用多说这些，我相信在场的很多人都很清楚，咱们尽快开始吧！”

    听到这道声音，又是有着一道道声音传出来。

    很多人显然是都有些迫不及待起来，想要尽快的将天然的阵法破开，好尽快的进入里面去。

    “好，既然大家志同道合，那我们所有人不要分散开，集中所有的力量攻击阵法的中间位置。”

    马文献脸上浮现出一抹淡笑，这一切，都和他想象中的没有多大的出入，面对圣池的诱惑，谁会不动心？

    但是，看着这些着急的家伙，我发现，大家似乎并没有商议说进入圣池之后的事情，我相信，现在这一副团结的样子，等进入圣池之后，就会彻底的乱套。

    当然，这圣池的阵法能不能破开也是不知道的，不过只要破开了这阵法之后，在场很多人应该会彻底的疯掉吧？

    毕竟那种诱惑，连进入神合境的优势都会比别人多那么多，谁会忍得住。

    “第九队的人，记住之前我交代的话，进入之后，不管诱惑多大，想要活命，就必须要团结。”

    “不可内斗，发现又内斗者，我一定会率先斩杀之。”

    此刻，殷婷婷的面容清冷，盯着在场的所有人出声。

    这个问题在前几天殷婷婷就给我们所有人说过不只是一次，因为殷婷婷也很能够清楚的预料到进去之后所发生的情况。

    这是给我们所有人打的预防针，这圣池固然重要，但是如果出了圣池之后，我们第九队的人没有生存几人呢？

    到时候还怎么面对接下来的圣殿之争？

    或许很多人现在已经因为眼前的圣池而忘掉了圣殿的事情，但是圣殿同样无比的重要。

    在得到这里面那些妖兽血液的同时，我们必须要保存实力，等到了圣殿的时候，方才是有用得着的时候。

    不然，我们手中的那些兽魂不是白白的抢夺了嘛？

