
　　“王庭轩，你来厂里干什么。”真是霉运当头啊，居然在轧钢成门口碰到了易中海这个禽兽。

　　“易师傅，你也太拼命了吧，不但半夜起来给寡妇送棒子面，早上还要这么早来工厂上班。”

　　既然易中海不长记性，王庭轩不介意提醒他。

　　早上过来上班的人可不少，易中海那次半夜被抓的消息好不容易压下来，被王庭轩一提，大家又都想起来了。

　　不管想起来了，同时也见到了事件当中最重要的参与者之一。

　　“你。”易中海愤怒地指着王庭轩：“我都说过了，我那是给秦淮如家送棒子面，要不是你诬陷我，怎么会让大家误会。你这样的人品，就不该进轧钢厂，应该开除你才对。”

　　上次是给易中海留着面子的，只是打算给他个教训，凡事不要管得那么宽，想要耍威风，在你自己的一亩三分地了耍耍就得嘞。

　　“谁知道你半夜是真的送棒子面，还是一手交钱一手交货啊。你要是像傻柱一样，大白天的来做，大家怎么误会你。”

　　四周看热闹的越来越多，指指点点地说着什么。

　　“什么是一手交钱一手交货？”

　　“笨啊，棒子面不就是钱吗？”

　　“那货呢？”

　　“你说呢”

　　“哦，原来以为是搞破鞋，居然是各取所需啊。看样子大家真的误会易师傅了。”

　　“易师傅真厉害啊，别人和秦淮如都要5个白面馒头，易师傅居然就拿点棒子面就可以。”

　　“不是，你的关注点是不是错了。”

　　“错了吗？难道你就没有想法。”

　　很多凑热闹的人，说的话越来越夸张，易中海脸色黑的能滴出水来。

　　“干什么，不去上班，围在这里干什么。”

　　这就体现出了易中海的地位，他对着周围的人吼了一嗓子，吓得围观的人纷纷跑向厂里。

　　没办法，他们大多都是车间的人，易中海要是挑毛病，再简单不过了。最怕的是，他在技能考试上使绊子。厂里四级一下的工人考核，易中海的话语权很大，他一句话，就能让你升不了级，差一级，每个月就少十块钱。

　　这可是影响钱袋子的大问题。

　　“王庭轩，你已经被厂里停职了，你来厂里干什么？你要是诚心改过，我看在邻居的份上，还会去杨厂长那里帮你说句话。看来，你是毫无悔改之心。既然这样，你还是回家待着去吧。”

　　易中海当上八级工也有好几年了，虽说再往上考，需要付出很大的努力。可就算是头猪，技术也会有进步吧。他整天琢磨养老的问题，技术水平是一点都没进步，也没带出几个能挑起大梁的徒弟。

　　也就是轧钢厂的八级工少，加上前两年遇到了饥荒，厂里工人的水平没有多大的提升，才让他这样的老工人压在头上作威作福。

　　杨厂长估计也是对他有意见了，这次让王庭轩回来，居然没有告诉他。

　　“易师傅，我的事情就不需要你多管闲事了，你晚上还要起来，好好休息吧。”

　　出了口恶气，总算把出门触霉头的事情解决了。

　　“易师傅，杨厂长昨天通知让王庭轩回来上班的。”最后，还是看大门的老大爷见到易中海一直站在门口，才好心地提醒他一句。

　　什么，杨厂长居然让他回来上班了，我怎么不知道。

　　凭什么啊，王庭轩这样的人，开除了最好，怎么这么容易就让他回来上班了。

　　不行，我要去找杨厂长要个说法。

　　王庭轩回到二食堂，热情地和大家打完招呼，就开始是准备工作了。

　　“庭轩，你回来了。”

　　李副厂长不一会也过来二食堂了，估计是过来试探消息的。

　　“李厂长，昨天杨厂长让郭大撇子通知我回来上班的。”

　　“让你停职的事情，我也没什么好办法，我暗地里找了杨厂长好几次，他就是不松口。怎么突然通知你回来上班的？”

　　“我也不清楚，前段时间陪着岳父去看病，媳妇生孩子都没顾得上。岳父正在休养，我也不好打扰他，还没来得及和他说呢，杨厂长就通知我上班了。”

　　李副厂长没有打听到有用的消息，但是也不失望。他现在还不是杨厂长的对手，王庭轩的这件事情最多给他添点堵，不会造成什么大的影响。

　　“那行吧。你好好的工作，二食堂的事情就交给你了。要是有什么困难，就和我说。”

　　“多谢李厂长，我一定不辜负你的期望。”

　　这本是一道客气话，李副厂长可能是听出了别的意思，拍了拍王庭轩的肩膀，笑着回去了。

　　再说另一边，易中海没有回车间，直接来到的杨厂长的办公室。

　　“老易，这么早过来，你有什么事情吗？”杨厂长没有抬头看了易中海一眼，接着就低下头继续看桌上的工作安排。

　　“杨厂长，王庭轩怎么突然回厂里上班了，他这样的人会带坏咱们厂的风气。”

　　上次的事情，杨厂长本就对易中海有些不满。这次，看着易中海急切地表现，与他往日地人设相差太大。

　　杨厂长心里就有了疑惑，王庭轩就是二食堂的主厨，易中海这么针对他干什么。他就算是再有能耐，水平还能赶得上傻柱？

　　“年轻人犯点错误不怕，改了还是好同志嘛，你就不要抓着不放了。”

　　“王庭轩要是得罪了我，我才不会和他计较呢。可他弄得聋老太太下不来台，都快生病住院了。聋老太太把我当亲儿子，我要是不帮她出了这口气，我还是人吗？”

　　又是聋老太太，你不能总拿着聋老太太压我吧。

　　“王庭轩被停职了一段时间，也算是受到了教训。这段时间的工资也没发，咱们也不能逼死他吧。”

　　王庭轩在乎这点工资吗？自从他去了个好媳妇之后，家里什么时候缺过钱啊。说句不客气的，王庭轩吃的东西，比你这个厂长好太多了。

　　易中海心说，杨厂长，你就算找个理由，也找个好点的吧。

　　“我想不通，厂里怎么会这么轻易地放过他。”

　　杨厂长的耐心也被易中海消磨光了，我一个管着上万人的厂长，总不能为了对付一个食堂的厨师亲自下场吧。

　　“我实话告诉你吧，区里的领导和王庭轩的父亲认识，他昨天打电话给王庭轩说情。咱们厂在人家的地盘上，总不能和人家对着干吧。你要是实在咽不下这口气，你带着聋老太太到区里找领导说说。”天籁小说网

　　易中海倒是想这样做，但他知道聋老太太的能耐，也就是在街道上吃得开。

　　至于区里，谁认识她呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十一章 怼易中海免费阅读。https://xs.23sk.com 