    快接近边境线的时候，第六军改为昼伏夜出，不准生火造饭。

    行军路线明显经过精心挑选，探子和军内高手大量外放，以极快的速度将黑血国建立的烽火台拔除，黑血国与南云国早已断掉了贸易往来，一路上遇到的人极少，就算遇上，军队也会直接绞杀，没有任何理由。

    离开边境线上的第四天夜上，军队一路神不知鬼不觉的到达了指定地点。

    十七得到命令，养精蓄锐，今天后半夜全力进攻，争取在一个时辰内拿下！

    紫荆军团是想在最短的时间内，花费最小的代价攻克黑血国的几座城池，如果不偷袭，正面进攻，花费的代价太大，一旦进攻不利，耗费时间太多，还可能被赶过来增援的黑铁军正面相遇，到时候被前后夹击，麻烦就大了。

    十七估计，此次行动应该不止第六军参与。

    南云国军方的想法很简单，只要拿下几座城池，到时候就是换黑铁军来攻城了，紫荆军团就占据主动，还能给周国一个满意交代！

    城池都攻占下来了，还能有什么不满意的？

    十七觉得，将战争控制在黑血国本土，倒是一个不错的主意。

    毕竟，黑血国的军队太过残暴，周国的三座城池都被屠了！

    一万多名士兵，悄无声息的接近城池外围。

    直到这时候，十七才知道这次进攻的目标是明台城。

    云梯、冲车、渡濠器具等攻城器械组装完毕，渡濠车被推入明台城的濠沟，直接在上面搭建一座桥，直到云梯被推到城墙下，城上的守卫才发觉。

    “有人攻城！”

    刺耳急促的锣声被敲响，然而他们发觉得有些晚了。

    云梯数量有限，已经先锋登上云梯，缓缓上升。

    蒙着铁皮的冲车二十多名真元境高手的强力推动下，狠狠的撞在明台城，发出震耳欲聋的巨响声！

    “冲啊！”

    士兵们呐喊着。

    十七站在队伍的中后方，看到徐将军直接飞上了城墙。

    有先天高手冲锋在先，上万精锐紫荆军，攻破明台城简直轻而易举！

    先天高手亲自杀入城内，城墙上站稳的紫荆军越来越多，城门已经被撞得变形……

    杀鸡用牛刀，眼看胜利唾手可得，十七都忍不住要叹气了。

    他为什么加入军队？

    不就是想通过战斗，快速增强实力，同时让魔剑进化？

    可是加入紫荆军以来，他就踩死了十多只苍蝇，拍死了三十多只蚊子。

    孟飞小声嘀咕道：“千户大人，看起来，好像没有我们的事情了！”

    孟飞十六岁就加入紫荆军团，参加过大大小小的战斗无数，不管是平时训练，还是战场指挥都有一手，十七虽然学了不少兵书，但依然非常倚重他，毕竟学和用，完全就是两码事。

    此时，孟飞就站在十七身边。

    “是啊！”

    十七情绪低落，低头看着脚下的草丛。

    不过就在他一脚踩趴了一株野草后，背后的赤血魔剑突然颤动了起来……他猛然回过头，看着身后黑漆漆的旷野及远处的树林。

    “怎么了？”孟飞问道。

    “我们背后，有人！”

    “有人？不会吧？有多少？”

    十七从背后抽出赤血魔剑脸色极为凝重的说道：“很多，并且越来越多，我们麻烦大了！”

    魔剑感应技能，由魔剑掌控，范围为半径五百米的圆，只要踏入五百米范围内的生灵，都能被陈浩感应到。

    陈浩很清楚，武者和普通人灵魂的差别，对方一踏入感应范围，就被陈浩觉察到了。

    如果是一个人，两个人，陈浩还不会在意，可当他有数百名武者从不同的方向，踏入他的感应范围的时候，他就知道，可能有大麻烦了！

    紫荆军正在攻城，后方突然出现武者，陈浩可不会以为会是南云国的增援部队。

    同样，十七也不相信！

    “你吩咐所有人准备战斗，我去告诉洪统领！”

    还没等十七迈开步子，就挺城了传来一声爆响。

    三道光影从城内射出，出现在明台城城墙的上方半空。

    十七抬头一看，心整个就沉了下来。

    除了正在激烈作战的士兵，几乎所有城外准备参与进攻的紫荆军都抬起了头，看着半空中的三个光影。

    飞行，是辨别先天高手最简单方式。

    武者视力极佳，哪怕是夜晚，他们同样能够勉强看清。

    他们头上的三道光影，其中一人是徐四海徐将军，至于另外两位不知名的先天高手，正在联手对付徐四海。

    他们的身份不言而喻！

    几乎所有紫荆军都意识到不对了。

    明台城，只是边境线上的一座普通城池，连战略要地都不算，有必要用两位将军级别的先天高手镇守？

    五百米的距离，对于全力奔袭的武者来说，完全不是事。

    不过因为攻城战斗的以及冲车撞击的影响，没有人注意到他们靠近的脚步声，直到黑铁军出现在十七的视野里，他们才被发现。

    “有埋伏！”

    不知道是谁喊了这么一句，整个紫荆军都有些混乱起来。

    本来胜利在望，突然间发现自己被埋伏，心理落差让人难以承受。

    “徐四海，没想到吧？我们在城里等你很久了！”

    如同夜枭般声音难听刺耳从上空中传来。

    “厉血，你们怎么知道我们的行动？”徐四海的声音充满了愤怒，“谁告诉你的？”

    他们第六军一路行踪隐秘，统领级别以下的军官连具体行动的资格都不知道，黑铁军突然出现在明台城，用膝盖都能想到，第六军肯定是被人出卖了！

    “这个我也不知道，上面让我在这里等你们，你们果然就来了，我也什么办法？”厉血桀桀笑着，语气无奈的说道：“而且，我就算知道，也不可能告诉你啊！”

    厉血继续说道：“徐四海，有我和惠清盈在此，还有四万黑铁军在此，你不打算逃吗？”

    徐四海冷笑道：“就凭借你们两个，以为就能拿下我吗？”

    惠清盈语气冰冷的说道：“我们只要缠住你就好了！”

    徐四海脸色很不好看，他神识一扫，就知道对方所言非虚。

    四万多黑铁军埋伏一万多紫荆军，整个第六军完全没有心理准备，士气跌落，他们没有胜算！

    这还没有算上明台城本来的几千城卫军。

    他大声说道：“第六军暂由洪浠洪统领指挥，马上组织突围，我拖住他们！”

    十七看着漫山遍野的压过来的四万多黑铁军，银色面具下，不由得露出一丝苦笑。

    就在刚才，他还为不能出手而倍感失落。

    但是现在，他能出手了……可是却完全高兴不起来！

    军力上万，连先天高手都能堆死！

