    吉州军占领了石勒城，却没有这里烧杀抢掠，这完全出乎了义渠枭的意料。原以为在回到这里的时候，一定是烽火连天，一旦发现城池遭殃，他便可以借着这股子怒火，让大军发起冲锋。即便是为了报仇，想必他带来的北狄勇士们也会发挥出近十成的战力，那个时候他便很容易可以抢回石勒城，打败吉州军，拿回属于自己的一切财物。

    偏偏吉州军并没有这样去做，远远走来的时候，城内竟然是十分的安静，哪里有一点火光的模样。看到这里，义渠枭就生出了不好的感觉来。果然，很快城楼之上就出现了他们的家眷，还有就是那一万战俘。

    北狄竟然被威胁了！

    这个局面让义渠枭不知如何面对，攻不能攻，退不能退，只得带着大军囤集于城下，一脸不甘的看着近在咫尺的王都，却是一点办法都没有。

    不等义渠枭想出什么办法的时候，两万匈奴先锋骑兵大军就赶到了这里。迎接他们的是匈奴战俘，其中卜家族长卜杰就被绑于城楼之下，让匈奴骑兵看到这一幕，哪里还敢轻举妄动？

    兰道顺更是下了严令制止下面的骑兵不可枉动。他不敢去想，如果因为自己的原因，卜家的族长被害死了，那卜家那些子弟会与他善罢干休吗？

    说起来兰道家族的实力是仅次于卜家，如果真打起了内战，结果是不敢想像。

    就这样，城下的骑兵是越集越多，空有着攻下城池的能力，却是无人敢于去做。时间就这样一点一点的流逝着，又是两天之后，兰道顺不得不服软，主动找到了北狄王义渠枭，商量着是不是派使者入城谈判。

    眼看着天气是一天天变冷了，谁也不知道老天何时会降下大雪。如果不能在大雪之前谈判成功，与吉州军达成共识的话，结果堪忧。不说其它，只说那些被绑缚的几万战俘，怕都会被冻死。这样一来，不管是对于北狄还是对于匈奴都是极大的损失。

    更为重要的是，他们是绝对不会眼看看曾经的同袍被冻死在自己面前，那将是他们无能的体现。如此一来，不管是北狄还是匈奴内乱必生。一个连勇士都不知道保护的政权，怎么可能得到下面人的拥戴，推翻他们也就是顺理成章的事情。

    为了自身的稳定也好，为了不生内乱，不削弱自己的实力也罢。此时此刻，谈判似乎就成为了唯一解决的方式。好在的是，他们也看出来了，吉州军并没有要大开杀戒的意思，只要他们不进攻，那些战俘除了被太阳晒，夜晚会冷一些之外，吃的喝的还都是有保障的。

    尽管很是不情愿，可没有更好的办法之下，义渠枭也只能低下上那高傲的头颅。派上了使者乘左富去与吉州军谈判。

    事实已经证明，只有乘左富这样识时物的人才能谈成事情，换成旁人，去了之后一幅趾高气昂的样子，那是一定会被杀的。

    吉州军之前杀了使者的事情可不是一次两次了，真是难以像想，他们还是那个知礼且懦弱的汉人们。怎么看，好像他们反成为了软弱的汉人，吉州军倒成为嗜杀的，只讲拳头大小的异族了呢？

    不管乘左富愿不愿意，大王即然有令，他只能服从，只好战战兢兢手持着旌节，来到了城上，和匈奴派出的一名使臣一道被吊篮给吊到了城楼之上。

    王宫大殿之中，唐傲接见了两位使者。高高座于王位上的唐傲很是慵懒的看了看来人，发现还有一位“熟人”的时候，不由呵呵一笑，“两位，远来劳顿，不如先好好在城内休息一下，改日我们再谈吧。”

    “不！尊敬的吉王殿下，不用改日了，我们还是现在就谈吧。”早已经熟悉了这一套的乘左富进得殿内便扑通一声跪倒在地，哪里有一丁点有骨气的模样。

    跟随一同前来的匈奴使臣，眼看着乘左富跪在了地上，也是效仿般的双膝跪地。刚才进入王宫的时候，他就被那些一脸杀气的大汉将军给吓到了，现在只是习惯性的随众而已，看着乘左富下跪，他也是连忙跪下。

    乘左富想早一点谈判，一来是他是真的害怕，谁知道时间一长，吉州军会不会生出杀他之意。二来，马上大雪将至，大军驻扎在城外，保暖很是问题，城上的几万战俘生命也是堪忧，实在容不得他继续的耽误下去。

    乘左富谈判心切，这让唐傲十分的满意。他又何偿不想快一些离开这里呢？一旦天降大雪的话，他们在想离开这里将会是难上加难。若是这个时候有人打吉州的主意，主力在此无法回援，弄不好老巢就被人给端了，这可是唐傲所不允许的事情。

    如此，便是两好嗄一好，在大家都有心想要快一些解决问题的大环境下，接下来的谈判可谓是十分的顺利。

    所说的顺利，指的是唐傲提出条件，乘左富和匈奴使臣用心记下而已。事情到了现在这个程度，他们已然没有什么底气去和唐傲叫板了。

    按着唐傲所说，两名战俘换一匹战马，吉州军便愿意退出去。当然，这只是对匈奴人的条件，对上北狄的时候，还有一个要求，那就是想要让他们归还石勒城，包括之前所占的木吉城，还要拿下两万战马来。

    这个要求可谓是狮子大开口。可乘左富却是一点还价的样子都没有，都点头答应了下来，只是说明兹事体大，还需要汇报给大王知晓才能定夺。

    “可以，你们可以回去慢慢的想，什么时候想通了，在来与我们谈判就是，本王不急。”唐傲呵呵的笑着。他当真不会着急吗？肯定不是，只是他相信在这件事情上不管是北狄还是匈奴一定都比他还要着急。他这样做，不过就是想要更好的抓住主动权而已。

    乘左富两人仅仅是在城内呆了两个时辰便离开了，等到他们将唐傲的要求传达之后，北狄也好，匈奴也罢，都变得沉默了起来。

    北狄和匈奴比之人口、资源、经济能力差之大乾太远矣。但他们还是能够成为平等的地位与之对话，依仗的就是他们手中的战马而已。

    乾人不善养马，且也没有足够好的大环境去养马，这是他们的弱点。没有足够的骑兵之下，才让北狄与匈奴生出了一种天然的优势，他们可以依仗着战马的速度和灵活性时刻给大乾以威胁，对方却威胁不到自已。这一切都是战马之功。

    可是现在，却要将战马交出大部，他们又岂能愿意。按着唐傲所说，北狄大约需要交出战马两万五千匹左右，匈奴也要交出去万匹左右，这种数量对他们已然造成了一定的创伤。

    更可以想像，一旦得了这些战马，原本就很强大的吉州军将更不可敌。可以说有他们在吉州一天，就断送了他们进入中原之路，难道他们要永远的偏安一隅不成？

    不想给战马，不想让吉州军变得强大。可是现在他们还有更好的办法吗？真要奋力一击吗？若是这样的话，就算是这一仗打赢了，也需要付出惨重的代价，接下来还可能会眼看着自家内乱，这个结果同样是他们所承受不了的。

    打是一定不行的，那便只能退让。义渠枭与兰道顺两人一翻商议之后，决定再派人入城，与吉州军讨价还价，最好是可以十俘换一马，这样他们并不需要付出太多的代价，吉州军也不会变得更加强大。

    乘左富不情不愿的三入吉营。只是这一次，相比于以前更快的出了城，带来的消息让北狄与匈奴都是大跌眼镜。吉王改了，竟然一俘换一马，且就要城下两军带来的战马就可以。如果不可意，那便不用再谈了。还有，为了给予对方警告，从明天一早开始，一天会杀上十名北狄和匈奴的战俘。

    你们不是想少付出一些战马吗？那好呀，你们完全可以座等着我们把战俘全数杀光，这样一来，你们就可以不用付出战马的代价了。

    “他怎么敢？”义渠枭听着乘左富的奏报之后，脸色涨红。原本是想讨价还价一番，可谁想到，要求反而更高了，这岂不是说他们还要付出五千战马才能与吉州军达成协议吗？

    相比之下，兰道顺更是气不打一处来。北狄要多付出五千战马，他们匈奴却在多付出一万战马，想想都让人心疼不已呀。

    他们也不想一想，现在主动权在谁手中。在说了，与唐傲这样的资本家去谈判，主动权还不在手中，那你不被宰还等什么呢？

    但让他们就此让步也实在是心有不甘，不管是义渠枭还是兰道顺都没有马上下决定的意思。直到一晚上过去，第二天一早，果然有二十名战传俘被从城楼上扔了下来，他们终于感觉到了害怕。

    虽然他们也看出，吉州军扔下的战俘都是之前受了伤，且伤势颇重，活不了几天之人。但那毕竟是鲜活的生命呀。战俘被杀，下面的勇士们变得燥动了起来。

