    一踏进家门，便听到孩子嘹亮哭声。

    苏弥还被邢毅打横抱怀里，脸色有点发愣。听到孩子，这才回神，挣扎着便要下地。邢毅根本不松手，抱着她径直越过孩子，走进卧室。

    “嘭——”他摔上门，将苏弥丢床上，神色冰冷看着她。

    苏弥看到孟熙琮，情绪差点崩溃。一路他怀里痛哭捶打撕咬，现双眼红肿、嗓子嘶哑，呆呆看着瞬间逼近床边他，只觉得万念俱灰。

    邢毅站床边，他脸色从未像今天这样阴霾过。

    “你羞辱了我。”他一把抓起她手腕，手劲大得她疼痛万分。

    “你杀了我吧！”苏弥大喊一声，抓着他手靠近自己脖子，“杀了我！一切就结束了！”

    邢毅顺手一带，轻而易举将她推倒床上。

    “也许我会杀你。”他盯着她苍白脸，“我失去兴趣之后。”

    “指挥官，麒麟少将来了。”门口响起一个声音，突兀打断两人间剑拔弩张。

    邢毅看一眼苏弥，骤然松开她手，起身下床。

    房门被重重关上。苏弥听到他清冷声音道：“装上锁，不许她再离开房间半步。”

    苏弥一下子软床上，脑海中绝望浮现孟熙琮那宽阔挺拔背影，只觉得生不如死。

    当邢毅沉着脸走下楼时，邢麒麟已从警卫处，询问了今天发生“突然事件”。而看着邢毅脸色，他知道事情境况越来越坏了。

    他不由得想起刚刚为自己带信一个雇佣兵话。

    年轻雇佣兵没有什么表情，他面前不卑不亢道：“将军，孟熙琮问你，如果他愿意放弃这里一切背井离乡去流浪，你会不会帮他救出妻儿？”

    他当时不是不震撼。

    他熟悉孟熙琮性格。他知道即使现维持表面和平，孟熙琮不死，人类反抗行为就不会终结。管没有查到具体行为，但他知道孟熙琮总有一天会反击。

    如果完全为帝国着想，他真应该让邢毅杀死孟熙琮。可于私，他下不了手。

    然而孟熙琮今天居然提出，愿意远走离开星系，只要他帮他救出妻儿？那等于是放弃十万雇佣军，放弃整个联盟。

    他真要为苏弥做到这一步？

    这个提议，邢麒麟个人是十分赞同。如果孟熙琮远走，机械人星系统治稳如泰山，同时也保全了邢麒麟与孟熙琮情意。他不用再两面做人，身心舒畅。

    想到这里，他抬眸看着已沙发坐下邢毅。

    这个大哥与他同为上一代机械统治者亲手制造，性格却比他雷厉风行许多。可到了今天，这位奉信机械至上指挥官，似乎已经连续模拟林齐超过了四个月。

    并且，此刻他双眸似乎有怒火。

    如果那怒意是为了一个女人，邢麒麟觉得，要救出苏弥，似乎比他想象要棘手了。

    邢毅却好像想起什么，忽然笑了。这才对麒麟道：“什么事？”

    麒麟定了定神，简短向邢毅汇报了对兽族行星侵略计划安排。两人专注讨论了一会儿，定下大致方略。

    已到了晚饭时间，麒麟心念一动，道：“大哥，我车上有几瓶人类美酒。那是另一种特别滋味，不如一起品尝？”

    邢毅不太意点头。

    晶体能量驱使下，进食并不是必须。但模拟人类身体，进食会有佳效果。何况体验人类美食，也是机械身体感受不到。所以这房子里已经聚集了自由城好厨子。

    丰盛晚宴端了上来，邢麒麟美酒也盛上。邢毅却想起什么，头也不抬对机械保姆道：“给她把饭菜装上去。”

    麒麟不动声色，一杯杯劝着邢毅喝酒，两瓶酒喝光，邢毅古铜脸上，也有了微微红润。

    麒麟边喝边若无其事问道：“大哥，你打算如何处置苏弥？”

    “回母星。”邢毅双目紧闭，靠沙发上。

    麒麟心中一震。他一直以为邢毅对苏弥只是突如其来兴趣，或许暂停模拟就会消失。可他却打算带她回母星？

    “为什么？等模拟中止了，或许你看都不想看她一眼。”麒麟慢慢道。

    邢毅沉默了一会儿，才答道：“那就不中止。”顿了顿又道，“她死之前。”

    麒麟万没料到他会这么说，呐呐道：“大哥，你模拟林齐，是真爱上苏弥了？”这么短时间，邢毅竟然对苏弥势必得？

    “我不意人类‘爱’，这种虚无缥缈东西。”邢毅睁开眼，目光中竟然有几分从未有过柔和，“她就是刚好让我觉得舒服。外形、气味、性格、行为、思想，每一处都恰好让我模拟林齐，觉得很舒服。”

    麒麟竟被他一席话说得有些怅然，举起酒杯默默道：“……真有意思，希望有一天，我也遇到这样一个女人。”

    邢毅又闭上双眼，似乎已经睡着了。麒麟放下酒杯，碧蓝眼眸中，已是一片坚定。

    如果说来之前他还有几分犹豫，现他主意却完全定下来。

    之前想救苏弥出去，只是为了自己忠义两全；现，他却有加充足理由，把苏弥带走。

    这样一个女人，不可以留指挥官身边。

    他意志，关系整个机械文明未来。如果连他也沉迷于模拟不可自拔，那么机械人末日只怕不远。

    关于种族利益问题前，邢麒麟没有任何犹豫。

    眼见邢毅已经沉睡。麒麟思索片刻，起身，走向楼上。

    警卫见是他，并不相拦。麒麟站苏弥房门口，只见她抱着孩子，怔怔坐床边。

    “孩子好吗？”麒麟问道。

    苏弥慢慢看过来，点头：“很好。”

    “你过来。”麒麟压低声音道，“让我拍几张孩子照片。”

    苏弥浑身一颤，察觉到他语言中深意，走到了门口。

    隔着金属护栏，麒麟打开手表中微型摄像仪，对着孩子熟睡脸。苏弥咬着下唇，道：“他眼睛很大，可惜现睡着了，看不到。”

    麒麟把摄像仪对准她：“嫂子，让他看到你笑容。”

    苏弥呼吸一滞，脸上慢慢荡起浅浅笑容。

    麒麟收起摄像仪，轻声道：“再等几天。”

    苏弥闻言双手抓住栏杆：“……可是，邢毅可能等不了这几天。”

    麒麟神色一凛：“他还没有……”

    苏弥点头。

    麒麟只觉得邢毅对苏弥实不一般，只怕包括孟熙琮内，都以为苏弥被邢毅吃干抹净。却没料到到现也没碰过她。

    也或许是邢毅第一次模拟人类爱上女人，还没有体会到强烈。

    但麒麟并不觉得苏弥是否失去贞洁，有多么实质性影响。他担心反而是，邢毅压抑过度，反而对苏弥下重手。

    想到这里，他安慰苏弥：“放心，我来想办法。”

    麒麟找完苏弥，就立刻出门去想办法了。

    沙发上邢毅，这才骤然睁眼，漆黑双眸清明一片。

    他起身，走向书房。他打开军用通讯系统，命令接通兽族行星前线总指挥。

    “把一个人类，弄到前锋部队里。”他淡道，“不要让他活着回到永恒星系——这个行动，是我亲自授权机密。”

    下达完这个命令，他带着保姆走到二楼门口，打开金属栏。

    苏弥警惕抬头望着他。

    “把孩子抱出去。”他看着苏弥。

    保姆把孩子抱走了，房内只剩他们俩。

    “孩子会被送走。”他沉声道，“直到你跟我回到机械母星。”

    苏弥脸色剧变，一下子站起来，冲到他面前，抓住他双臂：“不！把孩子还给我！”

    “我已经决定了。”他一把抓住她腰，把她整个提起来，“我医生说，你身体恢复很好，足以承受与我□。”

    他将她扔床上，她拼命挣扎，往死里踢他腹部，却都被他敏捷躲过。似乎有些不耐烦，他朝门外怒喝一声：“手铐！”

    很有机械警卫走了进来。他接过警卫手中手铐锁链，将她双臂狠狠一扣，便锁床头；又将她双腿绑床脚。

    苏弥还从没这样屈辱无力过！

    她整个人呈“大”字型被固定住，身体绷得笔直，无法动弹半分。而他脸色阴沉俯□体，一把撕掉她身上残留衣物。

    她被脱得干干净净，他一低头，咬上她肩膀，粗粝大手是她柔软身体，来回抚摸。

    肩膀上、胸口，很传来刺痛，是他咬破了她皮肤，吸吮她鲜血。与平日浅尝即止不同，他今天咬得很深，只痛得她闷哼一声。

    而他仿佛被她呻吟刺激，高大古铜色结实身躯，无师自通压上来，缠绕住她。□触她双腿间，摩挲着用力一挺。

    前端瞬间滑进去小许，可她干涸和紧致，既令他愈发紧绷，也令他一时寸步难行。

    而这推进一点点，却带给苏弥比他噬咬加剧烈锐痛。苏弥爆发出一声嘶哑呼叫，几乎响彻整栋房子。

    这惨厉叫声也令邢毅身形一顿，他抬起头，唇齿间都是鲜血，眼神昏暗看着她。

    一低头，他重重吻上她唇。

    察觉到他又要挺进，苏弥他唇舌间，颤声哽咽。

    “我会死。”她慢慢道，“我发誓，如果你继续，我会自杀。就算你锁住我，也无法阻止我自杀。我绝不会再活下去。”

    邢毅骤然松开她，黑眸锐利盯着。

    “威胁我？”

    “是，我威胁你。”苏弥整张脸笼罩着一种死寂惨白，双眸却有狠厉光，“你不是想带我回机械母星吗？你不是想让孟遥姓邢吗？你不是喜欢我吗？那你试试，我死之后，你会不会伤心难过？”

    邢毅盯着她看了许久，骤然起身。

    这是他第一次被人威胁，并且威胁奏效。他遵从模拟身体本能，身体欲/望依然强烈到令他想把眼前女人贯穿；可她冰冷话语，分明如同一道利剑，刺破他蓬勃，令他身体深处某个地方冷下来。

    他不由得问自己。如果她死了，他会伤心难过吗？

    他发现他居然不想让她死。如果她死了，他还能找到第二个，像她一样女人吗？

    邢麒麟声音，第二次打破了两人间僵持局面。

    “大哥……”他声音门口响起，“打扰了。我找了个女人送给你。”

    邢毅看一眼苏弥，衣服也没穿，直接走到门口。

    苏弥全身都发抖——她躲过去了吗？

    麒麟声音低低传来：“上次我听说苏弥身体没好……这个人类女孩是选美冠军，你不妨先试试……”

    邢毅没有吭声。

    苏弥一直凝神静气听着，之前邢毅她身上留下触感，仿佛火烙般久久不散。

    她想原来是这样。

    如果孟熙琮之外人碰她，她真可以毫不犹豫去死。如果孟熙琮知道她今天以自己生命为赌注，会不会心痛得脸色阴郁难言？

    可她不后悔这样选择。她想爱情或许有很多种方式，生死关头，她不过选择了惨烈一种。

    用这种方式，与他相守。

    隔壁房间，很传来撞击声音。

    然后有女人高高低低声音。伴随着声响持续，女人声音逐步变成了哀求。而男人一直沉默着，只让苏弥清清楚楚听到女人身体发出一个声音、每一声又痛苦又愉悦嘶叫。

    这声响从夜里一直持续到天亮。苏弥昏昏沉沉睡了又醒，却总有撞击声和女人低低哭声，仿佛魔咒萦绕耳边。

    仿佛那是邢毅，刻意让她看到，她未来。

    直到天色大亮，那声音才消失。苏弥提心吊胆一整晚，被锁住四肢早已僵硬麻痛。

    正恍惚着，却忽然有人为她解开了束缚。然后她落入一个坚实温热怀抱中。

    她悚然一惊，睁眼便看到邢毅低头看着自己，眸色极暗。

    一夜放纵后，那眼神中分明写满未欲/望，光l背如同蓄势待发猎豹，轻易就能将她撕成碎片。

    她多希望当他占有别女人后，就会对她兴趣失。然后她没料到，清晨时分，他却忽然又来了。

    他沉默揽住她腰，大手轻轻她身上抚摸。苏弥闻到他身上那荼靡气味，动都不敢动。虽然死志坚定，但昏睡了一晚，她无论如何提不起昨晚那坚定气势。

    好他没有进一步举动。沉默了很久，他忽然道：“不一样。”

    苏弥不明白他说什么，又听他道：“机械人模拟人类原理，是将机械人核心程序和晶体能量到人体。即使被模拟人类死了，机械人本体也不会死。只要将核心本原重复制到机械体上，就是不死之身。同样，如果提取人类精神元，也可以复制到机械体上。”

    苏弥不知他为什么说这个。但换言之，他可以任意换躯体？

    却听他继续道：“回到机械母星前，我不会碰你，也不会让你有机会死。”

    苏弥心中一松。虽然她他面前毫无抵抗力，但是他一直言出必行。

    “麒麟做得对。”邢毅却眸色阴沉看着她，“如果没有昨晚女人，我会伤到你身体。”

    苏弥心中一沉，那个女孩后半夜凄厉叫声再次响彻她耳际。

    “要了那个女人，我想要你。”邢毅忽然一笑，低头狠狠咬住她唇。

    “所以，我决定给你不死之身。我会要你很久，苏弥。”

    作者有话要说：好了，邢毅你也就能走这么远了。喂喂，不算“碰”了哈，我保住了苏同学青白

    —————————我是重口味小剧场分割线————————————————————

    关于被邢毅xx一整夜选美冠军小剧场

    叉妹价格

    那个男人找到叉妹那天，叉妹正穿着那套丑毙了超市工作服，站收银台前，露出一个又一个呆板微笑。

    长得漂亮是好事，漂亮但贫穷就绝对不好。尤其矿工家庭出身叉妹，被全体自由城市民投票选举为“矿工之花”时，日子加不好过。

    “陪军官一晚，一千联盟币。干不干？”

    “包养一年，五万联盟币，但是对方重口，干不干？”

    “陪一个机械人一晚上，要么乖乖拿五十万联盟币跟我走；要么直接把你绑上车，一分钱得不到。”

    神马？机械人也要女人？

    叉妹看着眼前目露惊艳却明显气急败坏英俊男人。她认得他，邢麒麟嘛，电视中经常打广告，伪装成人类骗子！

    可这些坏蛋霸占星系也就算了，现还要强抢民女？

    叉妹还愣神，男人已朝身旁两名高大威猛男人使个眼色，他们就冲进收银台抓住了叉妹！

    叉妹身为美女，拒绝了无数要她卖身要求，靠就是与皮相不符威猛！她抄起收银机砸其中一人头顶；提起前面一个顾客要结账一桶油，抽向另一人脖子——

    啊咧！一把薄薄刀架脖子上——

    她看到邢麒麟不知何时站自己身侧，笑容阴测测：“有两下子，体力不错。”

    尼玛为什么夸她体力不错？她不要啊！

    她也听男人们说过，城中有女孩嫁给机械人，据说机械人个个整夜金枪不倒，马驰骋，比人类男人强大数倍。

    可她完全没经验啊喂！

    她被三个坏机械人推上豪华跑车时，满心憋屈。然而没办法了，她只好垂头丧气对邢麒麟道：“喂！别忘了钱打给我！”

    邢麒麟笑，忽然盯着她暴怒样子道：“不知道身材有没有脸蛋这么出色。”

    他一句话，成功让她满脸血。

    初夜

    那是间极大极阴森房子。从见到门口第一个全金属机械卫兵起，叉妹就打了退堂鼓。

    而当邢麒麟把她带到一间冷冰冰卧室，这种恐慌就上升到了极点。

    她一紧张就暴走，不算很大卧室里来来回回走了十几圈，忽然一抬头，看到门口站着个男人。

    全裸男人。

    很帅很an男人。如果是平时，叉妹大概会吹一声口哨。可他是机械人，而且强买了她一整晚。

    叉妹目光掠过他裆下雄壮之物，颤声说了句废话：“你、你不要过来！”

    他过来了，而且很。

    根本不是人类肉眼可见速度，等叉妹回神时，已被他死死压墙上，底裤被拔掉，下身凉飕飕，他没有任何前戏，直接将她贯穿！

    他是野兽！

    叉妹一下哭了。

    可那哭声只是让男人动作微微一顿，抬起眸中暗沉一片。叉妹看到那冰冷眼神，就知道自己完了。

    痛痛痛痛！

    呃……不那么痛了……

    好像挺舒服……啊！感觉好奇怪……

    她一把抓住男人背，想要把他推开。可他纹丝不动，动作迅猛！

    她觉得自己死去活来。

    一次……两次……三次……

    这回是真持久痛了。火辣辣痛。她毫不怀疑自己一定肿了，泪水汪汪但是没用。男人根本不看她一眼。

    做着做着，她昏迷了。

    醒了，野兽还继续。好吧，继续昏。

    醒了，依然继续……

    后半夜时候，她又痛又舒服，实睡不着了，索性哇哇大哭起来。

    “大哥，她怎么样？”邢麒麟那可恶声音突然门口响起。

    “好。”野兽an言简意赅，动作不停。

    叉妹越过野兽肩膀，恨恨瞪了邢麒麟一眼，大骂一声：“王八蛋。”

    邢麒麟点根烟依门边，淡笑道：“操你是他，骂我王八蛋？”

    叉妹继续瞪他。

    邢麒麟把烟一丢：“那我就坐实这个名头。”他走进来，声音低低：“大哥，不介意一起？”

    野兽冷冷道：“随便。”

    叉妹吓得面无人色：“你他妈混蛋！你们都是混蛋！”

    奴隶

    麒麟“咦”了一声：“知道我们是谁，居然还敢骂？全自由城也找不出第二个。真是极品。”

    叉妹已经被野兽折腾得脑和身体完全充血，直接回骂：“你极品！你他妈全家都极品！”

    麒麟走上来，大手拍拍她滑滑pp，对旁边男人道：“大哥，你一个已经姿势做半个晚上了。让她趴下，从后面进。”

    没等叉妹再次抗议，那个男人将她一翻一压，已是跪地上，整个过程行云流水不带停顿，下了地立刻又开始冲刺。

    叉妹腰被男人铁钳般双手狠狠抓住，半点不能动弹。

    这时，她抬头，便看到邢麒麟笑嘻嘻绕到自己面前，解下拉链。

    嘴也被强行塞满，叉妹怒意大盛，张嘴就想咬！可她不知道邢麒麟是多熟练高手，单手卡住她下巴，就让她牙齿使不上劲。

    另一只手则像拍宠物似摸摸她头，便肆意伐挞了起来。

    叉妹被折腾了一晚上。

    她觉得野兽机械男人就是永动机，一整晚没消停。唯一不同，是夜晚他刚进来时，脸色极为阴霾；早上出去时，神色却轻松了许多。只是从始至终，他目光只停留她胸部、私密，看都没看过她脸一眼。

    那也就算了！她就当被狗咬了！

    可恨是邢麒麟啊！

    叉妹虽然没有实战经验，但是好歹博览群书啊！

    那野兽那人从头至尾都只是专心致志玩弄那一处；邢麒麟简直就是十八禁啊！嘴、菊花……只要能玩地方，他都笑嘻嘻玩个遍！

    她恨死他了！

    早晨时候，叉妹是奄奄一息被机械人抬出房间。

    约莫是她脸色太难看眼神也有些冲动，离开那屋子时，邢麒麟忽然追上来，扶着担架边沿道：“我会支付给你五百万联盟币。”

    “老子……不是ji女……”叉妹声音低低抖，“你……去死。”

    邢麒麟又笑了，摸摸她头：“好可爱。我改变主意了。”

    他直起身子，对那两个抬着她机械人道：“把她送到我家，请好人类医生过来。”

    <hr/>

