
很快的，唐宴便拿着医药箱回来了。

“如果疼的话，你就告诉我。”

小心翼翼握着凌夏的手指，唐宴一边拿着碘伏，一边轻声说着。

长长的睫毛微垂，漆黑的眸中满是无奈，凌夏皱着一张小脸坐在那里，看着男人如此夸张的样子，真的是哭笑不得。

“好了好了，简单的消个毒就行了，没事的。”

“恩，我再给你贴个创可贴。”

消完毒，唐宴又拿出一个创可贴，轻手轻脚的帮她贴上。

“最近这几天，你都不要碰水。”

“还有，以后想吃虾的话，我来帮你剥，你不许再动手了。”

一边将医药箱整理好，唐宴一边警告的看了凌夏一眼。

……

绯色的薄唇满是无语，凌夏看着唐宴如此夸张的样子，轻轻地叹了口气。

“那咱们两个又不是无时无刻的像个连体婴一样长在一起，我总不能为了吃个虾，再特意的把你喊过来吧？”

“你这话的意思是说，以后不想和我一起吃饭吗？”

剑眉轻蹙，唐宴不悦的扫了她一眼。

一个大大的白眼翻起，凌夏满头问号。

“我刚刚是那个意思吗？”

“我说你到底是怎么了？什么时候变得这么婆婆妈妈……”

水润的薄唇微嘟，凌夏小声的吐槽。

漆黑的双眸微闪，唐宴看着女人低着头，嘟着唇，一脸不高兴的样子，知道自己刚刚的行为确实是有些过了。

可不管怎么样，他就是担心凌夏会出点什么事情。

“好，我以后不会再像今天这样对你那么紧张了，可你也不能拦着我关心你吧？”

额……

凌夏低头看着手上的创可贴，一时间真的是不知道该说什么了。

从小，她就独立惯了，突然间被人这么关心，还真的是不太适应……

餐桌上的气氛一时间有点凝固，唐宴眯着眼睛看着只是低着头，坐在那里不说话的凌夏，眉头轻蹙，直接将桌上的虾端了过来。

“先不管以后，今晚，我先给你剥虾，好不好？”

晶亮的双眸轻眨，凌夏抬着头，看着男人挽着袖子，认真给自己剥虾的样子，心头忽然就是一动。

“我刚刚的态度是不是有点太不近人情了？不管怎么说，唐宴也是担心我……”

虽然凌夏之前没有体验过这种关心，但突然有了这种体验，其实好像也还不错。

菲薄的唇角微扬，凌夏眯着眼睛，看着一个有一个嫩白的虾仁被唐宴剥好，放到自己的碗中，一股甜甜的感觉，莫名的就涌了上来。

时间一点一点过去，唐宴专心的剥着虾，而凌夏则是专心的看着他。

终于将盘中所有的虾剥完，唐宴抬头，就看到女人眨巴着晶晶亮的双眸，直勾勾的看着自己。

璀璨的灯光下，女人嘴角的梨涡浅现，乌黑的眸子，就像是浸了水一般润泽。

喉头微动，唐宴目光灼灼的看着她，倏地，就将自己的身子朝着她靠了过去。

“唔……”

直到感觉到从唇间传来的温热，凌夏才猛地回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516546"  chaptername="第五百七十七章你什么时候变得这么婆婆妈妈">加入书签</a>
</div>
