    宋千流在太医院被检查一番后，直接被千骑禁军“护送”回府邸。

    回到府邸的宋千流在床上躺平，回忆今日发生的事情。

    女帝改组御史台基本已经是板上钉钉的事情。

    唯一还有商量余地的便是在新增御史的人选上做出选择。

    想到此处，宋千流不禁叹了口气。

    扳倒姚崇后女帝对权力的欲望似乎暴增。

    也不知道是好事还是坏事。

    毕竟帝制之下，高度集权利弊相当明显。

    若是有贤明的君王主持大局，既能和文官完好权术，又能镇住武官。

    那么国家政策执行效率就会极高。

    于国于民都是好事。

    可若是昏君握有如此大的权力。

    先不说能不能压住文武。

    一言堂的情况下，非常容易翻车。

    接着女帝的旨意也送到了宋千流的府上。

    “蓝田县侯突发癫疾，陛下有旨，准蓝田县侯在府上休养十日。”

    宋千流听到宦官传达的旨意，心中也明白女帝要借机将推进御史台的改革。

    目送传旨的宦官离开，宋千流挑起眉毛将目光看向皇宫方向。

    随后宋千流转身走回府邸。

    然而他还没走两步，便听到仆从喊叫。

    “主人，平阳公主的车驾到了！”

    宋千流闻言一愣，随后明白平阳公主应该是得知朝堂上发生事情。

    心中担忧自己，这才前来拜访自己。

    于是宋千流转身向着府门走去。

    平阳公主车驾旁的侍女看到宋千流走出来，连忙扭头向车厢中平阳公主汇报情况。

    “公主，宋大人出来了，不像是有癫疾的样子。”

    平阳公主闻言轻笑着点了点侍女的鼻子说道：“憨货，哪里真有朝廷命官在大殿上发疯的？”

    “这是陛下在回护宋大人呢！”

    侍女被训斥后呵呵一笑，随后转身看向宋千流。

    “宋大人，公主听闻宋大人在武德殿中突发癫疾，特地前来探望宋大人。”

    “不过现在看到，宋大人并没有太大的问题。”

    宋千流轻笑一声，看了一眼车厢。

    随后对侍女说道：“有太医院的太医妙手回春，宋某的情况好多了！”

    车厢中的平阳公主此刻也轻笑一声。

    随后将车窗掀开一角，看向宋千流笑着说道：“知道宋大人无事，平阳也就放心了！”

    宋千流从车窗掀开的一角中看向平阳公主。

    见大美人的脸上带着笑意，于是便上前一步道：“公主不是来看宋某笑话的吧？”

    被宋千流打趣的平阳公主见状索性直接将车窗掀开。

    和宋千流面对面地说道：“堂堂言官之首忽然在武德殿上突发癫疾，换做谁也会好奇。”

    “毕竟之前就有御史在大殿上发了癫狂之症，今日又有此类事情发生，只怕以后没有官员敢去御史台任职了！”

    宋千流也听出了平阳公主话中的揶揄，于是笑着回答道：“日后只会有左御史台和右御史台，确实没有官员能去御史台任职了！”

    言毕宋千流看向平阳公主。

    “公主，如今也看到宋某无事，也请公主速速回府吧。”

    听到此言平阳公主顿时脸色一变。

    看着面前的宋千流皱起修长的细眉。

    “宋大人莫非是担心平阳前来会让宋大人的朝敌抓住机会？”

    “平阳都不怕，宋大人怕什么？”

    言毕，平阳公主直接从车驾上走出来，在侍女的搀扶下走向宋千流的府邸内。

    这让宋千流周围居住的同僚和百姓都愣在了原地。

    有“大周第一美人”之称的平阳公主竟然在宋大人休养时前来探望。

    这可以说是继送宋千流夜宿公主府后，另一个足够引爆长安舆论的事情了。

    很快长安的街头巷尾便再度议论起了宋千流和平阳公主的关系。

    只不过这次和上次不同。

    上次的结果是三相之首的姚崇被迫引退。

    这就导致这次虽然事情在坊间发酵很快，但是再无官员敢对此发表不当言论（口嗨）。

    而进入宋千流府邸之中的平阳公主此刻也颇为紧张。

    她紧紧握住心腹侍女的手，眼睛四处打量着府上的情况。

    宋千流深吸一口气看向平阳公主。

    上前拱手说道：“公主请随宋某到正堂！”

    “宋某有事要说！”

    平阳公主闻言点点头，和宋千流来到正堂

    而宋千流示意仆从看茶后，便坐下上首的位置看向平阳公主。

    “公主想必也已经知道了此番宋某被陛下下旨在休养的原因。”

    “宋某就不多赘述了！”

    “宋某有些话想要公主传达给陛下。”

    平阳公主抬头看着宋千流，微微颔首。

    “宋大人，我确实已经知道陛下要改组御史台之事。”

    “也知道宋大人说出了那句让文武惊愕的话语。”

    “只是平阳认为陛下对宋大人也算是回护了！”

    听到平阳的话，宋千流很自然地点头承认。

    此番女帝声称自己发了癫疾，让人把自己送回府上，确实是回护了自己。

    但是其中也有女帝的私心，女帝可以趁着自己“有病”快速推进改组御史台之事。

    也算是女帝在保护自己的时候随手把自己这颗绊脚石踢开了。

    于是宋千流笑了笑。

    “公主，陛下此番回护了宋某不假，可是也让宋某无法在反对改组御史台之事。”

    “想必公主也知道御史台至于君王犹如一面镜子。”

    “御史台可以让君王知道自己的得失之处，还可监察百官，为君王分忧。”

    “可是如今陛下改组御史台，犹如将原本反映真实情况的镜子变成了只会反映陛下心意的镜子。”

    “如此这般，这镜子的价值便被大大削弱了。”

    “试问公主，若是一日公主发现自己脸上起了痘痘，会怪罪镜子还是反省自己呢？”

    平阳公主听后娥眉微皱，思索了片刻后，面色认真地看向宋千流。

    “我会先问问侍女，自己是否真有痘痘，若是真有的话，就去传太医。”

    嗯！

    平阳公主的回答让宋千流大受震撼。

    接着平阳公主又继续补充道：“若是我照镜子发现了不对，肯定是先找心腹问问情况啊？”

    “我觉得这没有什么不对吧！”

