        吕刚始终是觉得心里有亏，毕竟，王峰是他一手提拔起来的人，还委以重任，结果对方却带着《非诚勿扰》栏目组的部分骨干成员集体跳槽，对于江城卫视来说这自然也是不小的损失。

    虽然胡烁和陈灵伊都是出言安慰，不过，吕刚在归坐之前还是规规矩矩的冲着胡烁鞠了一躬，以此表示自己的歉意。

    “老吕，他们跳槽到哪个台了，你知道吗？”

    胡烁开口问道。

    “应该是苏城卫视。”吕刚回道。

    “嗯。”

    胡烁微微点头，苏城卫视速来与江城卫视不睦，他们挖角《非诚勿扰》制作团队的可能性倒是非常大。

    会议继续，有关王峰等人跳槽的事，胡烁也没再提。

    散会之后，胡烁把陈灵伊和刘长春叫到了自己的办公室。

    “老刘，我准备开一档全新的综艺节目，帮我在台里找一个靠谱的导演。”作为电视台的行政副台长，刘长春主抓的内容之一便是人事工作，而自打他走马上任之后，这大半年时间也的确是做了出一些成绩，他向胡烁推荐的人都是实干派，能力出众。

    因此，人事上的事，胡烁还是很信任刘长春的。

    “胡台，你想开的新综艺是什么类型？”刘长春问道。

    “真人秀。”胡烁道。

    “这样的话，可以启用于久泰。”刘长春不假思索的答道。

    对于于久泰这个名字，胡烁还是比较陌生的，当即看向了陈灵伊。

    “于久泰也是电视台的老人了，不过，之前他负责监制的两档综艺节目收视都扑街了。”陈灵伊解释了一句。

    胡烁又看向刘长春，不明白他为什么推荐了一个这样的人。

    “我认为于久泰监制、导演的两档综艺节目之所以扑街，主要是因为节目没什么新意和亮点，不过，于久泰的个人能力应该是没问题的，如果这次的节目是胡台的文案，自然也就弥补了创意的短板，相信于久泰应该能够胜任。”

    刘长春继续说道：“另外，于久泰为人比较正直，对电视台也很有感情，应该不会出现跳槽的情况，让他来做胡台的新节目，可以最大程度的保证节目的稳定性。”

    刘长春给出了两个推荐于久泰的理由，一个是能力，一个是人品。

    而这两点也是胡烁最为看中的，事实上，相对于能力，胡烁更加看重的是人品，一个德行不好的人即便是再有能力，也不可能成为一名好员工。

    做事先做人，只有先做好了人，才能真正的做好事。

    胡烁虽然是无神论者，但他还是相信“善有善报恶有恶报”这句话的，正所谓人间正道是沧桑，德行端正，才能走的更加长远。

    “嗯，那我先见见他吧。”

    既然对方能得到刘长春的认可，胡烁也就没再多问。

    “灵伊，你那边准备一下招商工作吧，这是一档亲子类的真人秀节目！”胡烁把综艺节目的类型告知了陈灵伊，她主抓的工作是内容和电视台的对外招商，而既然是胡烁亲自主抓的综艺节目，自然是电视台的重点项目，那么，对外招商工作也得要陈灵伊这个副台长亲自来抓。

    “亲子类的真人秀？？”

    胡烁告知陈灵伊自己要做的节目类型其实是为了让她在招商过程中有一个针对性，不过，当胡烁说出节目的类型之后，陈灵伊和刘长春似乎都对这“亲子类真人秀”更感兴趣，两人皆是满眼的疑惑之色。

    “怎么了？”

    “有问题吗？”

    胡烁摊摊手，看了看两人。

    “胡台，我冒昧的问一句，什么是亲子类的真人秀节目啊？”刘长春问道，而陈灵伊也是看着胡烁等着他的回答。

    显然，这个时空还没有亲子类真人秀节目的先河，所以，当胡烁提出亲子类节目这个概念的时候，两人都是有些懵。

    “真人秀你们都知道吧，那么，亲子类的真人秀当然就是拍摄亲子互动的一档节目了。”

    胡烁解释了一句。

    “胡台，我可以理解成，这档真人秀节目的核心内容是拍摄家长与孩子的相处吗？”刘长春试探着询问道。

    “也可以这么理解。”胡烁轻轻点了点头。

    “这……”

    得到肯定的答复之后，刘长春不由皱了皱眉，每个家庭几乎都有孩子，而带孩子的节目又有什么可看的呢？

    其实不光是刘长春这么认为，此刻，陈灵伊也是皱起了眉，她的想法跟刘长春差不多，也是觉得胡烁这次的创意有些莫名其妙，一个带孩子的节目有什么好看的啊！

    “我这档节目与你们想象中的模式还是有些差距的，等成片出来之后，你们就知道了。”

    胡烁自然是看出了两人脸上的质疑之色，随口解释了一句，然后冲刘长春摆了摆手：“行了，老刘，去把于久泰给我喊过来吧，我先跟他聊聊。”

    “好！”

    刘长春本想再多说一句，但见胡烁一脸自信，也就没再多言，毕竟，胡烁的战绩摆在那里，当初他提出《非诚勿扰》的构想时，很多人也是不理解的，结果呢，如今《非诚勿扰》已经成为国内最火爆的综艺节目。

    可能这就是天才和庸才的区别吧！

    刘长春心中默默感慨了一句，起身离去。

    “烁哥，你真要专门拍一档带孩子的真人秀节目吗？”

    等刘长春出了办公室，陈灵伊皱着眉问道，她与胡烁自然是更熟一些，倒是没什么顾忌，心中有疑虑便直接问了出来。

    “是带孩子没错，不过，与你想象中的带孩子差别很大，详细的我就先不说了，总之，你这次的招商对象是那些面向儿童的相关品牌。”

    胡烁面带笑容的回应道。

    “哦，那好吧。”陈灵伊点点头：“我也回去准备准备。”

    “对了烁哥，这节目，你除了策划之外，也会参与吗？”起身的同时，陈灵伊又问了一句。

    “会。”

    胡烁给出了肯定的答复：“我会作为常驻嘉宾参与整个第一季节目！”

    “哈哈，那敢情好！”

    得到肯定的回应，陈灵伊脸上随即露出了笑容，一边往办公室门口走，一边感慨道：“这次招商，那些厂商怕是要打破头喽~！”

    “嗯，主冠名商，我得要它两个亿！！”

    有了胡烁这个金字招牌，自然是不愁冠名商的，何况，这还是胡烁担当常驻嘉宾的第一档综艺节目，噱头十足。

    “三个亿也不算多！”

    听了陈灵伊的话，胡烁笑呵呵的补充了一句，当然，他这句话很大程度上是在开玩笑了，毕竟，当下最火爆的《非诚勿扰》主冠名商的冠名费用也才两亿每年。

    ……