    能第一时间进入蓝海游戏的，都是热爱游戏的玩家。

    但要他们24小时在线，那还是很难的，大部分人白天要工作，或者忙自己的生活。

    游戏，只是消遣而已，只有富二代和靠游戏吃饭的人，才能有如此可怕的在线时间。

    话虽如此，可要他们乖乖让出进村机会，那是不可能。

    有人不由涨红了脸，大声喊道：“24小时在线了不起？24小时在线就可以为所欲为吗？游戏靠的是技术，技术！最鄙夷你们这些肝帝了！”

    世无聊嘴巴一歪，笑道：“抱歉，肝帝就是可以为所欲为！”

    他得意地看向方月那边，只见方月与寒大人交流了几句，忽然朝他招了招手。

    “你可以进村了。”

    世无聊心中大喜。

    “多谢大哥！”

    说着，他蹭蹭地扛着尸体往前跑，很快脸色一变。

    因为他发现自己的生命值快掉完了，这个血量跑不到村子里了。

    一时激动，竟忘了这茬。

    他绝望地抬头，看向方月，正要求助呢，就见寒大人一伸手，他周围的雨势顿时被一层淡淡的雾气抵消，不再冒出掉血的提示。

    “多，多谢寒大人！”

    “嗯。”

    相比起对方月的热情，寒大人对世无聊仅仅只是点头，态度冷漠很多。

    世无聊也没在意，快步冲到村子里。

    进了村子，他立刻瘫坐在地，脸上却满是笑容。

    终于，终于进村了！安全了！

    起身看向外面的难民，只觉这简单的村口大门，就像天堑一样，将世界分割成两半，一边是天堂，一边是地狱。

    而他，已经身处天堂。

    看着难民难看绝望的脸色，他心中无比快意。

    有对比，就有快乐。

    世无聊此刻的快乐，就是建立在难民的痛苦上。

    这种快乐，直到目光扫到方月的身上，才不由嘴角抽了抽。

    和方月的对比，让他感到了痛苦。

    “这破游戏，玩家与玩家的差距怎么会这么大呢？还好有那些难民垫底。”

    世无聊正想到这呢，就见方月突然朝那些难民喊道。

    “你们愣在那干什么？快点跟上他一起进村吧。”

    什……

    世无聊一愣，其他难民也一脸懵逼。

    “我们，我们也能进村？”

    “对啊，寒大人会安排给你们任务的，都是玩家，互相关照嘛。”

    听到这话，众人顿时齐齐爆发出欢呼声。

    “大哥威武！”

    “大哥天下第一！”

    “今天起你就是我亲哥！”

    “大哥要妹子吗？小女子无以为报，想和你处情缘！”

    众人高兴了，世无聊的快乐不见了。

    他有些郁郁寡欢，感觉整个游戏都没乐趣了。

    所以我刚才这么拼命的出头，是为了什么啊……

    “那个，世兄？”

    世无聊正精神恍惚呢，听到这声音，顿时一个激灵。

    “大哥有什么吩咐！”

    “没事没事，就和你加个好友。”

    说着，世无聊就收到了一条系统消息。

    “叮！系统提示：玩家[夜色黎明]请求添加好友，是否同意？”

    夜，夜夜夜，夜色黎明？！

    其他人对这个ID可能有点记忆模糊，但世无聊可是记得清清楚楚。

    就在刚才，游戏第一个首杀诡异的全服公告，就是[夜色黎明]触发。

    世无聊可是嫉妒的要疯了都，结果，结果这货就是[夜色黎明]？！

    世无聊又恍惚了，感觉这世界很魔幻。

    再看向方月，只见后者正在笑眯眯地和那些难民互相加好友，还说着各种推销的话。

    “实不相瞒，小弟[夜色黎明]是一名职业玩家，准备驻扎《蓝海》，以后有什么生意多多照顾哈。”

    “哦哦，这不是刚才要和我处情缘的小妹妹吗，一看就是红颜祸水级别的高颜值，以后肯定恩怨缠身，今天加了我好友，情杀给个八折！抓小三我给五折，价格公道，童叟无欺！”

    “来来来，天生神力的兄弟，高达3点驭力是不是觉得自己很强，但是却出处发挥不出属性的力量？我教你啊，包教包会，不要998，更不要98。今天开服大酬宾，我的教程只要9.8，《属性解析大全》带回家。”

    ……不是，大哥，您这画风突变啊！

    世无聊有些茫然了，拿下开服首杀的人，就这？

    而且您这价格开的也太卑微了吧，九块八都说得出口。

    刚才被[夜色黎明]，世无聊一时没想起来，好像刚才方月也在他耳边说了些什么推销的话。

    其他人本来也不在意，但接收到好友申请后，全都懵逼了，所有人全都诡异着脸，盯着方月看。

    大概和世无聊一样，心中怎么也不愿意相信开服拿下首杀的高手，是这么一个模样的。

    不过等他们回过神来，就纷纷‘夜哥’‘夜哥’的喊了起来，好不熟络，套餐都买了好几套，就为了搭关系。

    世无聊也没落下，连忙买了个套餐，主要是为了搭关系。

    这等顶尖职业玩家，先攀上关系再说，以后少不了请他帮忙做任务什么的，这都是机缘。

    不过等世无聊买到套餐后，脸色却有些难看。

    “所谓生命值呢，就是一个人血量，通俗来讲，就是HP……”

    淦！你这《属性解说大全》是坑人的吧！

    世无聊正郁闷呢，就见方月被寒大人从难民群中拉了出来。

    “腿脚都没利索呢，就放松警惕了？[夜寒之蚀]的后果我是往轻了说，怕吓到你，结果你真不当回事啊。”

    “啊，这……寒大人，那我这就先去暖暖脚。”

    “嗯，跟我走，我还有事情要和你说。”

    “好的。”

    说着，方月朝‘客户们’喊道：“买过《属性解说大全》的，等会我会群发消息给你们的，童叟无欺，多多散发。好职玩就是我，我就是[夜色黎明]。”

    好职玩就是我，我就是[夜色黎明]……

    还别说，这两句还有点朗朗上口。

    世无聊感觉自己被骗了，但等他收到方月发来消息时，才不由瞳孔一缩。

    “[卸力]属性，类似于防御力，但并不是直接生效，而是双手或者身体方面做出格挡的动作，属性才会生效……”

    那家伙……有真东西啊！

    卸力属性他进游戏这么长时间都没弄明白，结果那家伙已经研究出结果了。

    世无聊定了定神，收齐了心底的那一丝轻视之心。

    其他玩家也兴奋的研究起方月发来的信息，只觉物超所值。

    ……

