    随着客人不断增加，渐渐的招的几位服务员忙不过来，之后魏鑫，还有他的女朋友周小倩等人都去帮忙了。

    当然，虽然忙碌，但是他们心情却是很激动。因为客座率竟然达到了七成，巅峰的时候甚至达到了八成，只有不到十张桌子是空的。

    要知道，一般火锅店晚上的生意比中午还要好。

    下午人少了起来，到了五点多后，人又渐渐多了起来，最多的时候只有四张桌子没有人。

    这一场忙碌一直持续到了晚上十点，最后一桌客人才走。

    “呼！忙完了！”

    魏鑫等人擦了一下额头上的汗，脸上却是都带着一丝激动之色。

    “胡师姐，今天一天的利润是多少啊？”王宇辰忍不住问道。

    所有一切都是电脑计算，而且胡丛蓉精通财务，可以大致计算出今天的真正利润！

    虽然还不知道，但是他们知道今天利润肯定不低！

    所有人期待的看着胡丛蓉，就连秦运也是看着，他也想知道大致情况。

    在等待中，胡丛蓉终于计算完毕，她脸上带着笑容，微笑道：“火锅店十点多开门，晚上十点关门，十二个小时，刨去各种开销、人员工资等等，纯利润大致为四千九百！”

    听到这个数字，众人更是激动了起来。

    “四千九百，近五千的利润！”

    “一个月利润就是十五万！”

    他们激动，显然，这一次投资成功了！

    一个月利润十五万，总共投资了八十五万，按照这样的速度，只需要半年时间就能回本！

    胡丛蓉脸上也满是笑容，继续道：“而且根据我们之前的询问，客人们对于火锅的味道都挺满意。”

    味道好，才会有第二次来的可能。

    “所以，我们的火锅店毫无疑问成功了！”她直接宣布道。

    话语落下，顿时火锅店内众人都鼓起了掌，庆祝这一次的成功。

    “哇，一天利润五千，这也太赚钱了。”魏鑫的女朋友周小倩还有那李丹丹都是满脸羡慕道。

    她们身上肯定是有一些钱的，不过之前不敢投资。

    毕竟开任何店，没有真正开业，都不知道结果如何，若是失败，那投资的钱可就打水漂了。

    早知道能挣钱，她们肯定也会参与进来。

    李丹丹看了秦运一眼，她可是知道秦运投资了四十万，几乎是开这家火锅店的一半资金了，挣的钱也能分红到近一半。

    四千九百，今天一天秦运能分到两千多了。

    在李丹丹看着秦运的时候，此时秦运心中暗道：“一个月利润十来万，看来我的财运影响不是很大。”

    这家火锅店面积可是达到了三百平米，而他的四十平米服装店一个月纯利润是二十几万，完全超过火锅店，至于两百多平米的一个月纯利润甚至能达到一百二十万。

    “好了，今天才是第一天，火锅店刚刚开始，今天成功，不代表之后依然如此，所以我们依然要好好经营，不能有任何松懈！”胡丛蓉笑着说道。

    “知道！”

    魏鑫等人都是点头。

    几个合伙人说了一会，随后终于离开。

    ……

    “看来我配置的火锅底料还不错。”

    秦运开车送余乐瑶回去，此时余乐瑶心情明显很好。

    闻言，秦运微笑道：“我之前看你不是很有信心么？”

    “哪有？”

    余乐瑶笑嘻嘻道：“其实我心虚得很，毕竟每个人口味都是不一样的。”

    两人说着，秦运正要说话，忽然脸色微变。

    “班长，我有点事，你自己先打车回去好不好？”他直接说道。

    看到秦运忽然变化的脸色，余乐瑶没有说什么，点了点头，在马路边上下了车。

    “回去后发个信息给我。”秦运叮嘱了一声。

    “好。”余乐瑶点头。

    她知道秦运的性格，若是有事情告诉她肯定会主动说，所以她没多问。

    等到余乐瑶离开，秦运将车子开到了停车地方，随后走了下来。

    刚才，他脸色变化是因为在马路上竟然看到了一道熟悉的身影，那是胡珊珊！

    而在胡珊珊旁边还有一位男子。

    “先生，买气球吗？”

    不远处，此时一位看上去与秦运差不多大的女孩走了过来，她的手中拿着几个彩色的气球，询问道。

    “不好意思，不买。”秦运正在搜寻着，没兴趣搭理女孩，便摇了摇头拒绝道。

    闻言，女孩也没有坚持，又走到旁边去卖气球了。

    她还剩下最后几个气球，准备再卖一会，卖不出去就回家了。

    此时秦运则是在四周看了一下，不到两秒便是停在了一处，那是一处餐馆，距离比较远，但是秦运的视力极好，还是一眼就看清楚了里面的情景，而餐馆里面有两人。

    此时那名男子正夹菜给那名女孩，而那女孩正是胡珊珊！

    见到这般情景，秦运脸色更是变化。

    胡珊珊是他堂哥秦小涛的女朋友，此时正在和另外一人吃饭，那人还有夹菜这样的动作，这是什么意思？

    微微思忖了一下，秦运忽然看向了那卖彩色气球的小女生，来到了她的身边。

    “先生，你要买气球么？”看着秦运主动前来，这名小女生顿时又试探性说道。

    “嗯，这几个气球我都买了。”秦运道。

    “好的，先生。”

    闻言，女孩一下子激动了起来，连忙道：“这气球两块钱一个，五个总共十块钱。”

    秦运直接扫码支付。

    气球卖完，女孩也准备要离开，但是秦运却是叫住了她。

    “我现在让你帮我做一件事，事情完成后我给你三百块钱。”秦运开口道。

    “三百块钱？”听到他说的话，女孩小心翼翼问道：“请问你要我帮你做什么事？”

    她心中想着，眼前这位男生不会在打什么坏主意吧？

    不过她长得很普通，秦运长得却是高大帅气，应该也不会喜欢她这样的。

    “很简单，那里有一家餐厅，左边靠墙位置有两人，男生穿着黑色衣服，女的穿着红色羽绒服。

    你去那里听他们说话，不要让他们发现。你也可以点餐，一边吃东西一边听。吃东西的钱我也会付给你，等他们离开后，回来将他们说的话告诉我。”

    看着女孩，秦运沉声道。

    （感谢书中小梦的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇、nekooo的1500打赏，谢谢。）

