
　　京城的新鲜事就没有断过的时候，上个月大家还在议论皇上下旨给萧烨阳和升平县主赐婚的事，这个月，又在议论蒋家倒霉的事，以及八王党羽结案一事。

　　“真是难得，蒋家竟有跌跟头的时候。”

　　“可不是吗，先是蒋家嫡长孙蒋景辉没护好贡品，致使几艘船的上号锦缎被烧，皇上连太后、皇后的面子都没给，直接革了蒋景辉的差事。”

　　“这之后没多久，蒋三公子蒋景耀又在马场遭遇意外，被踩断了左腿，本来蒋二老爷就已经摊在了床上，如今好了，他儿子也瘸了！”

　　“蒋家接二连三的出事，莫不是得罪了什么人？”

　　“谁敢招惹蒋家呀，我看啦，肯定是蒋家平时行事太过，遭报应了！”

　　“嘘，小声点，这话可不要再乱说了，蒋家在朝中的势力颇大，当心被打压。”

　　“这不是只和范兄私下说说吗......”

　　“好了，不说这个了，听说流放西凉的犯人今天被押走，我们去看看吧。”

　　西直门，数百名流放西凉的犯人被押到了这边。

　　城门外，除了犯人、解差，还有前来相送的人。

　　人群中，董家的人十分沉默。

　　相较于别家，或多或少还有亲朋过来相送，他们这边是一个来送的人都没有。

　　没办法，董元瑶杀了罗鸿远，可以说是和卫国公府结了死仇，哪怕是和董家有姻亲关系的人家这时也不敢表露出任何亲近之意。

　　董二老爷面露担忧的看着面色苍白、几乎整个身子都压在儿子身上的董老太爷，自从大哥被斩首后，父亲就病了，在牢房里根本无法医治，如今他们又要立马被押送去西凉，长途漫漫，条件艰难，他真的不知道父亲还能支撑多久？

　　别说病重的父亲，就是家里的其他人，他也没底气觉得他们能挺过这一路。

　　董二夫人扶着董老太太，眼睛不断的在四处张望，像是在寻找什么。

　　“别看了！”

　　董老太太握了握董二夫人的手：“辛亏有小王爷相助，上报了元瑶被许了人家的事，这才让元瑶逃过一劫。”

　　“如今卫国公府的人盯着我们呢，你这般做派，要是元瑶看到了，一个没忍住冲了出来，那就是害了她，咱们现在可没有丁点和卫国公府相抗的能力。”

　　董二夫人红着眼睛：“我知道，我就是想再看看京城，这一辈子，怕是都不能再回来了。”

　　闻言，董老太太长长的叹了一口气，她怎么也没想到，养尊处优了一辈子的她，竟在临老的时候，被流放了。

　　两人都没伤怀多久，看到旁边的人被亲朋悄悄的塞了银子，两人就开始担忧流放路上的事来了。

　　被抓下狱的时候，他们几乎什么都没带，如今身上是一点银子都没有，去西凉的路有好几千里，他们可能顺利到达？

　　没过多久，解差开始驱赶送人的亲朋，拿着名册点名了。

　　点完了人，差头就大声说道：“行了，我们该启程了。”

　　说完，解差们就开始催促犯人动身了。

　　董家无人可告别，所以走在了前头。

　　在解差的催促声和叫骂声中，这群曾经的达官贵人们正一步一步的远离京城。

　　犯人走出近十里远的时候，解差头头就让人停下休息了。

　　“头儿，怎么这么快就休息了，后头还有好长的路呢？”有解差纳闷的问出了声。

　　解差头头没理会，只是看着不远处亭子里的几人。

　　“元轩他们到底是被皇伯父流放的犯人，等会儿过去后，记得长话短说，我们不能多呆，知道吗？”萧烨阳一边帮稻花戴帷帽，一边嘱咐着。

　　稻花连连点头：“我知道的。”

　　颜文涛、颜文凯、周承业三人没等他们，径直出了亭子，朝着犯人队伍走去。

　　另一边，董家人也注意到了萧烨阳一行人，都不由露出激动之色。

　　董元轩将董老太爷交给父亲，眼眶有些湿润的看着朝着他们这边走来的颜文涛三人，以及后面并肩而行的萧烨阳和稻花。

　　颜文凯一靠近队伍，没去董家人那边，而是提领着一个大西瓜朝着解差走去：“兄弟们辛苦了啊，这么热的天，这差事苦着呢。”

　　解差头头认识萧烨阳，可不敢拿大，连忙赔笑道：“不辛苦，都是为皇上办事。”

　　颜文凯给了他一个‘你可以’的眼神，就抽出匕首将西瓜给切了：“都来尝尝，大热天的吃块西瓜最是解渴。”

　　解差们都看向解差头头。

　　解差头头知道他们是来送董家的，没有拦着，只是说道：“大人，我们每天要行的路程是有定数的，可不能耽搁太久。”

　　颜文凯拍了拍他的肩膀：“放心，我们也是办差的，不会让你为难的。”

　　听到这话，解差头头神色一松，这才招呼手下吃西瓜。

　　“好甜！”

　　颜文凯笑看着解差们，一边和解差头头说着话，一边转头看向已经和董家人说上话的萧烨阳几人。

　　“伯母，我给你们带了两身换洗的衣裳，和一些常用的药丸。这去西凉的路可远着呢，你们一定要保重。”

　　稻花示意王满儿和碧石将带来的包袱分给董家诸人，然后拉着董夫人，把她亲自提着的包袱放到了她手中，并小声的说道：

　　“伯母，包袱里的碎银子是元瑶准备的，她让我带话给你们，要你们一定要保重，她说她会找机会去西凉看你们的。”

　　听到这话，董夫人眼中的泪水一下就流了出来，拉着稻花急切的说道：“不，让她别管我们，好好过她自己的日子，只要她过得好，我们就都知足了。”

　　稻花看着董夫人，点了点头：“我会把话带到了。”说着，又问道，“伯母，你还有别的什么要和元瑶说吗？”

　　董夫人摇了摇头：“好孩子，我没什么好说的。”说着，顿了一下，握紧了稻花的手，“好孩子，伯母想厚着脸皮求你件事。”

　　稻花连忙道：“你说。”

　　董夫人：“董家败落，元瑶和孙长泽的婚书是老爷在牢房里匆匆写的，我实在担心日后孙长泽和他的家人会因此看轻元瑶，若是......若是他日元瑶遇到了困难，求你千万要帮衬她一把。”说着，就作势要给稻花跪下。

　　稻花连忙拉住董夫人：“伯母，你这是做什么，你就是不吩咐，我也会的。”

　　董夫人垂泪道：“好孩子，伯母谢谢你！”

　　另一边，萧烨阳、颜文涛、周承业，以及和董二老爷、董元轩说得差不多了。

　　萧烨阳看了一眼稻花，咳嗽了一声，提醒她该离开了。

　　稻花连忙向董夫人和董老太太道别，然后走到萧烨阳几人身边，又向董老太爷和董二老爷道别，最后看向董元轩。

　　“董大哥，留得青山在不愁没柴烧，万望珍重！”

　　董元轩看着稻花：“多谢颜大妹妹。”又看了看萧烨阳，“我不能参加你们的婚礼了，在这里提前恭祝你们白头偕老，永结同心。”

　　萧烨阳笑着拍了拍董元轩的肩膀：“谢谢！西凉那边时常有战事摩擦，虽是充军，但也不是不能建功立业，元轩，我相信你，你可以扛过这次董家骤变。”

　　董元轩咧嘴笑了，眼中散发出点点光芒：“多谢！”

　　颜文凯见萧烨阳几人聊得差不多了，拉着解差头头走到了一边，悄悄的塞了几张银票过去：“照顾一下。”

　　解差头头瞥了一眼银票的面额，眼中划过激动，不动神色的收好银票，笑着点了点头。

　　“好了，休息好了，我们该赶路了！”

　　董元轩朝着萧烨阳几人作揖行了一礼，然后才去扶起董老太爷。

　　后头，董夫人也扶起董老太太。

　　队伍走出一段距离后，董老太太才回头看了一眼稻花，含泪握着儿媳的手：“当初是我迁怒这个孩子了。”

　　董夫人：“母亲，怡一不会放在心上的。”

　　董老太太摇了摇头，看着走在前头孙子，悔恨道：“是我，是我误了元轩的终身大事。”

　　闻言，董夫人微愣了片刻，想到嫁进门不到半年就和儿子和离的儿媳，也不由想了想，若是当初嫁给儿子的是怡一，她肯定会和董家同甘同苦的吧？

　　当然这只是想想，瞧小王爷那在乎的样子，怕是早就看上怡一了，董家又怎么抢得过呢？

　　远处的山坡上，董元瑶泪流满面的看着押送队伍。

　　孙长泽见她哭得伤心，出声道：“你别担心，小王爷他们打了招呼，解差会善待岳......你家人的。”

　　董元瑶垂着泪没说话。

　　孙长泽想了想，又道：“等押送队伍出了京师地界，我就派人沿途相送，保证不会让你家人有事的。”

　　听到这话，董元瑶才有了反应，转头看向孙长泽：“真的？”

　　孙长泽点头：“当然。”说着，顿了一下，“你的家人就是我的家人嘛。”天籁小说网

　　董元瑶沉默了起来，目光再次投向押送队伍，直到再也看不到，才问道：“你不记恨我父亲？”

　　孙长泽拉起董元瑶：“元瑶，我想过了，当初的事都是我的错，伯父那样对我，只是爱女心切，怪只怪我配不上你。”

　　董元瑶抽回了手，苦涩一笑：“如今是我配不上你了。”

　　孙长泽面上一急，站到董元瑶面前，和她对视着：“元瑶，我知道你在想什么，是，董家现在是落难了，可你董元瑶哪怕不再是千金小姐，配我孙长泽也是搓搓有余。我若是有任何轻视之心，就叫我不得好死。”

　　董元瑶急切道：“你干嘛说这么重的话？我不过随便说说而已。”

　　孙长泽再次拉起董元瑶的手：“元瑶，相信我，我会一辈子对你好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第747章，送别免费阅读。https://xs.23sk.com 