    第789章喜脉无疑

    周大夫是给姬幽擎看病的，现在还住在正院呢，当然目前周大夫已经是心服口服，正在给墨老打下手。

    他甚至还想拜墨老为师，不过墨老不答应，嫌弃他年纪太大，比他都少不了几岁，他才不要收这样的弟子，不然将来没准还得给弟子送终。

    但周大夫在府上也是一块招牌，他号过脉说怀孕了，那肯定就不会有假。

    唐芙蓉脸色都难看了，“这怎么可能，她是不是背着世子干出什么见不得人的事来？”

    “夫人说什么呢，这怎么可能，府上戒备何其森严，而且借风姨娘几个胆子，都不敢给世子戴绿帽子！”雪壶忙道。

    “若不是如此，那她怎么可能怀上，世子的身子骨可还没恢复呢！”她忍不住道。

    她才想要在外边散布一点消息，让人知道世子院几个女人都没怀上，结果风柳颜那贱人就传出好消息了。

    “这也是事无绝对，毕竟世子那么宠她，叫她得了侥幸也难免。”雪壶道。

    “去把何姨娘喊来！”唐芙蓉道。

    于是何美玉就喊上来了，唐芙蓉一点都不客气，训斥道：“我提拔你是让你争气点的，你这一副与世无争的姿态是做什么？还能有点用处吗！”

    何美玉跪下去，“世子夫人，不是婢妾不争气，实在是世子太痴情风姨娘，婢妾实在是留不住世子啊。”

    说起来她也是真的无力，本来以为世子怎么说都会贪图她的新鲜劲，开脸后会时常来，结果没有。

    除了那一晚上，其他就没再来的时候。

    以至于她在世子院里都没什么存在感，别说去跟风姨娘对抗，便是连对方的一根手指头都不如。

    因为风姨娘闹出上次的事被禁足后，世子还是时不时过去，今儿更是传出怀上的消息。

    比起上次假孕，这次还是真孕！

    世子院的风头全都被抢了去，她就如同一个透明人。

    “留不住就想办法留，还需要我来教你吗？真是没用的东西！”唐芙蓉把人骂了一顿，这才让回去。

    唐芙蓉还有些生气，让人出去找了个她常用的大夫，带着就过来风柳颜这边。

    “见过夫人。”风柳颜见了礼。

    唐芙蓉睨着她，“听说你又怀上了？”

    风柳颜看了她带过来的大夫一眼，“夫人若是不信，就让大夫给我号个脉就是。”

    “给风姨娘号脉，别又是误会，到时候再惹人笑话可就不好了！”唐芙蓉坐下来，冷淡道。

    大夫便给风柳颜号脉，虽然日子还短，但的确是喜脉无疑。

    唐芙蓉的脸色当然不好看，这个贱人，上次的假孕事件才过去多久，竟真就叫她又怀上了！

    说起来也是自从她禁足之后，世子才来得越发频繁，正因为如此这才怀上的吧！

    真真是个狐媚贱货！

    “夫人，我最近胃口不大好，想吃点好的，不知夫人可否做主给我提一提份例。”风柳颜一副乖顺的模样。

    “自然要提，好好养着吧！”唐芙蓉扫了她一眼，起身就带人离开。

    “恭送世子夫人。”风柳颜带着丫鬟送行。

    (本章完)

