    “黑盘域最近也不知道怎么样了，发生了什么变化。｀我都好久没回去了。毕业这么多年，真不知道很多东西是不是还在。”加隆感叹道。

    “嘿嘿，人在外总会想念自己的家乡，这也是人之常情。”路加笑道。“说起来，你们黑盘域的黑星迪奥菲真是厉害啊，一个人顶住了两大域的联手，年纪轻轻就成为一个域的支柱，我妹妹特别崇拜他，一直把他当作自己的偶像。整天都在我耳朵边念叨...”

    加隆摇摇头，黑星迪奥菲居然成了黑盘域的支柱，也不知道这些年发生了什么变化。名声都传到了中央来，想必黑盘域最近的名声很大啊。

    “当年风神将反叛，黑盘域元气大伤，黑湮派分割成两部分，一部分在黑盘域，一部分在极光域，要不是迪奥菲横空出世，估计现在早就没有什么黑盘域了，我们战争课的老师可是把这场扭转战役看作是经典。”路加赞叹道，和什么样的人就说什么样的话，加隆来自黑盘域，他自然只是挑这方面的话题说。

    “也不知道我的老师现在怎么样了。”加隆感叹道。

    “回去就知道了。”路加抬手往前指了指，“看到没，前面那个就是远距离传送门了，最左边的就是直接通往黑盘域的。”

    顺着他的指向，加隆抬眼往前望去，果然看到远处尽头有着一排高大的圆拱大门，大门中间是闪烁着蓝色电光的薄膜一样的液体在流转。

    门高达数十米。极其庞大，一排大门足有十多扇，分别对应挂上了不同地域的名字。其中最右边的就有黑盘域。

    还有极光域，其他就是一些没有听说的名字了。显然只有规模达到一定程度才有资格在这里排列传送门。

    滋！

    车子一个横移停了下来。

    “我只能送你到这里了。”路加笑着说，“前面有士兵挡路不允许车子过去。”

    “没事，多谢了，一路送我过来。”加隆礼貌的表示感谢，他抬头望着前往黑盘域的大门，门口还排着等待审查传送的稀稀疏疏十多人。

    “没事！记得办理你的传送牌。没那个玩意儿可是不允许被传送的。”路加好心提醒。

    加隆笑了笑。

    “放心。有空来黑盘域，一定联系我。”

    “嘿，走好。”路加挥挥手。开着车拐弯离开了。

    加隆看了眼前面白色公路上的电子排查器，微笑着大步走过去。

    嘟嘟。

    一阵细微的检查声后，丝毫没有任何身份证明的加隆自然通过了，当初的身份证明腕表早就被黑盘域销毁了。但区区一个证明对于现在的他来说又有什么意义？

    顺着队伍排队。慢慢等待审查，只是用出传承级的意识力就轻松蒙混过去，加隆顺着人流直接走进了巨大传送门的蓝色液体中，瞬间消失不见。

    就在他进入传送门的瞬间，整个传送门猛然剧烈震荡起来，表面荡漾出大圈的涟漪。

    “刚才有高能生物混过去了！！快检查设备！！快快快！”

    “通知黑盘域那边，马上发出警告！！”

    一群驻守的士兵中，几个长官顿时慌了起来。大声下达一系列指令。

    “慌什么慌！人家只是借个路！”一个白发苍苍的山羊胡子老人凭空出现在传送门前，悬浮在空中。

    “传..传承级教授！”

    士兵们大多数都是普通人。极少有机会见到在城堡内才能看到的传承级高手，此时顿时一片惊呼声。

    老人不为人知的狠狠松了口气。

    “幸好路加那小子安稳把这老怪物送走了...”

    回想起刚才孙子给自己发来讯息，说是半路上遇到一个气息探测仪根本检测不出极限的恐怖家伙，他马上就冲过来，没想到远远感受了下，果然不是一般的强横，那股如同海洋一样的庞大气息就算是学院长也远远不及，这种层次的高手怎么可能出现在母星上！？

    母星资源早就匮乏，除开一些遗迹外再没什么价值，不落级就几乎是最强的层面，再强的高手大多都离开母星去更繁华的地方，根本不可能来这种贫瘠之地耽误自己发展。

    “不管怎么说，只要送走了就好，就好....”老人狠狠舒了口气。

    “来人！马上关闭黑盘域传送门！”他直接大声下令。“传送门出了点问题，需要马上维修。”

    他自己则是直接飞往主城堡，必须马上禀报这个事情，直觉告诉他，恐怕接下来黑盘域方向可能会发生大变。

    **********************

    黑盘域边境城市奥西里斯。

    奥西里斯只是个小城，但却驻守了边境五大军团之一的狮王军团，由军团长五级机师狮子王雷恩驻守。

    这里也同时对进出传送人口进行审查的主要关卡地方。

    黑色军服的士兵机甲们看守着巨大的远距离传送门。

    一个个传送者从里面走出来，各自拖着自己的行礼东西，迅速开始走远打电话。

    “请出示腕表，然后从安全路口迅速离开，这里是高辐射区域。”

    “请不要停留在传送门附近，以免造成高辐射损伤身体。”

    甜美的播报员不断放着指示语，有车子在远处栏杆外停了一片，都是来接自己亲人朋友的车辆。

    吵吵闹闹的人群排着队，经过机甲士兵的电子扫描器扫描全身，然后迅速离开，一个接一个。

    嗡...

    忽然间整个传送门一阵震荡，泛起大量涟漪。然后嗤的一声居然直接关闭了。

    加隆才刚刚跨出传送门，就感觉到身后传送门关闭。

    微微一笑，他没有丝毫意外。路加的出现，还有路上暗中远处的观察者，让他知道路加不是那么好心的帮自己，这样的情况虽然明显了点，但也在预料之中。

    嘶....

    深吸一口气，闭上眼，他感受到空气中那股熟悉的味道。

    “终于....又回到这里了...”

    再度回来。看着四周只有一级二级的机甲兵，远处急匆匆的赶来的一股大约四级的气息，估计就是这附近最强大的实力者了。刚刚从高手密布的最繁华大都市回来。感受着这里四级就能当高手的贫瘠地段。

    巨大的落差让加隆微微有些摇头。

    在三大都市，四级能械师都只能算技术人员，是数量最庞大的一群工作人员。而这里居然可以当守护这种重要传送门的高级将领。还只是四级机师....

    这样的机师丢到娜迦星去，只能给一般的一二级流派弟子当下手。

    混在人群中。看着天空迅速飞来的一艘华丽飞船。上边跳下来一架架黑色背着圆盘的制式机甲。

    老师...第七风神将...还有生化师巴盟恩特，冰龙，斐拉，救过他的第六风神将。一个个曾经的面孔不断在加隆脑海中闪过，最终却又定格在了一张漂亮满是英气的女孩面容上。

    “西林...”

    加隆轻轻吐了口气。

    一切，是时候了结了。

    当年害得他差点身死的斐拉，第七风神将，还有巴盟恩特。这三人是首要目标。至于老师，曾经帮助过自己。虽然最后放弃了....

    “图灵，你说我应该怎么做才好？”加隆嘴唇不动，直接以意识力传音。

    图灵一直隐藏在他周围的空中，加隆提升到不落级，他们也同步提高到了不落之光的程度，只是身上披了一层最前沿的隐身衣而已。

    “区区母星，这里只是能械师作为试验区的穷困落后区域，以主人的力量，完全不需要任何忌惮，没人会因为母星而试图得罪主人。”图灵忠实的回答。

    “我曾经在这里生活多年，这里有很多我曾经认识的人...”加隆淡淡道。

    “主人的意志，便是母星的命运。”图灵的声音缓缓传来。

    风呜呜的吹着，阳光落在身上有种暖洋洋的感觉。

    沉默了良久。

    加隆缓缓笑起来。

    “既然如此....”

    他缓缓闭上眼，一股无形的力量波动慢慢扩散开来。

    天空逐渐弥漫起大片乌云，乌云越来越密，只是片刻间，就将整个这座城市上空覆盖得一片漆黑。

    “又要下雨了？不是才下过吗？”

    “天气预报不是说今天到明天都是晴吗？”

    “这天气预报从来就没靠谱过！”

    从加隆身旁经过的被传送者们纷纷抱怨。

    “黑盘域，极光域....你们的命运即将如这漫天的黑云一般，就是不知道有没有谁能够打破这乌云了....如同打破命运....”

    加隆低声喃喃着，身形陡然一阵模糊，瞬间消失在众人之间。

    无数的黑云几乎在同一时间覆盖上了黑盘域和极光域两大地域，连同中间的大片辐射区都被覆盖，无数的黑云在天空中遮挡住阳光。

    气温飞速下降，关于冷空气突然形成的报道一时间到处都是。

    原本应该是夏天的空气，一下子仿佛回到了冬季。

    首都黑盘城...

    “雪！是雪！下雪啦！妈妈妈妈下雪啦！”街道上一个小孩子惊喜的带着用手套接住的雪花蹦蹦跳跳的跑向家里方向。

    纷纷扬扬的雪花从天空中洒落下来。

    黑盘城最高处，一台修长的黑色尖锐机甲半蹲在黑盘战舰的最高处尖塔顶。

    机舱内的黑星迪奥菲已经不是当年的那个俊美青年，他两鬓斑白，脸上明显带着细微的皱纹，带着明显不应该有的老态。

    嗤....

    机舱打开天顶盖，坐在机甲内，他仰起头望着天空中飘落下的雪花。

    “雪？”

    他怔怔的伸出手，接住一点雪花，看着他在自己掌心慢慢融化。

    就在雪花融化的一刹那，他意识力深处陡然感觉到一种极度深沉的不安。

    “院长。”

    忽然他面前自动浮现光幕屏幕。上边一个年轻女子低声道。

    “有些古怪，情报局发来消息，我们和极光域同时上空浮现异常云层凝聚，全部区域包括辐射区都开始下降这样的雪花。”

    “通知内院的教授们组织专家组进行研究，一定要弄清楚这场雪的来源。”迪奥菲皱眉道。

    “是。”

    “不知道怎么的。”迪奥菲低声道，“我有种不好的预感。”(未完待续。。)