
　　对于儿子和儿媳什么时候要二胎，甚至是三胎四胎的问题,傅董的心态就要比傅夫人佛系多了,因为傅夫人想要更多的儿孙承欢膝下,而傅董更关心继承人问题，他对小孙子同样是一万个满意,聪明伶俐长得好,让人一看就知道是他们傅家的种。

　　既然儿子儿媳已经完成任务了,至于他们还要不要二胎,就随缘吧。

　　但是傅董再佛系,也扛不住枕边风的威力，每回听到媒体报道，或者是朋友间打趣说他们儿子和儿媳做了什么、夫妻俩又在哪里“谈情说爱”，妻子就会回来跟他唠叨，比如他们天天黏在一起，距离抱小孙子不远了。

　　就这样潜移默化，时间长了,对儿子的夫妻生活不感兴趣的傅董,都觉得妻子说得没错,小夫妻整天呆在一块,身体又没毛病，就容易多子多女,这是自然规律。

　　总之一句话,现在全世界都知道傅总和太太如胶似漆,只有傅太太自己还觉得她跟傅总只是塑料夫妻╮3╰╭

　　不过,傅董和傅夫人内心期待着二胎，却也没有翻来覆去老提这事。傅时远正式表态过，二胎不是不生，但要先把大儿子安抚好。傅夫人以前觉得他像敷衍，但这半年里看着他们闹出的动静，又觉得确实在履行承诺。

　　傅夫人自认不是胡搅蛮缠的长辈，既然小两口有在行动，她也就不再追在屁股后面催，未免失了风度。当然可以委婉的提醒一下，时机差不多了，宗霖这孩子很早就对爸爸妈妈生小弟弟的事情没有意见。

　　于是简瑞希入住的第二天，傅夫人出门聚会前，漫不经心的对她说了一句，“对了，过两天席家的龙凤胎满月宴，没事的话跟我一块去祝贺吧。”

　　听到女主家，简瑞希果然有点兴趣，只是她关注的角度有点清奇，“满月宴是在港城吗，席太太就在家里生的龙凤胎”

　　傅夫人有点无语的看了她一眼，“席家就在港城，你以为她会去哪里生产”

　　简瑞希还真敢接话，“我以为是美国呢。”

　　这么说倒不是因为席家在美国很有些势力，而是简瑞希依稀记得有这么个剧情，女主大着肚子陪男主去美国处理公务的时候，遇到一些小意外，导致女主在美国提前发动。

　　也因为这对儿女是早产儿加龙凤胎，哪怕并没有多孱弱，仍然从生下来起，得到了席家所有人的疼爱和关注。

　　不想简瑞希这话让豪门婆婆似乎开始怀疑她的智商了，傅夫人诧异的又看了她一眼，到底还是开口解释了一句，“他家老大都是在家里生的，没道理二胎却要跑外面去。”

　　说完，傅夫人也不再指望儿媳妇能听懂她提这事的用意，摆摆手便出门了。

　　留下简瑞希确实一脸懵逼中，她穿越过来后，基本没关心过女主如何，毕竟她记得主线剧情，和女主又在同一个阶层，经常能听到身边的人讨论对方，不算一无所知，这就差不多了，简瑞希也不想凑上去，人家有女主光环，凑的太近搞不好她的心态也要崩。

　　所以上个月，席太太顺利产下一对龙凤胎，在豪门圈子里引起热议时，简瑞希也跟着祝福了两声，具体的就没再关心，直到现在才知道女主竟然就在港城生产加坐月子

　　简瑞希知道，豪门婆婆没有驴她的必要，所以她才下意识想要怀疑人生，到底是剧情出了问题，还是她的记忆欺骗了她自己

　　冥思苦想了几分钟，依然毫无头绪，简瑞希干脆拎起钥匙，算了，去找塑料姐妹搓几把牌换个心情吧。

　　可能是距离产生美，傅太好久没回港城住，告别贵妇圈的时间更长，这次回来反而又跟她们玩起来了，没事儿约她们搓搓麻将喝喝茶，日子可惬意了。毕竟她嘴上说得好听，要在家陪豪门婆婆解闷儿，实际上傅夫人才不需要她这么贴心，人家有的是解闷的朋友姐妹，早餐和晚饭陪豪门公婆一起吃，就算她尽孝心了。

　　简瑞希在婆婆家住，也就跟自己住差不多了，心血来潮亲自接送jayce上下学，其他时间要么打牌逛街，要么去even公司玩半天，她有月余没来上课玩耍了，公司的年轻人对她这个编外成员表示热烈欢迎，大家玩得更开心了。

　　这天上午，简瑞希离开jayce学校，又去找小伙伴们了。even的公司不在黄金地段，胜在占地面积大、环境优美，还有个漂亮的院子。even作为老板，他的车是可以随便停在院子里的，只是一两辆车，破坏不了什么风景，简瑞希作为豪门贵妇兼老板的朋友，也有此殊荣，畅通无阻的把车开进院子，刚下车就看到even和几个陌生人站在公司门口，几人正齐刷刷朝她看过来，简瑞希挥了挥手幽默的道“不会知道我要来，一早就在这儿迎接着吧”

　　even一本正经的点头，“还真让你说着了。”

　　简瑞希正想夸他讲笑话的本事见涨，就看到那几个陌生人真的朝她走过来了，脸上还带着她熟悉的笑容“傅太您好，我们是风云周刊的记者”

　　“”简瑞希看向小伙伴，眼里的控诉一览无余，“有记者在这儿你也不早说”

　　叛徒

　　even抱胸作壁上观，但也需要为自己辩解，“我刚看到他们你就撞上来了，也得给我通风报信的时间啊。再说，你平时不都下午才来吗，现在才几点”

　　九点都没到，因为jayce八点半上课。

　　风云周刊的几位记者笑得惊喜又得意，早起的鸟儿有虫吃。自从得到消息傅太从内地回港，业内同行们都卯着劲大干一场，毕竟酒吧事件后傅总夫妻都没接受任何采访，凭着他们如今的热度，谁要是能拿到第一手采访稿，绝对能火啊。

　　可惜傅太是个喜欢自己爆料、不给中间商赚差价的耿直贵妇，回到港城后更是直接住进了公婆家，那可傅氏的本家老宅，就像是傅总在北京的大本营，毫无顾忌的让节目组蹲在龙泉湾拍许多天，因为就算住址完全曝光，也没人能闯进去。

　　同样的，媒体虽然敬业，仍然不敢擅闯傅氏老宅，傅太自己的别墅又堵不到人，娘家也是很多天没去过了，以往常去的会所听说也很久没去玩了昨天搓麻将是去的ay家，这位贵妇朋友属于骨灰级麻将爱好者，几乎每天都在家招待牌友。

　　实在没办法，风云周刊的记者就想到了even，抱着试一试的打算来他公司，没想到运气这么好，刚来就正好撞上了他们要采访的对象。

　　年轻一些的记者脸上止不住的笑容，表示这就是缘分。

　　听说了来龙去脉的简瑞希也点了头，他们已经在even公司成功堵住了她，那她今天不接受采访，这些天公司的人恐怕都不得安宁了，这才给了个笑脸，“好吧，相逢不如偶遇，可以随便聊聊，不过相机就别打开了吧。”

　　even粉丝也不少，开视频采访容易泄露他们公司的信息，简瑞希当然不想给朋友添麻烦了。

　　年长的记者立刻保证道“行，就按您说的，我们不拍。”

　　even见他们谈妥了，这才出来招待客人，“准备在外面还是去办公室聊”

　　院子里就有一套桌椅，简瑞希看了一眼便决定了，“天气不错，就在花园里吧。”

　　“那我让人冲壶茶过来。”even进去安排，简瑞希和几个记者便围着小圆桌坐了下来，精巧的录音笔也摆在了桌子上，喝着茶闲聊似的打开了话题。

　　风云周刊的记者先问了一些轻松的问题，比如传说中她为孩子生日写的歌，以及她和傅总参加国家台综艺，简瑞希都对答如流，直到气氛越来越轻松的时候，突然有记者说，“前些天网传annie和傅先生现身上海的酒吧，差点在网上引起误会的事，您还记得吗”ŴŴŴ.23sk.com

　　简瑞希放下茶杯，好整以暇的看着对方，“然后呢”

　　“假如网友的误会是事实，annie会怎么看呢”

　　简瑞希上辈子跟记者打了十年的交道，早摸清了他们的尿性，想来港媒也差不多，一大早来这边蹲点守她，不可能只问这些毫无营养的问题，所以她心里有了防备，发现重点来了也不慌，气定神闲的笑道“抱歉哦，我好像没有听清你的意思。”

　　记者也很敢说，用另一种方式重复了一遍问题，“我是说假如那天在酒吧的不是annie，您会怎么做”

　　“你是想问ethan和其他女人在酒吧会怎样吗”简瑞希拿出压箱底的演技，捂着嘴“咯咯咯”笑了起来，笑完还要做作的说道，“你们真的好幽默哦，不过这类问题我从来没有想过啦。”

　　傅太太脸上笑眯眯，心立妈卖批，港媒果然不是好东西，问这种问题想说明什么，想证明她是绿帽爱好者，没事天天在家琢磨老公出轨

　　记者倒也没有单蠢的来一句“你现在可以想”，而是循循善诱的问，“annie的意思是说很信任您的先生，从来没有怀疑过他的忠诚，对吗”

　　简瑞希百分百的信任傅总吗不好意思恰好相反，作为手握剧本的女人，她知道傅总出轨的概率高达百分之五十。

　　所以记者问上一个问题的时候，她才没有把标准答案念出来，因为她要是回答“我肯定不能容忍的啊，女人遇到原则底线问题，一定要坚持自我巴拉巴拉”，那到时候傅总真的出轨，她又舍不得放弃傅太太的身份，岂不是分分钟被打脸

　　不过顺着记者的思路点个头好像也没损失，她不给自己立人设，可以顺手帮傅总立个好男人的fg啊，傅总fg倒掉的那一天，刚好就是她收买人心的时候啊。想到这里，简瑞希露出了微妙的笑容，不遗余力说起了傅总的好话，“ethan什么人品，不用我说你们大家应该都了解，我确实很信任他的啦，当然相信他不会做不负责任的事。”

　　所以未来傅总出轨，是他辜负了她和大家的信任，她为了孩子忍辱负重，大众应该同情她怜惜她，而不会愤怒的质问她为什么不离婚，丢了女人的脸。

　　简瑞希仿佛看到了自己变成白莲花的那天，心情大好。

　　四位记者心情也愉快，想不到傅太今天如此配合，有了爆点，他们也不用再追问下去了，收起录音笔告别回单位，干劲十足的把稿子整理出来，第二天上午就刊登出来了，在纸质版和网络版上都是头条位置，标题写得相当大胆醒目风云周刊独家专访傅太称永远信任丈夫。

　　难得的是这次新闻竟然不是标题党，点进去看全文，不但跟标题所诉一样，撰稿人还特意描述了傅太太说到傅总时脸上绽放的笑容和先前不同，细致到傅太在哪个语气停顿，在哪里做了小动作，或者用了什么微表情。全文没有说一个恩爱、甜蜜的词汇，但是看新闻的人感觉像是吃了五斤狗粮，已经撑到不行。

　　像简瑞希这种顶级流量，风云周刊报道后，各大媒体当然是第一时间转载，很快就转回内地各大门户网站了，包括微博。

　　一句话说，傅太又空降热搜了。这次傅太上热搜，傅总还添砖加瓦了一回，他亲自点赞并转发了这篇报道。

　　要知道，傅总是位让粉丝常常怀疑他找不到微博密码的男人，小道消息说他的微博常年由助理打理，转发一些集团的推广活动，或是一本正经的原创文案请不要激动，都是助理打的，傅总本人才没这个美国时间刷微博还编辑文案呢

　　之前大家对这个说法半信半疑，因为没看过傅总亲自发的微博啊，在大家看来他主页那些状态都挺和谐的，风格很统一，看不出是否出自不同人之手。直到傅总的太太也来微博安家落户，粉丝终于有参照物了，傅总偶尔转发老婆的微博，才不像助理那样一本正经、跟个老干部似的。

　　傅总本人要幽默风趣多了，言简意赅并一针见血，总之言论作风很符合网友对他的形象定位。除此之外，傅总还是个点赞狂魔，并且只给太太点赞，粉丝只要看到他主页里那一排排的赞就知道是本人了，助理应该不敢伪装老板给老板娘点赞，除非他不想干了。

　　这一次，傅总亲自转发了相关报道，并回应“定不负所望”。

　　这番操作让沙雕网友乐坏了，热评第一就是这么说的，“虽然知道大家都看得懂但还是要强行翻译一遍，我们boss这句话的意思是媳妇儿你放心，我老爱你了，出轨是不可能出轨的，这辈几都不可能。”

　　沙壁网友欢乐多，这条热评险些让傅总摇身一变成为搞笑博主，大家纷纷在底下抖着机灵。

　　“那么问题来了，我们傅总究竟是东北银还是广西的人儿”

　　“傅总的东北话挺正哈哈哈”

　　人们就这样欢笑连连的吃了一顿狗粮大餐，话题热度不断攀升，这让风云周刊的全体员工都感到与有荣焉，许多年前娱乐圈是港星撑起半边天，拉动相关产业，比如各大媒体周刊，也是他们笑傲江湖。奈何风水轮流转，一位位巨星陨落，港媒也就渐渐式微了，他们甚至落魄到好多自家门口的新闻，反而让内地同行抢了先。

　　今天关于傅太的报道又让他们扳回一城，扬眉吐气了。半年前傅太火遍内地各大网站，也是他们港媒的功劳呢。

　　这么一想，感觉傅太也挺亲切可爱了。

　　不过，简瑞希可半点都不觉得港媒亲切可爱，看到热搜的时候她都傻眼了，毕竟在她的剧本里，记者应该重点描写她有多信任傅总，然后整理稿子的时候出于慕强心理他们再把傅总歌功颂德一遍，让傅总的形象更加高光伟岸，有利于未来她踩着傅总收买人心。

　　万万没想到，这群记者不按常理出牌，不想着如何把傅总拔高一个度，反而老盯着她那些表情动作，又不是写真有必要这么详尽吗

　　简瑞希生完记者的气，顺便把火上浇油的傅总也念叨上了，然而也没什么意义，全世界都知道她永远信任傅总，而傅总也郑重承诺了。

　　有人总结称，他们这才是真正意义上的模范夫妻、国民夫妻。

　　简瑞希看完都不好意思去参加女主家龙凤胎的满月宴了，她依稀记得男女主也被称为国民夫妻来着，不小心抢了人家的头衔她也很羞愧啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 68 章 第六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 