
夜。

黑暗笼罩四野。

昏黄的灯光驱散黑暗，照亮十余米方圆的地方。

三班众人借着灯光，正在进行转体练习。虽然大家百般不愿，可是许言是什么人，凭着三寸不烂之舌，还是动大家出来练习，唯一的不同就是，骆一飞坚持调换位置，这一次是许言站在江大年身旁。

江大年一如既往的犯错，这一次跟他面对面的，却由骆一飞变成了许言，许言也因此被骆一飞调侃了好几次。

不光如此，在行进间转体之时，好几次江大年转错方向，手臂都跟许言撞在一起，这让的许言手臂疼痛的同时，火气也一的往上飙。

“向左转！”

孙鑫再次发出指令，江大年在再一次转错了，手臂与许言狠狠的撞在一起，发出一声沉闷的声响。

嘶！

许言倒吸一口凉气，手臂一阵酸麻疼痛，不用看他就知道，肯定又肿了，这让他的脸色彻底阴沉下来。

“对不起！”江大年耷拉着脑袋道歉，哪怕是他的手臂，碰撞的丝毫不比许言轻，可是他却像是没有感觉一般，只是怯怯的看着许言。

哈哈！

骆一飞等人放声大笑。

“早就应该给他换位置了，让他也尝尝这种滋味。”骆一飞解气道。

许言脸色阴沉，手臂酸胀肿痛，又被战友嗤笑，再加上三个月赌期一天天逼近，而江大年却始终没有进展，他终于忍不住爆发出来，吼道：“你猪脑袋啊，这么多天时间了，连简单的左右都分不清！”

“对不起！”江大年低头道歉。

“对不起有个屁用。”许言越越怒，忍不住道：“老子不干了，回头就去告诉连长，你的左右不分，神仙来了也帮不了，让他把你赶出新兵连好啦！”

发完一通火，许言拂袖而去。

众人人面面相觑，谁也想不到一直保持克制的许言，竟突然发这么大的火。

就连江大年也同样没想到，他低垂着的脑袋，不知道何时抬了起来，怔怔的望着许言离去的身影，眼底有泪光闪烁，悲伤绝望的情绪，不断地滋生蔓延。

他拳头无声的攥紧，牙关紧咬着下唇，四十五度仰望天空，不是这个角度看天空最美，而是因为这个角度，可以让眼泪回流，不使其滑落下来。

强行咽下泪水，江大年苦涩一笑，心底自嘲：“江大年，你有什么资格流泪，左右不分，整天拖班级后腿，部队、班长、战友早就放弃你了，是许言为你争取到一个机会，可是你却没有抓住，现在连他也放弃你了，你还有什么资格哭泣！

悲伤的情绪感染全场，众人看看江大年，又望望许言离去的背影，似乎想要些什么，最后却化为无声叹息，骆一飞几人追向许言，袁国庆迟疑一下，上前拍拍江大年肩膀，也追了上去。

班长孙鑫最后一个离开，他手掌抬了抬，似乎也想拍拍江大年肩膀，只是最后却放弃了，嘴唇蠕动一下，轻叹一声也走开了。

转瞬间，喧闹的操场，便静寂了下来，只剩下江大年一个人孤零零的站着，昏黄的灯光，将其脸色染成一片惨黄，也将其身影拖得很长很长。

他孤零零的站着，宛如一尊木雕，像是被整个世界所遗弃，也不知道过了多久，他抿抿干涩的嘴唇，再次开始了左右转，似乎只有不断地转动中才能找到自己的位置，也似乎想要从不断的转动中找到自身的价值！

……

许言气呼呼的回到宿舍，一屁股坐在凳子上，倒了一杯水一饮而尽，身后杂乱的脚步声传来，骆一飞等人追了过来。

“许言，别生气了，他就是这样，发再大的火，也改变不了什么。”骆一飞劝了一句，赵春雷等人也纷纷开口。

“别跟我提他！”许言眼皮一翻，没好气的回了一句，然后偏过头去，一个人生闷气。

“看来是真生气了！”

“也亏得他耐心好，要搁在我身上，早就爆发了！”

“不过刚刚那番话，真的很伤人的，我看大年都快哭了，眼泪在眼眶里打转呢！”

“大年真的会离开吗？”

“十有**会，之前就是许言挡着，现在连许言都要放弃了，他怎么还能留下…这样也好，他根本不是这块料，早走了早解脱，而且我们该做的都做了，也算是仁至义尽了，只能怪他太笨，不适合部队。”

众人低声的议论入耳，让许言本就烦躁的心，越加烦躁了起来，他抬脚踢翻一只凳子，喝道：“闭嘴，吵什么吵，还让不让人安静一下啦。”

见许言发火，众人知道他心情不愉快，很识趣的闭嘴不语。

宿舍里瞬间安静下来，然而许言的心，却迟迟无法平静，与校花的赌约，连长交代的任务，江大年的蠢笨…种种想法纷至沓来，并在脑海中交汇碰撞。

他越想越是烦躁，忽然闷哼一声，冲袁国庆道：“校长，手机给我玩下！”

袁国庆掏出手机，交到了他的手里，叮嘱道：“你心，别让发现了，不然以后就没得玩了！”

许言不耐烦的头，拿起手机利索的解锁，开网页想要看两章，可是仅仅是看半章，他便索然无味的关闭，接着开qq，在好友名单上浏览一阵，想要找人倾诉，最终却发现，自己似乎没什么好的…

如此一个个程序开又关闭，最后他开了一个游戏，玩了两把切西瓜，第二把结束了许久，他都没有开始，思绪开始发散。

烦乱间，他不自觉的开百度，下意识的在上面输入几个字，当他回过神来的时候，却发现自己搜索的是竟是“左右不分”。

这几个字，就像是拥有魔力一般，一下子吸引住其眼球，也将其心底的浮躁驱散，他仔细的看去，一个词条一个词条翻看。

专注中时间过得飞快，眨眼就到了熄灯时间，袁国庆催促道：“许言，别玩了，快熄灯了，赶紧睡吧，一会有人查房了。”

听到袁国庆催促，许言这才回过神来，将目光从手机屏幕上收回，这一刻其眼眸明亮而深邃，再也没有一丝烦躁与茫然，刚刚搜索了一阵网页，他有了很大的收获，大致明白了左右不分到底是怎么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443936"  chaptername="第58章：忍无可忍，许言爆发">加入书签</a>
</div>
