    被刀鞘抽在脸上的瞬间，华二娘只感觉一股大力袭来。

    登时间她的口中爆出一口血雾。

    其身躯一个趔趄，朝着后方退出十余步。

    她的手掌在地上猛然一撑，才勉强站稳了身形。

    但饶是如此。

    她的脸上还是留下一道被刀鞘打过的紫色印记。

    一眼看去，显得无比的醒目。

    嗖！

    就在华二娘勉强站稳身躯的刹那。

    只见柳生宗景身躯一闪，瞬间出现她的面前。

    同时，只见他手中武士刀上一抹寒光乍现，朝着她的咽喉猛然斩来！

    此时的柳生宗景不出手则已。

    一出手，根本就没有留手的打算。

    什么！？

    看到这一刀迎面而来，华二娘脸色一变。

    她没有想到，柳生宗景的手段居然如此的狠辣凌厉！

    如此近的距离。

    如此凌厉的攻势。

    再加上她此时刚刚站稳，根本就没有闪避的可能！

    一时间，一股绝望之感涌上心头。

    嗡！

    然而，就在这武士刀即将斩在华二娘身上的刹那。

    一声沉闷的声响陡然传来。

    寻声看去，只见一根铁棍破空而出，正裹挟一股大力朝着柳生宗景迎面袭来！

    ！！！

    看到这一幕，柳生宗景双眼一眯。

    他手中武士刀猛然间向上一挑！

    铛！

    随着一团火花，这一根袭来的铁棍瞬间被震飞回去。

    同时一个身影出现在华二娘身前，伸手将铁棍接在了手中。

    “二姐，你没事吧？”

    接住了弹回来了铁棍，这身影开口说道。

    他身形高大，筋肉虬张。

    一眼看去高大威猛。

    此人便是魔中四圣之中排行老三的人物，火云金刚，秦无双！

    “混铁齐天棍…”

    看着眼前的一幕，柳生宗景冷笑一声，开口道：“你是火云金刚秦无双？”

    “正是某家！”

    听到了柳生宗景的言语，这秦无双瓮声瓮气的说道。

    其内息雄浑，澎湃无比。

    一开口周身劲气都如火焰一般陡然一旺。

    真如那烈火吞吐，热气蒸腾一般。

    “既然火云金刚都出来了，那另一位也没有必要再藏下去了！”

    看到秦无双开口承认，柳生宗景冷冷一笑。

    他手指屈伸，一道劲气破空而出，正轰在一旁的角落处。

    “阁下好内功…”

    这一道劲气破空而出，风无息缓缓从角落中现出身来。

    “原来不是四圣之首的狂雷…”

    看着风无息出现在眼前，柳生宗景的脸上泛出一丝失望：“真是让人遗憾…”

    “本以为今日能见识一下狂雷星雨落，功扫九州雄的段狂雷…”

    “终究还是我想多了！”

    狂雷星雨落，功扫九州雄？！

    听到这和称号，王野都不由的一愣。

    同时开口道：“这个段狂雷的称号属实有点狂啊…”

    “他狂有狂的实力…”

    不等王野把话说完，一旁萧沐云开口说道：“我听爹娘提过此人…”

    “此人本是正道高手，一身功法凌厉至极…”

    “据说此人练成了传说中的移山碎地大奔雷手，功力强横无比，有破山斩海之能…”

    “所以在魔中四圣排名第一！”

    此时的萧沐云开口解释道。

    一张小脸之上眉头也皱紧了几分：“真可惜，我也想见识一下这狂雷的手段…”

    “你见识个屁！”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗：“你小子真是和阿吉一个德行…”

    “吃凉不管酸，看热闹不嫌事大…”

    “这段狂雷要是真是来了，咱们怎么办？”

    言语间，王野的脸上满是责问。

    “嗨！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“那不是还有你…”

    此言一出，王野的心头一动。

    目光朝着萧沐云开了过去。

    看到了王野投来的目光，萧沐云也察觉到了自己的失言。

    当即他口风一转，继续道：“…们这些高手在吗？”

    算这个臭小子机灵！

    看到萧沐云改口，王野心头暗暗的想道。

    就在此时，一旁的白露菡开口说道：“现在不是讨论段狂雷的时候…”

    “我哥和阿吉都在外面呢，我们得把他们救回来才行啊！”

    言语间，白露菡的脸上满是焦急。

    “救个屁啊救！”

    听到白露菡的言语，王野在一旁开口说道：“他俩现在可是比咱们安全多了！”

    “救他们，你先考虑考虑自己吧！”

    言语间，王野一脸的没好气。

    ？？？

    此言一出，白露菡的不由的一愣。

    同时她看着眼前的王野，开口道：“老财迷，你这话是怎么说的？”

    “什么叫他们比咱们安全多了？”

    “他们可是被擒下了！”

    言语间，白露菡显得颇为激动。

    “阿弥陀佛…”

    就在此时，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“白姑娘，王掌柜说的没错…”

    “眼下的局势，最危险的其实是咱们！”

    仿佛是怕白露菡不明白。

    不破和尚指了指柳生宗景，开口道：“此人的实力之强横，足以碾压寻常的圣境高手…”

    “方才他轻描淡写的战胜那华二娘就是最好的证明…”

    说着，不破和尚微微一顿，开口道：“你再看一旁的老和尚…”

    “他呼吸沉稳，但是却恍如磐石一般，岿然不动…”

    “他的实力，不在那柳生宗景之下！”

    此言一出，白露菡的心头一动。

    她根本就没有注意到一旁那和尚的存在。

    “而且…”

    就在白露菡震惊之时，一旁的陈冲开口说道：“那老和尚就守在阿吉和你哥身旁…”

    “位置没有挪移半分…”

    “有如此高手坐镇看守，可远比咱们几个要安全的多了！”

    “反倒是咱们，圣境高手大战何等恐怖，若是咱们被牵扯进去，那后果不用我多说了吧？”

    听闻此言，白露菡不由的一怔。

    得亏自己刚刚巴巴的替这俩人但心呢。

    弄了半天，自己才是最危险的那个！

    “明白了吧？”

    看着白露菡脸上震惊的神情，王野懒洋洋的开口道：“有担心别人的那点功夫…”

    “倒不如关心关心你自己…”

    闻听了王野的言语，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，却听秦无双爆喝一声。

    他看着眼前柳生宗景，开口道：“废话少说，手底下见真章吧！”

