    再、再说，他不疼菲菲了吗？怎么能跟小可爱计较呢？

    唉，行吧，教授有洁癖……

    “教授，菲菲不懂事，你别怪它，我这就去帮你把房间收拾好。”

    “你一个十指不沾阳春水的大小姐，能收拾？”

    “那怎么办啊……”乔沐元都快哭了，“你总不能把菲菲炖汤吃了吧。”

    “我想把你给吃了。”纪长慕凶狠地白了她一眼，他这一整天都挺清净，乔沐元一把猫带来，吵得他耳朵边不得安宁。

    纪长慕话音刚落，菲菲那只猫从乔沐元的怀里跳出来，直奔纪长慕的怀抱！

    “哎！菲菲！”来不及了……乔沐元只好看着纪长慕的脸又拉了下来。

    菲菲可喜欢纪长慕宽厚的胸膛，坐在他怀里就不肯出来了，还找了个舒服的姿势坐着，眯起眼睛，一脸得意地看着乔沐元。

    纪长慕拎起菲菲的耳朵：“真黏人。”

    “教授……菲菲挺可爱的，也挺喜欢你的……你别丢它，我现在就去帮你洗床单。”

    “不用了，我叫家政。”

    “哦，那教授，你不生气了，对吧？”

    “今天晚上把你那张床给我睡。”

    “嗯嗯，我等会儿就回家。”

    “我准你回去了？做错事还想回去？”

    “……”乔沐元哭丧着脸，“那我睡哪……”

    “地板，阳台，沙发，厨房，或者我身上。”纪长慕的唇角扬了扬。

    “……”

    “晚上吃饭没有？”纪长慕摸着小猫的脑袋，躺在沙发上，姿态慵懒随性。

    “还没。”

    “想吃什么？冰箱里还有点食材，我给你做。”

    “你是病人，你好好休息，我自己下楼买一份饭。”

    “我不想重复第二遍。”

    “那就随便吃点吧，只要你做的，我都喜欢。”

    “好。”纪长慕眸色幽邃，唇角上是似有似无的弧度。

    他把猫丢给了乔沐元，穿着家居服去厨房给乔沐元做晚餐，高大的背影正对着客厅的位置，他的动作很慢，但一举一动里都是严谨和细致，低着头切菜的姿势都格外认真。

    乔沐元坐在沙发上抱着菲菲，眼睛却盯着他的身影看。

    她倒是很馋他做的菜。

    乔沐元抓着菲菲的小爪子，让菲菲也看纪长慕：“菲菲，看你爸爸帅不帅？”

    “喵！”

    “下次不准再给他添乱了，听见没有？”

    “喵！”

    纪长慕做菜，乔沐元就帮他打电话给家政来收拾屋子。

    正好纪长慕的手机响了，屏幕上闪烁着“齐良羽”的名字。

    “教授，你的电话！”

    “嗯。”纪长慕擦了手，袖子还捋在手肘处，眉目清和寡淡。

    “老纪，在家？我和妹妹快到你家门口了，之前你住院的时候没时间去看你，今天补上。”

    “改天吧，家里有客人。”

    “喵！”菲菲接连叫了好几声。

    “咦，老纪你养猫了？我记得你最不喜欢小宠物。”

    “没办法，我的客人她非要带着猫过来。”

    “谁啊？你朋友又不多，我应该认识。”

    “我学生。”

    “哦，我们快到了，你可以开门了。”

