    第231章 楚轩对杜星月动手

    “她怎么会死的？”马小倩很是惊讶，昨天还好好的，跟她一起吃饭呢，这么一个好女孩，怎么会死的，天真可爱不说，还很善良，收留许多流浪狗，还有资助了一个贫困山区的女生上大学。

    她平时的嘴毒了点，但，杜星月却最喜欢跟她在一起，她不攀比，还有点贪嘴，抢东西吃，但这些都不是什么缺点，反而都是她的优点呢。

    “自杀？还是他杀？”

    她很认真地问道。

    “他杀！”王主任也有点伤心，这么一个好姑娘就这么没了，他立刻将手机递给杜星月看，警察也通知了医院，说明杜小曼的死因：他杀。

    还有等会，警察会来问一些问题。

    “好可惜！”一个男医生不由地摇了摇头，场间所有医生都很是悲伤。

    他们谁也没有想到一个大好姑娘突然就没了。

    而一旁的朱自来则脸上闪过一丝冷笑，便也跟着伤心着。

    谁也没有想到凶手会是朱自来的。

    “可恶！”杜星月嫩手捏得紧紧的，很是生气，她跟杜小曼可是好朋友，对她知根知底，生活上也没有什么交恶之人，怎么会突然就被杀了。

    “听说是入室抢劫！然后看上了杜小曼的美，就把她给坚杀了！”王主任很小声地跟他的同事说道，“所以你们这些美女，住的地方不要偏僻了！要住在热闹的地段！”

    “主任你这话说得我们好像都很有钱般，这里可是省城房租很贵的！”

    “就是！”

    几个单身女医生无语。

    不过那几个嫁人的却是有恃无恐的。

    毕竟她们有其丈夫保护着。

    “好了，都去工作！”王主任拿起手机看了一下时间，早就过了工作时间，立刻让他们各自归位。

    朱自来转身回到自己的工作岗位上。

    杜星月见其他人走了。

    他走到主任身前，“主任我要请假！”

    “你怎么突然要请假的？”

    王主任有点意外了，这美女名医真是麻烦。

    “我要代表月亮消灭凶手！”杜星月很是认真地说道，美目带着认真之色。

    “你别乱来！”王主任知道杜星月是古医，所以有点担心她。

    “我不会有事的！”杜星月很认真地说道，敢坚杀她最好的朋友，必须让作恶者受到惩罚，“批不批？”

    “批！”王主任不得不批啊，要不然她走了，那问题就大了，华侨医院中医的名声是她打出来的，她要是走了，这里中医名声也会渐渐地没落的。

    所以她想干嘛就去干嘛吧。

    “谢谢主任！”杜星月高兴地笑着，双眼眯成了月牙，随后转身就跑了，将白色大褂脱掉，只剩下白衬衫与修身牛仔裤，腰很细，屯部很翘，很是动人。

    杜星月来到了停车场中，拿出钥匙打开门，跳上车，向着杜小曼的出租屋奔去。

    她束着马尾，留着欧式刘海，脸两边有两条长长的燕尾，随着她下车而随风轻飏着。

    她直接跑到出租屋前，抬起手，葱白嫩手一弹，那铁门锁便自动打开了。

    她拉开门走了进去。

    来到杜小曼的房间，抬起手，用炁打开了门锁。

    这里已经被警察给搜查过了。

    她要的线索也许警察是查不到的。

    当然，她将监控都给破坏了。

    不然会被监控发现的，到时会引来不必要的麻烦。

    她观察着房间中的情况，发现被清理得很干净。

    杜小曼的玩具熊还在，放在沙发上，这是她之前送给杜小曼的。

    她看到一旁杜小曼的照片，人死道消，什么都没有留下了。

    这就是失去朋友的痛苦。

    杜星月很是生气，凶前的饱满起伏着，很是壮观。

    她观察四周，什么都没有发现，凶手还真的很细心啊，竟然什么东西都没有留下。

    显然不是什么新手，而是老手了。

    她离开了杜小曼的房间，关上了门，转身离开，下了楼，走出大门看到对面楼大门与杜小曼住的出租楼相对着。

    没有多想便上了车向着南宫忻忻的住处开去。

    她想南宫姐姐应该会在家里吧。

    先打个电话吧。

    杜星月拿出手机打电话给南宫忻忻。

    “喂，南宫姐姐，在家么？”杜星月嘴很甜。

    “在呀，星月妹妹，找我有什么事？”南宫忻忻与杜星月相处得不错，两美女都以姐妹相称了。

    南宫忻忻现在实力已经是武王后期了。

    所以杜星月感觉找她就好了。

    毕竟方凡老公没有在云边市，而且只是帮她的一个朋友找出凶手，不用麻烦她老公的。

    跟老公的另一个老婆商量一下就好了。

    “找南宫姐姐帮忙，我一个朋友被坚杀了！凶手有可能不是普通人！”杜星月对这样的查凶手，还是没有什么经验，所以只有找人帮忙了。

    “行啊，你在哪里？”南宫忻忻想都没有想就答应了。

    “我已经开车来到南宫姐姐家附近了！”杜星月说道。

    “好，我去找你！”南宫忻忻武道意念一扫，便发现了杜星月，一闪，便化作一道黑气射向房间外，速度之快，没几秒便来到了杜星月的车前，“星月妹妹好呀！”

    南宫忻忻穿着白色的旗袍，身材凹凸有致，凶很大，很饱满，屯部很翘起，很挺，很是丰腴的身材，成熟动人，杜星月都看呆了，没想到穿旗袍的南宫姐姐这么漂亮的，“南宫姐姐早上好啊！”

    “早上好，星月妹妹！走带姐姐去看看案发现场！”南宫忻忻直接拉开门，坐到副驾驶位上。

    “好！”杜星月点头，等南宫忻忻坐好，便开车离开。

    ……

    省城中。

    楚轩正修炼着，他的境界又恢复了许多。

    “主人，杜星月身旁好像多了一个未知的存在！”黑影一闪来到了楚轩的身前跪下。

    “那是我的人，你不必管！”楚轩轻笑着说道，他不想等了，准备动手了，反而方凡现在不在云边市，他准备先吸收方凡的女人的气运。

    他们都是大运气的女主，吸收一个，可以让他被压制的修为突破得更快，不用一直龟缩在暗处。

    到时灭了方凡也是指日可待了。

    “是！”那黑影点头，一闪离开了。

    毕竟方凡距离云边市太远了，完全无法分身去救他的女人。

    这是好机会。

    ……

    杜星月开着车带着南宫忻忻来到了杜小曼住的出租楼附近停下，随后两美女从车上走下来。

    (本章完)

