    第2204章

    但是萧婷婷觉得自己都要被这个男人给迷晕了。

    这三年的婚姻萧城对她挺好的，刚开始他身边还有其他女人，左右都是那些风月场所的狐狸精，她都出手让她们消失了，后来萧城也就规矩了，不碰其他女人了，她要什么他就买什么，但是若有似无的他似乎又跟她保持了一点距离感，总之萧城这个男人，她看不透，更看不透他的真心。

    当然这个男人有没有心没人知道，这些年刀口舔血，玩权势玩女人，没见过他对哪个女人动过心。

    萧婷婷是不介意他因为她的身份才娶她的，在她看来，男人就要不安分就要有野心，搭上带头大哥这条线，萧城以后就发了。

    萧婷婷抱着萧城，凑到他耳畔娇媚道，“阿城，那你今晚就陪陪我嘛，要不然......你就别想见到那位带头大哥了。”

    萧婷婷连哄带威胁。

    萧城没有什么表情变化，蹙着剑眉将最后几口烟抽完，抽的漫不经心，书房的灯光镀在他英俊的脸上，透出几分淡淡的暗色和薄凉。

    他捏了一把萧婷婷的腰，“去洗澡，我待会儿就回房。”

    他这是答应了！

    “阿城，我洗过了”

    “再去洗一遍，待会儿有你舒坦的。”

    萧婷婷身体一软，连忙点头，“好，那我回房洗澡了，阿城，等你哦。”

    ......

    房间里。

    萧婷婷洗过澡出来了，她迅速在落地窗那里看到了萧城那道高大英挺的身躯，他已经回房了，此刻身高腿长的伫立在那里，单手抄裤兜里，单手把玩着一个打火机，今天他好像特别的酗烟。

    萧婷婷走过去，伸手就抢过了他手里的打火机。

    萧城转过身，看着她。

    “阿城，想要吗？想要来追我啊。”萧婷婷勾了勾手指头，转身就跑。

    但是才跑了两步，萧城的大掌探了过来，一把扣住了她的手腕将她用力的一甩，萧婷婷直接摔入了柔软的大床里。

    这时视线里一黑，萧城覆了上来。

    