    “95年8月3日，怎么突然提到了下一年的这个日子了？”陈昂不解。

    “这不是头两天咱家大丫头给我来消息了嘛，说明年七月份就毕业了，毕业就要跟廖辉结婚，让我在她毕业后赶紧给挑个好日子，不需要找算命的看，就由我来。我这一顿挑选，最后挑了这么一个日子。”

    “呦呵？大丫头都要毕业了？”陈昂着实没想到。

    “可不呢！时间过的真快，转眼间，大丫头都读完大学，回来也要嫁人了。”张翠翠忍不住的唏嘘道。

    然而，在陈昂和张翠翠聊着这件事儿的时候，原本带着好心情奔着自己收藏屋而去的王富贵儿突然顿足，定在那里，好半天都没有回过神。

    眼泪刷的一下夺目而出……

    要不是自己的表弟喊了他一嗓子，让他回过了神，赶紧擦了擦眼泪，他还不知道愣在原地要多久呢。

    有时候，面对感情这种事儿，有人欢喜就必然会有人愁……

    匆忙的一天结束，第二天一大早，陈昂就被自己的三娃的一泡尿给呲醒了。

    赶紧换了一身睡衣，陈昂亲自下厨做了顿早餐，跟着就带着家人吃了起来。

    正吃的津津有味儿，外面响起了汽车的鸣笛声，这是来客人了。

    出门探头一看，才发现，来了两个熟人，一个是霍姗姗，另外就是陈昂的侄子，黑子。

    “呦呵？你们两个咋有空来了？”陈昂略感意外。

    “叔，这不是最近没比赛，我就想回家看看，正好我们经理说要跟你汇报工作，也就跟着我一起来了！”黑子笑着回道。

    现在的黑子身体更壮了，而且说起话来比以前大方开朗了不少。

    要说现在的黑子，在甲A联赛已经是名声在外，绝对是龙腾的新秀头牌，平均每场比赛都有进球入账，旅大球迷口中的‘黑神’。

    据说，就连国外的强队都看上了黑子，想要邀请黑子留洋参战，不过黑子目前没有这样的想法。

    他刚来龙腾，啥成绩也没有，怎么着也得做出成绩，最好能捧杯，再去想自己未来的发展。

    目前的龙腾队表现是越来越好，是甲A的绝对黑马，已经杀到了第二的名次，争冠的希望还是很大的。

    他们最大的对手的上海申花俱乐部，这个俱乐部目前排名第一，而且这个俱乐部也有一个了不得的小将。

    他叫范志毅，被认为是国足最有希望的后起之秀之一。

    一时间，黑子和申花队的范志毅被球迷称之为甲A赛场上的‘绝代双骄’，未来国足的希望。

    对于范志毅，陈昂十分了解。

    95年应该是他发力的开始，按照历史的进展，95年的他以15个进球名列甲A联赛的射手榜首位，并带领申花队取得了十连胜这样傲人的成绩。

    提前两轮，就让申花队锁定了冠军！

    95和96，他连续两年当选足球先生。

    98年转会去了英格兰甲级联赛水晶宫队，并成为了当年的年度最佳球员，且担任过该队队长。

    能去国外球队当队长的，他范志毅国内第一人！

    01年，他帮助国家队提前两轮首次获得了韩日世界杯入场券，个人因此获得了本年度亚洲足球先生的荣誉称号。

    不过他的在役时间并不长，02年，参加完了世界杯后，便正式宣布退役。

    他是国内最顶尖的后卫之一，有着范大将军的美誉，也成为国足未来的荣耀回忆的一部分。

    而按照陈昂的记忆，后卫里面，能跟他有一拼，甚至比他还猛的一个人，就是大名鼎鼎的孙继海！

    巧的是，孙继海就是旅大的人，位置也是后卫，也擅长其他位置，比较全能，更是英超联赛里，进球最多的中国球员！

    按照历史进程，孙继海是95年加入的旅大万达队，也可以说就是现在陈昂的龙腾队。

    98年夏天，他和范志毅一起转会到了英甲的水晶宫，而后多次入选国家队，并代表国家队踢世界杯。

    02年，那唯一的一届世界杯，就是因为孙继海受伤离场，国家队之后连丢两球，丢盔弃甲。

    有人说，如果孙继海没受伤，或许这场比赛，还有变数，毕竟足球是圆的。

    02年到08年，孙继海效力于英超曼城队，并在英超赛场征战了130多场比赛。

    13年，回国带领贵州人和获得足协杯冠军，14年又获得了超级杯冠军。

    15年，他出任曼联中国区形象大使，同年10月23日，入选了英格兰足球名人堂这个大荣誉！

    16年才退役，他征战的时间很长，为人低调，球风顽强，是C罗口中最难缠的球员之一……

    想到了孙继海，陈昂对着已经进了屋子里的，完全当成自己家一样的做在沙发上的霍姗姗问道。

    “霍姗姗，孙继海这个球员你了解不？”

    霍姗姗转头回道：“咱们旅大的本土球员，我当然了解了，还入选过咱们旅大的青年队呢。不过去年因为骨龄不合格，莫名其妙落选了健力宝队。最近跟咱们龙腾队的教练联系，有意要加入咱们。”

    听到这个话，陈昂赶紧道：“收！必须收了！要不惜一切代价，，这可是个好苗子！”

    “哦？咱们陈大老板也懂球？还识才？”霍姗姗笑着问道。

    “废话，不识才，那黑子从哪里来的？难道是从石头缝儿里蹦出来的？”陈昂怼了一句。

    跟着，他又想到了范志毅。

    “对了，能不能把范志毅也弄到咱们球队来？”

    “估计很难吧，那小子的名头很旺，还压咱们家黑子一头，申花的非卖品咧！”霍姗姗回道。

    “什么非卖品，能弄就给我弄来，钱的问题不用操心！如果这两个球员在咱们手里，加上黑子，这就是咱们球队未来的致命铁三角啊！”

    “这三个人，能攻能守，能打能防，有他们在，旅大想不多拿几个冠军都难！”陈昂越说，人越是精神。

    “真有老板说的那么神？”霍姗姗表示怀疑。

    “你听我的就是！”陈昂用一副不容拒绝的口吻说道。

    霍姗姗愣了两三秒，最终开口道：“成，就听老板的，谁让你最大呢！这个事儿，我回去加紧办，争取能组成你心目中的铁三角。”

    霍姗姗同意了，陈昂心里十分欢喜，他看着眼前黑子，再畅想未来孙继海和范志毅的加入，感觉浑身的血液都在沸腾。

    就好像，这个球队，都有冲出亚洲，征战世界杯的绝对实力！

