    九江郡，合肥县。

    城内，军营。

    中军大帐。

    太史慈和徐庶相对而坐，两人正在议事。

    太史慈直接道：“徐军师，根据许劭刚送回来的消息，他完成了主公托付的任务，劝说袁术来攻打合肥，而袁术的兵力有两万人。”

    “其中，袁术的大将桥蕤，率领三千作为前军。袁术自身，率领一万五千人是中军，还剩下两千负责押送粮草器械的后军。”

    “袁术来了，我不想防守。”

    太史慈眼中掠过杀意，说道：“我们能不能想一想办法，主动出击，歼敌于外。”

    徐庶神色从容，开口道：“太史将军的打算，和我不谋而合。我们有五千精锐，关键您的麾下，除了五千精锐外，还有三百精锐骑兵，对吧？”

    太史慈颇为自得，自信道：“这麾下的三百骑兵，的确是精锐。一部分战马，是当初糜家送给主公的。还有一部分战马，是当初打崩了袁术收缴的。”

    “为了三百骑兵，我专门找了擅长养马的人，把所有的战马养得膘肥肉厚。我麾下的三百骑兵，都是精锐中的精锐，是从五千人中遴选出来的精锐，足以长途奔袭作战。”

    话语中，有着浓浓的自豪。

    三百精骑是太史慈在合肥期间，训练出来的一支劲旅。

    这是太史慈最大的倚仗。

    徐庶点头道：“既如此，我们打一场突袭战，直接一鼓作气击败袁术。”

    太史慈道：“请军师赐教。”

    徐庶回答道：“许劭传回的消息，说桥蕤这个人贪婪无度，很是贪财，而且贪生怕死。所以，我们先突袭桥蕤，打崩了他再攻袁术，一鼓作气打崩对方。我的打算，是这样的……”

    详细计划，徐庶仔细阐述。

    太史慈听完，眼神愈发的明亮，看向徐庶的眼神愈发心悦诚服，道：“徐军师的谋划，有诱敌，有猛攻，还有舆论上的攻势，多种战术协作，在下佩服。”

    徐庶说道：“具体如何，还要看最终的执行。如果桥蕤的消息不属实，或者他不上钩，就难以成功。”

    太史慈自信道：“桥蕤这个人，我也知道些消息，的确胆小如鼠，贪生怕死。而且袁术贪婪，跟在袁术麾下的人，能不贪婪吗？我相信许劭的消息。”

    两人商量着，在最快的时间内，就布置了下去。

    合肥县城，高速运转了起来。

    县城四方城门封闭，不许进出，封锁消息，避免县城内的情况走漏。

    合肥戒严后，太史慈和徐庶带着大军，悄然离开了县城，消失在了山水之间。

    县城西北方向。

    这是一片丘陵山岗地区。

    合肥境内西北多山丘，西南靠近大别山脉，东南是平原地区。恰是西北区域的丘陵山岗，更适合跑马，地域辽阔，水脉更少，不像平原区域内水脉纵横。

    这一处地点，距离合肥县约莫五十余里。

    宽阔的官道上，一支三千人的队伍正在徐徐推进。

    领兵的人，赫然是桥蕤。

    他带着三千人作为前军，袁术率领的一万五千人作为中军，就在他后方。

    一旦桥蕤遇到问题，袁术可以迅速做出应对。

    桥蕤有些慵懒的赶路，没多少的斗志。对桥蕤来说，他宁愿在寿春享受生活，也不愿意来作战。可是张勋死了，纪灵也死了，孙策又离开了，他就成了前军主将。

    桥蕤骑着马赶路，脑中想的是他在寿春刚得到的几处宅子，这些住宅还没有卖出去。他出征在外，也不知道管家，会不会卖出一个好价钱。

    桥蕤的想法，就是想多弄钱。

    “报！”

    忽然间，一名哨探奔跑而来。

    哨探来到桥蕤的身边，禀报道：“桥将军，前方官道上发现了一支队伍。这支队伍打着‘顾’字大旗，有六十余人作为护卫，保护着十八辆马车赶路。”

    “我们的人靠近观察，发现车轮压在地上的痕迹很深，路上还有稀疏散落的铜钱。这些马车上，全部是一口口大箱子，装的可能是钱。’

    “他们赶路的方向，不是朝合肥县城的方向去，在前方岔口分开后南下，朝合肥南方的施水渡口码头去。”

    桥蕤听到后，眼珠子滴溜溜转动。

    眼神，愈发的明亮。

    桥蕤一拍马背，笑道：“在扬州地界上，能打出‘顾’字大旗的，除了吴郡的顾家，还能有谁呢？顾家在寿春有飞仙酒的生意，而且生意极好。”

    “他们运送的，自然是钱财，要从南方的渡口登船离开。”

    “嘿，这是老子的机会。”

    “传令下去，全部加速赶路，拿下这些顾家的物资。然后，再去合肥县城。”

    “给我全速前进。”

    桥蕤下了命令。

    伴随着命令的下达，桥蕤带着三千人加速赶路。这批人不断的往前冲，不到小半个时辰，就靠近了‘顾’家押送钱财的队伍，一辆辆马车装着木箱子往前行进。

    桥蕤看到前方官道上行进的队伍，咧嘴笑了起来，高声道：“杀！”

    他策马冲在最前面。

    三千士兵，跟着快速奔跑了起来。

    顾家的队伍中，护卫看到有人追过来，高声道：“有敌袭，快撤退，加速赶路。”

    顾家的车队加速行进，一个个驾车的马夫挥舞着马鞭，催动着马匹赶路。

    轱辘！轱辘！！

    车轮转动，马车迅速行进。

    咔嚓！

    忽然，一辆马车的车轮断裂。

    马车倾斜，马车上的一口大箱子，忽然就跌落下来。箱子摔得打开了，哗啦啦的铜钱洒落出来，洒落在了地上。在马车破损的同时，前方又有马车奔跑的速度太快，导致三口大箱子跌落在地上。

    无数的铜钱，散落在地上。

    这一幕，让桥蕤的士兵瞬间红了眼，无数的人嗷嗷叫着往前冲，争抢散落在地上的铜钱。

    顾家的护卫看到桥蕤的人追来，干脆扔掉一辆辆马车，所有人飞也似的逃走了。

    桥蕤没去管逃走的‘陆家’人，勒马停下，迅速让人搬运大箱子的钱财。只是，麾下的士兵哄抢散落在地上的钱，队伍彻底乱作一团，失去了阵型。

    桥蕤也没去，一门心思让亲兵搬运箱子的钱。

    全部的人，都在捞钱。

    轰隆隆！！

    忽然间，急促的马蹄声，从前方的官道上传来了。

    马蹄践踏，烟尘四起。

    一支三百人的骑兵，犹如疾风骤雨般席卷而来，出现在官道上。

    太史慈眼神杀气腾腾，手中提着一杆大枪，策马冲锋而来，高呼道：“扬州太史慈在此，杀！”

    三百骑兵，紧跟着太史慈，如旋风般直扑桥蕤的大军。

