    慕高阳傻愣愣的看着眼前的叶小凡，顿时心中涌上滔天怒火，回首看向霸刀门的长老们。

    只见慕高阳气急败坏的指着那些长老，暴跳如雷的呵斥道：“你们这群废物，要你们有什么用，啊！连一个小畜生都拦不住，你们活在这个世界上是吃屎的吗！”

    霸刀门的长老，一个个脸红耳赤，眼中闪烁怒火的光芒，可见愤怒到了什么程度，虽然慕高阳是少门主，身份尊威，但是他们身为长老，身份也不低。

    被慕高阳这个晚辈这么呵斥，他们怒了，就在他们想要出言呵斥的时候，叶小凡动手了。

    “喂，废物，看过来。”

    慕高阳听到声音，下意识转头看去，一只白嫩的小短腿唰的一声猛然踢在他的脑袋上。

    “砰…”

    慕高阳臃肿的脸蛋变得更加臃肿，嘴角溢出大量的血液，身体就像炮弹一样飞射向远处，直射霸刀门长老所在之地。

    霸刀门的长老们看到慕高阳飞来的身影，一个个仿佛没有看见，全都抱着胳膊转头看向另一处，任由慕高阳的身影从自己身前闪过。

    “轰隆隆…”

    慕高阳的身体直接砸进臭水沟里面，脑袋狠狠撞击在碎石上，翻滚了几下，脸蛋埋进黑乎乎的水沟里，嘴巴吞咽了几下，便没了动静。

    四周的人看到慕高阳的模样，没有一个为之同情，他们早就看不惯慕高阳的嚣张跋扈了。

    现在看慕高阳被人暴打的样子，他们只觉得心中舒爽，全都为叶小凡竖起一个大拇指。

    而霸刀门的长老们，看到臭水沟里面的慕高阳，一个个露出久违的笑容，心情万分舒爽。

    叶小凡和苏笙在这些人都眼神下，光明正大的朝着都城走去，没有一个人出手阻拦。

    出了他们的实力不够外，叶小凡暴打慕高阳的手段实在太狠了，他们可不敢得罪叶小凡。

    “大哥，你怎么不杀了他们呢，得罪了青剑派还没有什么，得罪了霸刀门，尤其是把那个慕高阳打成这副模样。”

    “等慕高阳醒来，恐怖我们会遭到霸刀门的追杀。”

    苏笙回头看了眼远处霸刀门的人，话语有些凝重的说道。

    他在君魔都城待过一段时间，对于霸刀门这个势力还是有一些了解，这个势力的人，大部分都极其嚣张跋扈，属于那种欺男霸女的货色。

    凡是他们看上的东西谁都不能动，凡是他们要的东西，其他人敢不给，通通都会被围殴。

    更主要的是，霸刀门十分记仇，得罪了他们弟子，霸刀门的护法就会现身寻仇，这些护法长老可不管是不是以大欺小，都是先废了你再说。

    因为霸刀门实力较为强盛，在君魔都城中，没人敢说他们什么，只能在背地里偷偷说几句。

    “苏笙，你的实力要赶紧提升一下了，倘若下次遇到这个场景，我要是赶不上，估计你就玩完了。”

    叶小凡点了点头，然后语重心长，如同一个长者对着苏笙说道

