    现场突然呈现出死一般的寂静。

    所有生灵的目光，都汇聚在苏尘身旁的那座石碑上，充满了火热、激动和贪婪。

    而苏尘扫视着战场中的惨烈景象，眼神也变得无比冰冷。

    空旷的地宫内，拜月仙子早已血脉枯竭，倒地不起，九华禅师施展的大力金刚罩，护住了她和几个重伤的人族武者，但自身也虚弱无比，佛衣都破碎了。

    尽管满身伤痕，她依旧死不放开合十的双手，强撑着黯淡的大力金刚罩。

    而她的面前，是光头男子率领的一众凶神恶煞般的妖魔。

    苏尘一步踏出，就如缩地成寸，直接到了光头男子的面前。

    光头男子的目光刚从石碑上收回来，就感受到了恐怖的杀机，顿时惊恐暴退。

    而他周围的那些妖魔看到苏尘只身冲来，并不惧怕，居然还想联手剿杀。

    “死！”

    杀意无穷的苏尘，毫不废话，双手凌空一撕，就仿佛把这片时空都给撕裂了，爆发出一股无匹的毁灭力量，将所有妖魔都轰飞了出去。

    噗噗噗……

    不少妖魔，还在半空中就四分五裂开来，死相凄惨。

    “什么？！”

    光头男子虽然畏惧苏尘，但也没想到苏尘突然变得如此可怕，连忙就向黑暗魔女求救。

    然而苏尘的速度太快了，缩地成寸，不等他开口求救，一只大手便如天穹塌陷一般压落下来。

    “不！”

    光头男子的惨叫戛然而止，脑袋直接被一掌拍进胸腔，而后又拍在地上，直接成了肉饼。

    那恐怖的力量，震惊了周围的所有生灵。

    “苏……尘。”

    拜月仙子看到这一幕，顿时有一种大仇得报的轻松感，最后的目光中刻下那道勇武的少年身影之后，终于沉沉地昏睡了过去。

    看到这一幕的黑暗魔女，眼神骤然变得森冷无比。

    “找死！”

    她厉喝一声，周身顿时有无穷的黑暗力量喷薄而出。

    她一掌拍出，顿时有无尽的死亡之力交织，好似死神带来的永夜一般，黑暗侵袭之下，万物俱灭。

    “不好！”

    陆长歌抵御黑暗魔女的同时，还要保护柳如是，本就极为勉强了，此刻看到黑暗魔女的力量又一次暴增，也是大惊失色。

    尽管他拼尽全力，但还是难以抵挡，连同柳如是一起，直接被一掌打得吐血横飞。

    不过与此同时，却有一股同样霸道的力量在他们的身后涌现，驱散了黑暗的侵袭，并将他们接了回来。

    “辛苦了。”

    苏尘将两人放下，淡淡的说道：“接下来，交给我！”

    柳如是楞了一下，从那平淡的声音中，感受到了无穷的自信和杀机。

    “小心。”

    陆长歌则是紧皱着眉头，提醒了一声。

    就在此时，道道破空声响起，一群气息强大的身影飞快的朝着这边而来。

    “苏尘，交出万寿果和荒帝传承，跪地自裁，我可以放他们一条生路。”

    黑暗魔女那冰冷如死神的眸子扫了一眼九华禅师和陆长歌等人，冷冷的说道。

    在她的身后，众多妖族、魔道以及太古王族的强者，全都汇聚而来，一个个目光凌厉，杀气腾腾。

    “苏尘，交出万寿果和荒帝传承，否则叫你魂飞魄散，永世不得超生！”

    “苏尘，你不要自误！”

    众多强者纷纷呵斥道，盯着苏尘的目光中满是贪婪之色。

    虽然苏尘刚才连杀多位妖魔，表现出的战力相当强大，但他们人多势众。

    还有黑暗魔女以及猿王这等积分榜排名前十的超级高手，能压着陆长歌和龙傲天打，一个苏尘又算得了什么？

    帝宫之内杀气腾腾，令人窒息。

    “小子，还在那装什么逼，还不带着人快跑，你还想独挑三百王吗？”

    “弄丢了本太子的万寿果，本太子跟你没完！”

    远处的龙傲天和猿王纠缠在一起，但基本是在被压着打，此刻连连怒吼道。

    苏尘讶异的看了他一眼，确实没想到他也会出手。

    但听到后面一句才明白，原来特么的是为了万寿果。

    谁都知道，万寿果被苏尘掠走了大半。

    “我还真想试一试！”

    苏尘的目光中露出了一丝锋芒之色，淡淡的说道。

    “放肆！”

    “竟敢如此嚣张，我看他是连死都不想好好死了！”

    “和他那么多废话干什么？直接杀了他，谁抢到就是谁的机缘！”

    近三百位强者，包围过来，一个个杀气腾腾，目光中都露出了无比冰冷的杀意，都被苏尘的话激怒了。

    “找死！”

    黑暗魔女神情一凛，运起无穷的黑暗之力，直接一掌拍了过去。

    她这一掌，连陆长歌都接不住，苏尘硬接绝对是必死无疑，至少那些妖魔都是这么认为的。

    轰隆！

    就在此时，苏尘的身上忽然有一片璀璨的神光爆开来，席卷八方，那股恐怖的威势，犹如一位战神降临，气贯环宇，横扫八荒。

    周围的众多强者都是浑身一震，竟然被那股无匹的气势给震退了开来。

    砰！砰！砰！

    与此同时，苏尘的体内响起三道奇异的声音，仿佛是天鼓擂动，让所有人都是浑身颤动，心脏都仿佛要跳出来了，血脉开始沸腾。

    霎时间，好似引动了九天日月星辉降临，八荒地脉升腾，天穹神曦垂落，化作三道璀璨的神芒，萦绕着周身，让他看起来犹如一尊绝世神王！

    “那是什么？！”

    有人惊呼了一声，眼神中满是无比震惊的神色，死死地盯着苏尘的身影，感受到了无限的杀机。

    轰隆！

    下一刻，苏尘一拳轰出，势能绝地通天。

    噼里啪啦……

    漫天黑暗尽被拳芒崩灭，一股沛然的大势，仿佛是太古真龙复苏过来，悍然轰在了黑暗魔女的身上。

    噗！

    黑暗魔女浑身巨震，而后竟然喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    “什么？！”

    所有生灵都大惊失色，张大了嘴巴，脸皮拉得老长，感觉像是见鬼了。

    “黑暗魔女大人，可是我们西洲积分榜排名第八的存在啊，一身黑暗血脉早已圆满，怎么会被一拳重创？”

    “这苏尘不是刚入王者……嗯？现在已经王者三层了，可力量怎么会突然暴涨这么多？”

    “不对劲，太不对劲了！难道除了大荒帝碑之外，他还得到了其他的机缘？”

    所有的生灵都感到难以置信。

    “三层王者，是不该这么强，可刚才他身上亮起是三道神光，难道是……”

    柳如是的眼神猛然一顿，似乎想起了某个禁忌传说。

    “居然是三道称王！”

    陆长歌的眸子中也布满了震惊：“传说中只有古之天骄才能达到的极致境界，精气神的完美结合，一旦圆满，便能三花聚顶，成就无缺通天圣！”

    三道圆满，天道无缺，乃是最完美的圣人！

    这样的存在，万世无一，极为罕见。

    至少有史记载的，只有三人，分别就是远古东皇，上古太阳大帝，以及十万年前的吞天战神。

    而无一例外，他们最终都成为了绝世大帝，无敌一个时代！

    “杀！”

    苏尘眼神冷漠，气势滔天，一步踏出，顿如真龙出海，要掀翻乾坤。

    “不好，快拦住他！”

    “黑暗魔女大人刚才只是大意了，待她反应过来，定能斩杀苏尘。”

    看到苏尘想要继续攻杀黑暗魔女，众多妖魔都是面色一变，瞬间纵身而来，浑身散着滔天的神芒，朝着苏尘攻杀而来。

    嗖嗖嗖嗖……

    刹那间，一道道绚丽的匹练神虹，以及古剑、战刀、长枪……无数强大的战兵，同时爆发，好似化作了一片毁灭洪流，席卷而来。

    上百位妖魔的联手攻击，威势恐怖，瞬间就将苏尘淹没了。

    “那小子，如此嚣张，把我等都当做摆设不成？”

    “不会被直接轰杀了吧？”

    这些妖魔也都是个中高手，按道理来说就连陆长歌估计都难以抵挡，不死也得重伤。

    然而片刻之间，一道璀璨的神芒，突然自毁灭洪流中爆发开来。

    轰隆！

    紧跟着，人们便看到苏尘暴冲了出来，裹挟着璀璨的锋芒能洞穿苍穹，他一拳轰出，龙威弥漫，气浪纵横，瞬间便将毁灭洪流轰碎了开来。

    “竟然如此强大！”

    柳如是难以置信地惊呼道。

    “三道称王，精气神的力量相互叠加增幅，相当于乘三再乘三，近乎十倍之力，谁与争锋？”

    陆长歌颇为羡慕的说道。

    “你们都该死！”

    苏尘的眸子无比的凌厉，好似凶神恶煞一般盯着那些妖魔，杀机凛冽。

    嗖！

    苏尘横空而来，沐浴着三色神光，朝着众多妖魔杀来。

    “这小子怎么会如此强大？！”

    一众妖魔都是神色大变，眼神中露出了无比惊恐的神色。

    周天星辉、地脉和神曦，萦绕着苏尘，就好似裹挟着一方世界压落下来，恐怖的毁灭力量之力爆发，让他们一个个都是浑身颤抖。

    咔嚓！

    苏尘一拳轰出，化作金色的神龙降临，无数妖魔都被轰飞出去，死伤颇多。

    其中有几个实力强大的妖魔，勉强撑住了之后，竟然还敢发动反击。

    苏尘直接一个鞭腿横扫，顿如神龙摆尾一般，将周围的虚空都撕裂了。

    噗噗噗……

    那几个妖魔根本无法抵挡，身体纷纷炸开，化作血雨纷飞。

    轰隆隆！

    苏尘仿佛化身真龙，横冲直撞，所到之处，无数妖魔殒命，根本无法阻挡。

    一场大战，转眼就演变成了屠杀，三道称王的力量，无可匹敌。

    直到黑暗魔女反身冲来，爆发全部的黑暗之力，才能率领众妖魔，与苏尘抗衡。

    而在苏尘与妖魔大战的时候，那些太古王族的强者，则都在死盯着石碑。

