    ，(首字母+org点co)！

    唐三刹那施展出蛛网束缚强行的将麟甲兽进行捆绑。

    其中还融入人面魔蛛的致命毒素！

    这麟甲兽防御力实在是太过于强大，一般情况之下若是刚刚那三道攻击，普通魂兽怕是早已经一命呜呼了！

    而这麟甲兽不但还活着，对方居然还有反抗之力，实在是令人感到震诧。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    见到小三已经将这麟甲兽卷成一个蚕蛹，秦风迅速的施展出第二魂技！

    两仪天罡锤完全解禁之后，本身重十万斤，施展泰坦之力后一锤下来，最低百万斤力！

    重锤砸下，小三适才施展出来的那些个蓝银草像是爆炸了一样，四处飞散。

    麟甲兽此刻则是完全被砸凹陷在地面之中！

    “风哥，简直恐怖如斯啊！”

    乏力的戴沐白和胖子两人在奥斯卡旁边吃着香肠。

    看到这一击之后，头皮发麻！

    要是砸在他们身上，估计直接变成肉酱了吧？！

    唐三此刻侧到一旁。

    想着实在不行就动用手中的暗器。

    上次的诸葛神弩以及万毒麦芒都在他的手中。

    使用上这些辅助的话，他有百分百的信心能击杀。

    只可惜风哥似乎不想让他这么做。

    每一次自己打算使用万毒麦芒的时候，风哥都是一副激动的神情立马阻止。

    对方经常说的一句话就是，能用零元的锤子砸死为什么要用十几万的暗器射杀？

    “小三，你怎么也过来了？”

    此刻远处变成了风哥一个人的战场。

    他们几个人都纷纷来到了大后方。

    “我觉得自己好像是插不上手。”

    在戴沐白的话音落下之后，唐三一脸无奈的耸肩说道。

    他本来想和风哥一并对付这麟甲兽的，只可惜自己的段位似乎跟不上风哥。

    就这样，他们静静的看着秦风虐待麟甲兽。

    两仪天罡锤将对方砸得鳞甲都脱皮了。

    对方好几次想逃走，但是直接被风哥挡在了前边，又是施展第二魂技一阵爆锤。

    现场，血腥不已。

    小舞和宁荣荣都不敢看眼前的场面。

    “小，小风这么强的吗？”

    二龙一脸诧异的神色。

    她之前还以为秦风就是个普通的小怪物。

    毕竟对方在平日里表现得也不怎么出彩。

    最关键还时长逃课。

    所以柳二龙就将其列为了有家族背景的吊车尾后排学生。

    毕竟对方能让独孤博来她们史莱克学院之中当顾问，想来应当是有很深的背景。

    没想到今天居然看到对方战斗力这么凶猛，似乎不比一个魂王要差。

    而且她还惊奇的发现，秦风第一魂环是紫色的，第二魂环则是黑色！

    这简直是不可思议！

    ……

    没错，自从秦风回到史莱克之后，压根一天都没有参与过训练。

    所以那一帮平日里较忙的柳二龙对秦风实际上并不算很了解，因此这个时候她才会这么惊讶。

    “这，这还不算什么。”

    赵无极见到眼前的场景之后对着说道。

    “这还不算什么？？”

    柳二龙惊了！

    眼前这已经算是很变态了好吧，还不算什么！

    这只是一个学生而已，真要把对方夸上天吗？

    “二龙，你没有发现小风现在都没有施展出第三魂技吗？眼前的这些小手段只不过是对方上次揍无极老弟的手段而已。”

    弗兰德别样一笑对着说道。

    “弗兰德，你怎么好端端的又拿我来说事？？”

    老赵怒了！

    怎么每次都要调侃自己。

    不是说了帮自己保密的吗？

    现在可倒好，反正是看到一个新人这一只铁公鸡就要翻新一次。

    “无极老弟，这又不是什么丢人的事情，说出来又不会丢块肉。”

    弗兰德一脸无所谓的姿态洋洒这笑容。

    “那你把十个金币封口费拿出来。”

    赵无极将手中的魂兽丢在地上，而后伸出一双大手对着弗兰德问道。

    “额……我以后保证不说了，保证！！”

    弗兰德举起两根手指，一副发誓的姿态。

    然而不曾料想，他这一番举动招来赵无极一阵白眼。

    真是一只一毛不拔的铁公鸡，居然连十个金币都不舍得给他。

    “呃？？？”

    柳二龙一脸纳闷的神色看着两人。

    “其实也就是上次小风刚入学的时候，无极老弟似乎是欺负了唐三，大晚上的秦风就披着个斗篷挑战赵无极去了，结果小风速度太快，赵无极压根追不上，就被揍成了猪头。”

    只听到此刻，弗兰德对着柳二龙说道。

    “弗兰德，你过分了啊！”

    赵无极一脸怨妇的姿态盯着弗兰德，上一秒还发誓，这一秒就给忘了！

    这算是个什么人啊！

    “啧啧啧，这小子居然隐藏得这么深，回头我得好好的教导教导一下。”

    柳二龙听到赵无极等人这一番形容，刹那脸上带着一丝兴奋的神色。

    就好像是捡到了宝一样。

    “这……”

    赵无极和弗兰德相互看了对方一眼。

    随后神情中带着惋惜之色又朝着秦风的方向看去。

    那模样好像是在说，节哀吧……

    被柳二龙这一条母龙盯上，那么未来的苦日子可长着呢。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    玩够了之后，秦风直接施展出绝命蛇锤砸在了这麟甲兽身上。

    刹那，彻底破甲！

    “荣荣，杀了它！”

    秦风将荣荣叫过来，随后荣荣道了一声谢之后便开始吸收魂环。

    “小三，你想选那一只？”

    秦风朝着唐三的方向看去。

    “风哥，你不打算帮我选选？”

    唐三一脸笑呵呵的姿态对着秦风问道。

    其实他倒是想知道，要是风哥帮自己选的话会帮自己选那一只！

    “我？我要帮你选的话，选人面魔蛛你要吗？”

    秦风一脸耸肩的姿态没好气问道。

    唐三自己的目光一直都落在地穴魔蛛身上，居然还要他帮忙选，简直就是想搞事情！

    “额……风哥你能不能认真点。”

    唐三一脸凌乱的姿态。

    看着秦风的眼神，对方这明显就是在开玩笑嘛。

    自己第三只魂兽是人面魔蛛，现在第四只还是人面魔蛛，自己这都成蜘蛛窝了！

    额，等等！！

    要是选地穴魔蛛的话，自己这里似乎也是蜘蛛窝……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

