    季萝顿时甚么都顾不得了，一蹦三窜地转身就跑，杏色的裙摆飘起来，欢实得像只扑蝶的猫儿。

    季樱望着她的背影翘了翘嘴唇，便也同阿妙两个回了自己的小院儿。

    一入了屋，登时就觉得凉快不少。

    炎夏里，处处离不得冰，季樱这里因为老太太吩咐了身上有伤不可贪凉，送来的冰就比别处少上一些，饶是如此，却也足够清凉舒爽，季樱进了门便往床上一倒，只觉得这会子，就连手指头动弹一下都嫌多余。

    窗前小几上摆了一碟子湃好的杨梅，一颗颗约莫拇指肚大小，艳红中透着一点紫。阿妙去问了院子里洒扫的妇人，方知是季樱她大伯娘季大夫人打发人送来的，说是家里山上果林子的产出，带回来给老太太和孩子们尝个鲜。

    好么，您家又是澡堂又是庄子，自家有一爿山，山上还有果林子……

    是我不配了……

    季樱瘫在床上瞎琢磨，也不知是不是逛了大半天有些累了，渐渐地便有些犯迷糊。

    阿妙自顾自将买回来的东西一一安置妥当，转头就见季樱跟个尸首似的趴那儿一动不带动。她也不说什么，只管去柜里去了干净衣裳，直接便往季樱脑袋边上一搁。

    季樱：“……”

    好了好了知道姓季的是开澡堂子的了，连催人洗澡也比旁人勤快。

    于是唯有又起了身，拖拖拉拉地往沐房去，飞快地将自己拾掇利落了，到底是钻进被子里，帐子一放，沉沉睡了过去。

    这一觉便到了傍晚，还是被郑嫂子给叫起来的。

    “哎哟，三姑娘怎么这辰光了还在睡，走了困夜里可就麻烦啦！”

    那郑嫂子笑嘻嘻地在床头站着，顺手便取了衣裳替季樱穿，口中道：“可得快些起来，老太太请姑娘去上房用晚饭呢。”

    平日因为觉着麻烦，季樱向来不用阿妙替她穿戴衣裳，眼下也只得配合一下，一面伸胳膊，一面就问：“是都去？”

    “可不！”

    郑嫂子手脚麻利得很，三两下便替她穿戴妥当，弯下腰细心地摆好鞋，立在那里满眼赞叹，赏景儿似的打量她：“您在外两年归来，今儿大夫人和三夫人也回来了，除开常年不在家的二爷三爷，今儿家里人可算是最齐全的，自是要好生亲近亲近。”

    说着就忍不住拍掌：“您是没瞧见，二姑娘一早就去了上房，那小脸乐得像朵花儿，粘着三夫人便不撒手，这才离开几天呀，就挂念成这样了，可见这孩子啊，真是多大了都离不得娘！”

    忽地反应过来，脸色霍地就变了：“三姑娘，我不是……”

    这当口了才想起来，家中这三姑娘和四公子，自小是没了娘的。

    季樱自然不会也没必要拿这个来为难她，淡淡笑了一下，拾掇停当了，道一声“走吧”，带上阿妙，随她出了院子。

    此时，上房果然一派热闹。

    一张大长方桌，大人孩子们都坐一块儿。季老太太坐在上首，晚辈们依着齿序一溜儿往下排，挤挤擦擦地你挨着我，我蹭着你，倒真个显得十分亲近。

    两位刚从山上回来的夫人指挥着仆从们上菜。季大夫人圆团脸，细眉细眼瞧着很可亲；季三夫人却生了副极艳丽的相貌，没成想是个爆炭性子，被季萝和她那八岁大的小儿子季成之一边一个地缠着腻着，走道儿都不便当，便扯着大嗓门吼：“起开，别腻腻歪歪的找揍！”

    家里人已是来得七七八八，就连季克之今日也比平时回来得早，一眼瞧见季樱进来了，笑呵呵抬手叫她：“妹妹，这里！”

    便有两道目光几乎同时看了过来。

    季大夫人笑眯眯的，很是和善：“下午便听见老太太说，三丫头长高了，人也稳重了，这会子瞧着，同从前可不是两样了？”

    季三夫人却没怎么在意，只瞟了一眼，就收回了视线。

    季樱少不得又去同她们见过，向季老太太和长辈们行了礼，跟兄弟姊妹们也一一招呼过，这才在季克之身边落了座。

    满屋子人，独独缺了季老爷子。

    “你爹呢？”

    季老太太垂着眼皮问季渊。

    季四爷歪歪斜斜地抱着扇子坐在椅子里，闻言就是一笑：“我叫过了，说是辟谷。”

    之前那些个药材矿石被季克之全毁了，东西不易得，一时半会儿的季渊还未能置办周全，敢情儿季老爷子这是玩不了炼丹炉，改闹饿肚子了。

    家里人好容易齐全一回，热热闹闹地凑在一同吃饭，偏他老先生，连个脸也不露也就算了，竟还玩这出，季老太太脸上就不太好看，口中道：“那便由他去，咱们吃咱们的，都动筷！”另一头，当场就让上菜的丫头，把一大盆红炖肘子放在了最靠在门口的位置。

    那红油赤酱的，香味浓得似是能把人熏醉了，只怕轻易就能飘到旁边的丹药房去。

    季樱有点想笑，死死抿了嘴才算忍住，就觉得身旁有人一撞，季萝在她身边坐下了。

    兴许是因为亲娘回来了的缘故，此时的季三姑娘，同上午那个真称得上是两样了，通身上下洋溢着趾高气扬。看季樱只肯用眼角，就差把“我娘回来了看你还怎么欺负我”写在脸上，特地使劲挤了两下，嘴上没好气地催：“你坐过去点儿，占那么大位置做什么？我都快坐不下了！”

    季樱自是不计较这个，果真把自个儿的凳子挪了挪，离她远了些。

    季二姑娘却偏生还想找茬，又拿胳膊肘撞她：“下午咱们在胭脂铺子选的那块胭脂，我回来试了试，抹在脸上怎么看都觉得奇怪，你当时一口咬定说好看，我说你是不是故意整我呢！”

    怎么说呢，果然有娘的孩子是块宝哇，胆气儿一下子就壮了。

    季樱懒怠搭理她，抬头见季老太太和其他长辈们都动了筷，因刚睡醒，中午又吃得有些多，这会子也没什么胃口，便随手盛了碗汤，舀起来就往口里送。

    坐在上首的季老太太许是听见了姐儿俩的话，也不知怎的就起了兴趣，面上带着点笑容问：“二丫头三丫头今日去逛得可还高兴？买了什么？”

    几乎是与此同时，对面的季三夫人也开了口，大嗓门里带着点诧异：“樱儿，那是瑶柱节瓜汤！你不是向来不肯吃瑶柱的吗？”

