    姜维面色平静的看着屏幕中，宛如战神一样的毒液。

    此时的毒液，展现的实力，非常强大！

    远比一般C级轮回者厉害。

    随意掀翻汽车的力量、迅捷如猎豹般的速度，强大到硬抗子弹的身躯，近乎不死的生命力……

    实力之强，足以媲**级轮回者。

    若不是共生体惧怕火焰和噪音，第七层的轮回者，面对共生体必死无疑，毫无生机。

    一般人即便掌握这一弱点，对上共生体，也十分危险。

    毕竟，你面对的，是结合了两个智慧生命的奇特共生存在。

    追捕埃迪失败后，姜维跟着德雷克返回实验室。

    当看清实验室内的情况时。

    心情不错的德雷克，顿时破防了，直接破口大骂起来：“你们这群废物！”

    因为，共生体死了！

    看着倒在地上的共生体，姜维也有些无语。

    这个女博士厉害啊，别人都是被共生体杀死，她倒好，竟然和共生体同归于尽了。

    这也算人才了。

    对于女博士到底怎么杀死共生体的，没有人知道，姜维也没有过多关注。

    夜晚很快降临。

    不知是埃迪和毒液的融合刺激了德雷克，还是共生体被女博士杀死的缘故，德雷克破天荒的留在了实验室内。

    姜维则无聊的守在门外。

    就在这时。

    一个金发小女孩，穿着一件黑色的裙子，慢慢的从门外走了进来。

    看到这个小女孩，姜维眼睛一亮。

    他知道剧情，自然认识这个，已经被暴乱寄生的小女孩，对方来这里，自然是为了附身德雷克。

    暴乱是共生体的领袖，智慧不比人类差，想必暴乱已经通过各种途径了解过德雷克，知道德雷克在制造火箭，能够完成他带领百万共生体大军侵占地球的计划。

    因此，才不远千里来到这里，寄生德雷克。

    当姜维看到这个小女孩时，对方也看到了他。

    然后，姜维很识趣的主动退后几步，让开一条道路。

    这不是姜维怂，不敢和暴乱交手。

    毫不夸张的说，以姜维现在的实力，还掌握了共生体的弱点，真要和暴乱交手，基本是一边倒的虐杀。

    只不过，姜维需要暴乱寄生德雷克，只有这样，德雷克才能找到共生体星球。

    看到姜维主动退让，小女孩非常顺利的走进实验室大门，开始搜寻德雷克。

    几个小时后。

    德雷克独自一人从实验室里面走了出来。

    其他研究员，都消失不见。

    姜维不动声色的打量了一眼德雷克，敏锐的发现，德雷克变得不一样了，带着难以言喻的强大自信。

    很显然，已经被暴乱寄生了。

    “约翰，我们走。”

    德雷克带着姜维离开实验室，前往远处，建立在海边的火箭发射基地。

    对此，姜维觉得很有意思。

    一个搞生命医药的公司，竟然拥有自己的火箭发射基地，还有能返回地球太空飞船，就很离谱。

    来到基地，德雷克立刻开展工作，查看火箭发射的准备情况，还亲自带队开展研究，甚至直接在基地住下。

    之后的时间，姜维一直跟着德雷克。

    自从被暴乱附身之后，德雷克行事风格，越来越肆无忌惮。

    脾气暴躁，滥杀无辜……

    仅仅几天时间，基地研究所内，就已经有数人接连消失。

    姜维知道，这些人，都是被德雷克体内的暴乱吃掉了。

    共生体来到地球，就是为了寻找食物。

    而人类，也是他们的食物。

    这段时间内，姜维有很多次，都听见德雷克独自一人在办公室内自言自语。

    那是德雷克在和体内的共生体暴乱交流。

    在暴乱的蛊惑下，德雷克打算尽快发射火箭，前往共生体星球。

    所以在接下来的时间里，德雷克一心盯着飞船的进度，对其他的事，都不太在意了。

    就连被埃迪带走的共生体毒液，德雷克也放弃追杀，反正共生体星球多得是。

    终于。

    在一天傍晚的时候，德雷克显得十分激动，带着姜维急匆匆的赶到火箭发射基地。

    他不想在等下去了。

    要提前发射火箭！

    进入飞船控制室，德雷克立即下达了发射的命令！

    “老板，飞行队还没准备好。”有人劝解道。

    德雷克自信回道：“这次由我亲自驾驶飞船。”

    姜维静静的跟在一旁，一副尽忠职守保镖的模样。

    多亏了他演技高超，这才能潜伏到现在，都没有被德雷克发现。

    “不用检测了！”

    见到程序员还在调试，德雷克顿时怒了，大吼道：“你们听不懂吗？立刻给我启动发射程序！”

    而后，德雷克直接抢过键盘，输入发射命令。

    屏幕上，顿时出现了发射倒计时。

    火箭将在五分钟后发射！

    见到这一幕，在场的人都觉得德雷克疯了。

    有一个程序员，悄悄在后面查看发射终止协议，试图关闭火箭发射。

    噗！

    就在这时，德雷克眼中白光一闪，顿时变成一头巨大的人形怪物！

    随后暴乱手臂变化成一柄利刃，直接刺穿了那人的腹部，将其血淋淋的钉在墙壁之上！

    “啊！！！”

    其他人员见到忽然变身暴乱的德雷克，如此残暴的开始杀人，纷纷吓得尖叫起来，飞快的逃离飞船控制室。

    眨眼时间，控制室内就只剩下变身暴乱的德雷克，还有淡然站在一旁，面色平静的姜维。

    “吼！”

    见到姜维还在这里，一点都不怕已经变身的自己，暴乱顿时发出愤怒的咆哮声。

    很显然，这个时候，暴乱已经发现姜维不对劲了。

    “老板小声点，你这声音再大点，把自己吓着了就麻烦了。”姜维淡淡的说道。

    他一直很好奇，4000道6000赫兹的声音，可以对共生体造成巨大的伤害。

    如果共生体发出这样的叫声，会发生什么？

    等以后有空的时候，他倒是想试试。

    “你在找死！”

    面对姜维的调侃，暴乱气的发出一声大吼，双手变成几米长的大刀，愤怒的直接朝着姜维砍了过去。

    “就凭你？”

    面对暴乱的进攻，姜维面色不变，直接抬起右手，一把抓住袭来的利刃！

