    后面可是有人在看着呢。

    李平峰几人都在，陈游松好像也在。

    他肖执堂堂道境修士，不要面子的么？

    在使用出了‘燃血’秘术之后，肖执身上，也有淡淡的血雾弥漫开来。

    肖执的奔行速度骤增，以肉眼可见的速度，拉近着与敌国玩家的距离。

     300米……200米……100米……

    敌国玩家这时候已经逃窜入山林了。

    肖执低喝一声，一脚狠狠蹬在了地面上，泥土飞溅，肖执化作残影出现在了这名敌国玩家的身后，手中出现了宝兵寒霜刀，寒霜刀上青芒一闪，瞬间撕裂了空气！

    真元、‘燃血’秘术、战功‘苍龙破封’。

    这是如今的肖执，所能爆发出来的最强一击！

    敌国玩家感受到了危险，他的反应极为敏锐，低吼着扭身挥剑抵挡。

    刀剑碰撞在了一起，发出了如同闷雷般的声响。

    一道肉眼可见的涟漪，向着四面八方扩散开去，所过处，泥土被掀起，草木直接粉碎。

    持剑的敌国玩家如同炮弹般往后抛飞了出去，接连撞断了数株一人合抱的大树，飞出了上百米远，才满身是血的陷进了一块凸起的山石之中。

    那柄利器级的长剑，早已经不翼而飞了。

    山石上，布满了如同蛛网般的龟裂。

    下一瞬，呼！一道残影在山石旁凝实了，正是肖执。

    弥漫肖执周身的血雾，开始消散。

    肖执握着寒霜刀，看着嵌入进山石的这名敌国玩家。

    这是一名青年，瞪大着眼睛，满脸满身都是血霜。

    是的，血霜，这是寒霜刀的特殊效果。

    不止是血液，这名敌国玩家的身体，都被冻成冰雕了，在往外冒着寒气。

    看了一阵之后，肖执微微皱眉，开口骂了一句：“就这么死了，一刀都扛不住的废物，你说你嚣张个什么劲？”

    他原本还打算，这名敌国玩家若是不死的话，就把他活捉了，丢给众生组的人去审讯一番，看看能不能问出些什么有用的信息。

    结果，因为用力过猛，这名先天极限的敌国玩家，竟然就这么被他给杀了。

    妈的，身上的丹瓶也被震碎了，里面的丹药也被震成了粉末。

    还好，这人身上还有二十几枚金元宝，金元宝哪怕被压扁了，那也是金元宝，不会贬值的。

    肖执心念一动，直接将这些金元宝，塞进了自己的储物戒指。

    不久，一道道人影呼啸而来。

    是李平峰他们几个，陈游松也在其中。

    “叫你嚣张，你不是牛比得不行么，还真以为没人治得了你了？现在完蛋了吧？”段义哼声道。

    李平峰则是感慨道：“道境与武者，差距实在是太大了，这人明明挡住了肖执你那一刀，却还是死了。”

    肖执解释了一句：“是宝兵所附带的特殊攻击效果，在被重创的情况下，冰霜入体，他才死的。”

    李平峰笑道：“兵器那也是实力的一部分，肖执你现在实在是太强了。”

    “道境之下，皆为蝼蚁，皆为蝼蚁……”陈游松则是直勾勾盯着敌国玩家的尸体，握紧了手中的剑，喃喃自语道。

    “那柄利器找到了。”谢珂向着这边奔跑了过来。

    他的手中，有着一柄弯折得不成样子的利器级长剑。

    众人再次震撼。

    这可是利器级兵器啊，竟变得如此不堪一击了么？

    陈游松握剑的手，握得更紧了，喃喃道：“道境之下，皆为蝼蚁，皆为蝼蚁……”

    回城之后，肖执返回了自己的府邸，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    杀死敌国那名先天极限玩家，对他来说，只是一个小插曲而已。

    他并没有太过放在心上。

    对方哪怕很能跑，也终究只是一名先天武者而已，又不是和他同境界的道境修士。

    击杀道境修士，他会有成就感，这样的战绩值得炫耀。

    击杀一名先天武者，这有啥好炫耀的？

    一日后，临武县府游击陈游松，花光了身上多年的积蓄，购买了天劫阵与雷火丹，准备渡劫。

    县府藏功楼里的褐衣老头，需要坐镇城内，维持青云四合大阵的运行，无法为他护道。

    于是，陈游松特意过来拜访了肖执，恳请肖执为他护道。

    肖执稍一犹豫，便答应了下来。

    所谓护道，其实也很简单，肖执需要做的就是，在陈游松渡劫时，不要让别的人打扰到陈游松渡劫，就可以了。

    同样也是在这一日。

    狐阳通过微信，给肖执发来了信息。

    有一位很厉害的敌国玩家，想要进入和平村杀人，他狐阳目光如炬，发现了此人，第一时间就汇报给了巡游使阳旭。

    阳旭在和平村外，与这名敌国玩家展开了大战，这名敌国玩家不敌巡游使阳旭，最终退走。

    肖执蹙眉问道：“狐阳，你说的这些，可是真的？”

    狐阳叫屈道：“执哥，我说的这些全都是真的，比真金还要真！您可是我偶像哎，我哪怕是欺骗我父母，我也不会欺骗您的！”

    肖执又问道：“你看到了，那名敌国玩家并没有被阳旭杀死，而是被他给跑掉了？”

    狐阳回道：“呃，这个倒是没看到，是阳旭回来之后，跟我们提了一句，说被那人给跑掉了。”

    肖执又微信询问了其他两名待在和平村的玩家联络员，得到了同样的结果。

    肖执不禁皱了皱眉。

    身为大妖的阳旭，实力并不比他弱，且拥有着极强的战斗天赋。

    若论实战，论生死搏杀，肖执很可能不是同境界的阳旭的对手。

    论极限爆发速度的话，阳旭比起他来，也要强出了一线。

    这名敌国玩家，竟然可以在阳旭手底下逃生。

    毫无疑问，这名敌国玩家，是一名道境修士！

    敌国玩家中，竟然有一名道境修士，潜入进了临武县境内！

    他这是想要干嘛？

    肖执皱着眉，脸上露出了若有所思的表情。

    这一天的傍晚时分。

    肖执与陈游松，骑马奔出了临武县城。

    李平峰、段义、谢珂，以及肖执麾下的10名巡游力士，跟随在了肖执他们身后，一起出了临武县城。

    深夜时分。

    距离临武县城二十里处，一处草木稀疏的峡谷之中。

    陈游松穿着黑色的游击官服，目光坚毅，打算在此渡劫。