    “怎么那么吵。”林凡并没有睡觉睡到自然醒，而是被外面一阵吵闹声吵醒。

    听着门外断断续续传来的声音林凡也大概知道是怎么一回事了，因为他听到了杨间的声音，林凡起床将床收入了鬼域之中，而后推门而出。

    一楼的大厅里此刻有几个人正在对峙，一波是杨间三人，还有一波则是鬼邮局的信使，此时杨间的手正掐着一个面色阴狠的男子。

    “杨间，你这是？”

    听见林凡的问话，大厅中的这些信使中有几人看向了他，眼神有些戒备。

    “遇到了个让我不爽的人，我教训一下他。”杨间正与那些信使对峙，闻言头也不回的说道。

    “那你继续！”林凡听后靠在了墙边，准备看一会儿戏。

    看着林凡似乎没有插手的打算，一楼的信使中一个中年男子开口了。

    “几位兄弟，我这个朋友……”中年男子大致说了几句。

    意思嘛就是先把人放下，大家交个朋友！

    一番交流后，杨间得到了更多的关于鬼邮局的信息，他才放下就手中掐着的人。

    杨间将人扔在地上后便向着林凡走来。

    “林凡，你有没有得到过这个？”杨间上前后拿出了一封红色的信件。

    “这就是杨间他们要送的信吗？看来杨间还真不愧是主角啊。”看着杨间拿出的红色信件，林凡心中暗暗想到。

    他没想到杨间依然第一次就获得了红色大奖。

    “没有，这就是你要送的信吗？”

    听到林凡说的话后杨间还没有什么反应，到是一楼的信使有些哗然，他们听到了什么，有人竟然没有收获信件？那不是代表他可以不用送信？

    信使中一个纹身大汉听到林凡的话后直直的盯着林凡。

    “妈的，这个小白脸凭什么可以不用送信？难道他有什么特别的办法吗？”纹身大汉看着林凡看起来弱不禁风的样子，心里有了主意。

    其他的信使也是如此，不过他们在等一个人出头。

    很快的纹身大汉忍不住了，越想他越是激动，若是可以得到林凡不用送信的秘密，那他岂不是可以一直存活下去？

    “小子，能不能告诉我你为什么没有收到信件吗？若是有什么办法的话，告诉我我可以保护你在邮局的安全。”纹身男子说着，更是大步向着林凡走来，同时他还活动了一下身子，一阵阵咔嚓声不停传来，这是骨骼碰撞的声音。

    听到他不怀好意的声音，杨间闻言诧异的看了他一眼，不过他并没有什么动作。

    纹身男时刻注意着杨间三人的动作，发现他们并没有动作后，更是心中一定，看着林凡的眼神更是贪婪。

    “杨间？说话啊？”

    看着杨间突然卡壳，林凡再次说道。

    杨间正在感慨这人的勇猛，听到林凡的话才回过神来。

    还没等他开口，纹身男子更怒了。

    “老子和你说话呢，你听不见吗？看来要让龙哥好好的收拾你一下了。”自称龙哥的纹身男看见林凡的漠视，感觉其他的视线似乎都在鄙视着自己一样，不由得怒火中烧，快速的朝着林凡跑来，同时一拳向着林凡的脑袋打去，砂锅大的拳头一般人还真扛不住。

    林凡见此眉头微微一动，瞥了他一眼。

    “好好的活着不好吗？”杨间见此叹息了一声。

    “呼~”

    林凡对着龙哥吹了一口气，一瞬间阴冷的气息弥漫在一楼的大厅中，一楼的几个信使察觉到这种变化顿时面色一变。

    “灵异力量？你们是驭鬼者？”一个女子惊恐的喊道。

    他们感觉到自己的身后似乎有什么东西在缓缓的吹气一样，原本火热的身体开始变得僵硬起来。

    首当其冲的龙哥更是瞬间感觉身体快速的变得僵硬起来。

    但是他竟然没有惊慌，反而用力将拳头握紧。

    “咔嚓。”似乎有什么东西在他手里碎了。

    龙哥的手指间一片灰白的粉末从他手指尖的缝隙中落下。

    同时林凡感觉到自己的鬼吹灯灵异竟然被抵挡了一下。

    “这是什么东西？”林凡看着灰白色的粉末，有些意外。

    “龙哥竟然把他意外得到的诡异鬼灰用了。”有人看见这一幕，说了一句。

    “我知道你也许有什么手段，但是在鬼灰的灵异下，你什么手段对我都没用。”龙哥见此笑的有些放肆，这鬼灰是他在一次送信的时候从一座诡异神龛前摆放的香炉中摸出来的，灰白的灰烬可以阻挡厉鬼的袭击，他也是发现这点才侥幸完成了那一次的送信。

    只是龙哥笑着笑着突然就笑不出来了，他发现自己获得的鬼灰并没有像以前一样完全压制厉鬼，它的抵挡犹如一层薄纸，鬼吹灯的灵异瞬间再次作用在了他的身上，他再一次的感觉到了冰冷的冷风从身后吹来，他的意识开始麻木，身体开始快速的变得僵硬。

    “嘭。”一声重物落地的声音响起，自称龙哥的纹身男已毫无气息。

    “我们说到哪里了？”林凡接着回头问了一句。

    “说道红色信件了……”杨间说道。

    看见龙哥倒地，一楼的其他人并没有什么动作，眼见林凡似乎没有注意到他们，就悄悄的溜回了自己的房间。

    对于他们林凡并没有什么想法，等驾驭了鬼邮局之后这些都是他的走狗啊不，使徒！林凡自然不会大开杀戒。

    看见倒地的龙哥林凡觉得有些碍眼，一挥手躺在地上的龙哥瞬间消失不见。

    没有管一旁陷入震惊的孙瑞和李阳，林凡和杨间继续聊了起来。

    “你们收到的任务是什么？”林凡问起了杨间拿起信后得到的任务。

    “把信交给福寿园78号的主人手里，时间是七天。”杨间也没有避讳，直接和林凡说了送信的任务。

    他不知道他说完后林凡的内心也不平静。

    “对了林凡，你说过你喜欢到处走走，不知道这个地址是哪里啊？听名字还像是一个高端豪宅。”

    什么玩意儿？豪宅？

    林凡目光平静的看了眼杨间一眼。

    你的名字是杨间，能不能想点阳间的想法！

    “这个，我倒是听说大海市有一片墓园就是叫这个名，我觉得还是这个比较适合这个气氛。”林凡努努嘴，示意杨间看看鬼邮局。

    一番交流后杨间他们三个决定去送信，随后离开了鬼邮局。

    等杨间离开后林凡看了眼一楼墙上的画，随后开始了他的动作。

    林凡的鬼域突然浮现，快速的从一楼开始向着鬼邮局其他楼层入侵，林凡灵异的影响下，鬼邮局中的灯再次熄灭。

    

