    四月五号，钱宸回到了《西风劲》剧组。

    前前后后，只算请了五天假。

    此时，倒计时上写着：

    137小时48分32秒。

    前一次反派任务拿到的积分，已经在三月份的时候投入进去了。

    钱宸必须要再兑换一笔积分进去才行。

    坦白的说，最近经济压力不大了。

    他不再像最开始那样动不动就查看倒计时，上次差点就到期了。

    通过和系统商量，开通了提醒功能。

    当然，这个要收钱的。

    一年二十积分。

    贵倒是不贵，只是这笔积分花出去之后……

    钱宸猛然间想起，手机似乎也有类似的功能。

    卧槽！

    现在时间只剩下一百多个小时了。

    钱宸拿出了八十万。

    兑换了八百积分。

    倒计时变成了937小时，也就是39天多，不到四十天的样子。

    《剑雨江湖》那边有六十万。

    要下半年才能拿到。

    《春节回家不容易》、《夺命金》的那点钱，也就够发工资、车马费的。

    至于《一袋宗师》还剩的两万二……

    以王佳蔚的磨叽程度，钱宸感觉三五年都未必能拿的到。

    《西风劲》的十五万还没给，要等出品方的尾款。

    拖欠工资啊这是。

    但钱宸也没办法，人家有钱，必然是要先拍戏的。

    其他几个主演都在众志成城的要和剧组一起共渡难关。

    他这个时候去要钱不太像话。

    而且出品方都是大公司，拖也拖不了多久。

    不过，《西风劲》就算明天给，也只是给九万块钱，剩下的六万要等杀青。

    九万块钱才90积分，换成时间不到四天。

    完全不够消耗的。

    所以，还是要想办法赚点钱才行。

    轧戏？

    跑到这大西北，又不是在横店，轧个锤子啊。

    导演高叔群并不知道钱宸想轧戏。

    轧了他一次还不够，还想第二次。

    他对钱宸回来的速度非常赞赏，正好赶上一场戏，让他进行动作指导。

    钱宸在动指方面，已经折服了很多人。

    西北太冷。

    平时活动活动，钱宸就打拳。

    那动作非常的赏心悦目。

    经常性的是一群闲人围观，甚至还有想要拜师的。

    钱宸不太好意思收钱。

    所以果断拒绝了。

    现在穷的叮当响，似乎收徒传授功夫也不失为一个办法。

    “踢你的时候，你这样挡！”钱宸在教导余南。

    她和吴锋有打戏。

    最后的结果是吴锋从铁架子上摔下去，最后被劫走了张宁。

    顺便提一句，这部电影的结尾，余南被吴锋给解决了。

    坏人要么死，要么归案。

    这是过审的前提条件。

    余南比划了一下，这个时候是非常听话的。

    她的前男友是导演王安全。

    《月蚀》《惊蛰》《图雅的婚事》《纺织姑娘》都是王安全邀请余南出演的作品。

    03年的时候，她还演过一部比较……的电影《狂怒》。

    拿了柏林电影节最佳发行奖。

    也不知道是咋想的。

    别问钱宸为啥知道，任谁有一个一天到晚八卦的系统。

    也会知道不少事情。

    网络上的限制可限制不到系统。

    这部《西风劲》，是她和吴锋第一次合作。

    打的吴锋找不着北。

    当然，她要想打得好看，还是要钱宸出手才行。

    “安全绳要绑在这个地方，你这个动作不行，我让你摆什么姿势你就摆什么姿势，不要自作主张。”钱公公的权威不容质疑。

    “这样绳子会勒到我。”余南比划了一下。

    好吧，还是有一些规模的，钱宸只好重新设计。

    不是他不专业，而是他没有那玩意。

    这种高台上的动作戏，必须要用到安全绳。

    宁愿别那么多花里胡哨，都要安全第一。

    设计完余南的，又去设计吴锋的，这一场是他全权负责。

    也算没有白拿三万块钱的动作设计费。

    吴锋挺能打，但是在动作指导这一块，他是一点自信都没有。

    基本上都是钱宸说啥就是啥。

    “行了，就这样练习吧，练熟点就行了。”

    钱宸按照导演的要求设计完之后，又教给了演员，接下来就没他什么事了。

    这几天都没他什么戏。

    他回来早了。

    回到休息的地方，钱宸躺了下来。

    小助理非常有眼光的准备了一盘水果，哈密瓜、橙子，非常的周到。

    钱宸也不客气。

    一边吃一边思考赚钱的办法。

    既然轧戏不能有，那就只好往别的思路去考虑。

    能当上厂公，这脑洞和手段二者缺一不可。

    所以，他很快就想到了一个办法。

    打电话叫基哥过来。

    钱宸拿下了徐恪的《龙门花甲》，那《新少林》就没必要再接触。

    基哥也就可以休息几天了。

    过段时间，钱宸还要去参加《春节回家不容易》的宣发。

    整个剧组，尽是歪瓜裂枣。

    就他一个好看的。

    导演千叮咛万嘱咐，钱宸必须要参与电影的宣发。

    如果票房成绩好，到时候给他包个大红包。

    只是，钱宸对票房并不怎么看好。

    你丫拍春运的话题，为什么不能再等等，等到了贺岁档再上映。

    到时候铁定更有代入感。

    定档六月四号，真不知道出品方想干嘛。

    基哥被召唤了过来。

    他刚才骑马去了。

    钱宸教的，免费教授，就当是给员工发奖金了。

    “什么事？”基哥从湿巾包里扯出一张纸，擦了擦脸上的灰尘。

    洁白的湿巾顿时就成了黑布。

    由此可见这边的环境是何等的恶劣。

    “两个事情，我往你账上打了八十万，按照之前商量的，你拿去做慈善。”

    这个钱其实也不是钱宸的。

    而是系统操作的结果。

    钱宸兑换积分的钱——仅限兑换积分的那笔钱，可以用来做慈善。

    如果是任务的奖励积分兑换时间，就没有善款产生。

    如果是花在其他地方的钱，比如吃饭发工资，也没有善款产生。

    “全部都捐吗？”基哥还挺心疼的。

    “这个不再讨论了，全都捐了，低调一点处理。”钱宸也心疼。

    这钱如果能捐到他头上该多好啊。

    他可以拿着去吃喝飘……

    咳咳，可以拿着去买房子。

    基哥叹了口气：“行，你狠！”

    “还有第二件事，得想办法多赚点钱了。”

    “没钱你还捐？”

    基哥看不明白，这货到底是钱多烧的，还是钱少穷的。

    一边钱多的要捐掉，一边钱少的又要想办法。

    难不成还想轧戏啊。

    大哥，咱们会成为娱乐圈公敌的。

