    第271章 魔猿   

    “那是什么？”

    

    在龙大人惊呼的刹那，药仙的神识便释放过去，神色同样随之一变。

    

    秦风见之，快速释放神识。

    

    只一瞬，他的感知中便出现一具骸骨，那是一具足有七八米长的骸骨，森森可怖，哪怕时隔无数年，也散发着氤氲光泽。

    

    那一刻，秦风眉宇瞬间紧皱，目光有些凝重。

    

    咻！   

    他当即化作流光，朝那边掠去。

    

    药仙、林倾宇和龙大人相继跟上，他们见秦风神色凝重，眉宇越皱越深，像是发现了什么般，不由得惊疑。

    

    “秦道友，可是有什么发现？”

    林倾宇小声问道。

    

    虽然他们也惊骇，但大部分原因，是因为在此地发现骸骨而惊，但秦风的凝重，显然和他们不一样。

    

    秦风不答，只是神色越发凝重，双目凝视着那具骸骨。

    

    随后，他漫步而出。

    

    身后三人面面相觑，虽然很是不解，但还是跟上。

    

    很快，他们又发现了诸多骸骨，这其中有凶兽的，有的很小，小到只有普通拳头大小，有的很大，大到超过百丈。

    

    除了这些，还有人类的尸骨，每一具都泛着熠熠光辉，在星辰的照耀下，更是如同星玉，万古不朽。

    

    地面上还散落着诸多玄兵，俱皆仙器，只是器蕴之意遭到毁灭性破坏，成为普通废铁。

    

    四人一路前行，入眼所见，遍地都是尸骸，显得无比惨烈，而这其中，还以人类尸骨居多，凶兽屈指可数。

    

    “我明白了。”

    

    林倾宇望着满地尸骸，忽然间似乎明白了，神色肃穆，凝声道：“如果我没有猜错，那些凶兽尸骸，应该就是青天剑灵所谓的域外大敌，三万年前，其主封断青玄，率领诸强走出青玄迎战，这里应该就是一处战场。”

    

    药仙和龙大人同样神色肃穆起来。

    

    既然随同秦风一道走出青玄，有些事，他们自然也是知晓。

    

    本以为，问老怪他们是前往星空彼岸大战域外之敌，没想到，那些域外强敌却顺着星空路杀到此处，险些杀入青玄。

    

    “说对了一半。”

    秦风幽幽道。

    

    一半？

    

    林倾宇有些诧异。

    

    药仙也惊疑望来。

    

    “什么意思？”

    龙大人更是直接问道。

    

    “那些凶兽的确是域外大敌，这里也可以称之为一处域外战场，但应该不是三万年前那一战。”

    秦风道。

    

    “为什么？”

    林倾宇不解。

    

    “你们没从那些凶兽尸骸中感应到什么吗？”

    秦风不答反问。

    

    药仙三人神色一凝，再次看向那些妖兽尸骸，同时神识催发到极致，覆盖尸骸所有，渐渐地，药仙率先色变。

    

    很快，林倾宇和龙大人也似觉察到什么，双目骤沉。

    

    “是魔气！”

    林倾宇沉凝出声。

    

    “没错。”

    秦风点头。

    

    “可是这又如何证明不是三万年前之战，青天剑灵可说过，域外大敌也有魔族啊。”

    林倾宇还是不解。

    

    魔气又如何。

    

    域外大敌有魔族，还有龙族、天族等，魔尸出现在此并不奇怪，根本没办法支撑秦风判断。

    

    “那是因为你们没能窥探到本质。”

    秦风道。

    

    三人更加疑惑。

    

    正欲询问时，却见秦风气势突变，琉璃仙体全开，朝着最近的一具魔尸轰出一道无敌神拳。

    

    林倾宇三人不明所以，但那具魔尸却勐的传出波动。

    

    只见七八米长的魔尸骸骨快速闪烁，原本骸骨森森的身躯快速生长出血肉，化作一尊魔猿，双瞳闪烁着恐怖魔光，双拳如山，瞬间轰出。

    

    轰！   

    恐怖的轰鸣响彻在这域外星空，更狠狠震荡着林倾宇三人心脏。

    

    魔尸骸骨生血肉，竟然活化过来！   

    这……   

    “如果这里是三万年前的域外战场，师尊怎会允许魔族沉睡在青玄边缘。”

    秦风无比沉重的道。

    

    如果只是简单的域外战场，他绝不会如此凝重。

    

    但当他神识覆盖这些魔尸骸骨时，竟发现一些骸骨中，竟藏留着一丝极其隐晦的气息。

    

    他曾在封魔空间中感受过魔主魔意，甚至炼化魔窟中的仙草时，还曾炼化过魔气，自然对魔气十分熟悉，所以哪怕再隐晦，他也第一时间觉察到。

    

    这些魔兽并未死绝，还有沉睡。

    

    若三万年前师尊途经此地爆发域外之战，怎么可能任由这些魔兽残念沉睡在此，除非，师尊他们死绝。

    

    但从现场的人族尸首来看，虽然损失惨重，但数量并不多，且没有师尊和他弟子，很显然，师尊他们没有死绝。

    

    那么，就只剩一个可能。

    

    这些魔兽是后来潜入的，或是师尊他们派人追杀，又或者，是师尊他们留下镇守之人，就如青天剑灵坐镇青玄之上一样。

    

    但无论是哪种可能，情况都不乐观。

    

    因为这些人，没能彻底诛灭掉魔兽，而师尊他们，又没能派人来处理，要知道，这里是离开青玄的第一站，可谓卧榻之下，怎容魔族安睡。

    

    “嘶！”

    

    林倾宇他们不笨，相反很聪明，听闻秦风之言，快速反应过来，无不面色沉重，只感觉局势恐怕比想象中还要艰险。

    

    魔族沉睡在青玄门户外，却没人前来处理，问老怪他们的情况怕是不容乐观。

    

    “吼！”

    

    就在四人骇然凝重时，那魔猿发出一声魔啸，响彻星海，而且魔啸声中似乎还蕴藏着一股特殊的唤醒之意，当音波覆盖这颗星辰时，又有几具魔尸骸骨发出喀喀脆响，魔意暴涨，瞬间觉醒。

    

    很快，又是四尊魔猿快速生长出血肉，从地上站了起来。

    

    “带我们前往青玄，本座便饶你们不死。”

    为首的魔猿森森道，漆黑的双瞳魔光肆掠，仿佛能割碎一切般。

    

    另外四尊魔猿脚踏星空，爆响阵阵，魔意威压而来，庞大的身躯，恐怖的魔意，给人极强的压迫感。

    

    “前往青玄？”

    

    秦风扫视五尊魔猿，口中发出戏谑般的冷笑，随即眸光一冷，脚掌猛然一跺，便化作一道流光呼啸而出。

    

    “你们没有这机会。”

    

    秦风肃杀道，十二星宿瞬间全开，仙境无敌的力量喷薄，一拳狂轰而出。

    

    不管这些魔猿是魔族还是妖族，亦或者其他种族，只要是域外大敌，就不能放过，更何况，此地距离青玄只剩最后一道传送。

    

    “杀！”

    

    药仙、林倾宇还有龙大人都没有迟疑，悍然出手。

    

    

    

