    伦敦温布利球场。

    身穿蓝色和红色两种球衣的两支英超豪门，各自摆开阵势。

    切尔西的德罗巴和阿内尔卡站在中圈里，随时准备开球。

    中圈之外，利物浦这边，杨阳则是专注地看着主裁判霍华德·韦伯。

    这是现如今英格兰排名第一的国际级主裁判，几乎所有重大赛事都是由他来吹哨。

    韦伯把银哨衔在嘴里，举起腕上的手表，默默地看着时间。

    五……四……三……二……一……

    当哨声响起时，德罗巴迅速将球踢给了阿内尔卡，足总杯决赛正式开始。

    全场响起了一阵热烈的欢呼声，两队球迷都开始在看台上较劲，但所有的这些，杨阳都顾不上了，他在哨声响起的那一瞬间，以最快的速度冲向了切尔西的半场。

    球很快传到了后防线，特里刚拿到球，利物浦的锋线就已经逼上来了。

    红军上下现在是士气如虹，每一名球员每一场比赛都踢得特别带劲。

    特里再传给了阿莱士，巴西中卫一脚球往前送，想要传到前面去找德罗巴，但球还没过中线，马斯切拉诺就半中途将球给拦截了下来。

    “这边！”奥雷里奥快速沿着左路插上来接应。

    巴西左边后卫往前停球，带球继续前插，同时举起自己的左手，看起来像是要传中，但却突然左脚将球直传往底线方向。

    杨阳快速从禁区前沿斜插到大禁区左侧接球，停球，侧身，直接面对禁区方向。

    伊万诺维奇已经及时回到了位置，防守着杨阳。

    一个假动作，杨阳试图摆脱伊万诺维奇，但塞尔维亚后卫并没有被轻易摆脱，杨阳将球给扣了回来，右脚一个脚内侧传中，将球挑传向了禁区后点。

    库伊特快速插上，但特里位置卡得更加精准，匆忙将球顶出。

    解围球是见高不见远，依旧落在了大禁区内的球门左侧。

    克劳奇卡住了位置，但阿莱士却死死挡在他身后，不给他任何接球和转身的机会。

    英格兰高佬也不停球，直接头球一顶，将球顶出了大禁区。

    原本在左路的杨阳快速冲到了大禁区前沿左侧，胸部将克劳奇的头球摆渡停向了前方，不等皮球落地，右脚直接一个凌空抽射！

    切赫原本站位靠向了左侧，他在提防着克劳奇头球攻门，而当他看到克劳奇头球顶出禁区时，立即意识到自己的站位有问题，快速移动位置。

    可就在这时候，捷克门神只听到砰的一声，就看到杨阳是停球后，直接起脚凌空抽射。

    捷克人本能地吃了一惊，禁区前沿左侧的这个位置是杨阳最擅长的起脚区域，在这里打门他的命中率很高，所以这个位置一直都是所有后卫防守杨阳的重点区域。

    可伊万诺维奇在速度上落后了杨阳一点点，没能及时阻止。

    切赫本能地判断出了球的走向，不假思索地飞身去扑。

    但依旧还是以迅雷不及掩耳之势，在所有人反应过来之前，直接撞进了切尔西的球门右侧。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “开场不到一分钟，哦，不，是开场不到三十秒，利物浦本场比赛的第一次进攻，本场比赛的第一脚射门，立即就攻破了切尔西的球门！”

    “杨阳一脚禁区外围的凌空抽射，打得非常漂亮！”

    “上帝啊，这简直是无法阻止的一脚射门，杨阳快速穿插跑动，制造了切尔西防线的一道缝隙，并冷静地把握住了机会。”

    “一比零！”

    “利物浦的开局真的是相当顺利，仅仅二十二秒就攻破了切尔西的球门！”

    ……

    杨阳激动得一路狂奔，整个人冲出了球场，直接跳过了场边的广告牌，冲到了利物浦球迷所在的看台前面，站了起来，尽情地张开双臂，冲着看台上的利物浦球迷放声大笑。

    坐在最前排的利物浦球迷也都纷纷冲了出来，一个个都争先恐后地抱住杨阳的双腿，所有人都在高声呼喊着杨阳的名字。

    谁都没有想到，开场仅仅二十二秒，杨阳就用一脚精彩的凌空抽射，为利物浦首开纪录。

    在过去这一段时间，杨阳在联赛中基本上都不怎么打，更多还是在养精蓄锐，而现在，所有人都看到了他依旧保持得相当出色的状态。

    利物浦的球员也都争先恐后地冲出了球场，在杨阳的身后团团围住了他，同时接受着看台上利物浦球迷的欢呼。

    现场维持秩序的警察也没有上前去阻扰，因为他们知道，利物浦的球迷是不会伤害他们的球员的，否则到头来只会损害利物浦的战斗力。

    ……

    “利物浦的开局确实是打得漂亮。”

    “我们刚刚得到了数据，这是足总杯决赛有史以来最快的一粒进球，仅仅只用了二十二秒的时间，杨阳的这个进球势必将载入足总杯史册。”

    “而利物浦现在也是士气大振，这个进球让他们在比赛中开始占据了优势。”

    “但红军也是不能大意，切尔西也不是省油的灯。”

    …………

    …………

    希丁克双手环抱在胸前，一脸凝重地看着球场。

    他刚刚进行了丢球后的调整，他依旧还是希望球员们能够保持冷静，继续抓好防守，静待时机去反击，而不是盲目地发动攻势。

    开场二十二秒丢球，这确实是很偶然，也确实是很不幸，但对面的是利物浦，如今的红军真可谓是势如破竹，状态和士气都达到了最顶峰，切尔西无法与之匹敌。

    可以说，硬碰硬，切尔西必败无疑。

    所以，最好的选择就是抓好防守，等待对手犯错。

    ……

    贝尼特斯也十分清楚对手的意图，但他并不打算仅仅只取得一球的优势就退回去。

    开场抢攻，这是利物浦所制订的比赛策略。

    以杨阳、克劳奇和库伊特这三叉戟去压制切尔西的防线，以杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺这中场铁三角去压制米克尔、兰帕德和埃辛，进而在开场就形成强攻之势。

    可以说，随着杨阳的这个进球，利物浦的开局踢得很顺。

    顺得令人有些难以置信！

    不过，在顺利的同时，利物浦并没有失去冷静和沉稳。

    …………

    …………

    在破门得分后，利物浦继续朝着切尔西发动抢攻，丝毫没打算留给对手喘息的机会。

    从第五到第八分钟，利物浦连续获得了三次角球的机会，但很可惜的是，红军在角球战术的把握上，始终不如切尔西，硬是没能制造出威胁。

    这也是利物浦的一大软肋，面对高个子林立的切尔西，在定位球方面，红军确实是很难占到便宜，这也是希丁克敢于让利物浦踢角球的原因。

    随后比赛相对比较沉闷，但在第十三分钟，克劳奇拉到禁区左侧接应杨阳的传球后，回做给杰拉德，利物浦队长一脚远射，差一点点偏出了球门。

    整座温布利球场都发出了惊呼和叹息。

    但在几分钟后，库伊特在前场对阿什利·科尔形成抢断后，切尔西左边后卫在反抢的时候犯规，主裁判韦伯不容置疑地吹响了银哨，并给了利物浦一次前场定位球的机会。

    由于距离较偏，并不适合直接起脚打门，杰拉德和杨阳等人商议了之后，走向了罚球点。

    前场任意球，切尔西曾经在这个上面吃过亏，位置和角度都很像，因此蓝军也是不敢大意，几乎是把所有球员都退了回来，只留下阿内尔卡一个人在禁区外围游弋，准备反击。

    当杰拉德快速罚出定位球的时候，利物浦有三名球员同时往前冲。

    杨阳在点球点附近，克劳奇在他身后，而斯科特尔则是在后点。

    三人同时施压，切尔西的防守出现了疏漏，杨阳抢先一步，在点球点附近就高高跃起，抢在了所有人之前，在没有人干扰的情况下，头球顶了一个落地反弹球。

    切尔西的防守球员没来得及反应，但切赫却反应很快，飞身扑向了左侧。

    但球落在了地上，高高地反弹而起，越过了切赫的手，撞进了身后的球门。

    二比零！

    “球又进啦！！！！！”

    “利物浦再度破门得分！”

    “还是杨阳！梅开二度！”

    “这一粒进球彻底将切尔西打入了绝望的深渊。”

    “我们来看看这个进球，利物浦的任意球配合显然让切尔西感到有些意外，因为杰拉德直接传到了前点，而且落点就在点球点附近，这显然出乎切尔西防守球员的意料之外。”

    “再看看杨阳，跳得真的很高，四周围的切尔西防守球员显然都没来得及起跳，眼睁睁地看着他头球破门。”

    “杨阳的这个头球顶得十分聪明，距离远，所以他故意顶了一个落地反弹球，结果切赫飞扑过来，却直接扑了个空，没能阻止进球。”

    “二比零！开场仅仅二十一分钟，利物浦就连入两球。”

    “现在的形势对切尔西相当不利，而利物浦仿佛已经把足总杯冠军抱入了怀中。”

    “杨阳看起来也是十分激动，第一个冲向了队友杰拉德庆祝，他本场比赛的状态也是调整得相当出色，切尔西的防守球员根本就拦不住他。”

    ……

    而当杰拉德背着杨阳满场庆祝的时候，全场的利物浦球迷也都在高声呼喊着杨阳。

    在这一刻，他们都有种对杨阳顶礼膜拜的冲动。

    他就是利物浦队内最核心的战斗力，也是球队最宝贵的一笔财富！

    同时，他也是安菲尔德，是利物浦整座城市的英雄！