    [观星楼]的弟子分为三个等阶：

    杂役弟子，进入这个品阶救护奖励一套蓝色玄阶套装。

    记名弟子，奖励紫色地阶套装。

    真传弟子，奖励金色天阶一品套装。

    此刻出现在周卓眼前的这位女弟子，身着一套紫色地阶套装，正是[观星楼]的记名弟子。

    而周卓身上的这一套[七曜·摇光]，则是只有[观星楼]的真传弟子才有资格穿的套装。

    直接这么说，或许不太清楚。

    [杂役弟子]，负责的就是整个[观星楼]的基础能源供给和日常打理，每日的工作除了日常的打理以外，便是学习[观星楼]的核心技能----[观星术]。

    入宗三年的时间里，如果没有办法升到20级，或者依旧领悟不了[观星术]，二者都没满足，便会被勒令退宗，如果只是满足其一，便可以延期半年时间，再做观察。

    当然，杂役弟子被赶走后，一套蓝色玄阶套装会归还[观星楼]，[观星楼]会免费赠送一套绿色黄阶装备，并且清除掉他们有关[观星楼]的一切记忆。

    【九域】中的角色升级，相比于玩家，可谓是艰难万分！

    所以这个条件，对于NPC来说，十分苛刻！

    [记名弟子]，则是杂役弟子在[观星楼]的三年期间，成功升到20级，并且领悟到了[观星术]。

    满足了这两个条件后，便可以留下来，记到某位七曜长老的名下，开始深造[观星术]。

    成为记名弟子之后，如果在十年内，将等级提升至70级，并且能够通过[观星术]，成功附加两类以上星象，附加到自己身上后，便可更进一步，成为真传弟子！

    [真传弟子]，基本就是[观星楼]长老级别的存在。

    年轻的是‘真传弟子’，年长的便是七曜长老。

    这些真传弟子会根据自身对于七曜的适应程度，分配到七曜之下。

    [观星术]所观的星象，最简单的便是这七曜，观测之后对自身可提升的效果也有七类：

    天枢（伤害）

    天璇（力量）

    天玑（敏捷）

    天权（智力）

    玉衡（体质）

    开阳（生命恢复）

    摇光（魔法恢复）

    当然，周卓自己也亲身尝试过，观测不同的星象，也有不同的效果。

    像西方的十二星座，那便是十二种各不相同的属性。

    而七曜长老，除了是因为钻研某个星象，有所成就，而成为长老之外。

    还有一点，那就是看当任的门主，轮到了哪一颗七曜。

    现任的观星楼楼主，轮到了[七曜·摇光]，所以，这一任观星楼楼主在任期间，[摇光星]的可观测度便会大幅增强！

    在前世的时候，周卓成为了下一任的观星楼楼主，便是轮到了点亮[七曜·天枢]，也就是[天枢星]的可观测度大幅增加。

    周卓也是凭借着自身对[天枢星]的联系，通过观星之后，大幅提升了自身能够造成的伤害，才在多次[观星楼]危机时，扭转乾坤！

    基本上，[观星楼]的楼主，每隔七代，轮到[七曜·天枢]的时候，基本上便会是实力很强劲的一代！

    “正是，不知这位姐姐有何指教？”

    周卓对着门外容貌不凡的美女微微拱手，语气进退有度。

    将对方的容貌看在眼里后，周卓便知道了对方的身份。

    对方名叫灵知，正是某位[开阳]席位的长老，名下真传弟子的一位小小拥趸。

    论资历，有部分[开阳]席位的长老，都要比当任的[观星楼楼主]，辈分高上一轮。

    毕竟周卓前世身为观星楼的楼主，以身作则，对于[观星楼]的每一位弟子，都了如指掌，能够清楚记得每一位弟子的来历和身份！

    一身紫色套装的女弟子，看到周卓穿着和自己效忠的圣子同一级别的套装，竟然还对自己保持礼貌，心中也是升起一丝好感。

    但，命令就是命令，对方暂时还是只一个外人，自己不能有私情：

    “指教谈不上，我叫灵知，圣子要见你，且随我来。”

    [观星楼]历任，只有公认的圣女，根本没有公认的圣子。

    要说是圣子，那也只是某些高层长老的后代，性别是稀有的男性，资质不错，所以私下里自封为圣子罢了。

    至于能否成为观星楼楼主？那要看‘这个位置’，想让谁当谁才能当！

    所以，周卓微微一笑后，走出了房间，关上房门后对着灵知道：

    “那便劳烦灵知姐姐带路了。”

    听到周卓的话，灵知微微一愣，顿时感觉呼吸都不畅了起来，赶忙转过身去，别过了视线。

    心中暗道一声‘不愧是圣女挑的，竟然这么厉害’后，这位灵知道了一声：

    “跟……跟我来吧。”

    随后，灵知便在前方带起路来。

    周卓也是双手插袖，一步一步稳当地跟在灵知的身后。

    一路上，不知道是不是周卓的错觉。

    周卓总感觉这位灵知美女趁着拐弯的功夫，好像在偷偷看自己。

    特别是对方还时不时地转过头来，特地和自己说两句：“走快点，别落下！”

    “叮！对方对你的好感度提升至MAX，现在就可以推倒，她会半推半就的~”

    宝蓝在这个时候，也是对着周卓发出了调侃的声音。

    周卓无奈一笑，用意念将宝蓝塞回了[宝蓝之夜]中，免得她再出来作妖。

    这一路上，周卓走得越久，越是感觉自己像是一块吸铁石一样。

    吸得路上每一个女弟子，都忍不住偷偷看自己几眼。

    “我好想放魅惑啊！给我个机会！我不做坏事！真的！你信我啊！”

    周卓体内的宝蓝看到在周卓的身后，已经悄悄地聚集起了数十人的美女团队，也是坐不住了脚！

    实在是太想出来闹一闹了！

    “我信你个鬼，你个水妖坏得很！”

    但这是什么地方？

    虽然未来会是周卓自己的[观星楼]，但现在可不是！

    这些美女也只会是周卓的弟子，不可能和周卓有更多的关系。

    要是真让宝蓝出来这么一闹……

    那自己怕是光给孩子起名字，都要起到猴年马月！

    “嘭！”

    就在这时，周卓突然听到了侧方的拐角处，传来了一声震耳的爆炸声。

    排在周卓身后的那些美女们，也是被吓了一跳，随后又习以为常地无视了爆炸，继续跟在周卓的身侧。

    没错，这群莺莺燕燕已经靠近在了周卓的身侧！

    “师傅又在钻研灵阵了……”

    在前方领路的灵知，闻声望去爆炸现场后，无奈地叹了一句。

    “不用去管，灵长老又在鼓捣灵阵了。”

    “咱们继续走吧，灵长老是[开阳]席位的大长老，不怕受伤，每天都炸，没事的。”

    “小师兄，人家今晚，窗户会留一条窗户缝~”

    “……”

    但周卓却是无视了这些，给自己留了窗户缝的女弟子们。

    而是看向了远处那道被炸得乌漆嘛黑，身材健硕丰满，八块腹肌若隐若现，身着一套粗布衣衫的熟悉身影。

    当代[开阳]席位，首席大长老----灵黛律。

