    顶层众人视线更集中了，他们没想到，江炎居然这么直接，连开场的客套话都懒得说。

    这其中，一些心思细腻者，已经开始暗中揣摩江炎的性格了，以便调整与江炎今后的相处方式。

    棠溪阁内，众人心思各异，暗流涌动。

    江炎声音扩散开来，将顶层众人注意力齐齐吸引…

    他环顾全场，侃侃而谈，“今日，召集大家，我只有一事告知…”

    江炎话语顿了下，声音也彻底冷了下来，“坤南商会，王家这两家势力暗中勾结溧水帮，意图对我派不利，现已被静水堂剿灭，

    我希望，在座诸位，引以为戒，莫做某些蠢事！”

    嗡！

    随着江炎话语落下，整个棠溪阁顿时哗燥起来。

    “什么，王家和坤南商会居然暗中投靠溧水帮，失心疯了不成？”

    “就是，就算溧水帮真心接纳他们，但大河帮真决定杀鸡儆猴，溧水派能保得住他们？愚蠢！”

    “也许是真的有把柄被溧水帮掌握，不得已呢？”

    半晌过后，人群中走出一人，这人身材高大，面容桀骜。

    “堂主，此人为周家家主，势力颇大，名周弓海。”

    钟声站在江炎背后，悄声提醒。

    周弓海越众而出，走到江炎身前不远处。

    “江堂主。”周弓海有些凶恶的脸上挤出一丝笑容，他客气道，“敢问江堂主，王家家眷现在情况如何？王家家主有一女，为在下犬子思慕之人……”

    “若是可以，还望江堂主高抬贵手，放她一次，在下定有补偿！”

    周弓海没为王家求情，求也没用，他知道，对于大河帮这等势力来说，自身地盘之内的小势力暗投他派，反过来暗算自己。

    这种情况，绝对是零容忍。

    但具体到一个女人身上，就无所谓了，这方世界，是武者的世界，也是男人的世界。

    女子，地位一般。

    他只求王家之女，并许以好处，想来应该不难。

    周弓海这般作为，也只是正常操作，花钱找关系，救人而已。

    另外，他这也是对江炎性格的一次试探，若此事可成，这也是他与江炎达成某种更深层次的交往的开端。

    周弓海随口一句话说出，重重心机溢出。

    同时，他目光深处有一抹秽意深深隐藏，王家那小娘，花容月貌，我见犹怜，他都挂念很久了，若能买过来，狠狠玩上些时日，倒也不错。

    至于他儿子思慕此女，借口而已，他求此女，实为自己而求。

    江炎一怔，他没想到这周家主居然开口向他要女人……

    王家女儿，他还是有印象的，容貌身段俱是不错。

    但她死掉了，眉心被碎骨刺穿，算是被殃及的一条可怜的池鱼。

    “唔…也不一定是死掉的那女子，王家之主，总不能只有一个女儿吧。”江炎暗自想到。

    “咳，”江炎轻咳一声，“周家主可知，王家家主，有几个女儿？”

    “好教江堂主得知，王家主只有一女，我这位侄女姿色出众……”

    “好了。”江炎开口打断周弓海的话，“周家主不必再说了，你所说的王家之女，已经死掉了。”

    “抱歉。”

    若王家主只有一女，那就很抱歉了，此女不幸，被溧水帮高手的暗器余波所伤，已经殒命。

    “死掉了？”

    周弓海话语戛然而止，他脸上的笑容渐渐淡去。

    “江堂主，我王家侄女，真的没了？”他再次问道。

    江炎的神色淡淡，他轻轻看了周弓海一眼，“怎么，周家主觉得我在骗你？”

    “不敢！”

    周弓海拱手，他脸上的笑意彻底消失，真是大失所望，王家女居然没了。

    他认为江炎不会骗他，毕竟只是一个小娘而已，没必要。

    但王家女没了，他之前找好的话题以及和江炎搭关系的纽带消失，这次试探，也就进行不下去了。

    再者，他真的心馋那小娘许久了，此刻听闻噩耗，周弓海也暂时失去了与江炎亲近的心情。

    相反的，他忽然对江炎生出一抹浓浓的厌恶之感。

    王家被人攻灭，王家女又如此容貌，有如此下场，定是被人玩.没了。

    说不定，也有这位江堂主的一份功劳在。

    他由己及人，满怀恶意的揣测江炎以及大河帮诸人。

    想到这里，周弓海的心情更糟糕了些，一时间他连与江炎虚与委蛇的心情都没了。

    周弓海慢慢直起身子，他身量颇高，与江炎对视间，居然有些居高临下的意味。

    最后，他深深看了江炎一眼，其中，有丝丝恶意溢出，这还是周弓海极力压制情绪的结果。

    然后，他直接转身走回。

    连客套话他都不想说了，众人也以为他是失望之下，有些失态，没有在意。

    “站住！”

    江炎的声音忽然从他身后传来。

    周弓海止步，他慢慢转身，脸色僵硬，“江堂主，有何指教？”

    “你刚刚的眼神，我很不喜。”

    江炎声音冰冷，他刚刚这位周家主眼中，看到了恶意，这一瞬间，他联想了很多，难道这位周家主，和王家有关联？

    嗯，事后需要查一查。

    若有瓜葛的话……

    “不喜？”周弓海心中有火气上涌，“那你待如何？打杀了我吗？大河帮这么霸道了吗？”

    “打杀？”江炎摇摇头，“那不至于，我自问是仁义之人，但一些教训……”

    他话音未落。

    唰！一道亮目刀光已骤然炸开，直接劈向周弓海。

    钟声神情冷漠，看着周弓海的眼神就像看一只土鸡。

    先放他给放点血，教教他如何说话。

    锵！

    忽然，一道剑光从周弓海身后探出，与长刀相触。

    咔嚓！钟声脚下木板破碎，他握刀手臂也有些酥麻。

    嗯？

    武徒？周弓海居然有武徒级别的护卫？而且，最少是武徒小成级别，刚刚较力之下，他处于下风。

    想到这，钟声脸色凶光一闪，再次拔刀，武徒小成怎么了，老子虽然刚刚晋升武徒，照样砍死你。

    只是，他刚刚提刀，就见一抹内气光芒一闪而逝。

    轰！

    江炎出拳，直接把周弓海的武徒护卫一拳击出窗外，坠落在地，生死不知。

    木屑纷飞中，江炎走近，一脚把周弓海踹翻。

    这一脚下去，直接踢的周弓海咳血，身子弓起，剧烈的疼痛让他差点昏过去。

    ……

