    “你有绝对的实力，自然可以什么都不用顾忌，但是现在的我依旧是别人眼中的蝼蚁，所以会有很多顾忌。”

    凤弃：“……”

    凤挽歌从空间里面出来，睁开眼就对上徐如林那双戒备的双眼，她淡然的错开视线，当做没有看到。

    她不打算回应徐如林，徐如林却不打算就这样揭过这件事。

    “今日我和你守夜。”

    完全就是下命令的语气，根本没半点商量的余地。

    对此，凤挽歌没有意见，真的起身和徐如林一起守夜。

    夜半的时候，听到有窸窸窣窣的声音靠近，正准备提醒旁边的徐如林，转头一看，徐如林已经进入了戒备状态。

    凤挽歌无语片刻，她倒是忘记了在她旁边的这个之前还想算计她来着，这点警觉性怎么可能会没有？

    “你觉得是人还是妖兽？”凤挽歌问。

    徐如林没有搭理凤挽歌，全神贯注地盯着来者的方向。

    凤挽歌讨了一个没趣，也没在说话，学着他的样子盯着那个方向。

    没一会儿一小队人马出现在他们视线中。

    她用眼神示意徐如林，“看来是人，你打算怎么办？”

    徐如林眼中闪过一丝冷意，这些人很明显是顺着他们的痕迹过来的，不是盟友那就是敌人了，他拿出他的烈焰准备直接射杀。

    就这么直接上？这不是明摆着告诉人家这里有人。

    凤挽歌及时摁住他的手，“前路未知，你我都无法确定前面还有什么，现在把这些人都杀了有些可惜，不如留着他们，让他们上前我们殿后，这样也能减少你队伍的损失。”

    徐如林听到这话觉得有些耳熟，这不就是他之前对付凤挽歌的办法吗？

    “他们一路跟着我们的痕迹过来，没有我们的行踪了，你怎么确定他们会继续往前？”

    “没有痕迹就给他们一点痕迹咯。”都已经跟到这个地方了，就是徐如林他们的队伍突然消失，那些人也只会认为是他们遭遇了不测，贪婪的本性会驱使着他们继续前进。

    徐如林不赞成凤挽歌这样的计划，可又想到凤挽歌就是用这样的方式掉了他们一路，所以就默认了。

    徐如林赶紧去把其他的人叫醒，把计划告诉他们。

    跟着他们身后的那一队人，不知道前面的人已经发现了他们，洋洋自得的来的他们的营地，摸着还有余温的火堆，还有那些没有收拾的用具。

    “白少爷，事情不对劲。”

    那个被称作白少爷的人听到他说事情不对劲面露不耐烦，“一路上你说这儿不对劲，那儿不对劲的，现在你又要说哪里不对劲？”

    “这里的东西还留有余温，说明前面的人不是刚刚离开就是出了什么事情，不管是哪一种情况，对我们来说都十分不利。”

    “不对劲，不利，这些字眼你都说了一路了，你不烦，本少爷听的都烦了。”白少爷十分不耐烦的把旁边的火堆踹了，“你闭嘴，一路上听你说这儿说那儿的，本少爷已经听烦了。”

    那个老者皱了皱眉头，如果不是家主吩咐，他真的不想搭理管这群作死的人。

    “少爷，听我一句劝，这一群人能够一路上没有死人就走到这里，并非简单的人物，跟着他们，就算有宝贝我们也拿不到，不如就现在打道回府，猎杀几只妖兽，我们也不算空手而归。”

    “贪生怕死的老东西，你要是不敢继续往前就给我滚，本少爷不稀罕你。”说完，丢下这句话，白少爷就带着手下，其他的人继续往前走。

    那个老者看着他们初生牛犊不怕虎，继续往前走，又气又急。他很想就这样转身离开，不管他们的死活，可是家主的命令又摆在那里，他不可违背，最后一咬牙还是跟了上去。

    等他们走在前面了，徐如林看了一眼凤挽歌，这女人是如何确定这些人，就算知道他们可能已经遇上不测了，还会继续往前不知。

    看徐如林的神色，凤挽歌就知道他想什么，十分好心情的回答他：“人心总是贪婪的，这里连一只妖兽都那么稀有罕见，而且从未有人涉足过这里，一看就是有大宝贝，巨宝之下又何愁没有勇夫呢？”

    徐如林知道这就是人性，可由凤挽歌这样赤裸裸的说出来，女人是在讽刺他，冷哼了一声，带着人跟上了白少爷的那一队人，看他们要偏离轨道的时候徐如林就上前想办法留下一些痕迹帮他们矫正道路。

    也不知是他们运气好还是如何，一天走下来竟然都没有遇上其他人，也没有遇上妖兽。

    她用手肘捅了捅徐如林，“你是有未卜先知的能耐吗？为何你指的这条路没有人也没有妖兽出现？你们不会一早就来过这里了？”

    “你不用在我这里做任何试探，在到底目的地之前我不会透露任何消息给你。”徐如林十分高冷。

    “不说算了。”

    徐如林一直防备着凤挽歌，从来没有松懈过。

    “我觉得这个徐如林永远都不会对你放下戒备，想要从他身上套出有用的情报，很难。”朱雀泼凤挽歌冷水。

    凤挽歌却不以为意，“现在才哪到哪儿啊？不要着急，我赌他一定会乖乖的把地图交到我的手里的。”

    “切，不知道你哪里来的自信，人家到这里来寻找宝贝的又凭什么要把路线图给你。”朱雀十分不服气，这几天凤挽歌一直跟这些人走在一起他们都没有时间出来遛弯儿了。

    “那我们骑驴看唱本。”

    又跟着白少爷他们那一行人走了半天的路程，本以为今天也会安然无恙在路过一片沼泽地的时候，发生了变故。

    凤挽歌正悠哉悠哉的坐在树梢之上，突然听到下面传来一声惨叫，循着声音的方向看去，才发现是那白少爷身边的一个侍卫出事了。

    那个侍卫原本在周遭检查情况，站在沼泽边缘的时候，那个侍卫正欲探查，突然从沼泽里面冒出来一双白骨手，抓住他的腿往沼泽里面扯。

