    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第七章  青铜会员

    将八百华山派投放到‘世外桃源’，只是李逸临时起意，他可没想过贱人忘在那里会弄出多大动静，看在大山的面子上，让他们去玩玩，这就是李逸的想法。

    在霸刀王五绝地反击，不停折腾的时候，李逸至始至终都没有出手，一直在袖手旁观。

    就像现在，他又跑到‘帝王之都’，劲头十足的去做‘光辉任务’。

    而他的这个表现，霸刀王五看在眼里，无疑让他觉得，李逸这次真怂了。

    连这个时候他都没敢动我，显然，他这是怕了我了。

    当‘世外桃源’重新进入轨道，并且根基逐渐稳固之后，霸刀王五又得意起来。

    他在世界频道上，每隔一个小时，就给倩儿送一次七彩烟花。

    在世界频道上送花很贵，三十万金币才能玩一次，霸刀王五此举，无疑是在向李逸挑衅。

    霸刀王五刷了一天花，李逸仍然一点反应都没有，结果，他不急，有人替他急了。

    风云九哥替他急了。

    “兄弟，你缺钱吗？我先给你邮2亿过去，你和他对刷，妈的，这小子太嚣张了，咱不能输了底气。”

    在前世众神之王最著名的‘十大未解之谜’里面，风云九哥到底有多少钱，排在未解之谜第三位，没人知道他有多少钱，因为从没有人看到他有缺钱的时候。

    “倩儿叫我别搭理他。”面对风云九哥的好意，李逸只是简单的回复了一句。

    这次李逸没反击，确实是倩儿的要求，因为倩儿觉得，如果这个时候让李逸反击，给别人的感觉，就好像她真和王五有什么事一样，她很反感这种流言蜚语，所以选择无视。

    对李逸来说，霸刀王五的一举一动，都尽在他的掌握之中，面对一个就快蹦达不了几天的人，他还会生气吗？

    显然不会，他只是觉得可笑罢了。

    他现在，正在全力完成《远古列王之心》任务。

    和前面只需通关boss不同，做《远古列王之心》任务，需要很多繁琐的程序流程。

    比如打‘寒冰帝王’的时候，要正面承受它五次冷气喷吐而不死，并且还要在冷气buff持续的5秒内，将它杀死，才能完成收取其心的任务。

    要想完成《远古列王之心》任务，25个副本至少要打一次，还好，在穿戴‘光辉套装’和装备‘帝王之剑’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下进入副本，将会直接面对最终boss，省去了打小怪和小boss的步奏。

    凭借自己超强的装备属性，李逸只用了五个小时，就搞定了十个五人小副本，不过在打‘天空之城’的时候，因为要吸引天空帝王将自己吸入肚子，并且还要在进入它肚子的时候将它成功击杀，李逸尝试了十几次，总是差那么一点dps，无法解决天空帝王。

    不是操作问题，而是dps不够。

    又尝试了一次，仍然不行，李逸只得喊人，把倩儿叫了过来。

    有了倩儿这个强力dps辅助，在李逸被天空帝王吸入肚子的时候，二人里应外合，各施大招，很轻松就搞定了天空帝王。

    天空帝王通过，剩下的几个五个小副本，李逸最多尝试一二次，就过去了，待到一天结束，二十个小副本全部被他搞定，接下来，就只剩下五个团队副本了。

    而就在这天晚上，从世外桃源传出有关华山派的劲爆的消息，让李逸惊愕的半响无言。

    在‘世外桃源’里面游戏，因为办理的会员不同，玩家们可以享受到的服务也不同，最低为‘青铜会员’，最高为‘钻石会员’。

    而贱人忘他们呢，什么也不是，连最低级别的‘青铜会员’都不是，所以他们连最低级别的娱乐场所都进不去，只能在外面闲逛欣赏风景。

    事情的起因是贱人忘要求霸刀王五赠送给他们‘钻石会员’，结果可想而知，霸刀王五理都没有理他们，反而下令将华山派全部驱逐出场。

    他的这道命令，一下子惹怒了贱人忘。

    不得不说，贱头是威武的，如果换成普通人，人家不欢迎你，就该自觉离去，他偏不，你越不想让我在这儿，我越在这儿。

    ‘世外桃源’是安全区地图，在这块地图上面，只允许玩家切磋，不允许pk。霸刀王五赶贱人忘他们走，可贱人忘他们如果不走，那他在短时间内，亦是无可奈何。

    将安全地图转换为pk地图，需要十天时间，而转移一次的费用，就是500万金币。

    “不给会员是吧？兄弟们，动手!”

    在被霸刀王五拒绝之后，贱人忘一声令下，八百华山派齐刷刷脱掉衣服，只穿着一件新人大内裤在世外桃源里面疯狂。

    这群贱人一边跑，一边还不要脸的把手伸进裆部，嘴里嗷嗷直叫，那场面，绝对……惨不忍睹。

    ‘世外桃源’是什么？那可是非常高雅，非常有档次，非常有身份的上层娱乐场所，被贱人忘这群俗人一弄，一下子就把‘世外桃源’的形象给拉低了……

    如果是一个两个人也就算了，问题是，八百华山派，数量也不少，他们集体上演裸奔大战，造成的效果非常之强烈。

    霸刀王五气极败坏的派人驱逐，可在这块绝对安全区地图上面，贱人忘他们暂时就是无敌的存在，完全无视他们，看到女的就扑，看到男的就吐口水，把世外桃源里面那些风景如画，世外仙境的气氛完全破坏掉了。

    李逸看着官方论坛上的裸奔视频，都有点哭笑不得了。

    本来李逸的目地，只是想让贱人忘带人去恶心一下霸刀王五，他还真没想过贱人忘能办出什么惊人之举，现在，他彻底服气了……

    等到第二天李逸上线，从‘世外桃源’传来新的消息，被华山派闹腾了一晚上，霸刀王五妥协了，他赠送给每一名华山派一张‘青铜会员’，想以此平息事件。

    ‘青铜会员’能够游玩的地方不多，负责招待的妹子档次也很一般，不过贱人忘他们倒是很满意，乐乐呵呵玩了一晚上，倒还真没再闹事。

    不过这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），等到李逸上线之后，完全改变了。

    李逸偷偷告诉贱头，钻石会员比青铜会员要好得多，负责招待的妹子，不是美女大学生，就是二三流小明星，要不就是模特大赛的模特，随便找出一个，都比花花姐强……

    “我x王五这sb，居然还藏着一手，兄弟们，动手!”

    贱人忘点火就着，八百华山派再次裸奔，因为有了‘青铜会员’的身份，这回闹腾起来，更方便了……

    没过多久，贱人忘一伙大闹免费获得‘青铜会员’的消息传了出去，紧接着，各种想占便宜的玩家来到‘世外桃源’，反正现在门票不要钱，谁都可以进，进来就闹，不给会员就不走了。

    一个两个人，霸刀王五还可以对付，数以万计的玩家一起闹腾，他还受得了吗？

    肯定受不了，他不是在做公益，让他做赔本买卖，他才不干呢。

    闹腾来闹腾去，霸刀王五当机立断，把‘世外桃源’地图暂时关闭清场，随后启用‘最强防域系统’，将自由出进的入口封闭。

    这样一来，只有办理会员的玩家，才有资格进出‘世外桃源’地图了。

    贱人忘等人都被取消了‘青铜会员’的资格，而且在被清离地图的时候，霸刀王五对他们分外照顾，将他们免费送回本国。

    贱人忘闹腾事件落幕，霸刀王五虽然因此受到了损失，不过因为‘世外桃源’的根基已经建立，这件小事，并没有伤到他的根本，相反，因为这件事，让知晓‘世外桃源’的玩家数量更多了。

    ……

    “股票只回收45，剩下回收不到了。”

    王雷天坐在办公室，听着秘书的报告，脸上的表情非常精彩。

    超量发售股票，本想弄出一个空壳公司逃之夭夭，现在好嘛，‘世外桃源‘项目咸鱼翻身，用日进斗金来形容也不为过，这个意外，一下子打乱了王雷天的计划。

    而超量发售股票的事情，王雷天都还没有对王五提及呢。

    王雷天深深吸了口烟，徐徐吐出，道：“双倍收购也收不回来吗？”

    秘书很干脆的摇了摇头，吞吞吐吐道：“王总，我怀疑有人在恶意收购咱们的股票……”

    王雷天挥了挥手，示意秘书出去。

    等到秘书出门，王雷天拿起手机，打了一个电话。

    “是沈中明侦探事务所吗？有关苏小萌的事情查的怎么样了？”

    “什么？在美富婆？这样，一会你把她的资料，全部传送给我。”

    ……

    连续三天，李逸的《远古列王之心》任务，也已经做到了尾声，前面四个团队副本都搞定了，如今又打到最后一个《众王之墓》。

    就在这个时候，李逸接到沈浪打来的电话。

    “老大，最近有人在调查苏小萌的事情，我总觉得和你有些关系。”

    “苏小萌是谁？”

    “风云九哥的老婆，风云九妹。”

    ……

    

