    安全理事会对于其他一切事项之决议，应以九理事国之可决票包括全体常任理事国之同意票表决之。————《联合国宪章第27条》。

    ********************************

    美国纽约，联合国总部外……

    美国国务卿沃伦?克利斯托弗正在和美国驻联合国代表玛丽?威尔皮茨进行沟通，他整整自己的西装领结，对有些担忧的玛丽?威尔皮茨说道：“没有什么可担心的，我们已经做好了工作，这次提案一定能够顺利通过。”玛丽?威尔皮茨听明白了，但是却依然脸带愁容。

    这次在联合国提案对伊拉克进行制裁，美国人下了不少功夫。他们聪明的将制裁的范围进行了限定，限定于可以应用于军事和核设施的相关技术和工业装备。这最大程度的减少对伊拉克平民的影响，使得美国的提案从表面上看起来确实是为了防止核扩散着想，合情合理。

    虽然阿拉伯国家基本表示反对这一提案，但是架不住美国在全球有大量的追随者，因此提案通过的可能性是很大的。只要有了联合国的授权，美国的行为就是合法的，进一步采取冻结伊拉克资金等其他措施就有了法律依据，而且美国可以借此与伊拉克讨价还价，迫使对方低头。

    玛丽?威尔皮茨低声担心说：“今天的事情很严重，常任理事国那里有什么回复吗？”

    沃伦?克利斯托弗说：“英国和法国都决定支持我们的提案，苏联和中国还没有答复，但是我估计他们最多会弃权，不敢和我们硬顶。你尽管放心的发言，对伊拉克的制裁势在必行，即使联合国通不过，我们自己也要单方面实施。”

    情况确实眼中，伊拉克隐然间已经是阿拉伯国家的领袖兼打手，面对以色列的嚣张气焰，这次阿拉伯国家出乎意料的团结。纷纷站在了伊拉克一边，就连与美国接近的埃及和一向伊拉克不睦的叙利亚也旗帜鲜明的反对制裁。这次表决可以说是阿拉伯国家与美国以色列的一次外交战争。

    外交代表团纷纷进入联合国大楼，一向安静的联合国总部外的大街上，今日却显得十分拥挤。大街上也涌来许多阿拉伯裔的美国人和阿拉伯留学生，他们听到联合国要表决制裁伊拉克，纷纷赶来游行抗议。很多人身穿传统的阿拉伯服装，高举标语抗议美国政府的行为。

    伊拉克驻联合国代表穆罕默德?阿尔杜里站在大楼门口，微笑看了一下远处的人群，心中不由的一热，他低声对身旁的助手问道：“非洲那几个国家的工作都做好了吗？”

    “外交部正在努力，九个国家中有五个已经表示支持我们，南非和纳米比亚追随美国人了，还有两个没有表态，估计是嫌我们开价不够。我们能够动用的力量已经全部动用了，从现在的情况来看，表决时和美国人有一搏之力。”助手低声回道。

    穆罕默德?阿尔杜里脸色严肃的看了看手表，时间就要到了，很快一场关系到伊拉克国家和民族命运的斗争就要开始。这虽然不是真正的战争，但却也是激烈异常，自己必须打起全部精神来和西方敌对势力斗争。外交场合上的斗争也是国家战略的重要一部分，这就是所谓的“朝堂之战”吧！

    他挺起胸，朗声说道：“安拉在上，胜利永远属于伊拉克人民，属于世界的正义事业。我们进去！”

    各国代表团陆续进入了联合国安理会会议厅，看见伊拉克代表团走进大厅，一些年轻的阿拉伯外交官和非洲外交官中爆出了一阵掌声和口哨，一些人向前涌来，向穆罕默德?阿尔杜里鼓掌，表达了自己对于支持伊拉克强大的态度和声援。

    穆罕默德?阿尔杜里和伊拉克外交官们象明星一般微笑着，挥了挥手。一个年轻的埃及外交官对身边的人轻声说道：“我感觉现在就象在看拳击比赛拳手出场时一样……”

    会议厅内的这一幕落到美国代表团的眼中，玛丽?威尔皮茨的脸色更难看了。她低声向一旁的英国代表团代表问道：“你们有没有听说中国人在这次表决中的态度？”

    英国驻联合国代表杰里米?格林斯托克晒然一笑，说道：“中国人肯定不会反对，他们除了赞成的事情之外，只会投弃权票。就连你们向台湾出售F-战斗机这样的事情他们也只是象被烫了爪子的猫一样尖叫几声而已，他们不敢真的得罪自由世界！伊拉克人别想指望他们在这里行使否决权。”

    玛丽?威尔皮茨点点头，不过心里还是有点不踏实。她马上派人到苏联方面去确认最后的态度，苏联人只是摇头，拒绝立即表态。

    很快会议开始，首先是发言，玛丽?威尔皮茨收拾心情，抖擞精神开始了自己的发言：“主席先生、秘书长先生、安理会各位贵宾代表们，我很高兴今天能够在这里以美国驻联合国代表的身份与诸位再次讨论这一重要的问题。”

    “虽然美国的建国历史相对较短，但美国却是一个有着优久的民主制度的国家，身为这个国家的代表坐在安理会的圆桌会议上我感到非常荣幸和自豪。美国政府热爱和平，美国在其历史发展过程当中一直竭尽全力向世人展示人类如何可以和平共处，但是，当在世界舞台上面临挑战时，美国从不畏惧承担自己的责任。”

    她大声说道：“伊拉克正在谋求研究和制造核武器。我们都知道，核武器不仅仅会导致几个人的伤亡，而是成百上千人甚至数万，几十万人的伤亡。如果真是那样，整个中东地区的安全、伊拉克民众的生死存亡以及全世界的安全稳定都会受到威胁。作为担负责任的国家，我们必须担负起自己的义务制止这种事情的发生！”

    随着玛丽?威尔皮茨的发言，各国纷纷发言，言辞逐渐激烈起来。在以色列代表表示，如果联合国不采取行动，以色列将自行采取单方面行动来制止伊拉克的威胁后，阿拉伯国家一片哗然，纷纷猛烈抨击以色列，并谴责美国在这一问题上的偏袒态度。利比亚和叙利亚要求联合国将对以色列的核查也一起列入本提案！

    苏联代表的发言不温不火，他们表示伊拉克发展核武器影响了地区的和平，应该接受联合国的核查，但对伊拉克的制裁是没有必要的。出乎意料的是，中国代表没有发言，这更加坐实了大家此前认为的中国将投弃权票的猜测。

    最后伊拉克代表穆罕默德?阿尔杜里做了表决前的最后一个发言，他语调严肃，声音清亮，饱含感情的说道：“主席先生，秘书长先生、安理会各位代表们，首先我要感谢刚才那些发言支持伊拉克的国家，感谢你们在关键时刻对伊拉克人民和正义事业的支持。”

    “所有的圣灵和神灵已经一再地给人类说过，生活当中有两个基本的也是最重要的仅次于创造与信仰的问题，这两个重要的问题就是生命与和平。这个世界是多种宗教共存的世界，所以对于人类生活来说，最重要的一点是保存自己的生命，关爱他人的生命，为自己以及自己的生存权塑造和平安全的环境。这样人类就可以在生活当中实现自己的权利，为他人履行职责，同样人们也希望其他人同样发挥他们在生活当中的作用。”

    “真主教导我们，人道主义必须有法律作保障，在他人对侵略保持缄默时，就不应该有侵略者存在。在他人进行旁观并对屠杀喝采时，就不应该让刽子手逍遥。在一些人保持沉默而不去驱逐入侵者时，我们就不应该让入侵者得逞。我们相信《联合国宪章》，《联合国宪章》让我们在受到侵略时有权进行自卫，保卫我们的国家。我们将遵守联合国的核不扩散协议，将有效的管理和监督自己相关力量的使用，但伊拉克发展国防力量属于自己的内政，这是任何人也干涉不了的，我们绝对不接受一切的强权！”

    他的发言引起一片掌声也引起一片敲桌子的抗议声，在喧闹的声音中联合国安理会表决开始。

    大会主席首先宣布：“反对该项提案的代表请举手！”

    决战的时刻到了，有关各方都瞪大了眼睛，心紧绷了起来。玛丽?威尔皮茨感觉自己非常紧张，突然他身边的杰里米?格林斯托克不敢相信的睁大了眼睛，几乎失态的叫道：“上帝啊，这怎么可能？”

    玛丽?威尔皮茨大吃了一惊，只见苏联代表没有反应，但在一片反对的手林中，中国代表赫然在列——五大常任理事国之一的中国行使了否决权！