    曾家二祖虽然暂时停手，但这一次他是动了杀心的，所以不会像上次在古宅外面那样轻易罢手，隐约之间我依旧能感觉到曾家二祖的杀意浮动。

    徐放自然也看出了曾家二祖的不悦，笑着说：“老前辈，这位小陆是我一个好朋友的徒弟，比较年轻不怎么懂事，还请您高抬贵手。”

    “哦？他是你朋友的弟子，那我倒是想听听你这位朋友是什么来头。”

    徐放走到曾家二祖身边附耳低语了几句，曾家二祖脸色顿时一变眉宇之间变的有些凝重开口问道：“你没骗我吧？”

    “呵呵，我怎么敢骗您啊，再说您圈里的事情肯定比我清楚啊。”

    我在旁边虽然没听见徐放对曾家二祖说了什么，但大概猜到徐放肯定是对曾家二祖说了我师父的事情，之前我便听说我师父可能和那个传说中的堕仙之主有很深的关系，徐放应该是将我师父极有可能是堕仙之主这件事告诉了曾家二祖，才让这老头如此吃惊。

    曾家二祖身上的杀气陡然间全部消失，甚至连运转于全身的气也都收了起来，缓步走到我面前，我紧张地问道：“前辈，还要继续打吗？”

    他摆了摆手说：“不打了，圈子里有句话，山碰山不倒，海淹海不没，门派和门派，宗族和宗族之间没必要打的太狠，以免伤了和气。”

    这话说的委婉不过我还是听懂了，其实曾家二祖这是有点示弱的意思，他大概是考虑到万一我师父真是堕仙之主，那为了一个族内弟子的死而杀了我，引发我师父和曾家的大战实在是得不偿失。

    这时候就看出所谓的宗族门派其实根本就是一群唯利是图的家伙，在他们眼里一切都是利益，如果利益到位便能刀山火海闯一闯，如果利益受到了损害就会选择立刻止损，哪怕牵扯到了人命。

    “曾前辈如此开明真是完人啊，在下佩服佩服，陆杰，你快过来赔个不是啊。”徐放让我过去赔个不是。

    我犹豫了一下之后走了过去抱拳开口道：“曾青不是我杀的，但确实是因我而死，我在这里给你们曾家赔个不是。”

    曾家二祖这时候点上烟斗沉默片刻后说道：“曾青真的不是你杀的吗？”

    “是，曾青绝不是我所杀，我承认自己的确对古宅内的那口老井有些想法，但我还是知道分寸的，再说您觉得我会做这么蠢的事情吗，明知道张妈妈会告密我还下杀手，那我是不是也太傻了点呢？”

    曾家二祖点点头道：“你说这话倒是有几分道理，可如果不是你的话，那又会是谁呢？”

    正在此时曾家二祖手下的男生拿着手机走了过来，对曾家二祖低声说道：“老祖，家里来电话了，查出曾青身上有阴虚法痕，应该是那边干的。”

    “呵呵，这就说的通了。”

    我听力远胜常人，所以这两个人的对话我能听见一些，看上去应该是曾家那边找到了线索，可以证明曾青不是我杀的。

    “小子，今天这事儿就这么算了，不过我丑话说在前头，如果你再敢打那口老井的任何主意，我以及整个曾家都不会放过你，这是第一次也是最后一次对你的警告，听明白了吗？”

    虽然这时候妖尊帝俊在我脑海中愤怒低吼，让我立刻出手干掉曾家二祖，但我还是忍下了这口气点头道：“我记住了。”

    目送曾家二祖的车离开，张妈妈以及穆林被丢下车来，我上前帮两个人解开绳子，张妈妈尴尬地赔礼道歉生怕我会因为告密而对她动手，我却摆了摆手说：“不怪你，你叫个车快走吧。”

    我带着穆林坐着徐放的车去了医院，还好穆林只是有些皮外伤，在包扎好了之后他问我是不是还要继续对老宅古井下手，我一时间拿不定主意便说道：“过一阵子再说吧，想来曾家应该也没那么快进入古井内部，而且这一次曾青被神秘人杀死的事儿恐怕也不简单，很可能是有其他厉害的势力也想打那口古井的主意，所以才会下手杀了曾青，我们等一段时间，说不定曾家和那个神秘势力就打的两败俱伤，到时候我也能坐收渔翁之利。”

    回到家的时候已经是深夜，在曾家二祖离开并且我表示暂时不插手古井这件事后，妖尊帝俊就一直在对我表达不满。

    “你这小子怎么这么胆小，本尊已经说了，如果那个什么曾家派高手前来，你直接让本尊上阵，本尊灭了他整个一族都不费吹灰之力，你倒好居然如此畏畏缩缩，本尊之前见你打赢那个小小地仙的时候还以为你开窍了，看来是本尊想错了，你终究是个废物。”

    我之前一路上一直没发脾气，现在回到家又听见妖尊帝俊这一通谩骂实在是忍不住回怼道：“您倒是厉害，您这么厉害怎么整个妖族现在都消声灭迹了，您要是这么厉害怎么还屈尊于我的身体里，您要是这么厉害倒是帮我渡过二十岁大劫啊？”

    三句话一问出口，妖尊帝俊居然沉默不语，良久之后才冷冷说了一句：“我族被灭之日，本尊被三位大帝联手围攻，他们用本尊的族人性命要挟，困本尊于囚天笼内，折磨本尊九九八十一天，每日以雷劫天火灼烧本尊，本尊依仗不灭肉身和不屈妖魂支撑，但最终他们抓住了本尊唯一心爱之人，本尊不得已用自己的命换了她的命，若不然天上天下谁能灭我？”

