    　　不仅是邪祟王一脸惊骇，其他邪祟族更是呆滞在原地。

    　　柳无邪举手投足之间，斩杀这么多族中高手，让他们无法接受。

    　　每名邪祟的目光，落在邪祟王的脸上，静等邪祟王下令。

    　　“柳无邪，你杀我族群，我要你死。”

    　　邪祟王深吸一口气，一股狂暴的能量，横扫街道。

    　　因为梦魇之城是半仙器的关系，地面上的青石，并非真正的青石，而是无数炼器材料搭建而成。

    　　所有的一切，经过无数次千锤百炼，才有今日的梦魇之城。

    　　“半仙境就想杀我，真是可笑。”

    　　柳无邪身体一动，诡异的消失在原地，谁也不知道，他是如何做到的。

    　　空间传来剧烈的波动，随即，一道人影出现在邪祟王面前。

    　　“轰！”

    　　猛烈的拳风，撕开空间的阻力，狠狠地的撞在邪祟王的胸口上。

    　　沉闷的冲击，像是鼓声在四周回荡，每名邪祟族感觉自己的牙齿都发酸。

    　　因为他们的族王，被柳无邪一拳打飞出去。

    　　那可是半仙境啊！

    　　在柳无邪面前，竟如此不堪一击。

    　　击飞邪祟王的那一刻，柳无邪没有停手，身体继续长驱直入，不等邪祟王还击，又是一拳碾压下去。

    　　压制！

    　　死死地的压制。

    　　几乎是一边倒的蹂躏。

    　　堂堂半仙境，连反抗的余地都没有。

    　　“柳……”

    　　邪祟王刚要开口，柳无邪的拳头再次落下。

    　　“闭上你的嘴巴，我不想听你说话！”

    　　“砰！”

    　　柳无邪话音一落，又是一拳，落在了邪祟王的胸口上。

    　　前后三拳，邪祟王的胸前，出现一座大坑，血肉模糊，里面的骨头，都渗透出来，让人不寒而栗。

    　　周围那些邪祟族，感觉后脊梁骨发凉，他们真的害怕了。

    　　眼前这个不起眼的人类，爆发出超越半仙的力量。

    　　鲜血染红了梦魇之城，器灵正在贪婪的吸收。

    　　这可是半仙境的鲜血，绝对是大补之物。

    　　“再来点，再来点，我需要更多的半仙法则。”

    　　器灵发出桀桀桀的笑声，吓得无数邪祟族往暗中躲了躲。

    　　殊不知，他们躲到暗处，才是杀戮的开始。

    　　器灵开始挣扎，欲要撕开当年封印他的印记。

    　　只要挣脱这些印记，就能恢复自由了。

    　　梦魇之城的器灵，不甘心被柳无邪炼化，正在想办法逃走。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，岂能不知道器灵在想什么，只是装作不知道罢了。

    　　等杀了邪祟王，就是炼化梦魇之城之时。

    　　将其炼化，以后只能听从自己召唤。

    　　“柳无邪，不要再打了，我愿意离开。”

    　　邪祟王被一拳打飞到百米之外，胸口差点被打穿，鲜血像是喷泉一样，疯狂的涌出。

    　　站在邪祟王身后的邪祟族，吓得匍匐在原地，大气不敢喘一下。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪已经给过他们机会，是他们不识好歹，那就休怪自己无情了。

    　　邪祟王不死，迟早都是一个祸害，很有可能联合其他宗门来对付自己。

    　　最好的办法，彻底将其杀死，才能一劳永逸。

    　　说完，祭出囚仙指。

    　　刚才拳法只是将其重创，邪祟王可是半仙之躯，就算剩下一条手臂，也能恢复过来。

    　　囚仙指祭出的那一刻，梦魇之城再次晃动，要比之前更为激烈。

    　　“不好！”

    　　大批邪祟族，像是潮水一般，疯狂的涌向四周，逃离此地。

    　　顾不得邪祟王了，先逃离此地再说。

    　　邪祟族虽然害怕阳光，却可以深夜出没，他们本来有栖息地，发现了梦魇之城，抛弃原来的栖息地，驻扎在此地。

    　　就算是失去了梦魇之城，他们照样能繁衍后代，因为邪气并非从梦魇之城散发出来，而是此地的环境。

    　　犹如浩瀚的神威，凌天而下，正在吸收半仙法则的器灵，大脑一缩，躲进了封印之中，他被柳无邪的气势震惊到了。

    　　“短短大半年时间，这小子的实力，怎么变得如此恐怖。”

    　　器灵智慧极高，当日他们三个闯入地下世界，柳无邪不过低级洞虚境而已。

    　　眨眼间的功夫，周围的邪祟族，逃得七七八八，所剩无几。

    　　剩下的邪祟族，对邪祟王忠心耿耿。

    　　“结束吧！”

    　　囚仙指轰然而下，落在邪祟王的身体上。

    　　整个身躯，陡然炸开，器灵正要抢夺，却被吞天神鼎吞噬的一干二净。

    　　前后也就几个呼吸时间，邪祟王被柳无邪轻松斩杀。

    　　突破到窥天三重，又炼化了舍利子这等宝物，战斗力极其的彪悍。

    　　“收割！”

    　　邪刃自己飞出去，还未逃走的邪祟族，全部消失，被邪刃吞噬掉。

    　　战斗结束了。

    　　看着空旷的街道，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　大批的邪祟族，从梦魇之城出口逃离。

    　　半个时辰过去……

    　　梦魇之城，再也找不到一尊邪祟族。

    　　整个梦魇之城静悄悄的，落针可闻。

    　　柳无邪深吸一口气，目光这才看向梦魇之城深处。

    　　接下里的难题，是斩断七煞幽冥链，可不是那么容易。

    　　七煞幽冥链，由极其罕见的材料打造，又是仙人布置，一般的仙人前来，都未必能解开。

    　　邪刃飞出去，斩在西南角的七煞幽冥链。

    　　“锵！”

    　　火光四溅，七煞幽冥链毫发无伤。

    　　能锁住梦魇之城，岂是泛泛之物。

    　　连续劈砍好几次，七煞幽冥链依旧是纹丝不动，柳无邪有些恼火。

    　　不能解开七煞幽冥链，就算杀光了邪祟族也没有任何用处。

    　　只有布置七煞幽冥链的人才能解开，其他人只能强行破除。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪祭出五行大手印，抓在了七煞幽冥链上。

    　　“咔咔咔……”

    　　七煞幽冥链发出咔咔的响声，依旧没有断裂的迹象。

    　　柳无邪还是低估了七煞幽冥链的坚硬程度，难怪梦魇之城放在这里无数年，无人能收取。

    　　这七煞幽冥链，一般的仙人，都很难将其斩断。

    　　“我的力量还是太弱了，如果能突破到窥天四重就完美了。”

    　　柳无邪坐在地面上，一脸的颓废之色。

    　　眼看就要成功，却卡在了七煞幽冥链上。

    　　这样离开，又心不甘。

    　　“且不管了，先看看邪祟王身上有没有什么宝物。”

    　　邪祟王在这里生活无数年，前来的修士不在少数，而且梦魇之城死了无数修士，必定收藏了很多宝贝。

    　　拿出邪祟王的储物戒指，柳无邪将其倒出。

    　　“哗啦啦！”

    　　数之不尽的东西滚落出来，堆满了整个街道，像是一座大山。

    　　柳无邪也被眼前的一幕惊呆了。

    　　人类很多东西，邪祟族就算得到了，也没有什么用处，邪祟王全部收起来。

    　　几百年乃至上千年积累，才有如此规模。

    　　看着面前的大山，柳无邪陷入了沉思。

    　　不能说这些东西不好，有宝贝，也有垃圾。

    　　从众多宝物之中，柳无邪竟然闻到了仙石的味道。

    　　伸手一抓，从大山之中，找到一块完整的仙石。

    　　仙石对邪祟族没有多大的用处，一直堆在里面。

    　　一些邪魔外道的东西，反倒是被邪祟族全部吸收炼化。

    　　“吞天神鼎，该你出手了。”

    　　柳无邪没时间剥离，开始快速清扫。

    　　没用的东西，全部丢到吞天神鼎里面去，让其吸收。

    　　吸收的越多，反馈回来的法则越多，太荒世界逐渐朝完整的世界发展。

    　　一个世界，可不止几千种元素，连柳无邪自己都不知道，想要让太荒世界达到完美境界，需要吸收多少种物质。

    　　面前出现一座黑洞，地面上的东西开始减少。

    　　柳无邪目光锁定这些宝物，碰到有用的，直接留下。

    　　没用的全部进入神鼎之中。

    　　就这样！

    　　东西是一件件减少，刚才还是一座大山，转眼间变成了一座小山丘。

    　　各种稀奇古怪的能量，出现在吞天神鼎内部。

    　　这些液体流出之后，顺着厚重的大地，渗透到太荒世界。

    　　柳无邪竟然发现了几个消失已久的种族，已经灭绝了几千年，他们的骸骨，被邪祟王得到。

    　　一直收录在储物戒指里面，如今帮助太荒世界增添更多新的世界。

    　　如此吸收炼化的速度，堪称恐怖。

    　　如果周围有人，肯定会被眼前的一幕所震惊。

    　　器灵吓得不敢出来了。

    　　当柳无邪拳打邪祟王的那一刻，器灵就变得非常乖巧。

    　　物品还在减少，柳无邪的气势节节攀升，太荒世界拓宽之后，仙气的厚度，也在不断地的增长。

    　　“巫族的力量！”

    　　柳无邪眉头微蹙，刚才一件物品，竟然是巫族的东西，进来之后，化为大量的巫气，滋养了巫界。

    　　好像是一株草，长相很是奇特，里面蕴含大量的巫气。

    　　没有理会，看来巫族当年在紫竹星域出现过，常人不知道罢了。

    　　巫族长相有几分像人，想要模仿成人类的样子，并不是很难。

    　　地面上的物品，只剩下薄薄几层，差不多还有几千种。

    　　突然之间！

    　　一股神秘的力量，从那些物品之中横扫而出。

    　　柳无邪迅速站起来，阻止吞天神鼎吸收，以免暴殄天物。

    　　好的东西，当然不能跟劣质的东西一起炼化。

    　　一步步朝散落在地面上的东西走过去，刚才散发出的那股力量，让他有些熟悉。

    　　目光四处巡视，寻找那股力量的来源。

    　　突然！

    　　柳无邪眼眸一缩，定格在一块黑色的石头上。

