    “撤退吧。可惜了，没能尽数歼灭乌蒙部的士卒。”

    葫芦谷出口方向的善阐府领主高智昌，听到宋军援军抵达葫芦谷入口，正在与乃娘部交战之时，他随即下达了撤退的命令。

    因为这里地形狭长，并不是军队摆开阵势作战。

    其次他所部人马，已经持续战斗了两个时辰，加上如今已是深夜，也不利于战斗，所以这个时候，暂时退却，显然更符合战争的需要。

    而此刻，入口处奶娘部的首领奢木山，则还在期望着高家军队的支援，正在奋力抵抗着。

    虽然奢木山，连续砍杀了多名企图逃窜的士兵，但最终还是没有能够挽回败势。

    手舞丈长封魔禅杖的鲁智深，状如疯狂，率领着手持长刀的破阵士卒，一步一进，长刀挥砍，犹如滔天巨浪，挡者披靡。

    “不死不休，无畏无惧！”

    破阵营的士卒，爆发出一声声怒吼，对奔逃的奶娘部，展开了狠厉的镇压。

    、奢木山在逃窜之时，被武松迎面撞上，措手不及之下，便被武松手中的雪花戒刀削去半边脑袋，死的不能再死。

    “饶命，我们投降……”

    很快战场上的原本胜利在望的乃娘部数千士卒，纷纷丢掉了手中的武器，选择了向武松、鲁智深投降。

    而这个时候，随着高智昌率部撤退，被困在谷中的乌蒙阿和，也得以带着数千残部活了下来。

    黎明时分，秦烈率领大队人马抵达葫芦谷，看着眼前满目疮痍的战场，以及烧的乌黑的大片山脉，他先是好言抚慰了乌蒙阿和一番。

    “阿和首领，此仇吾定会替你向大理逃回来，乌蒙城本王也会替你拿回来，现在你需要振作起来，把死难的同胞掩埋了，让他们入土为安。”

    在秦烈的抚慰下，阿和这个七尺大汉，也不由落泪，拜道：“郡王大恩，我乌蒙永世不忘。”

    “阿和首领不必如此，你我既然盟誓，你的同袍同样也是我的同袍，本王自然不会厚此薄彼。”

    为拉拢乌蒙阿和，秦烈随后更是把俘虏的奶娘部、以及乌撒、于矢各部残存士卒，尽数并入乌蒙部，并表示战后，这三个部族，可以尽数并入乌蒙与芒布两族。

    秦烈这一举动，更是让乌蒙阿和大为感动，认为秦烈对他们毫无异心。

    芒布部的蒙布阿曲，也是欣喜不已，这三个部族加起来有近十万人口，若并入两族，他们芒布部与乌蒙部的势力必然会大增。

    从今之后，乌蒙山区方圆千里之地，将尽归他们乌蒙彝族所有。

    秦烈之所以这么善待乌蒙彝族，一来他们本就是华夏同袍，二来也是为了树立榜样，达到徒木立信的效果。

    大理国境内有名有姓的部族就有三十七个之多，还有上百个大小不一的部族。

    这么多部族，秦烈不可能一一去征服，这个时候树立两个榜样出来，即可拉拢他们为自己所用，又可以让他们成为所有人心目中榜样，这样就会有更多的部族下山，接收大宋的收编。

    就算有反抗者，到时候秦烈只需要号召乌蒙一族的勇士，立起大宋的战旗，进行讨伐即可，这就叫以夷制夷。

    在葫芦谷打扫完战场，秦烈率领各部人马继续向乌蒙城进发。

    直至第二日正午时分，大军方才到达乌蒙城十里之外。

    出乎秦烈预料的是，乌蒙城内的高家军，三万人马此刻竟然在城下摆开了阵势。

    “主公，那是什么坐骑？”

    只见高家军阵前方，一头头巨大的战象，身穿着甲胄皮甲，不等秦烈列下阵脚，那些战象便吼叫着，朝秦烈的军阵冲撞了而来。

    “破阵营，轰天雷准备投掷，旋风炮两翼架设。”

    面对众将的指着冲撞而来的战象，秦烈一扯马缰，根本来不及回答的他，只得扬鞭发出一声大吼。

    “神臂营，列阵发射箭矢。”

    “其余各部，点燃火矢，准备战斗。”

    面对上千头战象冲撞而来的阵势，秦烈也不由得有些心惊，要知道每一头战象，那可都是数千斤的庞大体重，一旦冲撞上来，别说步卒，即便是战马也会被撞飞。

    下达军令之下，秦烈随即回马退回中军位置，这个时候，身为主帅的他，越是需要沉着冷静。

    现在唯一能破战象冲撞的武器，也只有轰天雷了。

    若轰天雷也不能轰退战象的冲撞，那么接下来的战斗，必然会是一场惨烈的战斗。

    、面对上千头如山岳一般的战象冲击阵势，即便是乌蒙阿和和蒙布阿曲，也是惊得面无人色，战象绝对是大理国最精锐的兵种。

    这支战象部队，正是大理国最精锐的军队。虽然只有两千头大象，可即便是一千头的冲撞架势，也丝毫不弱于千军万马的威势。

    更何况战象之上，还坐着三名弓弩手，他们能够在战象横冲直撞的时候，控制着战象一直向前的同时，不停的朝着敌阵之中的士兵发射箭矢，制造杀伤与恐慌。

    面对战象这种庞然大物，渺小的人类，心理上多少会有一些畏惧的。

    尤其是中原的大宋士兵，更是头一次见到这种物种，心理的压力无疑会更大。

    鲁智深和武松作为主力，二人都是身经百战的一流高手，虽然他们同样也是第一次见到战象，但二人毕竟见多识广，却早就听过这种物种。

    “大家不要慌，这是战象，看似凶猛，却不会咬人。”武松、鲁智深虽然不是一流的统帅，但他们却是一流的战将。

    即便在面对任何局面，他们都有一战的勇气与战意。

    “旋风炮，发射。”

    随着双方距离的靠近，战场两翼排列的两百台旋风炮，随即发射出一颗颗冒着火星的轰天雷。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰……”

    一阵阵巨大的爆炸声在战场上响起，大地也为之震颤了起来。

    “哞！”

    随着一颗颗轰天雷在战象脚下，以及半空响起，同样也是第一次感受到爆炸威力的战象，无不是扬起了高高的鼻子，发出了惊惧的吼叫之声。

    一时之间，原本排列着整齐队伍，冲向秦烈军阵的战象，顿时乱成一团，开始不受控制的乱撞了起来。

