    在吸收了心灵能量反补后，苏桓见习职业级后期的心灵修为终于成功迈出一步，达到正式职业级程度。

    随后，他还测试了一番风雷龙蛇新掌握的能力后，这才结束了一天的训练，带着众驭宠返回避难所。

    对于风雷龙蛇掌握的雷轰能力的威力，苏桓颇为满意。

    这一招的威力哪怕在成熟期中级恐怖种掌握的开化能力中，也算大的。

    尽管风雷龙蛇还未掌握熟练，但凭借雷轰能力已经能够对成熟期中级恐怖种造成威胁，尽管风雷龙蛇尚不具备与成熟期中级恐怖种单对单抗衡的整体实力，但能做到这一幕也算是达到苏桓的预期了。

    雷轰能力目前对风雷龙蛇而言，最大的缺点就是消耗过大。

    以风雷龙蛇目前的体能水平，大概也就释放十几二十次雷轰，就会力竭，而且命中率还不高，因此这一招只能当做压轴的杀手锏使用，暂时无法充当战斗时的常规作战能力。

    而风雷龙蛇新掌握的另一种能力，却完美互补了雷轰能力的缺点。

    这个二级开化能力的威力或许稍稍不如雷轰，但消耗却远远低于雷轰能力，而且威力也能达到恐怖技三级攻击能力的下限。

    “中等龙息·破坏龙火”就是风雷龙蛇在成长阶段提升的过程中开化的新能力。

    “中等龙息”是恐怖种层次不少的龙裔种族都掌握的种族恐怖技。

    但不同种系的龙裔对龙息开化方向都各不相同，不同种族的龙裔释放的龙息都带有本身种系的力量。

    而风雷龙蛇作为风、雷、恶种系的龙裔，它的龙息自然也带有这三大种系的属性。

    “破坏龙火”便是风雷龙蛇在“中等龙息”一级开化能力“龙火”的基础上，进阶的二级开化能力。

    蕴含了风、雷、恶三系破坏力量的“破坏龙火”的威力足以媲美不少恐怖技的三级开化能力。

    而且龙息向来都有消耗低的特点。

    释放雷轰风雷龙蛇或许只能坚持一二十下，而释放破坏龙息上百次风雷龙蛇也不见得会体能见底，甚至还能依靠“浴雷·雷云”能力在战斗这恢复自身体能，屹立不倒。

    总的来说，风雷龙蛇经过这次提升，整体实力已经接近成熟期的中级恐怖种，尽管还无法力敌这个层次的对手，但面对资深职业级驭师的主力驭宠已经有了争斗抗衡的底气。

    这种提升已经算是相对快速。

    按照这种进度下去，步入成熟期对风雷龙蛇而言也不会超过半年时间。

    按照惯例，成长末期的风雷龙蛇也将解封旧日龙典相关的蜕变化龙途径，能够超更高层次的种族发起冲击。

    高级恐怖种的风雷龙蛇蜕变化龙，是超级恐怖种，还是直接能进化到噩梦种层次？

    苏桓还是有些期待的。

    不过就算已经有了蜕变途径，苏桓还是会让风雷龙蛇达到成熟期后，再尝试让其蜕变化龙。

    以降低蜕变后退化的程度，保留更强的实力。

    比较恐怖种的培育难度可远比噩梦种的培育难度要低多了。

    ……

    风雷龙蛇的实力终于达到成长后期后，苏桓心头的急迫感也稍稍缓和了一些。

    毕竟，接近资深职业级驭师主力驭宠战力的风雷龙蛇，在鎏金城即将参加月歌市赛事的众参赛人员，自己的那些队友中，实力也不算弱了。

    苏桓开始将精力从训练培育驭宠中分出来一部分，开始更深层次了解G73避难所。

    而G73避难所的研究所也成了苏桓常去的地方。

    G73避难所最底部的三层便是避难所的研究重地。

    数百研究员的工作地点。

    原本苏桓是没有权限出入研究所的。

    整个避难所除开管理会的高层，研究所的研究员们，基本上都是没有权限进入到研究所中的。

    苏桓是以战术执行处派遣的新式武器试验员的身份，获得进入到研究所的权限的。

    作为避难所第一驭师，冉冉升起的新晋职业级驭师，霍连白在避难所的地位已经隐约凌驾于七人管理会之上。

    成为原本地位平等的管理会高层的首脑。

    数次管理会会议，霍连白基本上已经确立了他的话语权，连约翰逊都不敢同他大声说话，明面上反对他的决议。

    让苏桓担任新式武器试验员便是他的手笔之一。

    这个试验员的身份可不是那么简单的。

    需要接触整个G73避难所真正的核心，三层研究所。

    研究所才是G73避难所的立足根本。

    避难所的三层研究所的划分十分简单，位于第一层、第二层、第三层的研究所被命名为第一研究所、第二研究所和第三研究所。

    第一研究所研究的是材料、能源，第二研究所研究的是新式科技、核心技术，而第三研究所才是结合第一层和第二层研究所的研究成员将之应用，研发新式武器。

    三个研究所各司其职，不断将G73避难所的各类武器装备推陈出新，奠定了G73能在荒野之上独立存在的基石。

    而研究所的新式武器研究也被整个就觉得视为重中之重，自然不是寻常居民能够轻易接触的，别说苏桓这样刚刚获得居住权没多久的外来者，就是避难所的老人，寻常也不可能担当武器试验员这个职务。

    如果还是之前的霍连白，也不太可能力排众议让苏桓担任这个职务。

    毕竟，之前的霍连白尽管和老对头约翰逊一样，都是准职业及驭师，可实际上实力较之约翰逊还要稍逊一筹。

    可当霍连白表露出职业级的战力，以及恐怖种驭宠冰室龙女的存在后，他的地位一跃成为避难所七人管理会之首。

    尽管G73看起来不是很重视驭师领域的发展，但这并不代表他们真正不重视和不想重视。

    实在是因为G73研究所对于驭师领域的研究素材和经验不足，难以取得有效的成果，不得已才将研究精力放在科技武器之上力求自保。

    实际上他们对于驭师战力是极为重视的。

    两三千人的避难所，就培育出了近三十名驭师，近百分之一的比例，其中耗费的资源无疑是海量的，如果他们不重视完全可以将这部分资源完全投入到科技研究上。

    Ps：先发后改风沙还堵在路上，还被人追尾了好在不严重掉点漆。

