    胡亥得到探测仪后，立马就翻脸不认人。也不来给白稷请安了，拿着探测仪就跑出去玩了。看他爱不释手的模样，白稷也是有些无奈。这小子就是个喂不饱的白眼狼，求人的时候一张脸，拿到东西后立马就变了。

    不过他也没什么怀心思，纯粹只是比较蠢而已。他的性格更为率真，不会想到那些乱七八糟的事情。该怎么用白稷都交给了他，做为试验品来说总共有两份。相关的功能都可以动用，两个人配合就能测试所有功能。

    事情都处理妥当后，白稷准备再休息两日后便回去。府上还是一如既往的热闹，夜深后才渐渐安静下来。白稷趁着烛火正在翻阅竹简，都是喜记录的各种数据。

    都是每年送上的田赋这些，都有详细记录。要是淳于越在的话，其实这些事情交给他来处理就好，只不过现在这些事情就都得靠他自己来做。

    房门外轻轻传来阵响声。

    白稷随手轻挥，房门便直接打开。接着便看到张良缓缓走了进来，看模样应当是早早已经释然。快步走进来后，便朝着白稷躬身作揖，“子房，见过君上。”

    “免礼，随便找个地方坐就行。里面比较乱，可不要嫌弃。”

    张良望着杂乱的书房，目瞪口呆。印象中白稷是个非常爱干净的人，唯一的缺点就是喜欢翻东西，翻得是乱七八糟的。

    他现在已经彻底想开了，经过这些天的相处后他也放弃了往日的恩怨。其实他心中也都明白，现在的秦国是固若金汤。很多韩人其实也都更愿意归顺秦国，即便他因为一己私利，也没有人会在跟随于他。

    放着好日子不过，跑去跟着他吃草皮？

    甭管秦人还是韩人，谁让他们能吃饱饭，他们就跟谁混。当初他们的确是抱有恨意，甚至是憎恨秦国。因为秦国侵占了他们的家园，对他们更是极其严苛。田赋徭役，几乎是压得他们喘不过气来。

    而现在不同，因为白稷的横空出世，让秦国走上了一条截然不同的道路。现在所有人都有事可以做，就算是需要缴纳田赋也没关系。至于徭役其实也没事，因为现在是开始算钱的。不过还未普及至整个秦国，只有少数几个郡县开始施行。

    没办法，现在秦国肥的流油。按照治粟内史的说法，粮食多的是堆积如山。再不把库存给清了，很多粮食可都要变质了。再加上秦国的生产力大大提升，其实也不缺这点钱。

    这些张良都看在眼里，他后来和魏鞠商量过。觉得白稷的办法确实可以，他们完全可以远离中原，重新建立起新的国度。尊秦国为天子，他们则相当于是战国时期的诸侯，得纳贡于周天子。

    他们想的不就是这样吗？

    只是换个地方而已。

    白稷甚至还会帮他们攻打异国，再由他们治理。只要他们愿意归顺于秦国，年年纳贡就行。并且，秦国的命令他们得遵循。不过基本上不会太过干涉于他们，毕竟相隔这么远，就算是想要干涉也不容易。

    这种好事，往哪里去找？

    “看你的模样，似乎想通了？”

    张良很认真的点了点头。

    “子房仔细想过，也和一些人谈及过。即便子房再怎么不愿意承认，现实便是如此。秦国占据了绝对的主动，只要有君上在的一日，便无人可以撼动秦国分毫。”

    “子房冒天下之大不韪，拼死刺杀皇帝。若是在韩邦，子房早已被五马分尸而死，便是亲眷也都会被悉数诛杀。被活捉后，也是丝毫不知悔改，屡次冲撞。黄公曾言，若是换做他来处理，子房早已死了千百回。但是承蒙君上厚爱，子房现在还活着好好的，并且始终是以礼相待。”

    张良顿了顿，声音都有些哽咽。

    接着向后退了大半步，长拜作揖。

    “君上恩情，子房此生难以为报。”

    “还请君上受子房一拜！”

    “快起来吧。”

    白稷挥了挥手，也是轻轻叹了口气。他始终觉得，张良这些人算是有救。他们会这么想，是因为时代的问题。在陈胜喊出王侯将相宁有种乎前，血统论是根深蒂固。不光张良这么想，很多人也都这么想。

    他们为自己体内流淌着的血而感到骄傲，觉得自己就该先天高人一等。这种观念是根深蒂固，很难改正过来。白稷也没有往心里去，反而是相当的平静。现在张良主动来见他，说明他都已经是想明白了。

    “不光君上，还有皇帝。子房对他恨之入骨，派人刺杀于他。但是皇帝却依旧愿意留着子房的性命，或许有君上的缘故，但也可见其胸襟之宽阔。即便子房不愿意承认，韩邦覆灭并不能归错于外人。韩邦是亡于自己，而非内史腾。”

    “秦国五百来年，筚路蓝缕，方能横扫六国。相反其余几国却是一代不如一代，最终被秦国所灭。扪心自问，各国本就征伐不断。互相之间攻伐，为的无非便是国土利益。中山，吴国，越国，宋国……这些悉数被吞并被灭。这是天下大势所趋，而最终完成霸业的却是当今的皇帝。”

    张良说的这些话皆是发自肺腑，即便他不愿意承认也没用。秦始皇能横扫六国，不光是他一个人的功劳，还有先祖的功劳。但是，他同样是居功至伟。这种事情，不是说随便牵个人过来就能完成的。

    不光现在，就算后世也有很多人觉得秦始皇是命好，是运气好才能得到这天下。可事实上并非如此，他的命，真的好吗？

    他出生于秦国王室，他的父亲是嬴异人是最不得宠的秦国公子。后来为了登上王位，改名为子楚。只顾着自己的死活，屁颠屁颠跑会了秦国，全然不顾秦始皇和赵姬的死活。

    他的母亲为了保护他，为他氏赵。当时已过长平之战，秦国坑杀赵国四十万人。赵国十室九空，不知道增添多少寡妇孤儿，无数人恨他恨之入骨！

    这就是他的命！

