
要不是他们来寻这个什么破宝藏，如风就不会死！

想到死去的马如风，马德堡心中悲痛不已。

“乔安，你快过来帮忙啊！你不是三大院的学生吗，这种妖物你一定能对付的是不是！”

赵凯的眼中腥红一片，赵家****中，只有他一个人活了下来。

他的二叔还有三叔，刚才为了保护他都已经死在了那条大蛇手里。

他现在恨不得同这条大蛇同归于尽！

看到进入墓室的乔安，他立刻就想拉着乔安一起对付这条大蛇，为他的家人报仇。

乔安没有理会赵凯，这家伙的样子看着已经有些疯魔了，估计自己都不知道自己在做什么。

“老板，我们赶快走吧，这蛇都成精了，太厉害了！我们已经损失了不少兄弟，不能再继续和它斗下去了！”王家带来的手下已经顶不住了。

这些人都是王家兴带来帮忙搬宝藏的。

本来说好只是搬个东西，现在到好，还要和这么厉害的大蛇斗。

他们就是普通人，怎么斗得过这么大条蟒蛇！

王家兴也知道，现在这种时候他们唯一能做的就是撤退，继续留下也是给人送菜。

可他还不想放弃，因为他们王家还有底牌……

“连大师，连大师你到了没有，连大师！”王家兴突然大喊大叫起来，一直呼喊在叫着连大师三个字。

在场的除了王豪之外，没人知道王家兴一直在喊的连大师是什么人，也不知道王家兴为什么一直叫他。

“连大师！您老快来救救我们啊！您不是说过会保护我们的吗？”王豪也开始对着主墓室的墓室入口处喊道。

“别喊了，老夫已经到了。”一个须发皆的老者，一个纵身出现在了众人面前。

老者一出现，就对着金色大蛇击出一掌，原本有人差点就被大蛇咬到了，现在因为这位连大师的出手，倒是逃过了一劫。

逃过一劫那人连滚带爬的躲到人群后头，一副惊魂未定的样子。

“孽畜，还敢伤人！今日老夫就要替天行道，收了你这畜生！”连大师大喝一声，手持一把法器长剑，和那金色巨蟒战到了一起。

这金色巨蟒已经有了一定的灵智，它一眼就看出，这个所谓的连大师并不好惹。

刚刚对付王家兴一群人的时候，它就像是在玩一样，一点没把那些人放在心上。

而对付这个连大师，金色巨蟒却是半点不敢掉以轻心。

“你是什么人？为何来到我主长眠之地？”金色巨蟒竟然口吐人言。

听到这只金色巨蟒说话，在场的所有人皆吃了一惊。

谁也没想到，这只巨蟒竟然会说人话。

众人：这条蟒蛇怕是已经修炼成精了吧！

“老夫这次前来，只是想向梁王求取一物，拿到东西老夫立刻就会退走，绝不会打扰梁王殿下。”

连大师与金色巨蟒同时停手，一人一妖隔空对视。

“这里没有你要的东西，奉劝各位立刻离开，否则待主人醒来看到你们，你们就再也走不了了。”金色巨蟒缓缓开口。

“有没有不是你说了算的，今天既然老夫已经到了这里，没有拿到我想要的东西，我是不会走的。”连大师高声说道。

金色巨蟒没有问连大师想要的是什么，或许在它心中早已经有了答案。

“大师，您可终于来了，您要再不来，我们这里所有人可都活不成了！”

王家兴看到连大师出现，还击退了金色巨蟒，心中很是松了口气。

“怕什么，有老夫在你想死也不容易。”连大师淡淡的扫了王家兴一眼。

王家兴想到已经死去的王世杰，心中有些不是滋味。

明明说好会护着他们，结果王世杰还是死了。

刚才要不是他们大声叫出连大师三个字，只怕这位说好会护着他们的连大师，会不会现身人前还不一定呢。

就在半年前，王家兴为了找到拥有藏宝图的另外三家人，请到了这位玄门高人连大师。

在连大师的推算之下，他们王家成功的找到了另外三家拥有藏宝图的人家。

连大师虽然帮他找到了另外三家人，却没有收他一分钱，但他却提出了一个要求，就是要和他们王家合作，一起进入梁王墓中寻宝。

还说他只取墓中一物，其他东西一概不要，不但不要，他还会在古墓之中，保护他们王家人的安全。

连大师的条件对王家非常有利，王家兴当然不会拒绝。

正是因为有连大师在，王家兴才会这么大胆带着人来盗墓。

否则他哪可能有这么大的胆子，就领着几个普通人，带着一些买来的符咒，就跑到梁王墓来寻宝。

他最大的底气就是来自这位连大师。

“退到一边吧，让老夫来会会这畜生。”连大师示意王家兴退后，别碍事。

王家兴闻言，立刻乖乖退到一边。

连大师和金色巨蟒在沉默数秒后，又斗在了一起。

马家人对这个连大师的身份产生了几分好奇。

他们也猜到了，这个什么连大师八成就是王家此行最大的底牌。

现在他们只希望这个连大师是真有本事，能暂时拖住这条巨蟒，让他们有机会能逃出去。

“小子别看了，快走吧！趁着现在，咱们赶紧离开这里。”马德保拍拍赵凯的肩，示意赵凯跟他走。

“不！我不走，我要报仇！这条巨蟒杀了我二叔和三叔，我不会就这么放过它的！”赵凯现在已经被仇恨冲昏了头脑。

现在的他满脑子只剩下报仇这一个念头。

“快走吧，你杀不了这只巨蟒的，它都能开口说话了，只怕已经成了妖，我们只是普通人，如何能杀得了一只妖！”

马德保好心劝道。

赵凯是赵家此行仅存的一人，看在一起寻宝的份上，他也不忍心看着这个年轻人做出以卵击石的事。

“赵凯，你就和我们一起走吧，你二叔和三叔的在天之灵，也不想看着你为了给他们报仇而搭上你自己的一条命啊！

你别忘了你的命可是他们拼了命救回来的，你应该珍惜自己的生命活着从这里出去。”

马路也在一旁劝说道。

看着赵凯这个唯一还活着的赵家人，马路心中也是感慨万千。

谁能想到他们此行损失会如此惨重……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66627991"  chaptername="第445章：寻宝（22）">加入书签</a>
</div>
