    见那只猫缩在窗台上一动不动，服部平次本来以为把猫装进袋子，就像把白菜装进蔬菜袋一样简单。

    　　谁想推开窗户，刚伸出手，那只猫忽然以一种拖出黑影般的速度，顺着他的胳膊嗖一下爬上肩，而后一个飞跃跳到了正蹲在橱柜边查看的毛利小五郎背上，踩着两个人蹦到了房间门口，这才停下，回过身高冷的看着房间里的人。

    　　“哈哈，它好像也知道要保护案发现场呢。”毛利兰的视觉跟上了黑猫的速度，她走到门边蹲下，掏出手帕，试探着朝猫伸出手。

    　　柯南很担心她被挠，不过那只猫却一反刚才的迅猛。

    　　它看了看毛利兰捏着的手帕，很配合的抬手往她掌心一搭，让她帮忙擦掉爪垫上沾到的泥灰。

    　　毛利兰轻轻握着那只猫爪，眼睛都亮了，在擦完一只换另一只的间隙里，她忍不住伸手摸了摸猫脑袋。

    　　黑猫看上去不太情愿，不过也没跑，低头给摸了两下，才又把她的手推开。

    　　“这么温驯，不太像野猫。”

    　　柯南蹲在旁边观察了一会儿，抬头问池村公江：“阿姨，这是你们家的猫吗？”既然出现在了案发现场，或许它也会跟命案有什么关联……

    　　“温驯？”服部平次翻着死鱼眼，拍打着衣服上被踩出来的泥爪印，对这个形容词不能苟同。

    　　池村公江则摇了摇头：“我公公很喜欢鱼，所以家里没有养猫。邻居家倒是有，但都是品种猫，没有这种……这种普通的猫。”

    　　“那就是被人扔了吧，真惨。”服部平次忽然想到了什么，“不过你们这里黑猫可真多，我家附近都是狸花和橘猫，流浪猫居然也分地域么……”

    　　“很多吗？”被猫玩了一会儿，毛利兰沉重的心情慢慢变好，再看这个一上来就要跟工藤新一比试的黑皮也顺眼了，她随口接道，“我没见过呀。”

    　　“那是你不注意观察，你家楼下就有一只，我刚去就看到了。”服部平次不屑的哼了一声。

    　　这话让柯南忽然想到了什么。

    　　由于黑猫那个奇特的代号，每次看到黑色的猫，柯南都难免会联想到他。

    　　他见过黑色流浪猫的次数的确不多，上一次见，还是在警局的监控里，结果后来的事情证明，那次黑猫真的在场……

    　　不，也不能这么想，流浪猫那么常见，偶尔遇到一只黑色的也很正常。

    　　……但是直觉还是告诉柯南，这里面或许有什么联系。

    　　——看着黑猫在毛利兰面前配合的模样，再想想它刚才骗人开窗的举动，柯南总觉得这只猫过于聪明，让他联想到了新干线上，黑猫身边那一只同样很聪明的狐狸。

    　　于是趁毛利兰去冲洗手帕时，柯南警觉的凑近，想看看猫身上有没有窃听器。

    　　虽然乍一看它没有项圈，也没有挂牌。但这只猫毛发偏长，白石和黑猫他们又有一些独特的黑科技，或许就有什么迷你窃听器，装在猫身上方便收集信息。

    　　这么想着，柯南朝猫伸出了手。

    　　没等碰到，一只猫爪精准的拦在他手前，锋利尖锐的指甲弹出，没挠人，但悬在半空，威胁的意味十足。

    　　“……”柯南一呆。这猫和黑猫真的好像啊！还有，刚才面对小兰的时候它明明不是这种态度！

    　　物似主人型吗……可是上一次遇到的狐狸明明就很温和可爱。

    　　柯南收回手，沉吟片刻，好奇心越发旺盛。

    　　他最终决定冒着一会儿去打狂犬疫苗的风险，检查一下有无窃听器，然而这时，楼梯上忽然乱糟糟的一阵响动——目暮警部带着一伙警员，高调登场。

    　　柯南回过头看了一眼，等再转回来时，眼前空荡荡的，猫溜到了他够不着的书架顶部。

    　　仰头看了一眼猫，柯南只得暂时放弃，转而跑到警方那边，想看看他们能不能找到新线索。

    　　面对一群警察，服部平次并没有怯场，一副习以为常的样子，讲述了他之前的发现。

    　　听到“服部平次”这个名字，目暮警部很快想起来这居然是一位官二代——大阪府警本部长的儿子。

    　　虽然不满于一个外地跑来的小孩插手案件，但死者毕竟是一名议员，目暮以前的好帮手工藤老弟又不在，为了破案，他只能多听一听服部平次是怎么说的。

    　　询问过池村公江后，警方得知书房钥匙只有两副，一副在池村公江那，另一副居然在死者的裤子口袋里找到了。

    　　联系上紧锁的门窗，这起案件，顿时变成了复杂的密室杀人案。

    　　池村勋的死亡时间，大概在毛利一行人到来的三十分钟内，目暮警部开始据此排查不在场证明。

    　　柯南跟着旁听，听了几分钟，他耳鸣逐渐严重，之前被老白干压下去的感冒症状也重新泛上来，甚至连眼前都开始重影。

    　　秉承着轻伤不下火线的破案精神，柯南一直没吭声。在顶着一双重影的眼，看到钥匙扣中间的一道缝隙后，他终于很虚的笑了一下，想明白了“密室”的成因。

    　　同一时间，服部平次也露出了恍然大悟的表情，嗖的冲出了门。

    　　柯南本来想找一个“代言人”说出这次的推测，但刚摸到手表，剧烈的眩晕感袭来，他整个人一头栽倒在地。

    　　身体不听使唤了，但柯南还有一点微薄的意识，迷糊间，他看到眼前一道黑影落地，围着他转了两圈。

    　　毛利兰也立刻发现了不对，她跑过来摸了一把柯南的额头，被滚烫的温度吓了一跳。

    　　池村公江立刻打电话让家庭医生赶来帮忙，池村家的儿子也把自己的房间借给了柯南。

    　　白石看着毛利兰抱着柯南冲出门的背影，悄悄跟了上去。

    　　他记得这一次案件里，柯南在感冒和老白干的双重作用下，短暂的变回了工藤新一。

    　　说到“变回工藤新一”，就不得不想起APTX4869，说起APTX4869，就没法不想到他交出去的25万円……

    　　红叶一副不达目的不罢休的模样，比起让她放弃研究，还不如搞点柯南的血回去，这样说不定还能加快研究进程，早些让这项目结束，省点经费……

    　　路上白石瞥了一眼光屏，没看到有“拯救胡乱喝酒导致意外身亡的名侦探”之类的任务。

    　　白石记下了柯南所在的房间，然后他跑到客厅，找到了池村家的医疗箱。

    　　途中路过会客厅时，白石看到服部平次正在里面翻垃圾桶。为了破案，这群年轻人也真的是很拼了…

    　　每个家庭，医疗箱都有所不同，池村家因为有专用的私人医生，箱子里更是种类齐全。

    　　白石掩上门变回人，取了一支注射器。

    　　临出门前，他想了想，又从存放保健品的地方，顺走了一颗鱼肝油胶囊。

