    

    老道那家伙叫了两辆车，我们上车回铺子。

    我对那个日本人并没有什么兴趣，之所以选择留下他，是因为我更够感觉得到，那个日本人已经完全不同了，现在的他确切的说应该是另外一种存在。

    他吸收了我体内的阴气，虽然对于我来说并不算多，可是那些阴气已经彻底的改变了他，把他变成了另外一个人，或者说另外一种存在，因为现在的他根本算不上人。

    在这个日本人比较特别，因为这个日本人现在可以说是一个翻版的我。

    他的体内拥有我的阴气，让他的身体足够的强横，而且他的思维非常的纯粹，没有丝毫的杂质，尤其是我看着他的那双眼睛，居然跟我有种心念想通的感觉。

    我一点也不怀疑，如果自己要他做什么，他绝对不会有丝毫的疑惑，对于我的话他是绝对的服从的。

    这样一个存在，实力强大，而且是绝对听话的一条狗，留着他可以帮我做很多事情。

    来到铺子，老道那家伙一直在盯着穿着黑纱裙子的日本人，有些不确定的说道：“老板，真让我帮她洗澡。”

    我点了点头，说道：“去吧，温柔点。”

    “这...这合适吗您觉得？”好事临头，老道到是有些放不开了，不停的搓着自己满是老茧的手。

    “我信得过你，你是个好人，这个妹子被那个日本人关起来，心灵受到了不小的创伤，你好好安慰下她。”我拍了拍老道的肩膀。

    然后我转头，对那个日本人说道：“跟着他，他让你做什么你就做什么。”

    日本人轻轻的点了点头，对于我的话，他现在是言听计从。

    老道脸上带着一丝羞涩，走到他跟前，嗅了嗅鼻子，说道：“好重的烤肉味道，妈的，那个小鬼子一定没少让妹子做饭。”

    我点头，让老道赶紧带他上去。

    老道抑制不住激动，带着日本人朝着二楼走去，李清源那家伙望着他，脸上露出一抹坏笑。

    “那个小白，你去把洗手间的门给锁上。”我笑着对小白说道。

    小白眼睛转了一下，嘿嘿笑了两声，然后跟着老道的后面走上了二楼，看到他们进去，直接在外面锁上了门。

    “你们这是干什么去了，怎么没带着老娘啊，还有你怎么让老道这么猥琐的家伙带着个女人去洗澡？”

    这时候我才发现，端木清不知道什么时候来了铺子，一脸怨气的望着我。

    我笑了笑，对他说了一下事情的经过。

    听我讲完，端木清抬头望着二楼，一脸的坏笑。

    我坐在躺椅上，结果小玉递过来的茶水，惬意的喝了一口。

    不一会二楼洗手间里就传来老道的一声惨叫，听着凄惨无比，像是被人掐住了脖子的公鸭一样。

    “卧槽，这他妈是什么玩意啊！”

    “老板，放我出去啊，放我出去，我求求你了！”

    老道不停的拍打着房门，嗓子都哑了，听上去痛不欲生，一旁的端木清直接笑的喷了，就连小白也是一脸灿烂的笑容老道叫的实在是太惨了！

    半个小时之后，老道在二楼走了下来，手紧紧的扶着楼梯，走路都有些腿软，充满幽怨的看了我一眼，然后蹲到门口一声不响的抽烟。

    那家伙的脸色惨白，双眼无神，就像是被人强暴了失去了贞 操一样，看样子有些怀疑人生。

    我喝了一口茶，突然开始有些同情他，那日本人身上被我的纸人烧的都焦了，那种视觉的冲击力实在是太大了，大的让老道几乎崩溃。

    我让端木清出去买几套衣服，一定要那种连头都套起来的那种，毕竟那个家伙现在根本不能见人，就那张脸跑出去一定会吓哭小朋友的。

    端木清出去一趟，回来的时候带了几套衣服，是漫威里面的死侍的服装，我比较满意，这种衣服刚好能把他给遮住，而且那家伙现在的一张脸跟死侍也差不了多少。

    晚上吃饭，不过老道那家伙一点食欲都没有，一直坐在门口发呆。

    望着他，我有些不忍心，也有些愧疚，知道这次对他的刺激有点大，还是要安慰一下他。

    我走到门口，坐在他跟前，抽搐出一支烟递给他，老道转头看了我一眼，伸手接了过来，眼里面居然有泪花闪动，看着委屈到了极点。

    我赶紧拍了拍他的肩膀，说道：“想开点老道，没事。”

    老道接过烟点燃抽了一口，一脸幽怨的望着我，说道：“老板，以后再有这种事情能不能提前说一声，让我好有个心理准备，我也是见过世面的人，胆子也不小，不过今天是真他娘的太刺激了。”

    老道说完，又狠狠的抽了一大口，显然还在后怕。

    我又拍了他一下，表示理解，老道也算是个老江湖了，虽然本事稀松平常，可是见过不少东西，毕竟他死人肉都吃过。

    不过今天这事太突然，再加上那个日本人的样子也实在吓人，才让他这么失态。

    “您是个李三爷的孙子，又是个阴差，自从决定跟着你，老道我就已经做好了心里准备，以后只要有事您提前说一声，我绝不后退。”老道对我说道，眼神真诚。

    “老道你是个可靠的人，我是看得出来的。”我又拍了拍他的肩膀。

    听到我的夸奖，老道的脸上终于有了一丝笑意，说道：“我说的是真的老板，以后我就是您座下头号狗腿，让干什么就干什么，绝不玩虚的。”

    望着老道的那张猥琐的老脸，我十分的满意，然后点了点头，说道：“老道，这个世上就缺你这种人，既然你都这么说了，我还真有个事情需要你同意。”

    老道愣了一下，没想到我这么快就有事了，感觉到有些不妙，不过话都说出去了，还是硬着头皮点了点头，说道：“有事您说就行老板。”

    我指了指后面穿着死侍衣服的日本人，对他说道：“这家伙现在脑子有点不清楚，什么都不懂，以后你就来带他了，让他做你的小弟。”

    老道看了一眼死侍，犹豫了一下，似乎在考虑要不要你收下他，那家伙虽然模样吓人，可是实力强横，而且比狗还听话，绝对是个好手下。

    想到这老道眼睛一亮，赶紧点头，说道：“没问题老板，我一定把他给调 教的规规矩矩的。”

    我点头，说道：“那就好，既然你收下了他，那从今天开始，就让他跟你一个房间了。”

    听到我的话，老道瞪大了眼睛，一脸便秘的表情。        

