    高文看得出来，琥珀看到那暗影权杖的时候明显比自己还要惊讶，但这丝毫不影响他随口调侃这个暗影突击鹅：“你是不是该反思一下自己这个走到哪顺到哪的毛病了？夜女士的暗影权杖你都能顺回来——夜女士现在还有把椅子坐，得多亏了那玩意儿是筑在祭坛上的你抠不下来是吧？”

    “啊这……这真不是我顺回来的啊！”琥珀瞪着眼睛，感觉万分冤枉，“我刚才不都说了么，我当时刚刚摸了一下权杖就被一个什么报错的声音给‘踢’下来了，半天王座都白爬了！我哪知道这玩意儿是怎么跟着出来的……而且你看这形态，这明显也不是原版的暗影权杖啊！”

    “这倒也是，”高文当然知道琥珀不可能真的把暗影权杖给顺了出来，但此刻她“召唤”出来的这根短杖仍然跟暗影权杖有着明显的联系，他想到了琥珀在被“踢”下王座之前脑海中听到的那个声音，想到了在苍穹站的锚点发生器中所记录的信息，心中渐渐有了猜想，“或许……这是暗影权杖的一个‘错误复制品’……”

    “暗影权杖的错误复制品？”琥珀一愣，第一时间意识到新一期的《圣言录》可能又要有新词条了，紧接着便开口问道，“你是说，我就碰了一下那根正版权杖，它就自动给我造了个赝品出来，而且还贴心地给我送到了现实世界里？而且为什么还要强调是个‘错误’复制品？”

    “废话，不错误的话这玩意儿起码得有房梁那么粗了！”高文瞪了对方一眼，“而且仔细想想，这恐怕不是你得到的第一个‘错误复制品’——还记得你稀里糊涂搞到手的那些‘暗影沙尘’以及那道‘暗影裂隙’么？”

    琥珀立刻反应过来，她一只手抓着刚刚被自己召唤出来的黑白短杖，另一只手在空气中很随意地挥动，下一秒，便有如烟似雾般的灰白色沙尘凭空浮现，在她身旁缓缓起伏流转，又有一道如同时空狭缝般的灰白色光影出现在沙尘之间，紧接着便服服帖帖地落在了她空着的那只手上。

    高文看着眼前刚刚召唤出“三神器”的琥珀——那环绕全身的暗影沙尘，造型古朴神秘的黑白权杖，撕裂空间般的光影裂隙，说句实话，这三样随便哪个拿出来都像是个撼天动地的设定，扔在正常一点的背景设定里能让七八个世界级民间暴力社团互灭满门的那种，但这三样集中在琥珀身上之后那画风不知怎么就不对劲了……

    仔细想了想，他觉得这果然还是“赝品”的锅，要不怎么叫错误复制品呢，琥珀这一身顺过来的行头跟夜女士那一身正版比起来，大概就相当于铁的镀铜的级别，除了扔水池子里飘不起来之外真是要多不值钱有多不值钱——尤其是她还拿着暗影沙尘在打架的时候糊人眼睛，用暗影裂隙当绷弓子打人玻璃……这事儿夜女士知道了血压恐怕都得高。

    高文脑海中的思绪不受控制地乱飘起来，琥珀却不知道眼前这个老粽子在寻思什么，她只是若有所思地看着自己召唤出来的这一堆山寨神器（神迹），琢磨了半天之后突然冒出一句：“你看这根短杖跟我平常用的动力闷棍大小是不是差不多？”

    高文这边心里的吐槽还没消化干净就听到对面来了这么一句，顿时从支气管就开始抽抽，他瞪着眼睛看着琥珀半晌才憋出话来：“你琢磨了半天就总结出这个？夜女士一把暗影权杖到你手里的功能就是敲人闷棍么！？”

    “一切从务实出发，这不是你经常说的吗！”琥珀还挺振振有词，“而且你看这玩意儿多合适，从尺寸到重心再到杖头这一坨硬疙瘩，抡圆了开人脑壳简直绝了，而且这东西平常我还可以藏着，用得着的时候再召唤出来，突出一个无声无息突然袭击，这不比动力闷棍好使多了——再加上它也不知道是什么材质做的，反正一看就比尘世间的钢铁结实，遇上特殊情况当撬棍也是可以的嘛……”

    一边说着她一边还认真思考起来，拎着暗影短杖在半空中比比划划地晃荡着：“我甚至怀疑夜女士平常就是拿权杖当闷棍用的，毕竟夜幕和闷棍搭配起来最适合……”

    高文突然发现，自己在这种不合常理的话题上似乎总是应付不了琥珀的一堆歪理邪说，归根结底的缘由可能是因为他还要脸……

    不过这也不是什么正经话题，他也没工夫跟一个暗影突击鹅较真，所以最后一摆手：“算了，考虑到你的战斗力，也确实不能指望你拎着一根免费赠送的山寨棍子冲锋陷阵去，不讨论这根短杖在你手里能有什么作用了……说点正经的，你拿着它有什么特殊的感觉么？或者脑海中突然多出一段信息之类的？”

    他还记得琥珀之前得到暗影沙尘和光影裂隙的时候都曾发生过非同寻常之事，最初的暗影沙尘让她建立起了与暗影神国之间的联系，而那道光影裂隙则让她在恍惚中接触到了夜女士遗留的“气息”，甚至曾因此短暂失去意识倒在地上，如今的黑白权杖给人的感觉甚至比沙尘和裂隙有着更高的“位格”……这东西会对琥珀有什么样的影响？

    可是看着她泰然自若拎着短杖甩来甩去的模样，一点都不像是受到影响的状态，反而显得无比嘚瑟。

    琥珀听到高文的话也被提了个醒，她赶紧低头看了自己抓着短杖的手一眼，又皱着眉仔细感知着什么，良久才迟疑地摇了摇头：“我没什么特殊的感觉啊……这确实有点奇怪，我还记得自己之前接触到另外两样东西的时候都反应挺大的，但这把权杖却没有那种影响，你刚才看见了，我把它‘召唤’出来的时候自己都被吓了一跳，我甚至都不知道自己把它从‘那边’带出来了……”

    “没有任何异常感觉，甚至在之前都没有意识到它的存在……”高文眉头紧皱，“你不觉得这很不对劲么？”

    琥珀认真想了想，有点不确定地开口：“说不定是因为我很厉害？所以就慢慢适应了……接触了夜女士的东西之后没有任何异常反应不是件好事么？”

    她的想法很乐观，然而高文的眉头却一点都不敢舒展开，因为他想到的完全是另一个方向的可能性——

    如果说之前琥珀接触到夜女士的相关信息之后产生种种异象的原因是由于她是个凡人，是由于她受到了夜女士的神性污染，那么现在她接触暗影权杖毫无反应，更大的可能或许是因为她与夜女士之间的“距离”已经再一次被拉近，甚至近到越过了某种临界点——就如两种原本互斥的物质突然失去了互斥性，要么是它们彻底中断了联系，要么……是它们正在渐渐融合。

    他突然抬起头，看着琥珀手中的暗影权杖，伸出手去：“给我一下。”

    “你要干嘛？”琥珀一愣，神色立刻紧张起来，“我不是小心眼啊，但这东西可是跟夜女士有关的玩意儿，而且现在我还没确认完它的状态呢，你随便乱摸的话说不定会有危险……”

    “行了，给我，”高文看了她一眼，“你鼓捣过来的这些山寨货能有什么危险，你那堆沙子现在还在神权理事会的实验室里被一堆人研究呢，而且你又不是不知道我，这世间的‘神性污染’对我而言都没作用，连当初龙神恩雅的真实姿态我都看过好几遍的。”

    “那这……好吧，”琥珀无话可说，见到高文态度坚决，她只能慢慢把手中的权杖递过去，一边还没忘了再多提醒两句，“你小心点摆弄啊，别给我弄坏了，回头我还打算试试它砸核桃好不好使呢……”

    听着这话，高文的嘴角当场就是一个哆嗦，随后毫不犹豫地把权杖从眼前这个万物之耻的手里接了过来。

    一种带着微微温度的触感从指尖传来，那短杖竟然比他想象的要重一点，这一点与那完全没有重量的光影裂隙或分量极轻的暗影沙尘截然不同，他又感觉那权杖的材质不像自己所熟知的任何一种物质，他说不清那是金属、木头还是水晶，拿在手里，他唯一的感觉就是……“此物存在”。

    一种坚实的、确凿无疑的触感仿佛在刻意彰显自身般向他传达着这种“感觉”，这让他非常在意。

    但除了这种怪异的感觉之外，他并没有从权杖中感受到任何别的东西，也没有在脑海中接收到不属于自己的知识和记忆。

    “你感觉到什么了吗？”琥珀直勾勾地看着高文拎着她刚刚搞到手的“史诗级闷棍”，看着对方一脸严肃地陷入闭目沉思，过了好半天终于忍不住开口，“要不……”

    “这个先留在我这里几天，”高文不等对方说完便开口道，带着不容拒绝的口吻，“我要好好研究研究它——当然，前提是这东西可以像暗影沙尘一样在脱离你身边的情况下维持存在。”

    琥珀张了张嘴，她好像对这个要求有点犹豫，但让高文十分意外的是，在不到几秒钟的犹豫之后她便点了点头：“好，那就先给你了。你放心，这东西即便离开我身边也不会立即消失，只要我不主动把它‘收回’，它就会稳定存在——我也不知道自己是怎么确定这一点的，反正我就是知道。”

    高文点了点头，紧接着又不由得好奇问道：“你怎么突然就答应了？我还以为以你的性格起码得拒绝个三五次，最后得等我准备把你拍墙上的时候才会服软……”

    “我又不傻，”琥珀顿时翻了个白眼，“我都跟在你身边多少年了，你什么时候是认真的，什么时候是真心为我好，什么时候只是开玩笑，这我还能看不出来？”

    说着她摆了摆手：“我知道你在担心什么，你担心我和夜女士之间的联系越来越密不可分，你担心我正在逐渐被那个失落的暗影神国吸引、吞噬，你担心我可能会变成和维尔德一样的、困于暗影神国的‘迷途者’，再也无法离开，甚至更糟糕的……”

    她眨了眨眼，轻轻舒了口气：“‘锚点发生器’的日志中记载，星图保管员陷入异常状态之后可能会产生错误复制及溢出……在得知这个情报的时候，你整整一天都没笑过。”

    高文嗓音低沉：“你果然也意识到了。”

    “我刚才不说了么，我又不傻，更何况我本来就是管情报的——只不过有些事情发生在自己头上的时候反应会慢那么一点点罢了，”琥珀撇撇嘴，“现在夜女士正在渐渐从沉睡中醒来，而伴随着祂的苏醒，普兰德尔消失了，帕兰桑托消失了，整个紫罗兰王国都消失了，暗影神国边境的废墟之城则再度变得完整，从某种意义上，由于祂的沉睡状态而产生的‘错误’似乎正随着祂的苏醒在被逐一修复，那你说……下一个被修复的‘错误’会是什么呢？”

    “……一切都只是猜测，现在没有任何证据能证实你……”

    “怎么可能有证据嘛，当年搞人造人计划的刚铎魔导师们都死光了，天知道他们是从哪捕捉到我的灵魂的，”琥珀摆摆手，“但即便没什么证据，间接的线索却是要多少有多少。我的暗影天赋，我在暗影神国穿梭的经历，我和暗影住民之间的联系，那些神神叨叨的暗影住民跟我念叨的事情，还有这些……”

    她抬起手，暗影沙尘在她指尖流转，如虚幻的青烟，又如光影的碎片。

    “这些被你称作‘山寨品’的玩意儿，就像你说的，它们很像是某种源自夜女士的‘错误复制品’，那能够不断从暗影神国中带出来这种‘错误复制品’的我，多半就是那个最初、最大的‘错误复制品’喽。”

    有些事情，高文想到了，琥珀也想到了，只不过他们一直很默契，在事情没有明朗之前，在没有可靠的解决方案或者思路之前，他们都没有选择点破。

    但现在，琥珀把它点破了。

    她怀疑自己就是锚点发生器日志中提到的、夜女士在陷入异常状态之后所产生的“错误复制体”，这能够解释她身上发生的一切异象。

    也能解释她那与生俱来的暗影“天赋”。

    高文没有开口，他只是注视着琥珀的眼睛，过了不知道多久，他才打破沉默：“我们不是没解决过神灾。”

    “但这不一定是神灾——或许也没办法用武力解决，”琥珀随口说道，“说真的，如果夜女士真是个对尘世有恶意的神明而且选择降世起刀兵，那我真不怀疑你会直接拉起几十国联军莽过去，反正被你莽翻的神明和类神也不是一个两个了，但如果这只是起航者的一个系统错误呢？你总不能拆了苍穹站吧，更何况你就是拆了那玩意儿也不一定管用啊……”

