    赵超等人的暴躁表现，将王战给吓的屁滚尿流，在几个还能动弹的佃户搀扶下，立即朝着远处跑了。

    剩余的，一个个也都是哀嚎的，跟着王战离开。

    今天兴冲冲的来，结果却被吊打了，尤其是那几个会武功的护卫，更是鼻青脸肿，更加重要的是，他们的胳膊，都被赵超给打的骨裂，没有两三个月，那肯定是好不了。

    这几人心中是很不爽，甚至对于赵超他们几人，都是满心的恨意，他们明白自己打不过这些人，但是打定主意，回到县城之后，一定要请武馆的师兄出手，帮他们复仇。

    被人这么教训，他们岂能咽下这口气。

    这一切，赵超他们不清楚，此刻他们正在接受全村的欢迎，尤其是村里的小年轻，他们也都是热血年纪，自然不会像村里的老人，担心这，担心那的。

    看到这小霸王一般的王战，被赵超他们吓的都尿裤子了。、

    一个个都十分的兴奋，围在赵超等人身边、

    “超哥，超哥，你怎么这么厉害，你是不是以前学过武功”

    “能不能教小弟两手”

    “我们也想要练武，我们也想要保护村子”

    这些小年轻，都是一脸崇拜的跟在赵超他们身后，不断的央求道，而且各种夸奖，好话，全部按在赵超等人的头上。

    这糖衣炮弹，吹的也是让赵超等人一个个走起路来都有些飘了，这些古言村的小年轻，实在是太热情了，热情的，就算是冰山也可以让其花掉。

    面对如此热情的小年轻，赵超等人最终，也点头答应，说可以教他们一手武功。

    其实这对于赵超他们来说，根本不算什么，本身他们的武功，可是来自那位镇北将军府中，当年的镇北将军，威势有多强，可以说，在北地三府中，那是无人可挡的。

    就算是朝廷，甚至都要看这位镇北将军的脸色，而且本身镇北将军也是一位大宗师的强者。

    他们作为镇北将军的亲兵，从小也是被镇北将军府养大，修炼的武道，可不是什么大路货。

    也许他们不能暴露镇北将军府的武功，但是军中的锻体武功，他们可以拿出来，教这些小年轻还是绰绰有余的。

    “走吧！”

    看热闹结束之后，苏靖也带着孙云，孙南这些小孩子，回去了。

    “师傅，那些人好厉害啊，我们将来也会和他们一样吗？可以保护村里的人”

    孙南这个小胖子是最活跃的，如今他们来到古言村，也没有了生命威胁之后，他就越发的活跃了。

    不过刚刚看到赵超他们几个人，可以打败上百人，孙南内心也是相当的兴奋的，而且看到赵超等人，被整个古言村夸赞的时候，虚荣心很强的小胖子，自然也想要成为赵超这样的人。

    “你小子，我肯你是羡慕这些人被恭维吧”

    苏靖一眼就看穿了小胖子的想法，直接对着他的脑门狠狠的一弹，“不过你只要努力修炼，未来比他们还要强的”

    苏靖淡淡的笑道，开玩笑，他好大也是一位即将成为金丹期的人物了，如果教的徒弟连先天都达不到，那还别混了。

    “太好喽！”、

    孙南闻言顿时蹦跳起来，其余几个小家伙，眼神中都透露着几分的激动，刚才赵超他们的变现，给他们的震撼实在是太大了。

    虽然他们清楚自己的师傅，很厉害，但是他们很少看到师傅出手，之前苏靖和那些妖物战斗，他们也都没有看到。

    苏靖带着孙南他们离开了，看着还在接受古言村这些村民恭贺的赵超等人，苏靖脸上带着几分莫名的笑意。

    他知道，赵无极等人，肯定是有着自己的秘密的，出身军人，武功也不错，但是却偏偏躲在这古言村里，而且几个光棍，还带着一个几岁大的男童。

    这样的身份组合，怎么看都很像小说主角开场的情景，

    灭门之子，在自家护卫的拼死突围下，带着失去双亲的幼童，躲避仇家追杀，隐居起来。

    那么传功老爷爷呢，不就是自己了吗？

    突然苏靖感觉这很合理啊。

    当然至于是不是，那还是需要以后再说，他对于赵无极他们也不是十分的了解，对于这方世界，也不是很了解。

    至少对于大乾，也只是一个模糊的概念而已。

    不过，被赵超他们打败的那几个武者，苏靖看的出来，几人武功招式出自同门，现在肯定背后有人，不是帮派，就是出自武馆了。

    这几人离开前，那凶狠不服的目光，苏靖知道这件事没完，不仅那位小霸王王战不服气。

    就单单那几个武者，恐怕还会前来找麻烦，到时候来的可能是他们的同门。

    不过在这古曲县中，说实在的，除非有先天高手亲自前来，否则的话，就算是来再多，也都是送菜的。

    赵无极虽然只是刚刚突破到先天，但是一身的实力无可挑剔，后天的人，来再多，也都是被吊打的。

    苏靖没有去管，而是每日就是教教孙云他们读书练功。

    因为苏靖的身份，古言村的人，也不敢过多来打扰，不过这两日，倒是那位村长来了，他们请求苏靖可以教村里的孩子读书。

    为此，愿意付出十亩地。

    不得不说，这位村长，也是真心为村里发展，毕竟十亩地，虽然只是旱田，那也价值二三十两银子。

    这年头，银子的购买力，还是很强大的，普通一家五口，一年的花销也不过几两银子罢了。

    对此，苏靖没有反对，教一个人读书，和教一百人读书，对于他来说，没有什么区别。

    而且教导这些孩子读书，他也一样可以获取气运，也花费不了他多少的时间和精力。

    至此，苏靖成为了古言村的教书先生了，甚至有些好学的小年轻，也喜欢没事的时候，偷偷的在一旁旁听。

    反正每次苏靖教书的时候，都是在外面的空地上。

    而且苏靖教书，并不是让他们成为读书人，只是教他们认识字，随后就转而教一些算术方面的知识。

    也算是为了给这些孩子们一个出路吧！

    这方世界读书人确实如同现实古代一般，但是像古言村这般，根本不可能出一个读书人的。

    开玩笑，十年寒窗苦读，一般来说，根本就供不起，读书人大部分家中，都是比较富裕的。

    想古言村这种，都是其他地方逃难而来组成的村族，又有哪一家是富裕的。

    能够养活一家子就已经很不错的了。

    当然对于孙云这些亲传的弟子，苏靖还是教导很多的，无论是儒家的微言大义，还是道家的经典典籍，苏靖都会教导。