
　　听到中年妇女的感慨声，秦明笑着点头，不过他也并没有将中年妇女的话给放在心上。

　　虽然之前双方之间也存在一些了解，但此刻随着时间的推移，他们都觉得事情没那么简单。

　　想到这里，纷纷抬头看看对方，就连嘴角都浮现戏谑的笑容。

　　“我刚刚从上层修仙界内回来，只是没想到这么短的时间后，竟又重新回去，也是让人感到感概的很，不过长时间待在凡人界，的确有些不习惯。”秦明苦笑道。

　　中年妇女笑着点头，但此刻他已经没有反驳，而是跟随在秦明的身后，对着上层修仙界的位置赶去，很快便进入其中。

　　来到上层修仙界后，秦明便将目光放在中年妇女的身上，毕竟之前中年妇女虽然并没有多说，但他却知道中年妇女的心底肯定有自己的话没有说出来。

　　在秦明的注视下，中年妇女的眼神闪烁，很快便露出诧异的笑容。

　　“是不是感觉我有什么事情瞒着你，但刚刚幼童在这里，我也没办法给你透露。”

　　听到中年妇女的解释，秦明的眼神闪烁，很快便意识到不对劲的地方。

　　“难道幼童……没有我看到的那么简单？”秦明询问道。

　　中年妇女冷笑声，开口便解释起来：“如果你觉得事情像你想的那么简单，你可能要失望了。”

　　秦明的目光闪烁，不过已经到上层修仙界，就算自己询问，中年妇女也绝不会隐瞒。

　　他抬头看着中年妇女，眼底露出询问的目光：“既然你知道隐情，那不如赶紧告诉我吧。”

　　中年妇女赶紧点头：“实话告诉你吧，上层修仙界实际上是当初凡人修仙界迫于无奈才创建的空间，曾经的凡人界遭遇过数场危机，而每次危机都造成数之不尽的灾难。”

　　听到中年妇女的解释，秦明顿时有些好奇，抬头看着中年妇女：“数之不尽的灾难？”

　　有昆仑山在凡人界，那里又能遭遇什么危机？

　　“实话告诉你吧，虽然昆仑山在凡人界，但实际上昆仑山在凡人界也是最后一道关卡。”

　　“魔尊和妖尊，邪尊，他们都曾是祸乱人世间的灾难，因此很多事情都远超你的想象。”

　　听到他们的解释，秦明则是摇头冷笑，虽然他并没有遭遇过这种事情，但仅仅从中年妇女的口中，他就能够想象出当初事情的惨烈情况。

　　正因为这样，秦明的心神顿时有些凝重，很快便意识到事情的严重性。

　　“你的意思是说，当初在凡人界内作祟的那些人都并没有死亡，反而都还在这里？”

　　秦明的询问顿时让中年妇女显得凝重，但很快就意识到事情的严重性。

　　“虽然我不想给你解释太多，但你既然都会已经询问，那我也就没必要对你隐瞒。”

　　“当初凡人界内遭遇的危险已经达到灭绝的时候，如果你真的相信我，那就必须要谨慎些，稍微有所不慎或许都会遭遇致命危机。”

　　“至于上层修仙界内为何会有事情的真相，是因为当初很多前辈都是用性命来弥补凡人界的危机，而他们弥补危机的时候，自然也能得到些反馈。”中年妇女解释道。

　　对于中年妇女的解释，秦明的眼神显得异常凝重。

　　“你这话的意思……当初那些祸乱凡人界的人并没有被完全消灭，如今还在这世界上？”秦明皱眉问道。

　　中年妇女笑着点头，用戏谑的目光看着他：“你说的不错，他们此刻就还在这世界上，只是都和魔神一般躲藏起来，除非遇到致命危机，否则一般不会出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年妇女的话让秦明愣住，一个魔神就已经足够危险，倘若再遇到其他的危险，那对秦明无异于是一个致命打击。

　　“为何在凡人界的时候没告诉我这些，反而是等到现在？”秦明皱眉问道。

　　他对中年妇女可没有半点好态度，倘若当初在凡人界的时候就告诉自己这些事情，肯定会先消除隐患再进入这里。

　　如今他已经将所有的权限都交给幼童。

　　等等。

　　幼童？

　　秦明的脸色顿时微变，抬头看着中年妇女。

　　“之前在凡人界的时候，你对幼童始终都抱着一份警惕之心，言语间也有些畏惧，之前我还有些想不明白，但现在我却有些猜测。”

　　看到秦明的目光，中年妇女的眼神顿时有些嘲讽：“现在才反应过来……你难道不觉得有点晚吗？”

　　秦明的脸色难看，并不是自己反应的比较晚，而是中年妇女之前并没有给自己提醒过，他根本就不知道凡人界曾发生过这种动荡，因此脸色有些难看。

　　“倘若我早知道这种事情，绝对不会像现在这么淡定，最起码我不会再轻易上来，如今将所有的问题都丢给凡人界，对凡人界将造成很大的隐患。”秦明说道。

　　中年妇女的眼神闪烁，但此刻他抬头看着秦明，嘴角浮现无奈。

　　“这种事情我也没办法给你解释，如果之前我开口，恐怕你就会直接对幼童动手，过早的撕破脸皮对你没有任何好处，总之你先在这里将背后的真相给搞清楚。”中年妇女开口说道。

　　秦明虽然心底有些不满，但现在他毕竟已经来到上层修仙界，倘若再回到凡人界并不合适，因此只能将心底的怒火给忍下。

　　“他说下次再有这种情况要提前给我说，我最讨厌的就是自己猜，尤其是已经到了节骨眼，你让我如何处理？”秦明的脸色有些愤怒。

　　他现在最在乎的就是凡人界的安危，但如今已经来到上层修仙界，对于凡人界的事情，能够操心的少之又少，只能够祈求幼童能够担起一份责任。

　　看到秦明有些动怒的样子，中年妇女也并没有开口辩解。

　　“幼童的身份没有你想的那么简单，当初他可是跟随着邪王，虽然当初在关键时候悬崖勒马，但我们也不能够完全相信，邪王的心思本来就非常活络，有可能是阴谋。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神顿时不断闪烁，但既然已经来到上层修仙界，那他只能够尽快找到凡人界动荡的原因，尽快返回。

　　“这次是个例，倘若再有下一次，可就不要怪我对你不客气。”秦明冷冷的说道。

　　这种事情只能有一次，倘若次数多，秦明都可能会被他给祸害。

　　听到秦明的话，中年妇女并没有说话，只是抬头看着眼前的空间。

　　他们出现的地方是一马平川，但诡异的是这里覆盖着数之不尽的冰雪，哪怕实力超强，但此刻也能感受到刺骨的冰凉。

　　“这里应该是冰凤凰的诞生地，没想到竟然会来到这里。”

　　中年妇女的眼神闪烁，他的心里也浮现凝重。

　　“冰凤凰的诞生地？难道此地还有危险？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1571章 幼童的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 