
　　周芊羽抿了抿嘴嘴唇，有些犹豫地说：“飞哥哥能治好我的病，我家里说这是给你的小意思。”

　　秦飞摇了摇头，把她的支票给推了回去，道：“不用了，我现在暂时不缺钱，你是我不多的朋友之一，给朋友治病还要收钱吗？”

　　“可是我家里”周芊羽见秦飞不收，似乎早就猜到他会这么做，但心中始终有难言之隐。

　　见她这副模样，秦飞不由得失笑：“我真的不要，你拿回去吧，我真要收你的钱，可能你家里还给不起。”

　　开玩笑，他光是一颗淬体丹给纪宗的定价就是一百万，而且自己还动用了真元给周芊羽治疗，这个价格，就至少在千万上下了。

　　真元和淬体丹可不一样，秦飞平常绝对不会轻易使用，因为真元能治疗任何绝症，真元就是命。

　　它可以给普通人续命，哪怕他有再重的伤势，哪怕他只剩一颗头颅，只要灌注大量真元，就能续住他的命。

　　当然这样的消耗极大，不是现在练气小成的秦飞能做得到的，但这也可以完全证明真元就如同沧海遗珠般弥足珍贵了。

　　见到秦飞这么坚定，周芊羽也只好收起了桌上的支票，然后突然低下头问道：“飞哥哥，你人这么好，女朋友肯定很幸福吧？”

　　秦飞抬头失笑：“我没有女朋友啊，怎么会这么问？”

　　“哦，没事，就是随便问下。”周芊羽美眸一转，笑嘻嘻地吐了吐舌头。

　　当周芊羽走出行政大楼，她的身影引起了不远处三男两女的注意，三个男生当中，其中就有一个赵星宇。

　　“诶，星宇，你看那不是咱新晋校花周芊羽吗？听说你一直在追她？”

　　旁边的一个帅气男生用肩膀靠了靠身旁的赵星宇，眼神带着戏谑地看向他。

　　赵星宇冷哼一声，颇有些不甘地答道：“别说了，还没追到手呢，要追到手了，老子还会跟你们在这里浪？”

　　“不对啊，现在行政大楼的老师早就都下班了吧，她怎么现在才刚从里面出来？”

　　赵星宇身旁的一个女生说道，她长得有几分姿色，在女生当中算得上出众，不过始终差了周芊羽一些。

　　众人闻言都看着周芊羽往相反的方向离开，她脸上带着健康的粉红，一双星眸泛着一泓清水，看得出来，即使她不化妆，也打败了大部分化妆的女生。

　　只是赵星宇等人都不知道为什么周芊羽这么高兴，就像是恋爱中的少女一样走路蹦蹦跳跳，浑身都带着灵动劲。

　　“你们看，那不是军训帮我们治疗的年轻医生秦飞吗？”这时，有人眼尖，看到又从大楼出来的秦飞。

　　赵星宇身边的那个女生鄙夷地说了一句：“什么医生，就是个中医助教而已，我大伯就是他们办公室的老师，我还不知道。”

　　“难道周芊羽刚刚是和这个小子在一起？”有人下意识地说出了自己内心猜测，不过马上意识到说错了话，赶紧闭嘴。

　　周芊羽和秦飞一前一后从无人的行政大楼出现，周芊羽的表情还十分奇怪，不得不让人怀疑他们两人之间的关系。

　　“妈的！这个杂种，不就是会点赤脚医术，敢招惹老子！”23sk.Com

　　赵星宇想起上次在渔湾人家受的耻辱，眼中露出一丝暴戾，心中已经想好了计划。

　　“走，喝酒去。”他阴沉着脸，带着身后的两男两女一起往校门口走去。

　　给周芊羽治好病之后，秦飞下班立刻赶回了家中，吃过晚饭后，他趁机把之前吸收过来的‘少阳三焦’毒用乾坤无念诀给吸收掉。

　　这时候乾坤无念诀的好处就体现出来了，没有这乾坤无念诀，秦飞还没什么好办法处理它，现在不仅省事，还能将其吸收，两全其美。

　　晚餐时柳雨欣也回到家中，和秦飞一起吃了一顿，她每天忙着打理鼎宇集团，回家已经累得不行，哪里还有空管秦飞。

　　而且两人的圈子不同，聊也聊不到一块去，所以两人默默无言地吃完，就和往常一样各自回各自的房间去了。

　　第二天一大早，秦飞正在起床洗漱，突然看到镜子后面，柳雨欣穿着一身睡衣，欲言又止地看着自己。

　　“怎么了？有事？”

　　秦飞有点奇怪，自己最近应该没招惹到她，于是停下手里的牙刷，含糊地问道。

　　柳雨欣扭扭捏捏了半天，像是不知道怎么开口，秦飞整理了一下衣服，耸耸肩道：“不说算了，我去学校了。”

　　“哎！等一下！”

　　柳雨欣最后还是小声地问道：“你下周四有没有时间？下周四我有一个商业晚宴，青青临时有事回家了，所以你——”

　　“让我当司机是吧？”秦飞嗤笑一声，声音冷淡。

　　柳雨欣身为一家上市公司的总裁，参加这种商业晚宴是绝不可能自己开车去的，太掉价。

　　“不是，司机我另外安排了，你就以我助手身份，帮我挡一挡酒拿拿手机什么的。”

　　柳雨欣赶紧摆手解释道，她毕竟是个女孩，在这种大都是些男性的晚宴上，难免不会有人起什么心思，她也得找一个能威慑场子的人去。

　　那天秦飞在办公室救自己的时候，踩断林山双手时的狠劲，是她从来没在任何男生身上见过的，令人心生畏惧，所以她觉得秦飞还挺合适的，才提出这个要求。

　　秦飞想了想，最后还是点了点头：“行，我是你未婚夫，的确是有理由陪你去，下周四我可以请个假，到时候来学校接我。”

　　“呸！我说了你不是我未婚夫！”

　　柳雨欣见他点头答应，心里刚有些高兴，马上又听见秦飞的后半句话，嗔怒地翻了个白眼。

　　“你说了可不算。”秦飞回到了房间。

　　柳雨欣在楼下大喊：“你不去试试西装吗？”

　　秦飞没搭理他，径直转身离开了别墅，搭上公车来到学校。

　　晚上，柳雨欣打电话来，让秦飞去附近商城的大西装店中试试衣服，不过秦飞干脆地拒绝了她。

　　衣服不过是外表，比起试衣服，他还有更重要的事做。

　　上次秦飞遇到周芊羽身上的‘少阳三焦’炎毒时就想到了，阳炎石可以用来制作护身符，然而那东西可遇不可求。

　　现在地球上好的玉石，也能够用来炼制护身玉符，秦飞打算给华北的爸妈、柳雨欣、周芊羽都做上几枚，用来预防平时的天灾人祸。

　　下了班之后，秦飞信步来到渝州最大的古玩市场里，这里位于渝中区，周围郊县的人都会跑到这里来，可谓是鱼龙混杂，有时候运气好，能在这些地摊上买到意想不到的珍品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第23章 柳雨欣的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 