    思索间，苏千殷提脚向毕司珏走去。

    她张了张口，刚想问他炸弹在哪张桌子下，身后突然出现变动。

    一个高壮的男人赶着脚底的影子，与她擦肩而过，冲向毕司珏。

    毕司珏站在原地没有反应。

    他的眼神有些发怔，显然是还没从姐姐的死亡真相中缓过来。

    男人趁机弯下腰，拿走了他脚边的猎枪。

    苏千殷见状，有种不详的预感。

    “毕司珏！”

    她试图高声唤回他的思绪，但是一切都来不及了。

    男人已经捧着猎枪退到人群中，面色狰狞地撂起枪口，对着毕司珏利落地扣下了扳机。

    砰......

    枪声骤起，还没响得彻底，整个大厅蓦地安静了下来。

    毫无疑问，是时间静止。

    停在半空中的那颗子弹，距离毕司珏还有一点距离。

    苏千殷快步走过去，伸手要把子弹拿下来时，耳边的碎发忽然飘了起来。

    不好！

    她的脚步猛地折了个弯，直接挡到毕司珏面前。

    时间静止被解除了！

    ......砰！

    毕司珏闻声抬眼，不敢置信的目光顿时涌上来。

    挡在他面前的小姑娘身形一颤，胸前尽是大片血色，清晰刺目，仿佛溃烂的玫瑰，染红了所有人的视野。

    硕大的血珠慢慢渗出，顺着僵硬的身体流下。

    苏千殷脸色很白，却很平静。

    浑身的每块骨头就像拉扯着千斤重的石头，沉重又麻木，头顶炙热的灯光压迫着她的神经。

    片刻后，胸口的麻木感褪去，取之而代的是火辣辣的疼。

    她整个人往后一倒，眼前的画面逐渐暗了下来......

    “不要啊......”

    孙妙呆呆地看了几秒，突然失声，“苏千殷——”

    旁边的浔蔷听到这个名字，瞳孔瞬间放大。

    “苏千殷！”

    孙妙从地上慌乱地站起来，却不慎踩到裙摆滑出去，好在身后的齐晏礼眼疾手快地抓住了她。

    她没有回头，而是直接甩开他的手，粗暴地提起裙摆赶过去。

    在她对面倒下来的小姑娘，已经被毕司珏接住了。

    “苏千殷......你是叫苏千殷对吗？”

    他那双开枪都没有抖过的手，此刻竟抖得差点抱不稳她。

    “撑住......苏千殷撑住！”

    毕司珏的眼眶就像吞了刺，疼得他无法看清她的状态。

    “别......别这样......”

    泪水肆意跌出眼睛，他什么底气也没有，只能抱着浑身发僵的她小心地坐下来。

    “别这样......啊！”

    他嘶吼起来，声音挣扎着，拼命地想要唤起她的意识，就如同六年前他跪在姐姐的尸体旁边一样。

    那时候他跪得双腿发颤，却依然坚持抱着姐姐，试图用自己的体温去温暖她冰冷的身体。

    见姐姐没有任何反应，他还哭得很大声，想让姐姐起来帮他擦眼泪。

    可是没有。

    姐姐不要他了。

    他的心死了。

    他以为世界上不会再有人像他姐姐一样，努力想要让他活下去。

    但是现在......他发现自己好像错了。

    糟糕的是这个世界，而不是这个世界的人。

    这次。

    他还是被人努力从地狱拉了回来。

    “苏千殷......你赢了。”

    “不管你是想报警抓我，还是想让我下地狱，你都得先睁开眼睛才能实现这一切......你给我醒醒！”

    他不依不饶地吼着，她却半点反应也没有，只有胸口的血液才是会动的。

    “不要！”

    他终于崩溃了，凄绝的哭声响彻整个大厅，“我不要这样！求你了......求你了看看我......”

    他哭得连字都快咬不清了。

    就在这时，周围的人全都了起来，争先恐后地往旁边涌去，只想远离刚刚开枪的男人。

    “我没有错！”

    男人面露疯狂，扬起猎枪，把枪口往每个人的方向都扫了一圈。

    “我这是正当防卫！你们都要帮我作证！”

    他狠狠地说，“如果不杀了他的话死的就是我们！那个孩子只是不小心挡过来的！我一点错都没有！”

