    顾明月进到房间里小七就给她发了个消息。

    之前她这边的虚拟训练舱终端接收仪出现了无数个血红色的警告。

    顾明月：……

    “顾苒是真的想让我死啊。”顾明月摇了摇头，也不管这件事情。

    她现在要和小七去做一件挣钱的事儿。

    顾明月和小七在星网上搜索，果然搜索到了当天拍摄的工作人员发的帖子。

    不过这个帖子的热度简直不要太低了。

    星网的算法就是这么的奇怪。

    不过小七分析之后得出来的结论是，这个帖子实在是太像广告帖了，用词十分的激动。

    所以星网认为这是在打广告，就自动将帖子屏蔽掉了。

    而小七常年在星网上和数据打交道，他轻而易举地就把在这个帖子上发挥作用的屏蔽给解除掉了。

    “明月，你确定这样就可以了吗？”小七还是有点难以相信。

    因为这样的话，他们基本上就没有做什么，小七真的不确定，这个产生的效果会非常好。

    顾明月笑了笑：“我估计等上半个小时，效果就会出现了。”

    小七半信半疑，然后就看到明月她一点时间都不肯浪费时间地又坐在了书桌前，打开了星网上的科技论坛。

    ……

    好吧，对于明月来说，没有什么是比学习更重要的了。

    等到顾明月研究透了一个零件的使用方法之后，她才从书山学海中抬头。

    而刚刚一直非常安静的小七，见她进入到了休息的状态后才终于可以激动地将刚才发生的事情说出来。

    “明月明月，果然你猜对了！那个帖子果然活了起来，而且我们的外卖已经开始有了进项了。”

    顾明月对此一点都不意外。

    要知道用马甲上了无数次热搜之后，她得到的结果就是星际的民众们都非常热爱猎奇的东西。

    不管这个东西看起来多么的难以置信，不像真实存在的，星际的民众们都愿意试上一试。

    就比如前不久，他们还对美食这个东西完全一点没有概念呢。

    现在甚至都有好大一部分人的人，可以尝试自己做了。

    这种从无到有的改变是古地球研究中心努力了很久之后还没有完成的改变。

    但是顾明月的出现，却仿佛一支催化剂一样，加快了这个进度。

    顾明月托着下巴声音中透露出愉快，她对小七说道：“将帖子调出来，让我看一眼底下的评论。”

    果然这个帖子现在都不用特意去找，就可以在热搜的前几名上找到它。

    【呜呜呜呜，感谢人美心善的小姐姐，让我吃到了这个宇宙无敌最棒外卖！简直不要太好吃了，小姐姐还把他们家的外卖地址留给我们，明天午饭时间，我就要再试一次。】

    这个工作人员是用自己的小小号发的帖子，所以完全没有人把他帖子里面说的人美心善，小姐姐和顾明月联系在一起。

    而此时下面的评论都在讨论的是，什么样的外卖可以这么好吃？而且这个人到底是有多有钱，居然可以吃得上食物，而且要连续两天都吃食物。

    【说家里是有矿山还是有啥的？这么有钱，两天都吃食物。】

    【还说外卖好吃，我才不信好吃的，外卖怎么可能便宜呢？所以最后还是你有钱。】

    【别看了，别看了，这肯定又是一个广告，不过包装得比较好罢了。】

    【楼上的，虽然我也在吃瓜看戏，但是我真觉得这个不是广告。你看看这个人之前发了很多日常的生活呢】

    果然就有闲的无聊的吃瓜观众去翻了一下，这个帖子发帖人之前发过的内容。

    的的确确都是各种各样的日常生活，看起来还有几分温馨。

    和打广告的那种水军号，完全是两回事儿。

    【所以说这个真的不是广告，真的有好吃的外卖。楼主你说个价钱，让我死心吧！】

    而发帖人在这个时候出现了。

    他大概是下班刚到家，就看到自己的帖子热火朝天起来。

    之后他就挑了几个问得比较多的问题进行了回答。

    【真的不是广告，这就是我一个日常分享生活地方，没有必要做广告。】

    【嗯，这家外卖的确是非常好吃，也非常的便宜，听小姐姐说三菜一汤的盒饭，甚至不要1000星币呢。】

    【看到大家如此的热情，那我就把小姐姐给我留的名片发上来，你们自己去联系吧。是真的是假的，买一次就知道了。】

    【好啦我要去玩游戏啦大家星网上有缘再见】

    楼主发完了这几个回复之后，果然就消失得无影无踪了。

    但他的回复就如同在本来就很多波澜的湖面上要投下来一个巨石。

    溅起的水花如同病毒一样往外扩散。

    而此时帖子的热度已经将几个热搜上的cp视频剪辑的热度挤了下去。

    【哇，感谢楼主好人一生平安，让我来研究研究这个外卖小店吧！】

    【1000块钱，三菜一汤，这是做什么美梦呢？】

    【要知道你在饭店里，1000块钱连个最基础的食物都买不到呢。】

    【楼上说的是岳阳楼，对吧，他们家贵得属实也有点儿离谱了。】

    【没错，我说的就是垃圾岳阳楼，可恶！】

    【有没有哪个勇士敢以身试险，点一份外卖，然后给我们及时地转达一下评价？】

    【不就是1000星币吗？那我来吧。】

    【我我我我也可以。】

    果然聊天的众人里面就是有敢于冒险的人。

    而此时小十个的帖子都出现了。

    这些帖子的名字也都非常的统一。

    【“相遇”小店儿外卖的测评活动。】

    这整齐划一的帖子们看起来非常有内容，而大家也都是凑热闹的性格，于是很快地都聚集了一堆人在不同的帖子下面。

    当然，每个人风格不同，测评的风格也不同。

    最简单的就是直接拍照说一下自己的感受。

    比如这个。

    【送外卖了】

    【外卖到了。】拍了一张打开的食盒照片。

    这个人大概也就是随手一拍，画面看起来并不是那么的清晰，但是依旧可以看出来那个菜十分美味的样子。

    【非常无敌好吃，我去吃饭了，拜拜大家！】

    【作者有话说】

    求一下小天使们的书评，么么哒

