    涂山氏看着宁那紧张的样子，笑出了声，宁才松了口气，看着涂山氏道：“阿姐，对于项宁，你是怎么想的？”

    “什么怎么想？挺好的啊，又多了一个弟弟，还是一个时代的，不至于让我如此孤独。”涂山氏看向天空，然后开口道：“至于你刚才说的，难道你就那么想离去吗？”

    宁沉默了片刻，最终叹了口气：“您还能拥有涂山，而我，要经历无尽岁月，我该布局的，都布局完了，留的后手，也要看现在的人造化，其实在禹陨落之后，我就没太多什么想法了，一心求死。”

    涂山氏看着宁，宁笑道：“很不理解吗？其实也正常，阿姐你能在无尽岁月之中沉睡在青丘，不管过去多少年，多你来说，都只是睡了一觉，但是我不行，我无时不刻脑子里都在想着高维，想着谋划，想着未来的情况，你没经历过那种情况，阿姐不知道那种痛苦也正常，在完成一切之后，我就选择了兵解自陨，但也留下了一道意识，以观后续。”

    “你还挺矛盾的，既然已经放下了，为何又要留下意识？”涂山氏看着眼前的宁，虽然他们是千万年前的老友了，但是对他们来说，无尽岁月也只是无尽岁月，度过了，也就那样，就像是跨越了三千万年，如今再次相逢，又有什么区别？

    “我不死，高维不会放弃。”宁忽然开口道。

    涂山氏一愣，宁道：“我所做的一切，我不知道高维能否发现，但是不管任何情况，我都不能让高维知晓，而不让高维知晓，便是我在安排好一切后，兵解，这既是阴谋，也是阳谋，不管高维是否知晓我的存在，在我死的时候，他们是否会感到恐慌？”

    黑暗森林法则，永远适用于任何文明，任何维度，任何人，任何事物，只要猜疑链一但出现，他们就会衍生出无数情况。

    而宁也是在赌，他赌在他兵解之后，高维即便想出手，也会猜测是否是宁做的后手，一但他们出手了，那就意味着他们会按照宁的计划进行下去。

    作为高维生命，他们不可能如此被低纬生命算计。

    宁自然相信高维生命之中拥有主张动手的，但是那又如何？他们敢赌吗？他们不怕洪荒文明还有后手，就是为了准备在他们高维侵入这个世界的时候给他们来一下致命一击吗？

    以上这一切，是否感到荒诞？是否感到不可能，又是否感到高维怎么会那么傻？

    但这一切，确实存在，宁所做的决定，不管是自作多情，亦或者确有此事，但只要做了，洪荒宇宙就能得到三千万年的安稳，因为三千万年，便是禹铸造九鼎镇压九域的期限，三千万年是一个节点。

    若是越过这个节点，九大域将会突破七级文明的桎梏，一但让他们恢复至巅峰状态，九大域一起进攻洪荒宇宙，洪荒宇宙即便是巅峰时期，也不可能拦得住。

    而现在，一切都在宁的计划之中，本来他是想能让洪荒宇宙自己解决就自己解决的，山海界，既然已经驱逐了出去，哪就不要在召回来了。

    当初，最初的想法就是如此，但是在进行推演的时候发现，也在当时的那个环境之下，他拥有天道引擎无法感受到宇宙规则的破碎情况，他发现，因为洪荒文明跟高维的战斗，导致这个宇宙出现的缺陷，未来想要突破神灵都很难。

    而果不其然，也不出宁的所料，确实如此，所以，钥匙孕育而生，所以山海界必须回来。

    只有山海界回来，宇宙规则补全，强度增大，洪荒宇宙才能诞生更多的强者，否则就如之前项宁所说的那般，让他培养出永恒级强者来还可以，但是让他去培养创界级，还是在短短十年间，那简直就是痴心妄想。

    而在山海界之中，有现成的创界级强者甚至造域级，虽然可能经过千万年的岁月，造域级强者的实力无法保持住，但只要拥有创界级就无所谓。

    毕竟按照宁的预想，想要在十年内承载造域级强者的宇宙空间强度是不可能的，当然，一切都还是未知数，该留的后手还是需要的。

    涂山氏看着宁，伸出手，揉着他的脑袋道：“没想到，当年的小屁孩都成长成一方域外大能，以众身为棋子了。”

    宁摇摇头叹口气道：“反正我现在已经死了，爱谁谁，反正我已经放手了，我这一世，也不错，有我当年的风范。”

    宁双手枕在自己的脑后，翘起二郎腿，那样子，哪里还有一位域外顶级大能的样子，哪里还有谋划了千万年大佬的样子。

    看着这样的宁，涂山氏也挺无奈的，不过还是打趣道：“你看你，还吃自己的醋，一点都不可爱了，还是以前的阿宁好。”

    说着，她看向宁，此时的宁，已经睡着了，面容上由原本的睥睨天下的霸道，变回了那个柔和的少年模样。

    最终，她叹了口气，世事无常啊。

    不过就在涂山氏准备起身去推一下项宁，让他苏醒的时候，她忽然察觉到了什么，笑呵呵道：“英，你怎么会在这里？”

    “圣女大人······”英从一侧出来，看了看躺在草地上熟睡的项宁，涂山氏好似看出了英有什么事情，笑道：“没事，他睡着了，你有什么事就说吧。”

    “圣女大人，我···我想请您···”英开始扭扭捏捏起来，让涂山氏见了，掩嘴直笑，还露出了一个姨妈般的笑容，看着英道：“英，你不知道说，你终生不嫁吗？这就看上阿宁了？”

    英不敢去看圣女的眼神，但是她也能够感受得到涂山氏的那眼神，她咬着牙，想起白天时候，项宁的英姿和之前项宁将她救下时候的样子。

    涂山氏，是狐妖，她们非常的相信爱情，在她们眼中，只要能让他们产生一丝异样好感的，他们就会觉得，这或许就是自己心之所想。

    而项宁，虽然她知道有了妻儿，但是在他们的心中，强者三妻四妾的很正常，并且繁衍更多强大的后代，是巩固文明和种族地位实力的办法之一，所以······这不就来了？

    涂山氏啧啧称奇，对于英，她还是了解的，能让她如此主动开口，那必定是项宁在对方心中留下了很深刻的印象啊。

    但是·······

