    见顾霆被训了，顾宝有些幸灾乐祸的看了顾霆一眼。

    顾霆注意到顾宝的眼神，冷冷的扫了顾宝一眼。

    顾宝这才移开视线，一副乖巧可爱的样子。

    夏锦没注意到顾宝刚刚对顾霆幸灾乐祸的眼神，只见顾霆针对顾宝，于是瞪了顾霆一眼，冲着顾霆冷冷开口：“行了，你看儿子做什么。”

    说完，夏锦又冲着顾宝宠溺开口：“宝宝乖，听妈咪的话，以后在学校里不准打架了知道吗！”

    顾宝听着妈咪的话，这下子有些内疚，冲着妈咪重重点头，“嗯，妈咪我知道了，以后会乖的。”

    看着顾宝这么听话懂事的样子，夏锦心里觉得欣慰，伸出手揉了揉顾宝的脑袋，冲着顾宝笑了笑。

    回到卧室，夏锦处理了一下公司里发过来的合同，想到了这几天许若没有和自己联系过，于是给许若发了短信过去。

    ——————

    许若接到短信的时候还刚起床，来到这边后时差还没适应，她每天都起的很早，起床后出去跑步锻炼身体，为的就是能够更好的照顾好自己。

    “小锦姐姐，别担心，你身体好点了吗？”许若直接给夏锦打了电话过去，戴着耳机，穿着一身运动装，往外面走去。

    她来到这边后心情调节的很好，状态也比之前好太多了。

    换了个新的环境后，她渐渐的能够忘掉以前的那些事情了，虽然晚上还是会睡不好，只是比起在京都的时候那种状态要好太多了！

    “嗯，我身体挺好的，你呢？”夏锦笑眯眯的回着许若的话，又和许若聊着天。

    听许若说了她现在的情况后，夏锦心里放心了不少，本来还有些担心许若一个人在外面有些可怜，也担心许若不让纪静过去照顾。

    眼下看来，许若一个人在外面也挺好的。

    起码能慢慢的走出来了。

    和许若聊了会，夏锦没有再打扰许若，于是挂了电话去休息，许若则是戴着耳机继续跑步。

    在一个完全陌生的城市，戴着耳机跑步的感觉许若真的是太享受了。

    周围不乏一些Z国人，但是更多的还是肤色眼睛颜色不一样的外国人。

    没有人知道她的事情，许若能够更放开自己，尽情的去享受着这世界。

    跑了一会，许若出了一身的汗，于是放慢了速度慢慢的走着。

    她长的很好看，身材也很好，不远处有一群男孩子注意到了许若。

    这群男生里有本地人，也有Z国人，看到许若的时候眸光顿时亮了起来，有个感兴趣的冲着许若吹了个口哨。

    许若注意到他们后，于是立马掉头准备离开。

    只是那几个男孩子却飞快的跑了过来，将许若拦住。

    “哎哎哎，别走啊美女，留个联系方式吧，你应该是刚来的吧，以后互相照应啊。”

    拦住许若的是Z国人，拦住许若后冲着许若讨好的笑了笑。

    许若看到他们后有些反感和防备，冲着他们冷冷开口：“不好意思，不需要。”

    她是有些害怕的，脸色略微有些惨白，警惕的冲着他们说完后便转身离开。

    只是那几个人却没打算让许若走。

    直接伸出手抓住了许若的手腕，冲着许若继续道：“小美女，性子这么烈啊，巧了，我们老大还就喜欢你这种性子的。”

    他说的老大是金发碧眼的一个外国男生，看起来有些痞，此时正看着许若，眼里满是感兴趣。

    他的哥哥是这一片的老大，一般没有人敢惹他，他的行径也不太好，只要是他看上的女人，就没有得不到。

    只是许若并不知道这些，看了眼跟狗腿子一样的男生，心里有些犯恶心，打算越过他离开。

    只是他们几个男的围了上来，颇有一副不让许若离开的架势。

    许若看到这一幕后是真的有些害怕了，身子微微颤抖着，脸色惨白。

    她想到了一些不好的记忆，眼泪在眼眶中打转。

    “你们想干什么！”许若努力让自己平静下来，看着他们战胜自己的恐惧。

    那几个男生听着许若的话，为首的冲着许若笑眯眯道：“不干什么啊，就是想和你当朋友，怎么，不愿意吗？”

    “是，不愿意！”许若冷冷的扫了他们一眼，斩钉截铁道。

    充当翻译的狗腿子见状后脸色有些难看，于是上前一步，威胁着许若。

    “你别不识好歹，在这里没有后台容易被欺负的，我看你是新来的，家里有关系吗？没关系的话还是要找个靠山的。”他觉得许若有些不识好歹了。

    许若听到这话，微微眯眸，更加恶心了。

    “我不管有没有关系，都用不着找靠山，他，还不配！”许若觉得眼前的人有些可笑。

    说完后，转身离开。

    那个老大听着许若的话，让另一个同是Z国的男生给翻译。

    那男生战战兢兢的翻译了许若说的话后，男人的脸色就变了，冲上来伸出手就要去抓许若。

    只是他的手还没碰到许若，就被人在半空截住了。

    看着来人，几个男生都眯眸，有些不爽。

    许若也有些诧异，回头看向来人，看到是叶勋的时候，许若的诧异不比他们少。

    “你先走！”叶勋同样穿着一身运动装，脖子上挂着耳机，好像刚跑步回来的样子。

    此时的他脸上布满了汗滴，表情冷峻，一双好看的眸子死死的盯着那个外国男生。

    “她是我的人，你离她远点。”叶勋用外语和男生交流起来。

    那男生没想到叶勋的口语如此正宗，又打量着叶勋，总觉得叶勋有些眼熟，可是又想不起来在哪见过他。

    但是男生觉得叶勋的举动让他很没有面子，于是冲着叶勋不爽道：“你算什么东西，老子看上她，她就是我的了！”

    他话音刚落，叶勋抓着他手腕的手直接用力一捏，男生顿时疼的呲牙咧嘴。

    跟着男生一起的那些人也被吓到了，纷纷犹豫着不知道要不要冲上来。

    只是叶勋身上的气场太过强大，他们有些慌，不明白这个男生到底是从哪里冒出来的。

    “你，你放手！”狗腿子看着叶勋，有些不安，支支吾吾道。

