
　　“哈？？老姑妈，这叫什么话？？我和虚空是什么关系？没有关系啊！！我甚至连虚空引擎都没有.....”

　　“我有的还是反虚空。”

　　“如果我和虚空有关系，我还能反虚空？？这不是闹呢？？谁给你说的啊？？凯莎？？斯诺？？还是华烨？？”

　　“另外.....你这是在侮辱我吗？？我和苏玛利一样擅长伪装.....然后骗你！！”

　　“我骗你什么了？？”

　　“暗夙银？？那我不把你救出来，相当于补偿了吗？？”

　　“莫非我骗你感情？？”

　　“不，不对啊.....我和你认识，还是你主动的！！本来，我一直把您当作长辈对待，可....您一次次调戏我！”

　　“又擅作主张的对我说出一些意味深长的话.....”

　　“嚷嚷着，这些东西，是你违反约定！！又泄露出，我和凉冰，凯莎，还有你的那古怪，让人莫名其妙的关系。”

　　“从一开始我就被动，完全没有一点虚空的影子，更没有骗你的操作！！”闻言，沐玄一脸疑惑，这叫什么话？？

　　你又受什么刺激了？？

　　之前好好的.....

　　怎么，跳个黑洞之后，疑心病那么重？？

　　不仅仅怀疑自己和虚空有关系，还怀疑自己和苏玛利一样，擅长伪装，擅长欺骗，擅长玩弄别人的感情。

　　自己玩弄过吗！？？

　　自己承认，自己是很花心。

　　可对每一个女孩子，自己都是真心。

　　从来不作假。

　　沐玄有些无法理解....

　　为什么鹤熙会说出让人如此伤心的话.....

　　就像自己一直唯利是图一样。

　　真可笑。

　　别人怀疑自己也就作罢....

　　你却怀疑自己。

　　而且....

　　还以这样的口吻。

　　沐玄真想笑，想自嘲。

　　这一刻，沐玄大概明白，为什么自己已经表白，鹤熙却说出，没有道理这一类的话来否决自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明之前一直表明对自己有爱。

　　现在却临时转变。

　　本以为你是顾忌一些东西，原来....

　　你不是顾忌！！

　　你是怀疑。

　　怀疑自己来路不明....

　　是....

　　自己隐瞒了许多东西....

　　自己内置引擎是系统，自己来自于另外一个宇宙。

　　可....

　　那些都是过去....唯一一个现在的便是系统，系统的设定，说出来，你也不会相信....毕竟这是一个外挂。

　　解释不清的.....

　　以绝对的角度来询问。

　　自己无法解释透彻....

　　沐玄说完这一番话，深深的长叹一口气，道：“如果.....老姑妈，你这样想的话！！那，我可以说一声打扰了。”

　　“真的.....”

　　“打扰了！！”

　　“小窝留给你.....”

　　“嗯！”

　　“就这样.....”

　　说着，沐玄从椅子上站起，打算离开这里。

　　一生中，沐玄最不喜欢的就是怀疑。

　　从加入超神学院那一天起，自己一直在怀疑着度过。

　　杜卡奥怀疑自己....

　　让蕾娜和蔷薇来考验自己。

　　内部人，也怀疑自己....

　　而自己一次次行为，清洗这些怀疑。

　　沐玄都忍受住。

　　毕竟，自己身份不明嘛....

　　可沐玄万万没想到的是，鹤熙也怀疑自己。

　　而前一段时间，鹤熙才说过......她在万年前就认识自己，而，那些万年，也许只是一个噱头。

　　可，自己和鹤熙相处已经有一段时间了。

　　鹤熙却突然不信任.....

　　不知道谁给鹤熙说的。

　　如果是凯莎，沐玄并不回应，因为凯莎和鹤熙关系比自己和鹤熙可靠得多。

　　但如果不是凯莎....

　　而是斯诺，或者华烨。

　　这两个人的话，能让鹤熙来怀疑自己。

　　那沐玄觉得非常可笑。

　　相信敌人。

　　谷琻</span>怀疑自己人....

　　这可是大忌。

　　既然你要怀疑，也罢....自己不会自讨没趣，非常贴上去，虽然内心有一些抽搐，有一些不舍。

　　可.....

　　不添加麻烦。

　　沐玄宁愿离开。

　　啪！！

　　沐玄第一步脚印落下....

　　鹤熙便一把拉住沐玄的胳膊，道：“等一下.....”

　　“还有事吗？？”沐玄停下脚步，一脸疑惑的看着鹤熙。

　　鹤熙看着平淡，没有暴怒，也没有解释的沐玄，她问道：“你能给我一个答案吗？？我很需要这个答案.....”

　　“没....没有答案！！我和虚空没有半毛钱的关系......至于骗你！！是.....我骗你！！但，我不是苏玛利！”

　　“仅此而已。”沐玄摇了摇头，沉重的说道。

　　鹤熙眼中多了一抹失落，道：“这就你的答案吗？？”

　　“嗯.....”沐玄点了点头，继续朝着门边走去。

　　也许....

　　鹤熙没错。

　　自己也没错。

　　错的是....

　　自己的出现，以及自己过多隐瞒。

　　为什么自己不说，因为沐玄认为，这些东西.....说出来没有意义，只会产生内心的隔膜而已。

　　比起这样....

　　倒不如分开。

　　甚至不能算分开，只能算各走一边。

　　因为自己和鹤熙并没有在一起。

　　不存在分开。

　　也对，三万年的智慧，鹤熙不可能不会产生疑心....

　　只能说....

　　以后和这些万年旧党少接触，尤其是....少动情。

　　因为你永远无法理解她们的思想。

　　鹤熙又一次拉住沐玄，道：“这个答案，我不满意！！”

　　“不满意.....可，这就是答案！！”沐玄一头雾水，甚至有些郁闷。

　　这就是结果啊！！

　　特么的！！

　　不满意？

　　难不成我要说让你满意的话，才是答案？？

　　靠！！

　　鹤熙长叹一口气，从椅子上起来，从背后一把抱住沐玄，道：“你就不能继续骗我？？说一些好听的？？”

　　“我没有骗你.....”沐玄摇了摇头，苦笑一声。

　　鹤熙：“不.....你一直在骗我！不对，不仅仅是我，你骗了所有人.....骗了琪琳，彦，蕾娜....还有许多和你一起的人！！”

　　“我不知道你为什么要骗.....但，我可以明白一点。你的欺骗，并不是真正的欺骗！！更像难以启齿....”

　　“我不知道你顾虑什么，但我想说，你能不顾虑吗？？”

　　“或者.....”

　　“我换一个说法，我想知道.....你内置引擎是怎么一回事？？”

　　“是....你和虚空没关系。”

　　“但，你的内置引擎应该和虚空有关系，你为何不去询问一下它？？为何你要认为我是怀疑你.....”

　　“沐玄，我从未怀疑过你。”

　　“我只是....想知道.....一些东西。”

　　“如何你认为我是怀疑你，我可以道歉.....真的很抱歉！！”

　　唰唰！！！

　　此言一出，沐玄虎躯一震，一时间有些不可思议？

　　卧槽？？

　　你知道系统？？

　　什么情况？？

　　这怎么一回事？？

　　去一趟黑洞，你就知道了系统？？

　　不应该啊....

　　沐玄沉默了。

　　而鹤熙继续说道：“你还是不愿意说吗？？也对.....毕竟这种东西，是真正的秘密，不能说给一般人！”

　　“而我也是一种猜测。”

　　“凯莎和我聊过天，在黑洞中时，她提出了你的猜疑.....她说，你似乎天生就有内置引擎....如同孪生携带一般。”

　　“而，这引擎，比我们都强大.....是独特的！！是未知的....无论是以前还是现在.....这引擎一直以高维度的方式来看待一切。”

　　“它不属于已知宇宙.....而，已知宇宙以外的未知，皆是未知！！是我们触不可及的....而虚空就是一点。”

　　“所以.....我并不是怀疑你，我只是怀疑你体内的内置引擎来自于虚空.....我希望你给的答案，并不是你的答案。”

　　“因为我坚信一点，无论你给的答案是什么，但你都是那个你.....你不会变！！我很感动，我已经快失控了！！”

　　“沐玄.....当你不顾一切同我一起跳入黑洞那一刻.....我已经确定了！！什么都不重要....我...只想真正的了解你！！”

　　“真的.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第541章：我只想了解你！免费阅读。https://xs.23sk.com 