    四个高矮不一的年轻道人走在山道上，垂头丧气。

    “师叔，都是我们不好，害得你飞剑受损。”

    这几个人，正是随辛川一同到黄龙溪斩妖除魔的晚辈弟子，那日他们被黑熊的剑气吓得魂飞魄散，连剑匣都失去。

    但好在，那黑熊没有把他们的剑匣给弄坏了。

    等到黑熊离开后，他们又转了回去，悄摸着把飞剑捡了回来。

    不过，他们的师叔就没这么好运了，永久的失去了自己的飞剑。

    一个剑修，失去飞剑的下场就是多年的苦修毁于一旦。

    这不，回家的一路上，师叔一言不发，连饭也不吃一口。可想而知，此事对于辛川师叔的打击有多大。

    想到此处，他们内心更加愧疚。

    辛川有心想要解释，但他也生怕一张口就把哪个师侄的脑袋给削了，便一直都闭紧了嘴巴。

    青城山与黄龙溪相隔很近，便是走路一两天也能到了。

    待到第二日中午，青城山便遥遥在望。

    “咦，怎地此处的五瘟使者庙倒塌了？”众人刚刚行到山腰，便见到一处倒塌的建筑。

    那建筑占地并不是太广，只有数十丈方圆。

    青城山为道门名山，内里的门派数量约莫有数十家，像辛川所在的青城派，其实原名为碧洞凌霄剑派，原本为道门全真的分支。只是因为其名声最大，实力为诸派之最，所以外人才以青城派冠之。

    同样的规则，也能够用在武当、华山、昆仑之类的门派上。

    这五瘟使者庙，也是青城山的修行势力之一。

    其门人祭祀五瘟使者，有一手去病除疫的本事，在附近的名声还算不错。

    不过，他们的本事也仅限如此了。对于那些登堂入室的修行者而言，五瘟庙的那些人的术法只是小打小闹，既不能长生，也不能杀敌。

    这也让五瘟庙在青城山的座次几乎是倒数。

    “如今扫帚星出世，各地的妖魔肯定会从蛰伏中出来，那五瘟庙或许是遭到了什么妖物的袭击。”

    有一个弟子开口分析道，其余人也点了点头，觉得有道理。

    五瘟庙实力本就不强，一个稍微厉害些的妖怪就可能把他们灭了，众人也并未太当回事儿。

    只是，辛川却面色严肃了起来，他几步走到了五瘟庙的废墟前头。

    那五尊瘟神的神像身上气息全无，没有丝毫神性的味道。

    这五瘟神不仅是朝廷正祀，也是道门的护法神，五瘟庙内祭祀此神，平日里借用的也是瘟神神通。

    就算是神庙倒塌，这些神像上也应该有瘟神气息残留。

    除非是有人直接把瘟神斩杀的神魂俱灭。

    但这个可能性也不大，此地的五瘟庙供奉的仅仅是一具化身而已，其本尊在龙虎山，便是此地的化身被灭，总坛的瘟神总不至于也死了吧。

    想不通，实在是想不通。

    辛川的脑中如闪电般的转过了无数念头，但却没有丝毫头绪。

    只是，当他目光下移的时候，眼神却落到了废墟的一块石头下面。

    那里压着一片带血的灰色毛皮，根部能见到些残破的皮肤，不知道是什么动物留下的。

    “果真是妖物？”

    辛川的心头一跳，虽然分辨不出这是什么动物的毛发，但上面萦绕着若有若无的妖气，必然是某个成了精的畜·生。

    一个妖物能够灭了五瘟庙，说明其道行不弱。不过话又说回来，这妖物在毁门灭派的时候自己也受了伤，这说明强也有限。

    他估摸了一下，大概是百年到百五十年左右的道行。

    威胁是有，但对于青城派来说不足为道。

    辛川的心中松了一口气。

    ……

    “这天气可真舒服。”时间一转，便已经到了三月中。

    当然，换算成洋人历法，现在已经是五月底了。

    冬日的寒气被一扫而空，暖烘烘的阳光照在人头顶上，竟然有了几分热意。黄龙溪码头上的工人穿着单薄的短褂，一派热火朝天的景象。

    “嘭。”

    忽然之间，码头上一个工人一头栽倒在地，他肩上扛着的箱子被摔得四分五裂。

    “怎么回事？”

    他附近的几个工友立刻围了上来，便是那一旁监工的商贾也吓了一跳。

    他顾不上心疼自己的货物，几步走到了那人的身旁。

    不怪他如此紧张，这黄龙溪的商会是有相关的工人保护条例的，严厉杜绝雇主苛待工人的行为。

    若是发现一例，则以后就被划入黄龙溪商会的黑名单。

    黄龙溪附近工厂出产的货物质量好，价格也便宜，像川中、陕西、陕西、湖广等地的许多商贾都会选择此地作为货源。

    若是进入黑名单，恐怕对自家的生意有很大的影响。

    商贾看着这工人的脸上泛着不自然的红色，伸手摸其额头，还伴随着一定程度的低烧。

    “这是……得了伤风？”

    他毕竟不是医生，但从症状来看，跟风寒很像。

    如今天气转暖，风邪很容易入侵，不少人都会得了伤风病症。

    “你们两个先带他回去休息吧，今天上午的薪钱我给你们照发。你们一会儿去工头那儿再支百文钱，去买些生姜来，给他熬煮些姜茶，再给他捂一身汗，约莫两天就能好了。”伤风这病比较寻常，便是寻常人也知道如何应对。

    这人的两个工友点了点头，便扶着这人离开了码头。

