    在一个黑色的祭坛旁的空地。

    一群牛头怪看着祭坛上的两只牛头怪在互相沟通。

    “绝对不行！我们不能离开这片领地。”

    “这是自古至今便留存下来的荣耀的认证。”

    “离开了这里，我们去哪里，又有何能力能够在建造出一片如此弘大的迷宫呢？”

    之前和秦观打过照面的牛头王。此时正听着眼前的族长在训斥他。

    “可是，这片地方的生产资源全没了！”

    牛头王看着眼前的族长，又看了看这个平时一片漆黑的广场，此时却灯火通明。

    看着那些无数火元素在灯笼中苟活。

    “就是这些火元素！咱们的苔藓，咱们的粮食，甚至给咱们打工的洞穴人。”

    “全都消失拉！”

    牛头王一脸悲愤，看着眼前的族长，也看着那些将地底生态破坏的彻底的火元素。

    “可是...那也不能离开这片故土！”

    族长看起来还是比较古板一点。

    “你之前不是说那个领主可以帮我们提供粮食么？”

    “我们只要有了粮食！一定能够顺利的进行繁衍”

    牛头族长看着这一圈圈，无数个火元素，也是头疼。

    都是这些顽皮的家伙，现在自己的族群陷入了危机。

    又想起自己刚开始看到这些火元素时高兴的样子。

    当时自己竟然会认为以后迷宫之中将不再黑暗，族人们能够不用节省那辛苦弄来的灯油用来照明。

    现在想一想自己还是年轻。

    可是，就算如此，祖先的赠与也是不能够丢弃的。

    一掌将眼前这个还想要说话的牛头精英推开。

    “族人们，让我们恭迎冒险者，他们将带给我们粮食与希望。”

    被推在一旁的牛头精英，看着眼前一片欢呼的族人。

    心中有些悲惨。

    竟是只有自己一个人能够看到这种悲惨的未来么？

    本身就不够富裕的地底其实早已经不能够支撑牛头一组肆意发展了。

    看着自己的族群越来越小。

    哪怕是有着天神的恩赐，但是意外永远要比惊喜先来临。

    这次这些聒噪的小火元素。在刚来迷宫之时。

    族人们一片喜悦。

    他们也不喜欢这片漆黑的迷宫，可是之前确实没有条件。

    但是在数小时之后，一天之后。

    随着时间的缓缓推移。

    牛头怪一组发现了可怕的事实。

    所有这些火元素能够碰触到的一切。

    甚至是墙壁上之前宰杀猎物是所留下的血液。

    此时都已经变得截然一新。

    牛头怪一组不仅没有看到过如此干净的迷宫。

    甚至也没见过如此贫穷的迷宫。

    除了那些积累下来的金币，无法被融化之外。

    就只剩下手中这些吃饭的家伙了。

    看着族人们都已经开始准备欢迎仪式了。

    他们之前也得知了秦观能够有控制火元素的能力。

    现在看着外面的光芒越来越靠近这里。

    他们的士气高涨，眼睛发红。

    鼻子里面喘着粗气。

    秦观进到这个广场之后，被吓了一大跳。

    一晃之下估计是有200个左右的牛头怪站在这里。

    怕到时不会怕。

    秦观现在对于兵种的实力感觉体会更深了。

    只不过。

    任谁看到数百只仿佛发了情的牛头怪，

    都有点顶不住把。

    但是秦观发现这些牛头怪的视线并没有对准自己。

    而是再看着捷克罗姆，甚至是看着伯德。

    “领主大人，我是牛头怪一族的族长。”

    “欢迎您前来救济我们”

    “方便告诉我们粮食在哪里么？我们可以去拉”

    “我们这一族人人都是大力士。”

    牛头王在旁边轻轻吐槽。

    “同时也都是大胃王。”

    秦观看着眼前这些精壮的牛头怪。

    心中的喜悦，都已经被早就跟他的闪电看的清清楚楚。

    “唔，忽悠人的时候，一定要自己遮掩住情绪的激动。”

    之前这几个人在聊天的时候。

    捷克罗姆在和其他人吐槽。

    说什么还好自己的恢复力强悍，否则就要留疤了，这种危言耸听的事情。

    闪电也私底下偷偷的问过越甲。

    结果得知了这件事的真像。

    这一度让闪电对越甲崇拜起来。

    然后自己也在心里偷偷的记上了这一条。

    “平时不喜欢坑人，然后在特殊的时间点，遮掩住自己的激动”

    忽悠人绝对是一忽悠一个准的。

    看着此时的秦观的表现。

    闪电有些不屑。

    不对！

    说不定这是领主大人特意做出的样子。

    这样子来迷惑自己，

    果然，

    自己需要学习的东西还很多啊。

    闪电看着上面已经开始攀谈起来的两个人。

    互相恭维的对话是没有含金量的。

    闪电看着此处亮眼的灯火。

    不知想起来了什么。

    翅膀一拍，升到了高空。

    想要看看这之前从未欣赏过的风景。

    “这傻子”

    捷克罗姆在旁边暗暗吐槽。

    这地方有什么好看的。

    从小到大都是在地底洞窟中长大的捷克罗姆对于这些东西早已经习以为常了。

    将眼睛从金币小可爱身上移开，

    看着此时正在交谈甚欢的两个人。

    他们所在的位置，

    有点眼熟啊。

    捷克罗姆肥龙挠头。

    算了，没有小可爱好看，

    已经完全不愿意思考的捷克罗姆看着秦观和族长。

    所矗立的祭坛。

    “不可能！之前你们可不是这么说的！”

    捷克罗姆刚刚低下头，

    祭坛之上的两个人就开始有了冲突。

    “什么不可能？你们的粮食呢？你们要空手套白牛？”

    秦观先行质问，接着族长也是发现之前秦观所说的话语漏洞、

    祭坛上面的局势风云变换。

    而下面的族群战士也是纷纷竖起了牛角，将手边的战斧提了起来。

    然后当这些红眼睛和捷克罗姆的眼珠子对视之后，刚刚提起的战斧，又纷纷的放了下来。

    看起来关于红龙的恐怖还是在族群之中广泛流传的。

    族长同样看到了这一幕。

    “你们想要什么条件啊？之前咱们不是说好了？你们不是要给我们粮食的么~”

    此时族长的语音也是弱了下来，

    他想到面前这个可不是任他揉搓的牛头王精英，

    “就按你们之前所说的，加入我们领地啊!”

    埃尔罗慢慢的走上前去，

    对着牛头族长，呵斥。

    “之前可是你们主动说要找一个能够自由生存领地。”

    “我们什么都给你们提供了，现在你们又要反悔了？”

    埃尔罗，有重复了之前所确定的那些事情。

    牛头族长看着身后的迷宫，有些不舍。

    而且之前刚刚呵斥了牛头王，

    现在就要同意的话是不是有些太过于打自己的脸了。

    牛头族长开始纠结的时候。

    一连串的惊呼声传来。

    “就是这里，就是这里，比我还要矮小的火元素。”

    “真是美妙”

    “这些火元素只是幼年，等他们长大之后肯定比你高，你个臭矮子”

    “队长，你抓两只就得了，你没其他的地方放这些火元素了，不行，不能往这里放，不要啊！~”

    然后这一队4个人就走进了广场，

    看着眼前的怪物集会。

    红龙，黑骑，牛头怪。

    还有一个神秘的人类。

    领头的斗篷女子迅速将自己手中的火元素塞到女精灵手里。

    “各位好，我是冒险者有容乃大。”

    “请问我打扰你们了么？我们是一个专业的冒险者小队，请问有什么可以帮助你们的么？”

    行了一个地下的礼节之后，

    有容乃大开始看起眼前这些生物。

    这绝对是个大任务，

    大收获。

    看着祭坛之上的两人一牛，

    这一定是怪物之见的交流沟通被自己碰上了，

    乃大，你一定要抓住这个机会啊。

    平时一直被小伙伴们这么称呼的有容乃大这一刻不自觉的也这么称呼自己。

    有点紧张，重新来一次，有容，你要加油啊，抓住这个机会。

    秦观看着下面那个虽然身披斗篷，但是能够明显的看出呼吸紧促，过于紧张。

    “你们有粮食么？”

    牛头族长已经等不及秦观了，

    这里可能又一个更好的交易对象。

    而且，他们都是冒险者，应该实力不会差太多把，

    虽然牛头族长久居地下，但是也听说过，有一种叫做携兵牌的东西。

    毕竟如果能够不离开这片地方的话，

    牛头族长还是想要在这个祖先所遗留的地方生存下去。

    并且祖先有着嘱咐，如非必要，一定要好好的在这里发展下去，这里能够提升族群潜力。

    牛头族长也不懂这个潜力是具体如何提升的，

    但是看着自己身后那182位牛头王，甚至其中还有一位精英，

    心中满怀自豪，这一定是自己的功劳吧。

    “尊敬的牛头王大人，您需要多少粮食呢？”

    “我身上是还有一些，不过，我也能马上回主城运送过来。”

    有容乃大先是挥挥手，让女精灵默默的将那些火元素安置好。

    回答之后，开始思考自己所能够接受的任务限度。

    “自然是越多越好了！”

    牛头族长顺口答出。

    秦观和埃尔罗则是趁刚刚两人对话的时候走回自己的队列。

    秦观一行人听到这回复差点没忍住笑意。

    “最少呢？牛头王大人，5万单位粮食够用么？”

    有容乃大也是一阵无语，习惯性想要试探出对面底价的他，遇见一个多多益善。

    一口气差点没绷住。

    将之前自己算出的数字说了出来。

    这是动用自己小队所有人能够筹措出来的资金。

    秦观对这个小队有些刮目相看了。

    5万单位的粮食已经不是小数目了，而且如果要负责运送的话，已经算得上是一个大工程了。

    秦观自己身上的金币也就能换个百八十万的粮食。

    不过粮食不粮食的根本不重要，

    秦观看重的是这个族群的繁衍能力。

    能够让自己领地的生物多样化，

    不能过于单一。

    就像这次火元素事件。

    秦观就在心中记上了一笔。

    一定引以为戒。

    “不行不行”

    牛头领主将自己的头扭得像个拨浪鼓。

    “5万单位粮食不够吃牛吃的，我们这一百多个牛，一年都撑不到！”

    “这？....”

    有容乃大听了牛头王的发言，有些无语，

    你们是牛头怪，又不是猪头怪。

    再说就这片地域，还需要1年？不到半个月，

    就得有各路冒险者过来探险了。

    那时候干什么不都有粮食？

    心中气气的吐槽了好几句。

    “我可以给您筹集5万单位粮食，您只需要给我们一个牛头战士的雇用权，或者您把这位强大的红龙介绍给我？”

    “您看可以么？”

    有容乃大看着这个有些贪得无厌的牛头族长，只得先行将自己的底牌给扔出来。

    只要能有一个牛头怪，那么这些损耗的价值，肯定是值得，

    如果在能够有着红龙的信息！

    有容乃大已经开始准备动用她自己那9位数的小金库了。

    矮人在后面好像是要说些什么，结果被熟知他脾性的精灵捂住了嘴巴。

    其后还有一个一直没有说话的石头人，此时正牢牢的摁住爱人的头部。

    让他不能够冲进去。

    “有些诱惑到牛了。”

    牛头族长听了听这个条件，

    有些心动，不管怎么样，又能往后拖一段时间了。

    虽然红龙大人这边不能够信口开河，

    但是可以刚好借助这个任务吧精英牛头给派出去。

    顺便的再多敲点吃的。

    自己果然是个伟大的牛头族长。

    这些权谋简直就是无师自通。

    牛头组长还在暗喜的同时。

    秦观看着眼前这两个人的沟通，只能说是各取所需。

    如果说谈不拢，这个牛头族群不愿意往自己领地去的话，

    秦观不介意当个恶人，

    毕竟在这个世界上，不是自己的东西，你几乎就可以认为是对手的，

    尤其是在这地下领主出没的地段，

    在看到这些人的第一时间，

    秦观就已经想到了两个字，

    变数！

    那边地狱和元素之间的大战，除了自己之外。

    地下领主也要加入战斗了。

    甚至同为邪恶联盟的他们。

    天然的站在同一个立场上。

    咚！咚！咚！

    响亮的敲击声传遍整个祭坛及旁边的空地。

    众人的眼光一齐的被吸引了过去。

    这是之前和秦观立下约定的牛头王。

    “族人们，眼前的族长已经没有了发展的眼光，他只会将我们引向灭亡”

    “我在此向它发出挑战，获胜的人，继承族长的位置，带领族人们走向辉煌！”

    提起手中的重斧，指向牛头族长。

    “来战！”

