    这段时间白云山景区和黑龙山景区几次隔空交手。

    安权都没从中沾到什么便宜，甚至还折损了好些小弟。

    罗大勇因为破坏黑龙山景区线路，这会儿还在监狱里蹲着呢。

    罗大勇进去后，安权这个幕后老板自然不能袖手旁观。

    否则，罗大勇他们那帮混混出来，霍霍的他全家都好过不了。

    光是给罗大勇他们那帮人做经济补偿就花了几十万。

    有了之前几次针对黑龙山景区实施的并不顺利的“作战计划”。

    安权原本已经打算听从柳娅欣给他的建议，今后不再打理黑龙山景区，专心经营自家景区了。

    不过，就像是深陷赌桌的赌徒一样。

    一听黄冬生说又有对付黑龙山景区的机会了，安权内心又有点蠢蠢欲动了。

    前前后后在罗竸宁身上吃了那么多亏，不找回点儿场子，他这辈子都难以念头通达。

    犹豫了片刻，安权决定最后再相信自己的狗头军师一次，吩咐黄冬生道：

    “老黄，你去吧和咱们景区有合作的所有媒体都通知一遍，把这件事的热度搞起来，事情闹的越大越好。”

    “好的安总！我这就去办！”黄冬生笑呵呵答应一句，转身朝着门外走去。

    虽说黄冬生之前也是黑龙山景区的人，在景区工作了几十年。

    不过，自打他从黑龙山景区跳槽到白云山景区后，不但不念一点儿旧情，反而是最希望黑龙山景区关门倒闭的那个。

    景区的经营状况越差，麻烦越多，他越高兴。

    白云山景区在万山县也是排得上号的企业，和许多媒体，自媒体都有一定程度的合作。

    在黄冬生的一番操作下，数十家本地的媒体答应明天前往比赛现场报道现场的情况。

    “小顾，小顾，你跟黄总干嘛呢？我见你俩打了一上午电话。”

    中午吃饭的时候，负责办公楼卫生的王红秋叫住了黄冬生的助理，一脸好奇地询问情况。

    “跟大姐说了也无妨，这次黑龙山景区要倒霉了，我跟王总……”

    黄冬生也没交代保密，姓顾的小助理当做谈资，毫不隐瞒地将联系媒体替黑龙山景区炒热度的事情跟王红秋说了。

    “原来是这么回事儿！这回够黑龙山景区喝一壶了！”

    王红秋听完小助理的叙述后，笑着附和一句。

    “行了王大姐，我先回了，吃完饭了眯一会儿。”

    小顾跟王红秋道别一句，端着饭盒走了。

    “唉，小顾你慢走。”王红秋挥手道别小顾后急急忙忙朝着食堂外走去。

    出门找了没人的地方，王红秋当即把电话打给了梁丁香，把她在小顾那里听到的消息汇报给梁丁香知道。

    “罗总，不好了，白云山景区姓黄的那老东西又想着对咱景区使坏了！”

    梁丁香慌慌张张找到罗竸宁一行人汇报她从王红秋那里获得的情报。

    “师弟，要不我跟你嫂子先回避一下？”

    张宏图见罗竸宁要处理景区的公事，便提出了回避。

    “不用，我们景区也没什么大事儿。”

    罗竸宁神情随意地看向梁丁香，问道：“梁主任稍安勿躁，黄冬生又想到什么坏招儿了？”

    “姓黄的联系了本地的多家媒体，要报道罗总您和T津那边那位泥人张传人打擂台比赛的事儿，姓黄的老小子太奸诈了！”

    梁丁香义愤填膺道：“姓黄的把算盘打的叮当响，罗总要是输了，咱们景区声明扫地，您要是赢了，那位泥人张传人的声明扫地。

    人家也会把账记到咱们景区头上。他们白云山景区这是看热闹不嫌事儿大，使劲挑拨事儿呢！”

    梁丁香一句话说完，现场的气氛顿时变得有些安静，众人你看我，我看你，都是一副忍俊不禁的模样。

    “哈哈哈……”张宏图先是忍不住笑出了声。

    罗竸宁和水淼淼也微笑摇摇头，感觉这事儿也太巧过头了。

    刚刚，张宏图正和罗竸宁还商量着明天要请些媒体朋友来报道一下代父收徒仪式呢。

    毕竟是泥人张传人代父收徒，说起来也是捏泥人行业里的一件大事儿，自然不能不声不响地偷摸进行。

    不说宣告天下吧，也得广而告之，在圈子里弄出点儿动静，教圈子里的人知道泥人张又多了一位传人。

    张宏图已经联系好了T津那边的几家媒体朋友，对方也已经在来的路上了。

    罗竸宁刚想通过杨倩联系本地的媒体呢，白云山景区替他把他要做的工作给做了。

    “罗总，水总，这是……”梁丁香被众人的反应弄得一头雾水。

    水淼淼微笑给梁丁香做介绍道：“梁主任，这位就是泥人张传人张宏图先生。

    张先生和咱们罗总已经成了同门师兄弟，正想着找媒体报道这件事呢。”

    “这位就是……”梁丁香听到水淼淼对张宏图的介绍后彻底傻眼，脑子有点儿转不过弯儿了。

    不是说要比赛打擂么，怎么……就成了同门师兄弟了？

    张宏图笑着看向罗竸宁说：“师弟，你们的老对手这是良心发现了么，帮了咱们这么大的一个忙。”

    罗竸宁笑着说：“确实，改天我得请他吃顿饭表示一下感谢呢。”

    邓雯娟在一旁笑道：“你们俩呀，还真像是同门师兄弟，怎么都这么坏呢。”

    张宏图眉毛一挑，不乐意道：“什么叫像啊，我们本来就是。”

    “对对对，你们是，你们是。”邓雯娟白了自家老公一眼，对他一阵无语。

    俗话说人逢喜事精神爽，收获了一位惊才绝艳的师弟，张宏图就差把兴高采烈写到脸上了。

    梁丁香这会儿也算是听明白怎么回事儿了，这哪儿有什么危机，哪儿有什么麻烦呀。

    白云山景区费尽心机，最后竟然是给自家景区做了嫁衣。

    罗竸宁看向梁丁香说：“梁主任你去忙吧，这件事不用再担心了，不会有问题。”

    “好的罗总，那您几位慢慢玩儿，我去工作了。”

    梁丁香告辞一句，转身走了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    梁丁香刚走，罗竸宁的手机响了。

    掏出手机一瞧，手机来电显示的名字是“陈主编”。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “罗老弟，刚刚白云山景区的人联系了不少我们媒体的同行要去你们景区搞事情，你最好多留个心眼呀。”

    电话接通，对面响起陈元秋关心的声音。

    万山县公众号在县里也有一定的影响力，因此也在白云山景区的邀请范围之内。

    陈元秋得到消息的第一时间就把电话打给了罗竸宁，给他提个醒。

    罗竸宁微笑道：“谢谢老哥的提醒了，我们这边儿没问题，明天老哥多带点儿人过来。”

    “真没问题么？有你这句话哥就放心了。”

    陈元秋听到罗竸宁肯定的语气后，一颗心顿时放回肚子了。

    陈元秋之后，罗竸宁先后又接到了罗海峰，杨倩，高天雷，甚至是乡长董海清的电话。

    几人打电话的目的和陈元秋一样，都是提醒罗竸宁防备对手白云山景区的小动作。

    罗竸宁在电话中一一表示感谢，并叫众人不必担心。

    这种被众人关心的感觉，罗竸宁已经很久没体验过了。

    一时间感觉心里暖暖的，感觉自己之前的付出都没有白费。

    “师弟，你在你们本地的人缘不错呀，这么多人关心你。”

    张宏图等罗竸宁打完电话后，不禁感叹一句。

    从众人说话的语气当中，张宏图能感受到众人对罗竸宁的真诚，不像是虚情假意。

    罗竸宁笑着说：“都是关心不错的朋友，不说这些了，咱们继续下一站，我带师哥和嫂子去看看我们景区新开发的桃花岛。”

    邓雯娟有些迫不及待道：“走走走，我都有些等不及了呢，之前看网友们发在网上的照片好漂亮。”

    罗竸宁和水淼淼带着张宏图夫妇在景区内游览了大半天，把景区的所有景点都转了一遍刚好到了中午。

    景区周边只有于大姐饺子馆儿一个吃饭的地方，午饭自然是吃饺子了。

    “淼淼，你们家这饺子店的生意够火爆的呀！”

    邓雯娟站在门外看着饺子店内满满当当的食客，不禁露出惊讶的表情。

    一块儿玩了一上午，邓雯娟和水淼淼也熟的不能再熟了，甚至还有点儿相见恨晚的感觉。

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，一脸温柔道：“这也多亏了老板对我们家饺子馆儿实行的区域性保护政策。”

    正如水淼淼所言，如果没有区域保护政策，商业区内这会儿估计又会跟从前一样全都开成饭店了。

    于海燕的手艺再好，也不可能吸引所有的游客进店进餐。

    在区域保护政策之下，景区周边就这么一个吃饭的地方，不愿意等也得等了。

    “竸宁对你蛮照顾的嘛！”邓雯娟的目光在两人身上扫了一眼，越看越感觉这两人般配，小声说，“淼淼，你跟姐老实交代，你跟小罗是不是男女朋友关系？”

    “不是啦邓姐，你不要乱说。”水淼淼听到邓雯娟的话后俏脸唰地一下红透，目光赶忙从罗竸宁身上移开。

    邓雯娟伸手拉住水淼淼的手，笑着说：“姐是过来人了，还看不出你那点儿小心思吗？

    就你瞧竸宁那含情脉脉的眼神，瞎子都能看出来你喜欢他了，听姐的，喜欢就大胆的表白。

    男追女隔座山，女追男隔层纱，当年我跟你姐夫……”

    邓雯娟扭头看了一眼正和罗竸宁相谈甚欢的丈夫，笑着说：

    “当年就是我追的你姐夫，我就直接跟他说，我喜欢你，你愿不愿意娶我。”

    “邓姐你……你这么勇的吗？”水淼淼听到邓雯娟的话后有些目瞪口呆，以她的性格，她还真做出出这么勇的事儿来。

    “你是不知道，想当年你姐夫也是个美男子呢，再加上他那独到的手艺，喜欢他的女孩儿多着呢。”

    邓雯娟回忆过往，不禁有些唏嘘道：“要不是我当年那么勇，花落谁家还不一定呢，我从竸宁身上看到了你姐夫年轻时候的影子。

    这么优秀的男人要是不趁早把他拿下，以后的竞争对手肯定会越来越多哦。”

    水淼淼听完邓雯娟一席话后，内心突然变得有些患得患失起来。

    “你俩说什么呢，快来，快来，有个空座了！”

    邓雯娟一句话刚说完，提前进门排队等候座位的张宏图朝两人招招手。

    “走啦淼淼，竸宁把你家饺子的味道夸的天花乱坠的，我都有些迫不及待了呢。”

    邓雯娟笑着说了一句，拉着水淼淼的手进门。

    四个人坐了一张靠窗的小桌子，等了不到三分钟，服务员就把6盘饺子和几碟免费赠送的精品小凉菜端上桌了。

    “唉？服务员，你们怎么能区别对待呢！我们四个要了八盘饺子都没说送我小凉菜呀！”

    “对呀！我们可是冲着你们家的名气大老远过来的，这算怎么回事儿呀！”

    “都是来你家消费的顾客，差距怎么这么大呢。”

    旁边一桌进餐的见到服务员给罗竸宁他们赠送的小凉菜，顿时有意见了。

    罗竸宁和水淼淼听到几人的话后有些哭笑不得。

    他俩来吃饭时的特殊待遇，经常会招惹不知情顾客的不满。

    服务员一本正经地指着水淼淼和罗竸宁介绍道：

    “我给几位隆重介绍一下，这位我们家现任老板的姑娘。

    这位是我们未来的老板，您几位说我们能不能区别对待？”

    “呃……”几人一听罗竸宁和水淼淼的身份，顿时尴尬笑笑，一点儿意见都没了。

    罗竸宁笑着说：“王姐，给几位客人也赠几碟小凉菜吧。

    几位远道而来，都是客人，彰显一下咱们的待客之道。”

    “好的罗总，听您的安排。”

    服务员王姐点头答应一句后，去后厨给几人端菜去了。

    “实在对不住了啊哥们儿，我们不知道你是这家店的老板……”

    “你们店的饺子味道真棒，价格也公道，下次来景区玩的时候还来你家吃饭。”

    “谢了哥们儿。”

    罗竸宁以德报怨赢得了邻桌几位客人的一致称赞。

    “客气了几位，以后常来玩儿。”

    罗竸宁笑着招呼几人一句，这才坐下开始就餐。

    “嗯！这饺子的味道好棒！”

    邓雯娟夹了一只饺子咬了一口，顿时朝水淼淼竖起了大拇指。

