    源氏重工，漆黑色的高楼矗立在东京中心。

    与往日不同，今日的源氏重工不再井井有序，时不时有大量的人员走动。

    宛若进入了备战的警戒状态。

    源稚生的状态很不好，他一改往日的沉着冷静，几乎将烦躁和忧虑等负面情绪刻在了脸上。

    源氏重工24楼，隶属于蛇岐八家的各位家主集结，却唯独少了两位。

    大家长橘政宗和上杉家主上杉绘梨衣。

    这一次的源稚生没有坐在属于源氏家主的位置上，而是坐在了主位，那是大家长的位置。

    他能坐在那里的理由只有一个，大家长橘政宗离世了。

    诸位家主保持沉默，一言不发，在坐在诸位的源稚生开口之前，没有人愿意去做那个出头鸟。

    源稚生低着头，面色凝重，眼中敛藏着宛若能燃尽东京的烈火，愤怒的情绪几乎全部转化为杀意。

    少顷，一身职业装的樱敲门走进房间，轻声对源稚生说了什么。

    诸位家主没有听仔细，却隐约只听见了上杉家主几个字，想来是和未到场的上杉家主有关。

    源稚生的眉头紧蹙一瞬，紧接着又缓缓舒张，严肃的像脸谱的面庞也终于放缓柔和几分。

    “你先去守着，我一会就到。”

    樱点头，行礼后退出房间。

    待到樱离开，源稚生环视在场其余五位家主，缓缓开口，吐出了一个沉重的消息。

    “诸君，政宗先生，本家的大家长，在不久前遇刺身亡。”

    “怎么会！”

    “是谁敢这么做？”

    “已经确定了么？”

    …………

    诸位家主几乎同时表现出惊诧的表情，他们已经猜出不少事情，却怎么也没想到，有人能成功潜入源氏重工杀人。

    最后开口的是资历和武力值最高的犬山家主——犬山贺，他平视源稚生，问道：“凶手抓住了么？”

    “没有。”源稚生摇头，又道：“凶手不知道采取了什么手段，影响了上杉家主的血统，又通过上杉家主的身份卡直达27层袭杀了大家长。”

    “监控呢？”

    “对方用不知情的手段屏蔽了所有监控，我们没有在监控设备中调出任何有用数据。”

    众人闻言，陷入沉默。

    对方拥有这种手段，目的和过程又如此明确，说明凶手对蛇岐八家和源氏重工非常了解。

    有一个他们不敢去相信却又不得不面对的问题，本家中很有可能出了内鬼。

    能得到如此重要的讯息，内鬼的地位很高，甚至很有可能在在座各位家主之中。

    诸位家主各有各的想法，心中各怀鬼胎。

    谁都没有将这件事挑明，他们都明白，现在的蛇岐八家需要一个新的领头羊，虽然大家都心知肚明这个新领头羊是谁，但事情需要一个正式宣布的场面。

    今天的家主会议的主要目的就是这个。

    “诸君，从今日起，我将担任大家长的位置，我不知道你们各自有什么想法，但还是请你们为了本家尽心尽力，不要做出危害本家的事情！”

    源稚生沉声道：“我会尽快找出谋杀政宗先生的元凶，为政宗先生报仇！”

    “吾等将竭尽全力辅佐大家长，愿为本家献出生命！”诸位家主纷纷表态。

    现在正是表明衷心的时候，诸位家主除了个别几位私交甚好的，对其他几位家主都无形中起了几分戒心。

    事情不是他们做的，他们各自心中清楚。

    可诸位家主想不到，真正将蛇岐八家卖的一干二净的是此刻躺在床上昏迷的某位小姑娘，，和他们一点关系都没有。

    源稚生扫视一圈，道：“诸位家主请回，犬山家主请留步。”

    众人离去，房间只剩下犬山贺和源稚生二人。

    犬山贺正襟危坐：“大家长独留下我，想必是有什么事情要特别嘱咐。”

    “是的，有些事情我想向犬山家主讨教。”源稚生点头，道：“我想见识一下犬山家主如今能达到的速度极限。”

    犬山贺皱眉：“大家长何出此言，是怀疑老夫？”

    “不，刚刚诸位家长在时，我没有说实话。”源稚生目光凝重，露出冰冷杀机，道：“其实我赶到时看到了凶手的大概身形，但没有记住对方的面容。”

    “以您的战斗力，居然没有留下对方？”犬山贺有些吃惊。

    作为源稚生的剑术老师，犬山贺很清楚自己这半个徒弟的战力，说是放眼整个世界的年轻人中都名列前茅都不为过。

    甚至对上老一辈强者都不落下风，也就只有昂热那个老家伙才有可能稳压源稚生一头。

    可就是这样的源稚生，依旧没能将凶手制服。

    “何止是不能留下。”源稚生摇头，终于露出一丝笑意，但却是比哭还难看的苦笑，“我完全不是对方的对手。”

    “这不可能！”犬山贺三观都在受到冲击，旋即又放轻了声音，喃喃道：“这不可能……”

    “事实就是这样，对方的速度快到让我根本来不及进入龙骨状态，对我迅速做出了压制。”

    源稚生回想着当时的情景，他只见到一个高大的身影走出政宗先生的房间，还不等他拔刀，对方已经到达了他的面前。

    对方只用了一拳就将他击飞出去，最后重重的踩在他的胸口，甚至还用力的碾了碾。

    “苟延残喘的活着，然后憎恨我吧。”

    那人只是留下这么一句话，最后悄然离开，留下源稚生躺在原地。

    直到现在，源稚生依旧能感觉到被那人击打的位置在隐隐作痛，这是他执行这么多次任务都没有遇到的重伤。

    犬山贺重重吐出一口气，道：“既然如此，请大家长小心，我无法完全控制高阶刹那产生的极速。”

    源稚生点头，目光沉静，做出防守姿态。

    犬山贺闭上双眼，缓慢呼吸，沉肩蓄力。下一刻，他的双眼猛地睁开，手呈握刀状，挥拳刺向前方源稚生。

    八阶刹那，256倍神速！

    这是犬山贺能够直接提升到的最大速度，但着并不是极限。

    他已经隐约摸到了九阶刹那的门槛！

    速度即力量这句话可不止是说出来装杯的，在巨大的动能加持下，就算是一颗砂砾都能变为杀人利器。

    更不要说是犬山贺的拳头！

    源稚生的身躯倒飞出去，重重撞在墙壁上，墙皮裂开，窸窸窣窣落下灰尘，巨大的声响传出，引来了外面的执行局专员。

    “大人！”

    “没事！出去！”源稚生从地上爬起，喝退手下。

    他的两只小臂隐隐作痛犬山贺这一拳属实不轻，但相比于源稚生，受伤更重的居然是犬山贺这个发动攻击者。

    犬山贺并没有龙骨状态，他的身躯无法承受住这种强度的冲击，如今他的右手正以一个诡异的姿势弯折着。

    这种程度的骨折，对于混血种来说也要修养一个多月的时间。

    “犬山家主，你不必这样……”源稚生轻叹一声。

    “大家长的要求，我自然会全力以赴，区区一条手臂又算什么，就算是要我的命我也不会犹豫。”

    犬山贺洒脱一笑，道：“怎么样，与那个暴徒的速度有几分相似？”

    “他的速度似乎要慢一点，但……我不确定对方是否使用了全力。”

    “这件事短时间内没有头绪，当务之急还是去疗伤！还有，记得保密。”

    犬山贺点头，“那老夫先告辞了。”

    说罢起身推门离开。

    电梯下降，来到一楼，手臂已经紧急处理过的犬山贺从电梯中走出，身边站着他的心腹。

    “家主，您怎么受伤了？是……”

    “不该说的别说！”犬山贺低声呵斥，有时候无意中的话语会引来祸事。

    “是！”

    二人走向源氏重工大门，迎面走来一队人员，他们身着便装，严谨的行动习惯暴露了他们的身份。

    执行局的专员。

    其中一位围着油头巾的大叔站在专员中央，无论是懒散的神态还是不修边幅的服饰都和周围人显得格格不入。

    可犬山贺就无意中瞟了一眼，就再也挪不开眼睛了。

    “见过犬山家主！”

    执行局的专员统一行礼，表达对这位老家主的敬意。

    唯独只有在人群中的那位大叔站在原地，没有任何动作，只是带着微笑与鬓角斑白的犬山贺对视。

    同行的专员本想呵斥上杉越不懂礼数，但想到对方并不是本家的人，不行礼也是情理之中。

    可犬山贺没有开口，没有任何表示，就像是被琥珀凝固住的昆虫，定格在了源氏重工门口。

    他挡住了门，让诸多专员不敢逾越通过。

    终于，有人发现了不对劲，犬山贺的呼吸在逐渐加重，似乎还变得有些急促，情绪像是被点燃的火绒，愈发旺盛。

    “犬山家主，您能不能让开，我们还要去交接任务。”领头人上前试探问道。

    他问的极为小心，以本家的尊卑顺序而论，就算犬山贺愤怒的抽他几巴掌，他都只能笑着脸将另一张脸凑上去。

    “你们带着……这位回来，是要做什么？”犬山贺心神回归，开口问道。

    “这……”领头人面露难色，就算犬山贺贵为家主，却也没有权限干预执行局的任务。

    “算了，我不问了，但我想和这位单独说几句，没问题吧？”

    “好吧……”领头人咬咬牙，想来对方也是家主，有自己的分寸。

    犬山贺和上杉越一前一后来到一处角落，刚一避开所有人事先，这位年过七旬的老家主直接单膝跪地。

    “老臣犬山贺参见殿下！”

    在当年上杉越还未继位时，犬山贺是上杉越的家臣。

    “不用弄那些虚的。”上杉越挥了挥手，示意犬山贺起来，道：“阿贺，这么多年过去，你怎么没多少长进，又让谁给弄伤了？”

    犬山贺万万没想到，自己七十多岁时还会觉得汗颜，他嗫嚅道：“是自己弄的。”

    “自己？”上杉越一瞪眼睛，随机毫不在意形象的捧腹大笑：“啊哈哈……真的老到不中用了啊，居然会被自己弄伤。”

    犬山贺保持沉默，他既不能反驳，又不能说出真相，只能任由上杉越嘲笑。

    十几秒过去，上杉越似乎是笑够了，收敛了笑意，道：“阿贺，最近我被盯上了。”

    “是谁？”犬山贺皱眉，虽然几十年没有见过，但他依旧对上杉越忠心耿耿。

    上杉越用小拇指扣了扣耳朵：“一个叫猛鬼众的小组织？我也不清楚，我那个时代没听说过。那边似乎有知道我身份的人。”

    小组织？老大，你知不知道你口中的小组织已经在东京掀起风浪了。

    “我去帮您调查。”

    上杉越点头，“那再好不过了，我这次回来也是想看看本家发展成什么模样了，不过……”

    上杉越抬头看了一眼能将太阳都遮住的雄伟大厦，道：“看起来挺不错的样子。”

    此前上杉越也听说过源氏重工的名号，却没放在心上。这东西算起来还是他的家产。

    二人暂时告别。

    另一边，极乐馆。

    极乐馆的后山每年都能看到大量凋零樱花花瓣，铺在地面绚丽的耀眼。

    今年却不知怎么，粉红色的樱花花瓣稀少的可怜。路过的人不禁好奇，瞧着在树上的时候也没这么少，落地之后这些花瓣都哪里去了呢？

    不少慕名而来的人都为没有眼福而觉得可惜。

    山上茶室，依旧是那天三人，这次没有酒，谢宸和风间琉璃对饮茶水。

    “过两天你应该就能查到，蛇岐八家的大家长橘政宗死去的消息，是我杀的。”谢宸淡淡道。

    风间琉璃懵了，你杀一个老头子有啥用？在他看来，蛇岐八家失去了橘政宗就像是鲸鱼失去了自行车，完全没有任何影响。

    一个只知道保守陈旧基业，没有野心的大家长，只会拖累一个大家族。

    “交易我已经完成了，我杀掉了王将。”

    风间琉璃：？？？

    这话题转的有点快吧？

    王将死了？什么时候的事，他怎么一点消息都没得到？

    但他也不是蠢狗，结合谢宸的话，他得出了一个荒谬的结论。

    王将=橘政宗=蛇岐八家大家长？

    谢宸不会平白提一个没用的老头子，从谢宸开口时他就该想到了，但他不敢相信这个事实。

    比起鲸鱼会骑自行车，这件事显然要荒谬的多。

