    顾乔乔看着坐在对面的商晴，想了想，还是问道，“那你打算怎么办？你找我就是为了这事儿吗？”

    商晴看着顾乔乔，她知道自己这样的想法是不对的，但是没有办法，看到小白含着眼泪叼着纸片给她描述东方煜的状态，她的心真的很痛，她现在已经没有办法喜欢上别人了，她也知道和东方煜这一段缘分是孽缘。

    可是这样的孽缘，想要斩断却不是那么容易的。

    此时此刻，商晴知道和顾乔乔说话不能藏着掖着，直截了当说出自己的心意，也许这件事情还有转机，于是她轻声的开口说道，“乔乔，我想去照顾他。”

    “你真的想好了要去照顾他吗？”顾乔乔反问道。

    商晴迟疑了一下，就毫不犹豫的点头，“是的，我昨晚一夜没睡，我想好了，这个时候我不能不管，如果我不知道也就罢了，但是现在我知道了，我不能看着他这个样子……”

    顾乔乔蓦然从沙发上站起来，商晴看到她这样，忙闭了嘴。

    顾乔乔的心里有些烦躁，来来回回的走了几圈，然后坐在了商晴的身旁，定定的看着商晴，委婉的说道，“商晴，这时候就算是不考虑东方煜以前的人品和他自己做的那些事情，但是你应该考虑考虑你一个小姑娘去照顾一个单身男子，这样对你来讲好吗？”

    商晴将头垂的很低，双手握在一起没有说话。

    “商晴，别的不说，就说你很快就开学了，假如东方煜不可能在这么短时间内好起来，接下来怎么办？”顾乔乔苦口婆心的劝道。

    商晴终于抬起头看着顾乔乔，轻声的说道，“乔乔，这个我还没有想，我只想现在去照顾他，让他尽快好起来，然后我就再也不管他了……”

    顾乔乔扑哧一声笑了出来，但是声音带着冷意，“商晴，你我都不是小孩子了，你说这话骗鬼呢？”

    “真的乔乔，我真的不骗你，只要他身体好了我就再也不管他了……”商晴急忙的保证道。

    顾乔乔身子朝着沙发后面靠去，双腿迭起，将手放在沙发扶手上，她自己都没有察觉到，她竟然轻轻的敲起了沙发扶手，这个动作和秦以泽的一模一样，清脆的声音很快打破了两个人之间的沉默，顾乔乔连忙收回手，淡淡的说，“既然你都决定好了，你还找我干什么？”

    “乔乔，我知道我这样做是不对的，这样做是对你进行道德绑架，可是我还是希望你不要怪我。”

    顾乔乔定定的看着商晴，她其实是不怪她的，因为东方煜这个人就是她和秦以泽救出来的，她也没什么资格去怪商晴，可是心里总归是有一些不舒服的。

    这一丝丝的不舒服当然不是因为商晴背叛了她。

    当初那件事情商晴也用她的生命做了代价，假如当时的东方煜转身离开，那么商晴早就离开人世了，哪能像现在这样鲜活的坐在她的面前，想到这里顾乔乔的心就软了下来，上辈子经历了失去亲人的锥心之痛的她，对于身边的亲人和朋友，都是无比的珍惜。

    她这一丝丝不舒服是因为东方煜那个混蛋，竟然有这么一个漂亮可爱的小姑娘喜欢他，真是不知道哪辈子烧了高香了……

    想到这里顾乔乔终于缓和了神色，开口说道，“你要想去就去吧，放心，我不会怪你的。”

    顾乔乔没有将东方煜就是自己和秦以泽救出来的事情告诉商情，那件事情知道的人越少越好。

    商晴听到顾乔乔的话，眼眸露出一丝惊喜，一把拉住了顾乔乔的胳膊，急声道，“乔乔你……真的不怪我了，真的太好了。”

    “我的态度就这么重要吗？”顾乔乔盯着商晴问道。

    “是的是的……”商晴猛点头，“你的态度对我来讲太重要了。”

    “可你明显不会听我的。”顾乔乔瞪了她一眼，忿忿然的说道。

    商晴不好意思的笑了，“乔乔……”

    不过顾乔乔还是正色问道，“商晴我再问你一遍，你真的想好了吗？”

    商晴挺了挺身板，认真的看向顾乔乔，“乔乔，我真的想好了。”

    “你和家里人说了吗？”顾乔乔有些担忧的问道。

    据她所知商家对于商晴看的其实也挺严的，虽然当初他们有意让商晴和东方煜在一起，不过后来发生了一些事情，虽然这些事情商家知道的并不是很清楚，但是东方煜利用自己女儿对付顾家的事，他们还是知道的。

    商晴连忙摇头，“我还没和家里人说呢，如果和我爸妈说，他们肯定不会同意的。”

    “是啊，凡是正常的父母都不会同意你这么做的，这算怎么回事儿呢？连对象都不是，虽然是现代了，不讲究男女授受不亲，但是却也没开放到这个地步吧。”

    “乔乔……”

    商晴娇嗔的轻喊了一声顾乔乔的名字，随后轻轻的推了她一下，眨眨眼睛，“乔乔，我已经想好办法了。”

    “这么快就想好办法了？”顾乔乔斜睨着这个为了爱情马上就要去赴汤蹈火的女孩。

    “不过这也是唯一的办法，我会跟家里人说，我出去玩一段时间，然后等开学时再回来。”

    “你跟家里人说你去哪玩儿啊？”

    “我就告诉他们，我和同学去大西北。”

    顾乔乔白了她一眼，“我还以为你会说跟我一起去金陵城玩呢……”

    “哎呀乔乔，我没那么蠢，我要是那么说的话，真有什么事情，你肯定也会跟着惹上麻烦不说，这事儿最后不就暴露了吗？”

    “你还算是有点心眼儿，那你和家里人说了吗？”

    “我没说呢，我准备今天去东方煜的公寓看一下，说实话我心里也没底，万一东方煜将我赶出来，这事儿最后也是不成了。”商晴的声音有些闷闷的。

    “你觉得东方煜会不会将你赶出来？”

    商晴摇摇头，“我也不知道。”

    对于这一点商晴也没有把握，她不是个傻女孩，她自然也知道像东方煜那样的人物，有些事情真的很难说，也许他会很感激，也许他会生气，总之这件事情，商晴心里也是没底的。