    听到蓝染这样说，蝎和漩涡四人组都是心神震动！

    的确，虽然是蓝染大人让他们进入组织的，可蓝染大人并没有从他们这里得到什么，反而一直都在给予！

    就像他说的那样，他会先实现自己手下的梦想！

    这种胸襟器量，让他们发自内心的敬畏！

    蝎更是在心中对比了一下晓和虚的两位首领，然后暗自摇头。

    弥彦首领太理想主义了，只跟他们谈理想，从来不去思考他们想要的是什么。

    这样的话，他很难给组织用心办事啊！

    只有蓝染大人，实实在在的给了他想要的一切——没有任何顾虑、负担的研究艺术，以及挽回内心深处的遗憾！

    稍作思考，蝎又问道，“说服晓组织出动应该没问题，可还有一个重大威胁！”

    蓝染淡定的问道，“你说的，应该是那位忍者之神吧？”

    蝎神情凝重的点点头，“清水漱石和团藏不和，不太可能在他们身上留飞雷神的术式，可如果不能迅速解决战斗的话，还是有遇到他的风险！”

    “毕竟，那个男人实在太强了，就算我们出动半数以上的人员，最多也就是在他手中支撑不败，更不用说五影大会还有其他强者！”

    “唯一有可能抗衡他的就是长门……”蝎说着自己摇了摇头，“可他们多半不会让轮回眼过早问世！”

    漩涡四人组也投来询问的目光，这三年时间，他们对于忍界形势也有了个大致了解，自然清楚那个不满二十就被冠以神之名号的男人是何等强大！

    “不用担心，我会找人去帮你！”蓝染从容说道。

    “你是说，能挡住清水漱石的人？”蝎忍不住问道。

    蓝染笑着回应，“虽然他们在实力方面可能还有些差距，不过，帮你们阻拦清水漱石一段时间应该还是没问题的！”

    听到这里，一人四鬼再次震撼了。

    能挡住清水漱石一段时间，说明对方多半也踏进了那个非人的领域。

    可就是这样的超级强者，却被蓝染大人随手召唤过来！

    他们所在的虚组织之中，到底还隐藏着多少可怕的力量！

    “我知道应该怎么做了！”蝎点点头，然后看向一旁的几人，“趁现在都在，我给你们讲解一下这几具傀儡的功能。”

    “首先是外壳，它们不论是硬度还是对各种属性的抗性都很高，足以让你们在防御方面占据很大优势。此外，双手的指尖和喉咙都安装了毒针，可以随时射出，双肩部位能发射导弹，双眼可以释放激光……”

    四个老古董听得一愣一愣的，“导弹？激光？这是什么？”

    见蓝染也投来询问的目光，蝎稍微解释了一下，“长门用他的能力制作了一具分身，在那分身上搭载了很多，他从异界通灵召唤出来的高科技武器，我给他的分身进行维护时，顺便把那些武器复刻到了这几具傀儡身上。”

    “通灵？”蓝染微微颔首，他前世的记忆中好像是提到过，修罗道的武器通灵自异界。

    但有一个很奇怪的地方，修罗道通灵出来的武器完全不需要填充弹药，似乎就是以查克拉为能源驱动的。

    “如果是前世那样的‘异界’，他通灵出来的武器不应该和查克拉扯上关系才对……或许，我应该找个机会去问一下长门！”

    在蓝染沉思的时候，蝎对着四人说道，“至于这些武器的威力，你们可以去外面试试，不过，试完之后记得自己清除痕迹！”

    男人至死都是少年——对于他们三个死人来说，得到这具机甲一般的身体后，早就有些控制不住体内燃烧的中二之魂了！

    毕竟，他们只是死得早，不代表年龄很大。

    很快，外面传来爆炸轰鸣，以及他们激动的声音。

    “太厉害了，我的导弹果然超级厉害！”

    “这就是激光吗？太炫酷了！”

    哪怕是四人中唯一的女性千雪，看着他们玩得不亦乐乎，心中也隐隐有下场的冲动。

    在他们大呼小叫的时候，蓝染看向一旁问道，“蝎，和平主义者有没有可能装载血继限界，乃至血继淘汰？”

    蝎沉默片刻，给出肯定答复，“可以做到！”

    说着，他摸了摸自己的胸口，“就像我的再生核，装载了我所有的生命信息，只要将它发射出去，接收了再生核的傀儡就会变成全新的我……如果能将血继者的心脏做成再生核，再安装到傀儡上，拥有血继的傀儡就完成了！”

    蓝染却是微微摇头，“我要的是拥有血继的傀儡大军，如果每完成一具傀儡就杀一个人，那效率太低了！”

    在他的设想中，和平主义者最好是能装载尘遁的血继淘汰，哪怕射速再慢一些也没关系，只要威力能保留就行。

    他未来的敌人，至少都是掌握了轮回眼一级的，这种层次的敌人的确是能吸收查克拉，可那是主动使用能力，不主动使用的话也会被术伤到！

    只是，六道级的生物已经超越正常生命的范畴了，他们不再具备普通忍者身体脆弱的弱点。

    就像六道斑，硬扛凯的八门都能不死！

    所以，一般的攻击很难给他们造成足够威胁！

    这种情况下，最好的选择自然就是尘遁了！

    反正不管是什么遁，对上六道级的敌人命中都是极低，就算勉强打中，最后也不过是给他们挠痒痒，甚至还不一定有他们恢复的快。

    因此，不如继续牺牲命中，用攻击超强的尘遁给敌人威胁！

    哪怕打不中，那么多会尘遁的傀儡，在战斗中本来就是一种威慑！

    听到蓝染的要求，蝎皱了皱眉，“理论上来说是可以做到，不过，这需要对克隆和血继有着足够深入的了解研究才行！”

    “克隆和血继吗？”蓝染淡定说道，“这两方面的人才我都会给你找来，还有其他问题吗？”

    “没了！”蝎不由在心中感慨，不愧是蓝染大人，不止是能正面阻拦清水漱石的强者，就连这种顶级科研人员也能随手拿出。

    虚组织果然远比他想象的神秘和强大！

