    苍山之巅。

    “……子孝。”

    杨柳细腰，堪称盈盈一握的李寒衣一袭白衣，对着吴铭轻轻喊了一声；

    三年过去了，她虽然不再像第一次那样羞涩，但语气还是有些不自然，毕竟脸皮还是薄。

    吴铭颔首，知道李寒衣这是要自己助她修行的意思。

    自从三年前, 吴铭通过和李寒衣武道意志‘水乳·交融’的方式助其突破神游后；

    隔了整整四个月的时间，在一次吴铭酿了‘酒经’中的一种绝品万花酒，在雪月城的百花会上宴请李寒衣、晓梦、尹落霞、从江湖中游历回来的司空千落等雪月城女性同饮时；

    醉酒后的李寒衣这才小声犹豫的对吴铭说出，类似于‘子孝我想要你助我修行，像上一次那样’的话；

    当时这位雪月剑仙俏脸酡红，呵气如兰的模样, 实在是令吴铭影响深刻；

    尤其是对方的娇躯当时还散发着绝品万花酒的酒香，淡淡的酒气中花香袭人，诱惑至极。

    毕竟这绝品万花酒，除了滋阴养颜、疏通气血的功效外，在提升饮酒之人少量内力的同时；

    后劲也是十分的大，能在不知不觉中，让人陷入醉酒状态。

    自那之后。

    吴铭和李寒衣时常通过这种彼此交融武道意志的手段，一起修行。

    这数年时间过去，李寒衣不仅在神游的这一境界上，超过了百里东君；

    而且还领悟了吴铭五成‘一片孤城万仞山’的真意，实力大涨，已经是除吴铭，还有可能会出现的李长生的外；

    当世的最强者！

    对此吴铭自然是乐见其成的，毕竟他不可能一直留在这方世界, 由其是他此时在神游玄境这一境界中；

    已经快要走到头了，而且不久前，境界接近神游巅峰，超过莫衣当年境界的吴铭已然察觉；

    和当年秦时明月世界的最高容忍层次是‘九重山巅峰’一样；

    这方世界目前对土著武者的最高容忍上限，应该是神游玄境巅峰，李寒衣、李长生等土著武者的实力如果超出这一境界的话；

    就只能通过‘破碎虚空’‘飞升上界’等方式，被强行驱逐出这方世界！

    而吴铭和李寒衣一起修行数年的收获便是；

    对方的武道意志他同样领悟到了，而且领悟了足足九成九！

    在对方的武道意志领悟程度上，和这位雪月剑仙的差距微不可见，近乎完全一致！

    ——武道意志·风雪神剑！

    正是集李寒衣一身武道的精髓，其神游剑意的大成之作！

    对此，李寒衣不止一次钦佩吴铭在武道上的悟性，说其远在自己之上，毕竟武道意志交融的修炼方式；

    对双方都是很公平的，彼此能获益多少，看的是两人的悟性和底蕴。

    只有吴铭清楚，除了他的武道悟性和底蕴皆在李寒衣之上外，对方在那种‘水乳·交融’的修炼方式中；

    时常心神失守，无法静下心来才是最主要的原因！

    ……

    月如潮水，洒下银霜，让整个夜色中的雪月城泛着荧光。

    结束修行的吴铭和李寒衣已经走到了城中。

    从两年前开始，李寒衣便不再像往常那样，一连数月甚至是整年都独自待在苍山之巅上，茕茕孑立，形单影只；

    她开始结束修行后，和吴铭一起走下苍山, 回到在雪月城创建那天起，便一直没怎么住人，但绝对是属于她的城主府中。

    “子孝，我突然想喝酒了。”

    李寒衣望了眼那轮悬于空中，皎洁如玉的银盘，美眸微翕，看着吴铭眼波荡漾；

    但见吴铭也看过来，又有些羞怯的低了下头，小声说道：

    “你……上回百花会时，酿造的绝品万花酒还有吗？”

    “还有两坛。”

    吴铭想了想后说道。

    除了绝品万花酒外，他在雪月城的酒窖中，还新酿造了一种新的‘登天酒’，名叫‘甘霖朝露’，是一种融合药材，酒劲很小的果酒；

    同样能增长功力，但药力偏向温和，适合幼童的武道筑基；

    这是为唐莲的女儿准备的满月酒。

    不错，唐莲和天女蕊，生下了一个女儿，而这些年来，唐莲也只回过一次雪月城；

    是在庆贺李寒衣入神游的那一年英雄宴上。

    吴铭把这‘甘霖朝露’送给唐莲，等唐莲埋藏此酒十年后药力更强，在其女儿修行武道时，让其饮下，自然能达到事半功倍的效果。

    “……能陪我喝酒吗？”

    月光下，李寒衣嫩白精致的脸庞，散发着如玉光泽，美到令人窒息。

    而在吴铭的注视下，李寒衣的俏脸飞起两抹晕红，但这一次她却是并没有逃避，而是用水光盈盈的美眸直视吴铭的眼睛。

    ……

    两坛酒喝完后，两人又闲聊了几句，等酒劲上头，李寒衣水汪汪的眼睛仿佛要滴出水一样，雾气弥漫。

    “我……”

    ……

    一切都是这么的水到渠成，吴铭也有些醉了。

    “云梭！轻霜！蝴蝶……都出来！”

    抱着怀中温软娇躯的吴铭突然轻喝，十三道五光十色的流光从无双剑匣中飞出。

    不错，是十三道，经过数年时间，吴铭已经磨灭了大明朱雀的‘邪性’，让其变得和其他十二口飞剑一样听话！

    只听‘铿锵——’一声，十三口飞剑并成两排，形成了‘剑床’！

    吴铭又摄来李寒衣闺房中精美柔软的被褥，用内力隔空铺在剑床之上，一手抱着李寒衣，一手提着刚刚取绝品万花酒时，顺便带着的‘甘霖朝露’；

    一跃而起，飞到了半空中的剑床之上。

    李寒衣脑袋微低，闭着眼睛俏脸酡红，似乎是睡着了，但颤抖的睫毛已经出卖了她。

    “去！”

    吴铭朝着海外小镇的方向一指，剑床破空而去。

    谷頗

    被浪翻滚、玉软花柔……

    一夜过后，躺在剑床上的吴铭和李寒衣，已经来到了数千里之外的海外小镇。

    正所谓一‘日’千里，莫过如此。

    吴铭从剑床上提着‘甘霖朝露’一跃而下；

    至于李寒衣，则是身体抱恙，并没有下来；

    毕竟这位雪月剑仙剑法通神、地位崇高，已经很久都没有受过伤、流过血了……

    李寒衣也大致记得；

    她和吴铭驾驭剑床，一夜间飞行了六千里左右的路程；

    那一夜也好像是六次……

    真是巧了，当真玄妙，妙不可言的那种。

    把‘甘霖朝露’送给唐莲和天女蕊后，吴铭对不停道谢的唐莲点了点头，并没有多说什么；

    只留下一句‘岁月静好固然难得，但如果碰上自己解决不了的事情，你可以为了不打破平静的生活而忍让，但不要委屈老婆和女儿，雪月城永远是你的靠山！’后；

    便破空而去。

    ……

    又是半年。

    李寒衣和吴铭的关系，在雪月城已经不是秘密。

    “她虽然平日里总是一副高冷的姿态，但却是个比较传统的女人，你既然和她行了周公之礼，应该给她一个交代。”

    苍山之巅，晓梦突然对吴铭淡淡说道。

    她现在也是这里的主人。

    李寒衣已经很久没有上过苍山之巅了，而是一直待在自己的城主府中。

    数年前，晓梦也加入雪月城，成为了这座天下第一城的长老之一。

    “……你竟然开始关心这种事情了，放心，我自有打算。”

    吴铭看着晓梦说道。

    “我关心的事很少……”琼鼻微哼，声音略低，晓梦没有再聊这个话题，而是突然询问：

    “你已经快要突破到神游之上了吧？”

    吴铭有些意外的看了她一眼：

    “……不错，最多半年时间，我便能突破到神游巅峰之上，一个全新的境界！”

    吴铭说着，也在内心补充了一句，等他突破到神游之上后，也是武道规则彻底补全的那一刻；

    到时候……他也该离开这方世界了。

    说完，吴铭看向晓梦：

    “你能隐隐察觉到这一点，看来你也快要入神游了！”

    晓梦并没有否认，而是细眉微蹙，秀眸一眨也不眨的盯着吴铭：

    “所以……你快要离开这方世界了？”

    吴铭眉梢一动，这晓梦倒是时常能猜到他内心的想法。

    沉默一瞬后，吴铭说道：

    “暂时离开而已，我会先回一趟我们的世界。”

    “我们的世界……”晓梦有些失神，她自然知道吴铭说的，是那个有着诸子百家，有着‘九重山’的世界。

    “其实自从寒衣和我确定关系后……她的武道之心已经没有以前那么坚定了，这方世界如果有人能破碎虚空的话，我依旧看好你；

    等我从你我的世界中回来，我会等你修行到神游玄境巅峰，送你破碎虚空！”

    吴铭对着晓梦说道，他这么做，也是为了进一步验证某些事情；

    当初跟随晓梦入少年歌行，他差点在世界之海中迷失了自己，他要弄清楚其中关隘，不让自己再有重蹈覆辙的可能。

    ……

    三个月后。

    在吴铭突破到神游巅峰之上，迈入全新的境界，彻底补全自身武道规则后。

    吴铭和李寒衣在雪月城大婚。

    对此，吴铭撒了个善意的谎言，说自己当初对司空长风说他在东海之颠有妻室，是假的；

    他吴子孝至今单身！

    对此，并不是来自东海之巅的吴铭，从另一个角度来看，说的也算是实话不是。

    司空长风等人，也早就知道，吴铭在东海之巅那边确实没有什么牵挂，这一点百晓堂的姬若风数年前就印证过了；

    他们信吴铭！

    而唯一的知情的晓梦，以她的性子自然没有去点破的想法，就像晓梦自己说的；

    她关心的事很少，与其浪费时间像个八婆一样去散布流言蜚语；

    她更喜欢在苍山之巅潜心修炼，早日突破到神游玄境的巅峰！

    ……

    翌日。

    大婚过后的吴铭下床，脚边还四散着被撕成碎片的红色婚衣。

    “嗯……”

    李寒衣睫毛颤抖，听到声响，正要睁眸醒来。

    “我会回来的，就在你睁开眼睛之前！”

    看了李寒衣一眼，光芒闪烁，吴铭消失在这方世界。

    这一次，毫无异象传出，并没有什么光柱从天穹垂落。

    ……

    （ps.都已经很渣了，始乱终弃的事吴铭自然不会做，大朗也强调过两次，会在惊鲵、李寒衣的下一刻回到她们身边；

    这涉及到‘时间线’的设定，是本书的体系之一，会在下一章提及，今天写了快六千字了；

    大朗会再再接再厉的，争取一天写一万字的那种！）

