    第177章不接电话

    虽然见不见到人都没关系，反正这次来也只是碰碰运气，但是何婉清还是很想知道，到底是什么人，会挑淳朴的何家二老下手。

    “你说这里的人？”大姐先是有些警惕地上下打量了两人一番。

    这个洞里胡同一般住的都是租赁的人，很少见有穿的这么光鲜亮丽的人，而且好死不死，她自己就是这房子的房东，路过这里，也是过来收房子的，刚刚看到这俩人在门口，所以才要假装路过而已。

    “你们找这里的人做什么？”房东大姐警惕地问道。

    她自己就是收收租，也没有什么大的违法事情，就是没有按照规定交税而已，所以她这里的租户都是一些散租的，短租三两天，长租也不会超过一个月。

    就最近这个租客，才租了三天，就退房了。

    何婉清看这大姐的眼神，就知道自己没有找错人了。

    “噢，是这样，我父亲让我送点钱来给住在这里的对母女，他前两天一直有来的。”何婉清想着这个大姐住在这附近，进进出出的话，肯定有见过父亲来过这里的。

    “你说的那个大叔是你的父亲吗？我告诉你，这里可没有住着什么母女，一直都只住了一个女人。”房东大姐以为何婉清是来抓奸的，不知道怎么，她忽然有点想看好戏了。所以大姐不等何婉清询问，就直接把住这里的女人简单说了个遍，本来就是短租的租客，她知道的也不多。

    直到离开了洞里胡同，何婉清都觉得整件事透着一股诡异，总觉得有人故意拉何家下水，至于是谁，何婉清还真的一点头绪都没有。

    “思雨你和我去找哥哥吧，我有事和他说，正好你也听听，你俩好有个准备。”

    俩人急急忙忙来到公司，何玉林正好准备出门。

    “你俩怎么一起过来了，是出了什么事吗？”妹妹和老婆一起出现，吓得何玉林以为要出什么大事了。

    “是有件事。”何婉清看着哥哥严肃地说道。

    感受到何婉清目光，以及她语气里的不好，何玉林直觉这件事和自己有关，再一看王思雨，他应该就猜到了七八分了，何婉清肯定是为了孩子的事情来的。

    “你说孩子的事吧？”所以何玉林也不拐弯抹角，直接就问了。

    “你既然知道，那你应该也看到我的态度了，你过好自己的生活，就是对我最大的帮忙。”何婉清叹气道，对于这个处处为着自己着想的哥哥，她实在是说不了一句重话。

    “如果你们因为我的原因不要孩子，我会内疚一辈子的。而且，爸妈年纪也大了，也盼着抱孙子呢。”

    “不是有晚晚和铮铮呢。”何玉林小声嘀咕道。

    “那能一样嘛！那是外孙！”但是还是被何婉清听到了，气的何婉清没差点跳起来就揪他耳朵。

    看何玉林没有再说其他，何婉清就知道他已经在思考自己的话了，何婉清最是清楚，凡是让自己觉得有负担的，哥哥就一定不会去做，这也是为什么她一定要来找何玉林说这个问题的原因了。

    另外，当然还有何大山的事情。

    何婉清把何家二老发生的事情简单给何玉林说了一下后，又说出了自己怀疑的点，并且叮嘱何玉林和王思雨要小心留意。堤防有人对何家不利。

    何玉林听完不由得冷笑，自从上次经历了被人陷害食物有毒的事情后，他已经吸取了教训，这次如果真的有人这么不识趣想要动何家，他何玉林倒是不介意和他们玩玩。

    “你放心好了，我心里有数，会注意的。”

    得了何玉林的保证，何晚晴心里瞬间就安定了几分，看着一旁一直没有出声的王思雨，准备把空间留给他们夫妻二人。

    “那我就先走了，思雨还有事要和你说，我也该回去看看俩孩子了。”说完不等俩人有回应就先行离开了。

    离开后的何婉清并没有着急回家，而是在街上盲目地光了一下。

    忽然一人擦肩而过，身形和背影有些熟悉。

    等何婉清想要把人叫住的时候，转身只看到了一处衣角，所以也就只好作罢。

    何婉清想着今天发生的事情，以及高家最近发生的那些事，总觉得这些事都应该是有关联的才对，但是那个可以连起来的点，却又怎么也找不到。

    就这么想着想着，何婉清就走回了高家大院。

    “清清，少爷刚刚打电话找你。”是小阿姨在何婉清刚进门就给她传话。

    何婉清正奇怪高亚军干嘛不打自己电话的时候，才想起来，自己没有带电话就出门了，高亚军找不到自己准要着急了，所以也没有耽误地拿起回房拿起手机就给高亚军回电弧。

    但是不知道为什么，电话怎么打也打不通。

    何婉清下楼找小阿姨问到。

    “亚军是什么时候给我打的电话？”

    “大概是在中午的时候，打了好几次，你都没在。”小阿姨不知道这俩人是不是有什么事，只是如实回答自己知道的事情。

    “今天我离开家后，有发生什么事吗？”

    “恩？没有，就是亚芳小姐回来收拾了一下行李就走了。”小阿姨努力想了下说道。

    高亚芳回来过？何婉清不知道为什么，听到小阿姨提起高亚芳，心里就一个咯噔，想起上次晚晚失踪可能会和高亚芳有关，也不知道她会不会蹭自己不在，又一次蓄意报复俩孩子呢。

    这么想着何婉清急忙冲到婴儿房，气都还没喘均匀，打开门看到的就是高奶奶正陪着俩孩子睡觉呢，瞬间提起来的心再一次放了下来。

    但是不知道怎么的，回到高家后，何婉清总有些隐隐的不安，轻轻关上婴儿房后，何婉清拿起手机再次拨打了高亚军的电话，但还是没有任何人接听。

    何婉清担心高亚军会出什么事，既然他今天有给自己打电话，说明今天的高亚军是没有集训的，但是私人手机联系不上，就只好去找爷爷帮忙了。

