    “你！”小护士脸色惨白。

    “你放心，我不会和院长说什么……”许苒拍了拍小赵的肩膀，微微一笑，“别在这里浪费你的时间，工作去吧。”

    小赵笑着应下，瞪了那护士一眼，跟着许苒朝着自己的办公室走去，“许医生，加油，我和小林都看好你……小林说，你最近为了手术的事情天天都魔障了一样，我相信功夫不负有心人。你有天赋，和你的年龄无关，他们就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “谢谢你的鼓励。”许苒深吸一口气，努力让自己放松，因为郑老爷子身份重要，整个医院都十分重视这场手术，她不能大意马虎，否则下场只会比那些人议论的更惨。

    到了办公室门口，她已经差不多收拾好了心情，刚刚推开门，才发现她的办公室里不知何时多了一个不该出现在这里的人。

    许苒有些惊讶地站在门口，迟迟没有进去，“你怎么会在这里？”

    她明明记得他们出来的时候，他还在别墅里送他们，没想到居然会先她一步抵达医院。

    不过这毕竟也不是一件多难做到的事情，她稍微想了想便释然了。

    “你进来再说。”秦少辰坐在她的座位上，一身妥帖的黑色西装，充斥着浓重的商业气息，看上去跟医院办公室还挺违和的，偏偏这人的气场如此，不管走到哪里，都能把那块地方变成他的主场。

    小赵拉着一旁小心翼翼的小林，激动的脸蛋都红了：“许医生，你男朋友好贴心啊，特意来送温暖。”

    许苒：“……”

    她没多想，打发了两个小护士，便走进来顺道合上了门，放下自己的包包，准备换上白大褂。

    “你有什么事就快点说，医院等下还有一个很重要的手术需要我去做。”许苒的语气算不上好也算不上不好，但比起在别墅里的态度，显然是有意在冷落他。

    秦少辰明白她为什么突然转变了态度，皱了皱眉头，问道：“你和小白怎么了？”

    小白那么黏她，换做以往肯定是缠着让她送他去上学，可是今天他拉着乔锦兰走的时候，甚至都没有回头多看一眼许苒。

    “那我问你乔锦兰是怎么回事？”她冷着声质问道。

    秦少辰还以为她是在问今天早上乔锦兰突然出现的事情，便随口解释了一句。

    “我只是请她回来帮忙的。”

    他迟迟不肯告诉她——他们之间的事情，许苒却不再像昨晚那么好哄了。

    矛盾如果不能被解决，那它将永远盘踞在那里。

    而且今天早上虞今对她说的那些话，其实她不是一点触动都没有的。

    如果乔锦兰真的跟乔依兰很像，那秦少辰真的会动心也说不定。

    “你知道我问的不是这个。”许苒的脸越来越冷，最后已然是一副不讲理的赌气模样，她明白，自己性格要强，偶尔的小女人情态，能让两人的沟通变得更加顺利。

    “等到了时机成熟，我再把一切都告诉你。昨晚你不也答应了？”秦少辰认识到了事情的不对劲，站了起来主动走到她面前，双手扶着她的肩膀，低头深深地望着她，仿佛想要望进她的灵魂深处。

    “许苒，你到底怎么了？”

    然而跟正在气头上的女人讲道理显然是不可能的。

    许苒抬头看着他，有些负气地道：“我怎么了？我有说什么不该说的了吗？这件事情我反悔了，我现在就想知道不可以吗？”

    她的情绪有些激动，说出来的话也不那么中听，咄咄逼人地指责着他，与之前的态度大相径庭。

    “你想知道……”秦少辰想说，那就告诉你，谁知道许苒又张嘴说道：“我是笨，是矫情，是没事找事，非要顾及你儿子的心理问题，非要和你搞地下恋情，非要被你的岳父岳母未婚妻围堵在你家里弄得这么难堪，非要伤了最爱我的小白的心……”

    秦少辰不想跟她吵架，却又不知道怎么样才可以让她冷静下来，情急之下只好直接俯身用自己的嘴堵住了她那张不听话的小嘴。

    许苒只能发出“唔唔”的声音，气恼得用拳头像雨点似的往他身上砸，她承认自己情绪有些失控，原本被她死死压抑住的，因为秦少辰的到来，重新点燃了。

    原本只是两个人的事情，没想到办公室的门口忽然被人推开了。

    许苒听到声响便看了过去，是小林，秦少辰搂着她的腰没放，头都没有抬一下：“出去。”

    小林的一只手还握着门把，见许苒看了过来，便尴尬地举起手跟她打了一个招呼，然后快速地把门合了回去。

    赵梓言站在小林身后，自然也把办公室里的那一幕全部收入眼中，脸色顿时难看了几分。

    秦少辰显然也因为有人突然闯入而有些分心了，扣着她腰肢的手劲松了一些。

    许苒看准机会便在他的鞋上狠狠地踩了一脚，趁他吃痛的时候顺道将他推开了。

    “秦少辰，你不要永远只拿这一套来迷惑我。为什么洛袖添的事情你就能跟我解释清楚，而乔锦兰的不能？她们两个人在本质上，难道跟你的关系还有什么不一样的地方吗？”

    她越想越觉得憋屈，甚至直呼了他的姓名，大有这一次他不跟她解释清楚他们就冷战到底的趋势。

    她为了他们之间的事情，甚至不惜傻乎乎地跟小白说出了那句话，害得小白现在都不理她了，而他却连跟她解释清楚他和乔锦兰之间的关系都做不到。

    甚至今天她在别墅里被虞今那么有意无意地针对嘲讽了，他连帮她说一句话都是克制而小心的，好似她真的是破坏人家感情的外人。

    她也是人，她有心，她也会觉得委屈和不值得。

    “许苒……”秦少辰原本还想过来抱住她，她却刚好往后退了一步。

    “好了，话也说完了，如果你还是不打算解释清楚这件事的话，你就先走吧，不要打扰我工作。”许苒咬唇。

    秦少辰看着她，目光灼灼，就是不说话。

