    “谢长海，借你尸首一用。”杜飞痕咧嘴一笑，手中一用力，一声咔嚓声响起，直接捏碎了谢长海的喉咙。

    谢长海双眼大睁，他死不瞑目。

    心中有太多的不解，杜飞痕怎么逃出天火锁魂阵的？

    就算他逃出来，功力为何如此强大？

    杜飞痕被囚禁在阵法中，按道理功力远不及当年巅峰时期。

    当年自己的实力是不如杜飞痕，可这二十年，自己一直在修练，怎么也超过了杜飞痕才对。

    可惜，他已经没办法再想这些了。

    杜飞痕抓起谢长海的尸首离开了闭关密室。

    他小心避开金神峰的人，立即返回了木神峰，回到了‘天火锁魂阵’这边。

    进入阵法后，杜飞痕将谢长海的尸首放在了之前自己原先所在的位置。

    锁魂链的四把锁已经坏了，可表面看上去破损不是太厉害，他稍稍修复了一下，要是不仔细看，基本上看出有损坏的痕迹。

    杜飞痕扒了谢长海的衣服，将自己当时留在这里的破烂衣衫穿在了他身上。

    接着，杜飞痕将自己的长发和长须截断，扔在了谢长海身旁。

    做完这些后，杜飞痕双手一动，只见周围的雾气一阵涌动。

    一股天火气息被他吸引过来投入到了谢长海身上。

    刹那间，谢长海身上‘嘭’地一声暴起了一道火焰。

    在熊熊火焰中，谢长海很快便只剩下了一具残骨。

    杜飞痕很满意地点了点头。

    自己的发须和那破烂衣衫也化为了灰烬，不过总会留下一点痕迹。

    相信谢长洋他们很快会发现这里的情况，到时候这些痕迹就是为了让他们确信自己死了，尸首在天火大阵的威力之下焚毁了。

    杜飞痕选择谢长海可不仅仅因为他是谢长洋看重的人，主要还是他的身高体型和自己相仿。

    要不然，他就会选择谢家其他的几个兄弟了。

    杜飞痕需要一段时间静静修养，可不好受到打扰。

    只有让谢长洋相信自己真正死去了，他才不会派人搜查自己的踪迹。

    哪怕他相信自己能够避开五神宗的耳目，可终究是一些麻烦。

    再加上自己想要对付谢长洋，可不仅仅是他一个人，而是五神宗。

    自己恐怕要蛰伏一段时间，好好计划该如何对付谢长洋。

    让世人认为自己身死，那是最好的掩饰，能够给自己接下来的行动带来巨大的便利。

    尤其是要骗过谢长洋，必须得花些心思。

    杜飞痕现在倒是觉得谢长洋当时废了自己的武功反倒是一件好事了。

    就算其他人会怀疑自己可能逃走了，谢长洋应该不会。

    因为只有他知道自己的武功已废，很难逃出去。

    到时候就算他派人出来寻找自己，大概也就是做做样子罢了。

    自己这个金蝉脱壳之法，应该会成功。

    “崔游？”杜飞痕嘴角微微一笑。

    他是对崔游那胎记感兴趣，可现在也不是时候，将来再找这个小子不迟。

    崔游回到自己的住处后，暗暗松了一口气。

    回来的时候，伙房那边还真没什么人会注意自己在小山坳那边待了多久。

    这让他踏实了不少。

    “想想，一定要好好想想到时候要怎么回答。”崔游盘腿坐在床上，心中暗暗想道。

    邪帝身死肯定很快就会被发现，自己是去那边送饭的，说不定也会询问自己，自己到时候必须要有一个说法，而且不能露出什么异样，免得被门中长辈怀疑。

    静坐了好一会儿，让自己平静下来后，崔游才开始修练‘魔龙魔功’。

    最多三个月，他必须要练成第三重，否则连缓解那道暗劲都做不到，那么就死路一条了。

    崔游不由暗自庆幸，幸好自己身份有些特殊，有一处独立的小院，哪怕再小也不需要和别人同住，否则自己根本无法避开别人修练魔功。

    不少正式弟子都是和其他人共住一个小院，更别说是候补弟子了。

    随着开始运转‘魔龙魔功’，崔游身上散发出了一股浓郁的魔功气息。

    “这魔功气息太过显眼，静息功真的能够收敛这些气息吗？”崔游急忙停下了，口中喃喃了一声。

    以自己现在静息功的修为，显然无法做到完全收敛魔功气息。

    或许能够瞒过寻常的弟子，可要是自己遇到门中长辈恐怕就麻烦了。

    尤其是自己每天还得去那边送饭，很有可能会再遇到峰主老祖，在他老人家面前，自己恐怕无处遁形了。

    “还是要提升‘静息功’才行。”崔游轻声道。

    虽然‘魔龙魔功’的修练时间很紧，但崔游必须保证自己在不被人发现的情形下进行。

    因此只能将‘魔龙魔功’推后了，这是很无奈的事。

    “就算你再提升威力也有限，想要真正收敛气息恐怕还是不够。”就在崔游的话音落下后，房间里忽然想起了一个陌生的声音。

    “谁？谁？”这声音差点将崔游吓得魂飞天外。

    对方岂不是听到了自己的话，也知道自己修练‘魔龙魔功’了？

    崔游心中惊恐不已，这要是被其他人知道，就算邱前辈回来恐怕也保不住自己了。

    “慌什么？”那个声音再次响起。

    紧接着，屋中似乎闪过一道红芒，一个红色身影浮现在了崔游的面前。

    崔游愣了愣地盯着出现在自己眼前的这只赤红色小鸟，怎么看都不像是一只寻常的鸟，只有巴掌大小，尾巴倒是很长，起码是身体的三倍长。

    而且他身上那赤红色的羽毛，隐隐有流[笔趣阁 www.sbiquge.me]光闪烁，好像也不是真正的羽毛。

    “火？”崔游脑海中忽然闪过这么一个念头。

    他觉得有些荒唐，可看上去，这只小鸟身上的羽毛真像燃烧的火焰，当真是异常怪异。

    更加怪异的还是这小鸟还能开口说话，崔游可以肯定，刚才的话就是这小鸟说的。

    “别这么大惊小怪。”小鸟继续说道。

    “你~~你到底是谁？”崔游强压下自己心中的疑惑，小心地问道。

    还好不是被木神峰的人知道，这倒是让崔游心中暗暗松了一口气。

    “你不知道我是谁？”小鸟小翅膀一拍，凑到了崔游面前，声音高了几分。

    “不知道。”崔游摇头道。

    “看来是真不知道了，我差点忘了你失忆了。”小鸟喃喃了一声。

    听到这话，崔游心中一动，立即问道：“难道说我以前知道你？”

