    洪荒人族界，圣城。

    武当观。

    这是张三丰的小院，外表看去虽然只是一个二进小院，但实际上别有洞天。

    里面的空间被扩展，有着不亚于一个小镇的大小。

    “呼...呼...”

    眼看着人祖开启了聊天群新时代，紧接着秦羽三人证道大罗，又有传说中的昊天上帝亲自上门拜访。

    张三丰心中的激动之情可想而知了。

    大时代，就要来临了。

    【分群群主贡献排行榜】：

    排名：群号、分群主、群员数量、贡献度

    冠军：02分群、赵灵儿、5人、284

    亚军：01分群、张三丰、5人、227

    季军：03分群、石昊、4人、54

    第四名：04分群、黄蓉、6人、36

    第五名：05分群、马克、3人、19

    第六名...

    第七名...

    第八名...

    第九名...

    第十名...

    第十一名...

    “难道，老道真的要和赵仙子一样，将修行之法公之于众吗？”

    眼看着自己的贡献度一直被赵灵儿压上一筹，张三丰心里不禁扪心自问。

    他之前的想法，不外乎是想让群员自己努力奋斗，免得他自己变成了保姆的样子。

    若是群员对他这位群主形成依赖性，哪来的冲劲可言？

    所以，一开始的时候，他就打定主意，除了适时的剧透之外，不给群员任何实质性的帮助。

    原本倒是没什么，慢慢发展就是呗，反正时间很充足。

    张三丰虽然没有证得十四阶不朽金仙，但却有着十三阶玄仙境的无上修为。

    这个境界可以活十四亿年，现在才千余岁的他，连零头都还没到呢。

    哪曾想，还没等张三丰做好思想准备，突然之间，人祖就开启了聊天群新时代。

    分群模式由试验性质，直接就全面开放了。

    变化来得太快了，张三丰完全还没有反应过来。

    好家伙，本来只是他与赵灵儿之间两个人微妙的竞争，瞬间就就成了大伙儿一块竞争。

    三十位分群主，直接以排行榜的方式，显示出各自的情况和贡献。

    好在人祖慈悲，只显示了各分群中的群员数量和总贡献值。

    其他的一些细节方面没有显示出来，算是给大伙儿保留了一点情面。

    “这一招，真是将大伙儿算计得死死的！”

    张三丰脸上露出佩服之色，对人祖的景仰之情有如涛涛江水，连绵不绝...

    即下放了分群群主的权力，让分群主们欣然接受的同时，又以本源之力相诱，令大伙尽心尽力。

    这是诱之以利！

    而后，又设置了这份贡献度排行榜，更是将竞争关系彻底挑明。

    大伙儿都刚刚接受分群主权限呢，就从之前的群友关系变成了竞争关系。

    “高啊，实在是高啊！”

    “这是赤裸裸的阳谋，哪怕是被老道看穿了，又能如何？”

    “难道真的能心如磐石，无欲无求，视那无上荣誉和海量的返利如无物吗？”

    “不，老道虽然心性淡泊，但这种时候，说不得也要争上一争了！”

    “拼了，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不到色狼！”

    捋着胡须，张三丰的目光逐渐变得坚定了起来。

    【查看个人资料】

    打定了主意之后，张三丰很快就有了行动。

    他先是看了一眼自己的资料。

    【昵称】：通微显化真人（张三丰）

    【权限】：群主

    【境界】：十三阶玄仙境

    【宝物】：紫金葫芦（中品后天灵宝）

    【武魂】：太极图（下品后天灵宝）

    【本源】：4886点

    “之前是4823点，邀请5名新群员消耗了50点，改变他们的命运，暂时获得了113点！”

    “这只是暂时，日后这些群员将持续不断的为老道贡献本源点！”

    “总体来说，老道是赚了！”

    看着个人资料面板，张三丰很快就盘算出，这些时日以来的收获。

    只不过，他的脸上并无惊喜之色，而是有些遗憾。

    “只可惜，老道如今的境界和灵宝都比较高级，想要强化加点，这区区不到五千点本源根本就不够！”

    “否则，老道也想尝试一下，本源点对于修行方面的辅助作用！”

    在分群群主的特权之中，可是有着详细的介绍。

    本源之力，可以辅助分群主修行的功效。

    说是加点也好，说是增加亿万倍修行速度也罢，都是同一个意思。

    最关键的是，达到十三阶玄仙境后，想要提升到下一个阶段的话，需要五万点本源之力。

    也就相当于之前在主群时的五十万点功德值。

    至于提升灵宝的品阶，那更是海量。

    就以他手中仅有的一件灵宝紫金葫芦为例。

    将其从中品后天灵宝提升为上品的话，需要十万点本源之力。

    甚至还可以返后天为先天，转换为中品先天灵宝的话，需要的也是十万点本源之力。

    “这么点儿本源之力，暂时也没什么用处...”

    “五名群员都渐渐适应了聊天群的存在，也罢，就再邀请新群员好了！”

    双眼盯着本源之力那一栏，张三丰捏紧了下巴的胡须，渐渐下定了决心。

    心念一动，他小心翼翼的点击了‘邀请群员’按钮。

    “叮！扣除10点本源，正在邀请新群员...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取族人...”

    “已发放邀请函...”

    下一刻，一道道提示弹出，呈现在张三丰的眼前。

    “希望这次能够运气好，来一个大千世界的群员，老道就赚大了！”

    张三丰呵呵一笑，神情中充满了希翼之色。

    “叮！‘真定’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    过了一会儿，一道提示弹了出来。

    “真定？竟然是个和尚？”

    “咦，这家伙竟然是个伪穿越者？”

    “嘶...大千世界？发了发了！”

    看到这道提示的一瞬间，张三丰眉头就是一皱。

    身为道家之人，天然就对那些头上没毛的家伙很反感。

    于是，他神念一动，通过分群主特权，查看新群员所处的世界。

    下一刻，他当即就跳了起来，脸上满是欣喜之色。

    大千世界啊！

    这概率，真是比买2块钱彩票中500万大奖的几率还小！

    至于对方那伪穿越者的身份，反而不是那么重要了。

    01分群。

    【真定加入了聊天群，点击欢迎】

    就在这时，一道提示突然出现，令所有人都是一惊。

    这是...来新人了？

    霍元甲：“@真定，欢迎新人！”

    练霓裳：“新人可以把群里当成自己的家，有什么贵重物品，都可以放到家里！”

    东方不败：“看新人的名号，是小和尚？”

    法海：“@真定，新人在哪家佛寺出家，本座法海，金山寺当代住持！”

    曹少钦：“欢迎新人！”

    看到真定的到来，群员们都很热情，甚至热情的有些过头。

    【群主】通微显化真人：“@真定，欢迎新人！老道张三丰，忝为本群群主，欢迎你的到来！”

    看到来自大千世界的新人，张三丰脸上满是脸容。

    这可是一头大肥羊啊，千万不能让他跑了。

    同时，他已经看到了这方世界的全貌。

    ....

    上古时期，天地大变。

    众大能诸如天帝、西王母、灵山诸佛，或陨落、或被封印、或陷入沉睡。

    陨落者未必真死，被封印者自有不甘。

    所有大能都在等待此纪元的终结，等待着末劫的来临。

    他们为了能够在末劫来临时得到超脱，获得突破，自万古之前开始布局。

    或入轮回，或种道标，或在人间留下转世身，以备将来夺舍归来。

    而来自地球社畜孟奇，被魔佛将灵魂投入苏子远的身体，穿越至真实界。

    故事，就自此开始。

    真实界，少林寺，杂役院。

    禅房之内，有一通铺，足可容七八人入睡，其余别无他物。

    孟奇进来之后，立即就发现，这跟前世上大学时的宿舍一毛一样啊。

    很快，换过僧衣之后，他就发现了这具身体顶多只有十二三岁。

    倒是生得眼如点墨、眉如远山、粉雕玉琢、煞是清秀。

    “不错，这具身体的卖相很好，不枉我穿越一场！”

    看着铜盆清水中倒映出来自己的样子，孟奇很是满意。

    他一边悄然感谢着僧衣穿戴简单，自己不至于出乖露丑，一边检查着之前来不及审视的身上事物。

    这具身体的衣袍，织工精细，质地轻软，哪怕孟奇并不识货，也能看得出来价值不菲。

    同时，腰上垂着一块通透的玉佩，脖子上戴着一个以红绳系着的小小玉佛坠子，紧贴胸口，清清凉凉，好不舒服。

    孟奇仔细把玩了一下这拇指大小的玉佛，只见其满脸慈悲，栩栩如生，显然雕工不凡。

    同时，它手感细腻，既温润又给人清凉之感。

    “按马脸大叔所言，这玉佛是什么无名老僧所送？但既然什么侯爷并未收走，估计并非凡品，还是贴身戴着比较好。”

    孟奇将玉佛坠子重新悬在胸口，贴身而藏，然后把玉佩、衣物等收拾了起来，放到了自己选中的铺位之下。

    “我就熬夜看了下世界杯，至于这样吗？一觉睡醒就穿越了？”

    躺在自己的铺位上，孟奇开始回想自己的穿越过程。

    “还有，不是说穿越必伴随金手指的吗？我的金手指呢？”

    “老爷爷？”

    “系统精灵？”

    “你们快出来吧，我已经穿越了，你们可以正式上班工作了！”

    脑海中，孟奇疯狂的呼叫着，希望那金手指快点出现。

    要知道，他可是连这具身体叫什么名字都不知道呢。

    之前，在进入少林寺时，被问及为何要加入少林寺出家。

    虽然以巧妙的方式避免出差错，但也被评为‘机心太重’而打入杂役院。

    杂役院，可不是什么好地方。

    听名字就知道了，干杂活的地方。

    “不是吧，真的没有金手指？”

    喊了半天，发现真的没有金手指到账，孟奇有点方了。

    这具身体小胳膊小腿、细皮嫩肉的，可干不了粗活啊。

    就在这时。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    一道机械音传入了他的脑海中，令孟奇大喜过望。

    “嘿，居然是聊天群，这玩意儿我熟啊！”

    听到声音的一瞬间，孟奇很快就想起来。

    前世身为某公司的社畜，面对社会上愈发严峻的就业、婚恋形势，他早就选择了躺平。

    反正一个月也就赚那么三瓜两枣，还想买房子？还想娶媳妇？

    想屁吃呢！

    所以，早早就有了明悟的孟奇将下班后的所有精力，都放到了二次元和网络小说世界之中。

    三次元的人太复杂了，还是二次元的妹子单纯啊！

    对于网络小说中出现的‘穿越’、‘重生’、‘系统’、‘聊天群’之类，他可是熟得不能再熟了。

    聊天群，是以不知名的方式，联系来自不同世界、不同时间线的人，或者说是有灵智生灵。

    使得这些人可以互通有无，互帮互助，友好和善。

    “就是不知道，这个聊天群究竟是什么样的性质？”

    “若是小说中那种以忽悠为主的，那就没什么意思了！”

    孟奇有些好奇的想道。

    他记得，很多聊天群类型的小说中，都有一个冒充神棍的管理员或是群主。

    他们以剧透为生，享受着群员们的崇拜。

    而且，这类人，通常都是来自地球的穿越者老乡。

    “嘿嘿，让本少爷一探究竟！”

    心念一动，孟奇打开了聊天群。

    下一刻，一道光芒弹出，落在他身前二尽之处，如水韵般散开，化作一道三尺宽、二尺高的蓝色透明光幕。

    “哟，还挺高级的，有种未来虚拟投影的即视感！”

    看到这一幕，孟奇再四周看了一眼，见其他人都没有露出异样的表情。

    他便知道，这些土著是看不到聊天群光幕的，当即便放下心来。

    然后，孟奇便看到了其他群员的欢迎词。

    “嗯？霍元甲？练霓裳？东方不败？法海？曹少钦？张三丰？”

    好家伙，这些可都是熟人啊！

    看到了这些群员的名字之后，孟奇惊喜不已。

    “霍元甲，白发魔女传，笑傲江湖，白蛇传，新龙门客栈，倚天屠龙记？”

    前世时，那些耳熟能详的电视电影，他也没少看。

    怎么可能不知道这些群员呢？

    “那可真是太好了！”

    搓了搓双手，孟奇熟门熟路的开始打字。

    真定：“萌新报到，见过诸位大佬！请问我是直接拍马屁，还是要走程序？”

    【群主】通微显化真人：“新人有点调皮啊，果然不愧是来自地球的华夏老乡！”

    看到孟奇的话，张三丰呵呵一笑。

    不怕你调皮，就怕你不肯接受聊天群的存在。

    孙猴子还能逃出如来的掌心不成？

    霍元甲：“咦，张真人，此话何意？难道您认识这位新来的小兄弟不成？”

    看到张三丰的话，霍元甲心中当即就是一惊。

    在他的印象中，张真人可是高高在上的仙人，何时有过如此温和的一面？

    想不到，这新人竟然是张真人的熟人！

    法海：“本座猜测，这新人肯定是大有来头，张真人不与大伙说说？”

    练霓裳：“搬个小板凳，坐好认真听讲！”

    曹少钦：“拭目以待！”

    【群主】通微显化真人：“想来诸位都知道地球这个概念，这便是我等的家乡，虽然世界不同，时代不同，但其实是一样的道理！”

    【群主】通微显化真人：“这位新来的小兄弟来自于地球的二十一世纪，但却穿越到了同世界之中的另外一个地方，这便是俗称的‘穿越者’！”

    【群主】通微显化真人：“对了，最重要的一点，真定小兄弟来自大千世界，想来你们应该明白这是什么意思了吧！”

    看着众人都很有兴趣，张三丰捋了捋胡须，便将之前看到的情况向众人说了一下。

    大千世界，只要改变其命运或是改变群员的命运，便可以获得十万点本源之力。

    这可远比小千、中千世界的群员来得多。

    既然如此，张三丰当然是极尽所能，尽力达到改变其命运的目地。

    通过群主特权，他已经看到了新人真定所在世界的情况。

    这是一方修行大世，但现在明显已经处于纪元之末，无数老妖怪都跳了出来。

    若是没有自己出手，真定那小子，还不知道能不能渡得过纪元大劫呢。

    再加上，正好人祖彻底放开了分群的权限，让大家竞争。

    分群主贡献排行榜中的每月榜、每年榜，不说得第一，前三是要争一争的。

    所以，张三丰已经决定，不再温和，而是要以快速、高效的手段，收集本源之力。

    趁着真定入群这个契机，给群员们送福利，让他们更快的成长，为自己贡献本源之力吧。

    真定：“？？？？？”

    看到众人的话，尤其是张三丰的话之后。

    孟奇整个人都傻了。

    为什么张三丰会知道我是穿越者？

    还有，那所谓的大千世界又是什么意思？

    这个张三丰，是我认知中的那个武当派祖师张真人吗？

    【叮！群主通微显化真人上传了群文件《诸天万界概述一二》、《聊天群的来历》，点此可下载！】

    【叮！群主通微显化真人更改了交易商城中《大日金身诀》的购买价格，点此可查看详情！】

    就在孟奇和众群员都惊奇于张三丰的话时，就见到聊天群弹出了两道提示。

    “咦，诸天万界概述？聊天群的来历？还有那大日金身诀又是什么鬼？”

    看到这两道提示中的内容，孟奇有些疑惑，但他没有迟疑，直接点击了下载。

    “叮！真定下载了群文件《诸天万界概述一二》、《聊天群的来历》！”

    “叮！霍元甲下载了群文件...”

    “叮！练霓裳下载...”

    “叮！法海下载...”

    “叮！曹少钦...”

    “叮！东方不败...”

    所有人都下载了这两份文件。

    很快，《诸天万界概述一二》、《聊天群的来历》两份文件的内容都进入了孟奇的脑海。

    “什么，这竟然只是一个分群？上面有着一个主群的存在，而且，这样的分群竟然多达三十个？”

    “洪荒世界的人祖，还有黄蓉、嬴政、赵灵儿、狠人女帝、马克、曹正淳、杨广、林九叔、雄霸、燕赤霞...”

    “永恒真界、大千世界、中千世界、小千世界、小世界...”

    “修行从一阶开始，二阶先天、三阶宗师、四阶通玄....一直到十七阶的混元圣人？”

    “所有的分群群主都已经是十阶以上的仙人...”

    “而且，只要我们渡劫成仙，便可以脱离分群，进入主群，甚至是开辟自己的分群！”

    “甚至于，可以进入洪荒世界，见到那位已经成为圣人的人祖！”

    “嘶，这聊天群果然不一般...”

    消化了群主张真人上传的两份文件之后，孟奇只觉得脑门筋跳个不停。

    无数的世界、无数的群员、另外三十个分群、世界的大小划分、修行的等级划分...等等，都让他大开眼界。

    “对了，我记得还有一条消息...”

    消化了那无数消息之后，孟奇蓦然想起，之前好像还有一条消息来着。

    他的目光一动，看到了那条消息的详情。

    “更改了购买价格....啥意思？”

    怀着疑问，孟奇打开了交易商城。

    光幕变幻，从聊天群瞬间变成了...

    “这是...淘宝？”

    看着那琳琅满目的商品，孟奇张大了嘴巴，足以塞得下一个鸭蛋。

    页面的最上方，被置顶的那件商品闪闪发光，格外醒目。

    【物品名称】：大日金身诀

    【物品等级】：仙级下品

    【物品介绍】：此仙诀出自洪荒人祖之手，乃以武入道之仙诀；修行到最高层次，可获得后天大日金身体，渡过天劫可成就十阶人仙境。

    【物品特性】：以武道入仙道，战力远超同阶，至刚至阳，战力无双，遇强更强。

    【物品价格】：免费领取（原价一万点功德值）

    “卧槽，免费领取？”

    当看到这件置顶商品的介绍和价格之后，孟奇整个人都跳了起来。

    下一刻，他二话不说，直接领取。

    废话，能修炼成仙的仙诀，傻子才不要呢！

    ......

    另一边。

    李洛的目光看向众分群的时候，看到了三十个分群中的共计128名新群员。

    这128名新群员之中，仅有3人是来自中千世界；34人是来自小千世界；其余的90人都是来自小世界。

    唯一的一名新群员真定，来自大千世界《一世之尊》，其名孟奇。

    不是每一名分群主邀请新群员，都能好运的邀请到来自中千世界、甚至是大千世界的人。

    “想不到，张三丰运气这么好，竟然邀请到了孟奇！”

    发现了孟奇之后，李洛的目光看向《一世之尊》世界。

    这个世界，挺有意思的。

    其中的人物名字，竟然与洪荒中的大部分相同。

    也不知道他们之前到底是啥关系！

    在天地初开的远古时代，这方世界的天地最开始孕育出三清：元始天尊，道德天尊和灵宝天尊。

    得天独厚，三清生来便是彼岸境的存在。

    对了，这方世界的修行体系境界如下：

    筑基、蓄气、开窍期：低武水平，寻常拳脚器械到毁屋破楼。

    半步外景：引动天地之力，爆山毁城。

    外景三重天梯：一招之间毁灭方圆一里、到覆灭方圆数百里。

    法身有三境，分别是：人仙、地仙和天仙

    其中人仙可一招覆灭方圆千里到方圆近万里。

    而地仙的破坏力则是方圆万里以上到恒星级以下。

    天仙就更牛逼了，破坏力可达恒星级、上千恒星、星系级，体内内景形成洞天，本身堪比恒星！

    达到巅峰，可有九百九十九个投影，堪比上千恒星的威能，天仙中的最强者甚至可以覆灭星系。

    法身境之上为传说，破坏力在单体宇宙级，本性灵光居于无穷高出，万界唯一，于多元宇宙内有无数投影，多元宇宙内无处不在，每个投影到超星系团以上，全部总和单体宇宙级，到传说巅峰体内内景形成宇宙，多元宇宙内任何宇宙都有投影，一个投影不灭，就不死。

    传说境上为造化，破坏力远超单体无数宇宙，脚踏苦海，凝聚本身虚幻大道，可以操纵非真实界的时间长河，到造化圆满覆盖无数宇宙。

    然后便是初入彼岸境，证道开辟多元宇宙，体内形成多元宇宙，回溯过去，占据未来，无处不在无时不在，半超越时间长河，存在于每一根刹那一指头秒杀所有造化合力。

    其中，彼岸境中的极强者，彼岸形成多元宇宙后逐渐形成九重天九幽之地，可以直接毁灭纪元，纪元比肩甚至超越无数多元以上。

    彼岸境之中，有名为古老者，其近乎无数纪元，掌握世界所有的秘密，形成道果雏形，回溯鸿蒙时代，眼里N个纪元生灭轮回。

    甚至还有最古老者，无数纪元生灭，毁灭所有纪元的攻击，不足为患。

    彼岸境之上，有伪道果者，靠外力成就的受限制状态，但也远超越彼岸，无论多少个彼岸联手，也不是伪道果境的对手。

    最终境界，名为道果境，最高概念，不可知不可论，一说就错，一想就谬，占据所有未来可能性，凌驾无极混沌和永恒虚无，无所不知无所不能，道果境界就是大道，就是道。

    却说。

    三清生来便是彼岸境大能，可谓是得天独厚。

    但他们三人却是得知，在彼岸境之上，还有着更高深的境界，名为道果境。

    于是，元始天尊开天辟地，创出第一世。

    而后，三清因利益不和以至变成敌对关系，因此诞生了其后的彼岸，值得一提的是，未成彼岸者必须得到足够数量彼岸的支持才能够登临彼岸。

    道尊为了超越彼岸，开始尝试做减求空，其产物乃是黄老君，并帮助黄老君成为了远古时代的天帝。

    这一纪元结束时，天帝知得自己会成为纪元结束的陪葬，黄老君便利用道尊的秘术一分为二，一为东皇太一，另一个为天道怪物。

    在道尊做减求空期间，九幽的第一位彼岸魔皇杀出了九幽，但被道尊重创，回到九幽后发下七大毒誓，诅咒万物。

    随后，远古纪元结束，时间来到了上古纪元。

    东皇太一在新的纪元成就了古老者，即彼岸中的道果雏形。

    道尊因此成为了第一位道果，看到道尊成就道果的过程后的三清，也开始尝试做减求空的想法。

    因此，彼岸之间的斗争开始更加激烈。

    在斗争中，中央天帝昊天上帝击杀了东皇太一，并因此得到了道尊留下的秘法。

    被击杀的东皇太一死而未僵，一点灵光夺舍天道怪物，成为有问题的弱彼岸。

    本纪元末，昊天上帝陪葬，同时伏皇被阿弥陀佛（接引道人）所控制。

    上古纪元结束。

    不甘心的昊天上帝利用东皇太一记忆中道尊留下的秘法，转世成为九天雷神，并辅佐当时比自己实力更弱的天帝。

    昊天假装自身的身份被暗恋自己的凤兮（开天地以来第一只凤凰）所知，并因此请求凤兮帮助自己，控制了融合天道怪物的东皇。

    在封神之战中，元始天尊，道德天尊辅佐天帝和灵宝天尊，妖皇辅佐的商汤（商朝第一代君主）交战。

    雷神借凤兮之手，离间灵宝天尊和妖皇。

    因为末劫之时灵宝为尊，为了在末劫中增加超脱的可能，所以妖皇背离了灵宝天尊。

    同时，雷神也借此劝说阿弥陀佛和菩提古佛出手，在妖皇未出手的情况下，四大彼岸联手镇压灵宝天尊。

    万仙阵破后，灵宝天尊立诛仙剑阵想要重立天地，但被四位彼岸阻止，并被抢走了大部分彼岸级武器。

    封神结束后，天帝登入彼岸，横压一世，元始和道德则位于天帝幕后。

    雷神（亦是昊天）斩出佛门之身（阿难）归入佛门，成为如来佛祖的二弟子，作为天庭和佛门联合的一个纽带。

    后土则在秘密见面天帝后，登入彼岸，并在其他彼岸阻止的情况下发下宏愿，以身化为轮回印！

    从此，世人皆可轮回转生。

    天帝在九重天之上，获得了还在成长的建木果实，并从中获得了莫大的好处，实力提升迅速。

    察觉到这一切的雷神以前世的经验，指点魔主成为彼岸，并使其知晓了建木果实的存在。

    于是，雷神和魔主相约，里应外合联手击败天帝，夺取建木果实。

    魔主率领九幽魔族逆伐苍天，隐约察觉到什么的元始和道德并未出手。

    但是，本该给予天帝致命一击的雷神却故意来迟一步，天帝以重伤为代价击杀魔主，也暴露出了自己的实力，使得元始和道德更加怀疑。

    因此，元始让自己第一次做减求空的产物孙悟空出手，大闹天宫，天帝随即彻底倒向佛门，如来佛祖亲自出手，镇压孙悟空，并和天庭一起筹备了西天取经，帮助自身做减求空。

    西游之后，佛门和天庭的联合逐渐紧密，但雷神向彼岸们暴露了建木果实的存在，彼岸们放弃前嫌一同打上天庭。

    以至于九重天坠落，天帝身死（假死）。

    在争抢建木果实的紧要关头，元始突然放弃争夺，并说出“道果，不假于物”，引得其他彼岸也犹豫起来。

    最终，如来佛祖夺得建木果实，并因此成为了不完整的道果，消失在了世间。

    其他彼岸纷纷避世，妖圣和九幽的天杀道人开始争夺世间的掌控，被妖圣克制的天杀未能走出九幽，并在不久后陨落。

    妖圣登临彼岸，掀起了妖乱大地，人类迎来了最黑暗的时代。

    随后，一名人族筚路蓝缕，披荆斩棘，在一些残存神灵和玉虚宫的帮助下成长为了彼岸，这便是人皇。

    灵山佛祖消失后，雷神引诱妖圣进攻灵山，在孙悟空、孔雀大明王等佛门妖族的引导下，妖族顺利攻进灵山。

    灵山和净土的各个佛门联合起来，以阿难和迦叶为首，布下万佛大阵抵御妖圣为首的妖族诸位大圣。

    关键时刻，阿难逆转万佛大阵，万佛同坠，并以此重创了妖族。

    妖圣被赶来的菩提古佛和阿弥陀佛拦住，未能及时救走大圣们，并因此被万佛同坠所污染。

    齐天大圣以金箍棒撑开天地，救走其他大圣，自己则被道德天尊所救。

    妖圣在逃出灵山后击杀了阿难，并坐化，化为妖圣枪，阿难凭借轮回印世世轮回。

    人皇因为不愿包容妖族，且想让所以人族一起度过苦海，失去了妖皇女娲的帮助。

    死于其他彼岸的围攻，使得无生老母（金皇）得到最大的好处。

    从此，时间进入了中古时代。

    中古末年，阿难培养了一条属于雷神的鱼，也就是霸王。

    但是霸王摆脱了阿难的控制，成为中古记载的最后一名登临传说者。

    于是，阿难联合其他大能，以雷神红颜五代玄女为饵，以中古诸圣为兵，以自身为主力，击杀霸王。

    看不到登临彼岸希望的阿难逆转如来神掌，成为魔佛，登临彼岸，并大开杀戒。

    最终，被许久未曾出手的如来佛祖和元始天尊联手镇压。

    中古时代，宣告结束。

    眼下，近代纪元开启。

    孟奇自地球穿越而来，成为少林寺中的一名小沙弥，法号真定。

    当然，此地球非彼地球。

    这方世界中的地球，乃是道尊所炼制的渡世宝筏！

    与《吞噬星空》世界中的地球是一样的性质。

    “筑基、蓄气、开窍、半步外景、外景三天梯、法身、传说、造化、彼岸、半步道果、道果雏形、道果！”

    琢磨着这方世界的修行境界划分，李洛也看到了所谓的三清道尊、佛祖、娲皇等人。

    这方世界，有着一堆的老不死怪物。

    道尊、元始天尊、灵宝天尊、道德天尊、佛祖、娲皇、阿弥陀佛、昊天上帝、菩提古佛等等。

    “彼岸...道果...”

    李洛摇了摇头，倒是没有太过意外。

    他们所谓的道果，不外乎是大罗道果罢了。

    说是一想就错，不过是世界的认知限制而已。

    对于这方世界的生灵来说，道果境是超出了认知的层次，无论如何理解，都不能全面，都是错误的认知。

    但是对于已经超脱了时空命运的李洛来说，无异于岸上观鱼，自是一目了然。

    “看来，世界等级的划分也不一定准确...”

    “同样都是大千世界，但与世界世界相比，却是天差地别！”

    “完美是大千、凡人修仙也是大千、神墓、永生、星辰变、儒道世界、吞噬星空、一世之尊通通都是大千！”

    “但是，他们之间的差距，绝对比之小世界与大千世界还要大！”

    感受到目前聊天群所链接到的世界，李洛心中若有所思。

    “那么，洪荒世界又凭什么成为永恒世界呢？这其中又有着什么说法呢？”

    蓦然，李洛的脑海中灵光一闪，闪过一个念头。

    想到这里，他的脸色变得极为凝重。

    以往，他从未考虑过这个问题。

    毕竟，聊天群一直以来都是这样划分世界等级。

    他没道理也从没想过，这个划分是否准确，是否值得商榷。

    毕竟，自地球穿越而来，都是靠着聊天群，才有了他李洛今天的崛起。

    小世界、小千、中千、大千、永恒真界...

    这样的划分，真的是通行诸天万界的标准吗？

    它的划分，又是凭借什么来区别的呢？

    这样的划分，真的正确吗？

    还有最重要的一点，凭什么洪荒世界蝎子拉粑粑独一份，就是目前已知唯一的永恒真界呢？

    这个世界，是否有着什么特殊之处？

    李洛可不认为，单单混元境便是修行的尽头。

    要知道，三千大道，任意一条大道走到尽头，便可以证得混元之境。

    但是，若是三千大道纳于一身，这样的存在会有多么强大？

    是否举手投足间便可破灭整个诸天万界？

    就连大道也是抬手可灭？

    之后呢？

    就是修行的终点了吗？

    李洛觉得并不是。

    虽然他也不知道后面还有着什么样的境界，但单凭直觉，他就觉得，混元境远远达不到修行终点。

    “小灵，出来！”

    如是种种，令李洛无比疑惑，他心念一动，将目光收了回来，召唤出了大道珠。

    “人祖，小灵在的！”

    下一刻，一枚圆球出现在手中，一道声音传入耳中。

    “我想知道的是，凭什么洪荒世界能成为永恒真界？”

    对着大道珠，李洛开门见山的问道。

