    这是他第三次摸她的头，沈子璐突然意识到心跳的厉害，关正行不经意一眼与她目光对上，两人瞬间皆是一愣。

    “……”

    “……”

    夏夜、微风、路边摊，空气中漂浮着烧烤的味道，幽静的马路角落，路灯的光透过枝叶间的缝隙落在少年头顶，他的眼睛如夜色中的黑曜石，幽暗、深沉，好像要将她吸进去了。

    沈子璐脸一红，仓皇下打掉关正行的手，‘啪’的一声，她后悔了，力道大了。

    “那什么……别，别老摸我的头，本来就不聪明，越摸越笨。”沈子璐掩饰尴尬。

    关正行缩回手，手背上红了块。

    沈子璐四下看寻找话题，实在没什么新鲜事，只能问：“这么晚你还出来倒垃圾？”

    关正行淡瞥她眼，学着她的口气说：“哪晚啊，才八点半。”

    “……”好吧，寻找话题失败，她装死。

    俩人谁也不说话，时不时经过的路人看他们的眼神都带着意味深长的笑，气氛就更怪了。

    沈子璐搓着手，身子不自在的前后晃，在关正行余光里，她就跟个多动症儿童一样坐不住。

    “你要去厕所？”

    “欸？”

    “我有个亲戚家的小孩儿尿急就像你一样，在位子上坐不住，来回晃得人眼晕。”

    被他指出来，沈子璐才意识到坐姿的问题。

    其实，她坐不住是有原因的。

    为啥？

    紧张呗。

    谁被暗恋的人注视，都会表现出一些小不自在的。

    只不过，我不知你，你也猜不透我。

    关正行心里也有些窘迫，随口问句：“你爸妈经常不在家？”

    沈子璐回：“差不多吧。一年三百六十五天有三百天都不在家。”

    “从你多大开始？”

    “我刚记事儿那会儿吧。”沈子璐回忆道：“那时候我爸正在创业初期，他要盖工厂，买设备，还要出去跑业务。当时的工厂在乡下，离市区远，他基本上都在工厂住，我妈一开始两头跑，后来太忙也太辛苦就跟着我爸一起住工厂了，我只能跟小姨生活。小孩子都是跟谁呆在一起时间长，就跟谁好的，他们经常不在家，我偶尔见他们一面也呆不了多久，你说这样的爸爸妈妈谁能记得住。有一年春节最有意思，他们二十九才从工厂回来，我就问小姨，他们要住几天？”说着说着，沈子璐自己都笑了，“你听着像不像问住店的客人。”

    关正行看着她，什么也没说，但沈子璐从他眼中读到了同情。

    “嘿呦，你可别露出悲天悯人的表情，我受不起。”沈子璐笑嘻嘻的又露出没心没肺的样子，“没什么的，我心大，这些事我早就不在意了。就像我小姨说的，我得到了富足的生活，就要失去一些跟父母相处的时间，老天都是公平的。你看咱们学校才几辆捷安特新款山地车，不到十辆吧，我就有一辆，是吧……嘿嘿嘿……他们都是在为我努力工作，拼命赚钱呢。”

    关正行笑下，“你还真懂事。”

    “那你看，”沈子璐摆弄着手里的瓶子，“家里冷清我都习惯了，比起我爸妈，我跟我小姨在一起的时间更长，有什么话也愿意跟她讲。”

    关正行回想，父母没离婚前，他经常跟父亲说心里话，说理想，后来他们分开了，他好像就没有愿意倾诉的人。

    “你呢？”沈子璐问。

    关正行微抬眼睫，昏黄的路灯光拂过他漆黑的瞳仁，他淡淡摇头，“我没有。”

    “没有想说的还是没人聊？”

    关正行默了默，“两者都有吧。”

    心里的想法他不轻易跟任何人吐露，也不会向谁吐露。

    沈子璐拍拍胸脯，“我，我，”大大的眼睛水汪汪的，灵动的像琉璃珠子，“你以后有啥事，可以跟我说，我保证绝对不告诉别人，我做你的树洞。”

    关正行眯起眼睛看她，“就你？树洞？”

    “怎么？”沈子璐听他那意思，“你小瞧人？怕我说出去？”

    ‘呵……’关正行笑了，“我怕你听不懂。”

    沈子璐奶凶奶凶的瞪他，“……还能不能愉快地玩耍了。”

    “能。”秀才遇到兵，有理说不清，跟她说不出来理的。

    通过这一晚的谈心，关正行发现开朗外表下的沈子璐，其实缺少家庭关爱，也渴望父母的陪伴，说白了还是个小女生。

    两个少年心中各怀对生活的不易，你希望有父母的关爱和陪伴，他渴望的是长大。

    彼时，对面小区走出几个人，沈子璐拧开矿泉水又喝口，想起来关正行出来有半天了，看下手表已经九点半。

    说：“你是不是该回家了？”

    他却说：“你是不是该回家了？”

    她看着他，他也在看着她。僵持了两秒，沈子璐站起来拍拍屁股上的灰尘，“走了。”

    “等等，”关正行喊。

    “？”

    沈子璐站定，关正行走过来，将矿泉水递给她，“我送你回去。”

    “……”沈子璐歪着头看他走到路边推着自行车，“发什么呆呢，上来啊。”

    沈子璐眨眨眼，“来了。”

    人跑过去，跳上后座，这次要熟练多了，他车把没晃，她坐得超稳。

    “哎，你送我回家，你怎么回去？”

    关正行说：“走回去。”

    “别了，太晚了，你打车回去吧。”

    “也没多远，当夜跑了。”

    其实，关正行兜里仅有的零钱都给她买烤鸡架和水了。

    “要不这样，我家里还有辆自行车，你骑回去吧。”沈子璐说，“就是我以前骑的那辆，你别嫌弃是女生的就成。”

    到沈子璐家至少九点四十，再走回来得将近十一点。“借我吧，明天我再给你送回来。”

    “哎呀不急。”沈子璐昂头看夜空，心情居然好多了。

    她不自觉的在后面晃着身子，关正行察觉，回头看她眼笑下。

    “你扶住，别摔了。”

    “不能。”沈子璐又笑道，“摔了我也拉你一起垫背。”

    关正行笑，沈子璐问他：“你笑什么？”

    关正行说：“我相信你的体重做得到。”

    “……”说她胖？“少年，我奉劝你善良点。”

    “呵呵……”关正行还是一脸狂狷不羁的笑，沈子璐揪着他衣襟歪着头看，“瞧你笑的，完全笑出了小人得志的丑恶嘴脸。”

    “要你管。“关正行挑衅的睇她眼。

    “啧啧啧，”沈子璐啧啧道，对着大马路喊道：“看到没，江一的状元，笑得多阴险狡诈，你们都被他纯良的外表蒙蔽了。”

    关正行完全不在意她在后面疯，有些人，撒起欢来，就是一只脱缰的野马，再加上滨江区这块，夜里相比市中心幽静，沈子璐看着空旷的马路顿时来了兴致，握住关正行的肩膀踩着车轴站起来，大声唱：

    “今天我，终于站在这年轻的战场，请你给我，一束爱的光芒……”

    路灯下，他骑得稳稳的，站在自行车上的女生靠在他背上张开手臂，唱着属于他们的青春和志向。

    “所有的经历风雨的温柔与坚强，所有青春无愧，烦恼与成长……”

    关正行扬起嘴角，我的鬼马女孩，未来，希望你勇往直前，飞得更高。

    沈子璐拍他肩膀，“一起唱啊。”

    关正行摇头，沈子璐不依不饶的，“一起唱，我喜欢听你唱歌。”

    “……”每次他都对这句‘我喜欢你怎样’抗拒不了。

    关正行：“所有奔向未来的理想和张扬，所有冲破捆绑的热爱与癫狂……”

    他的声音中带着慵懒的随意，听着心里麻酥酥的，小说里的男主不都有低沉暗哑的嗓音嘛，沈子璐没想到她生命中的男主角也有着一副好嗓子的标配，真是傻人有傻福啊。

    “？”比喻有点不恰当吧。又一想，管他呢。

    沈子璐喜欢速度和风，催他：“快点骑，快点。”

    山地车飞快，他的衣襟紧裹在身上，她的马尾辫被风托起，她笑容大大的。

    ——你还记得十七岁的某个夏夜吗？

    ——你载着我披荆斩棘，逐梦前行。

    ……

    翌日。

    沈康年从工厂回来换衣服，崔安雅在厨房做早餐，小姨帮着打下手。

    听到门口响动，小楠忙碰碰崔安雅手臂，“四姐，姐夫回来了。”

    崔安雅绷着脸，不冷不淡的说：“不用管他。”

    脚步声在客厅顿住，听了崔安雅的话后径直上楼了。

    “四姐，人都回来了，你何必呢。”小楠劝道，“姐夫在工厂住了一宿，也没去别的地方，你就别胡思乱想了。”

    崔安雅的性子是宁折不弯，你不主动认错她绝不低头。“叫小璐起来吃早饭。”

    小楠只好点点头，“知道了。”

    到楼上，小楠敲开沈子璐的房门，“小璐，起床了，早饭好了。”

    沈子璐翻个身，懒洋洋的打着哈欠，“几点了？”

    “七点了。”

    沈子璐从床上爬起，顶着一头乱发要出去，手腕被小姨拉住，“小璐。”

    沈子璐还迷迷糊糊的，“干嘛啊，我要去厕所。”

    小姨贴着她耳根说：“你爸回来了，在卧室呢，你去劝劝。你妈的性子你还不知道，让你爸说几句软话就过去了。”

    沈子璐顿时醒了，直奔隔壁房间。

    ‘叩叩叩’，“爸。”

    隔着门板传来沈康年的声音，“进来吧。”

    沈子璐推门进去，“爸，你回来了？”

    沈康年从衣橱里拿出内衣，“嗯，回来换下衣服，一会儿要去庆桡出差。”

    沈子璐皱眉，“怎么又出差，你刚跟我妈吵架还没和好，问题都没解决，你就临阵做逃兵了。”

    沈康年动作一顿，“等我回来再跟她谈吧。”

    “谈什么？”沈子璐问。

    沈康年揉揉她头，“没事。爸洗个澡，一会要赶飞机。”

    沈子璐走出房间，站在走廊里的小姨看着她，口型问：怎么样？

    沈子璐撇嘴摇头，摊开手，没成！

