    博浪推出重要联网产品有个老传统。

    初次推出时，不会在宣传口径上直接表明与博浪的关联。

    比如《荣耀征程》这款游戏推出之时用的是国风工作室这个名义，让它自主发育了很长一段时间。

    又比如‘应用王’这款被集成为新系应用商店的产品，至今都没有在宣传上与博浪关联起来。

    现在还在安卓平台运营‘应用王’呢。

    这样做的好处是，能在合适的时机曝光式宣传，从而获得更大的流量与关注热度，以达到最佳推广营销效果。

    以及，如果联网产品市场反响非常非常不理想，直至运营困难，随时抛弃，不会影响到博浪。

    现在正是互联网蓬勃发展的年头，又还没到信息通常年代，刨根究底的人很少。

    反正就是套马甲。

    成了更上一层楼。

    不成不影响口碑。

    不过，这次推出新系统的推广方式与之前的项目都不一样，声势浩大的很。

    手机业务是博浪的下一个核心，推广费用十分充足。

    一些推广准备也很充分。

    首先是搭建了围绕着系统旳论坛，安排了专业的论坛管理团队与用户对接团队。

    其次是在国内所有手机、系统、刷机发烧友论坛进行了全面推广。

    再然后是花重金在小橙书平台上投放了广告等等。

    仅推出的第一小时，小橙书上便出现了热点话题。

    #全球第一款专业游戏系统【星辰】有偿招募体验志愿者

    #为不发烧而生！

    这次推广的主题就一个，砸钱。

    主要宣传核心是：

    全球第一款专为游戏打造的星辰系统面向全网有偿招募体验志愿者1000名，先到先得。

    体验志愿者需持有三星Galaxy S3、HTC One X、米1、青春版、2以上任何一款手机。

    所有体验志愿者在完成为期30天的系统使用体验后，将获得热卖商城1999元电子代金券。

    另有总额200万元共计一万份额度不等的热卖商城电子代金券面向所有自愿参与体验的发烧友。

    加上推广费用，这一波就砸进去了500万。

    虽然没有多利用博浪小橙的运营地位，但宣传效果还是非常好的。

    没别的。

    有钱。

    几个月下来，热卖商城的发展形势也还不错，有优选品体系，又有小橙书导流，还有小橙书品牌合作人时不时的合作广告推广，购物者不少。

    热卖商城的电子代金券与京东卡效果是一样的，7月份推出以来，销量也还不错，接受度不低。

    因为这种电子代金券/卡很方便。

    所以，消息层面直接炸了。

    “虽然但是，我去报名志愿者的时候已经排到三千位，错失1999元啊！”

    “还好，我排在了第六千位，前一万名以内。”

    “我就比较幸运了，我刚好是第999名，差点就挤出来了，喜提1999元！”

    “可是要30天哦，我是一点都不羡慕，真的！！！”

    第一茬讨论都是从各自利益角度出发。

    然后才是一些吐槽。

    “这个星辰系统好不好用不知道，但口气是真的好大啊，宣传太过了，全球第一款专业游戏系统？我人直接傻了！”

    “是啊是啊，都是基于安卓二次开发，装什么犊子呢！”

    “欺负普通老百姓不懂呗，反正现在这些手机各个都说自己是什么什么系统，别看，MIUI、Flyme说的就是你们！可是这个星辰系统也太装逼了。”

    “有一说一，星辰系统的官网设计得很用心，栏目清晰，版块明确，网址简单，就叫Stars，估计以后要推英文名。”

    “现在就等懂行的人来科普了，感觉小高粱要炸了，他们为发烧而生，这边来个为不发烧而生。”

    “哈哈哈哈，确实，关键是招募志愿者居然这么针对米系列手机，拢共5款手机，3款是米系列。”

    “通常口号喊得越响亮，产品越拉胯，这已经成为了定律，不过有安卓保底，再差应该也差不到哪里去，所以还是坐等雷总破防吧。”

    “……”

    ……………

    这些吐槽还只是集中在第一观感上，属于无实物表演。

    真正围绕星辰系统展开的讨论集中在了Stars论坛上。

    李泽安排了隶属于博浪实验室旗下系统开发部下图形界面设计组下的9名开发工程师、内核开发组的5名开发工程师、组件开发组的5名开发工程师入驻论坛。

    从游戏及平台部调来了10个对接专员。

    统一了论坛账号ID编号，各方面都很有规范。

    现在主要对外的是ID为论坛FAQ的这個账号。

    论坛FAQ：“请所有报名申请体验的朋友查阅论坛站短，确认体验志愿者资格，依不同编号加入论坛在线讨论组，有专人对接安排流程，谢谢合作。”

    论坛在线讨论组的框架用的是Web小橙书的模板，经得住考验。

    论坛FAQ：“本帖为问题汇总帖，允许游客发言。”

    论坛FAQ：“……”

    FAQ正在建立起论坛讨论体系，忙得起飞。

    1000名体验志愿者被安排在了5个群。

    其它自愿体验者则以每1000人为规模组成了讨论组，各方面的安排全都有条不紊。

    此时此刻，论坛在线讨论组内正在细细解释所有列出来的规则。

    管理员：“因为星辰系统是专为游戏打造的手机系统，目前阶段有一些特别设置，无法安装任何第三方来源的软件，只能通过内置应用商店安装App；

    几乎只有游戏类App；

    为了避免大家在使用过程中过度无聊，应用商店内有博浪旗下的小橙书、热卖商城等少量App，需要特别说明的是，现阶段暂时无法使用QQ、微信等即时聊天App，无法使用地图类App，能使用的App全在应用商店；

    当然，内置了电话、短信、日历、备忘录、相机、浏览器等等基础标配App。”

    “如有疑问，请提出来，如有异议，可以退出体验。”

    不少人直接愣住。

    体验志愿者还勉强能接受，毕竟星辰系统是花钱买大家来做志愿体验。

    另外那些非志愿者体验人群当场提出了各种各样的问题。

    “要求志愿者主要使用这个系统玩游戏我们能理解，我们只是体验一下，为什么也要限制安装第三方App？”

    “对啊对啊，现在常用App太多了，列举出来的量太少了。”

    “而且为什么博浪旗下的App能进来，白鹅旗下的App就不行？现在几乎没法离开QQ啊！”

    “就是，虽然我们比较喜欢刷机，可是刷机是为了更好的体验啊，不是为了什么都用不了。”

    管理员：“系统版本一视同仁，因为我们需要收集的是关于游戏体验方面的真实数据，而且，非志愿者随时可以刷回原有系统，我们论坛提供免费的云盘服务，可以保留数据不丢失。”

    “因为我们内置的应用商店建立了完善的应用上线体系，与苹果的App Store有类似规则，博浪愿意接受条款发布上线App。”

    这个回答口径其实是典型的春秋笔法，只字未提白鹅，但大家一看会觉得，博浪接受了，白鹅不接受。

    然而事实真相是，真正的开发厂商博浪根本就没想过要跟白鹅磋商。

    原因很多，比较核心的是星辰系统现在距离完善还有差距，顶多相当于安卓2.0版本，比10年发布的2.2/2.3都略有差距。

    抛开生态不谈，底层上也有差距。

    连孙宝银重新编译各个App都有想鲨了温良的心，这种状况下，怎么好让第三方软件厂商接入。

    然后又普及了各种各样的注意事项。

    总之，各个方面都非常讲究。

    告诉了每个非志愿者体验成员如何能拿到电子代金券奖励。

    有发现任何细微的bug并记录反馈。

    有发现操作逻辑不好用并记录反馈。

    凡此种种。

    整体条件很宽松。

    于是，除了非常非常少的几个人接受不了继续成为体验志愿者，最后总计有一万多人下载了安装包开始刷机。

    过程中所有遭遇的问题都得到了论坛工作人员的全面解释。

    这个版本的星辰系统支持的手机机型只有列出来的三星S3、HTC One X、小高粱全家桶，包括还没正式上市发售的米2，其它机型没做适配。

    嗯……因为某种不为人知的因素，对米系列手机的适配做得最好。

    甚至，连论坛给出的官方刷机教程中米系列部分也特别的简单，是最易操作的。

    ………

    小橙书ID为“久爱”的大V用户是第123个体验志愿者。

    他是个小富二代，前不久才新买的米青春版是他的备用机，所以他根本都不带犹豫的，直接就开始了刷机。

    毕竟总要给无所事事的人生中找点事情做。

    小白的刷机初步流程很快完成。

    看着屏幕上的百分比进度条动画，久爱很满意的在小橙书上分享自己的经历。

    “星辰系统的刷机做得很简单，刷机过程有百分比进度条，还有剩余时间提醒，挺不错的。”

    “重启了，让我看看……”

    正在这时，手机喇叭忽然传出一段女声：“欢迎使用你的小星，你可以用‘小星小星’唤醒我，我可以为你播放音乐。”

    久爱：“艹！吓老子一跳，这开机直接就有语音助手啊，跟Siri一样吗？”

    于是久爱喊了句：“hi，Siri。”

    他把自己手上的iPhone4S升级到了最新版本，支持了中文版Siri。

    一对比，久爱顿时发现自己被骗了。

    ‘小星’比‘Siri’要差太远了，久爱当然不知道，这玩意只是博浪实验室一个团队开发出来的半成品。

    这一波推广花这么多钱，就是为了让用户找槽点。

    而为了酷炫度牺牲一点点，那也是很正常的。

    所以因此，被吐槽那也是正常的。

    在一批批用户参照Stars论坛给出来的系统安装包和刷机教程刷上了星辰系统后，吐槽成批成批出现。

    宣传上口气有多大，这一轮吐槽就有多狠。

    -

