
　　萧云海只是淡淡的看了胡海涛一眼，然后紧紧的盯着许倩倩。

　　前身记忆中的那张俏脸，是会时刻对他绽放最美丽的笑容的，可是现在，这张美丽的脸上，写满了高傲，那双动人的眸子里，充满了冷漠。

　　此时，萧云海内心中的执念慢慢的消失了，似乎有些生无可恋，消失前最后说了一句：“好好照顾我的家人。”

　　然后，萧云海整个人一阵轻松，重新掌控了身体。

　　他知道如今的自己才算是完美的融合了两个人的所有。

　　“云海，我们快走吧。个人有个人的选择，你阻止不了的。”一直没有开口说话的赵婉晴突然间走上前来，挽着萧云海的手臂，一副小鸟依人的样子。

　　这一幕让所有人都吃了一惊。

　　开什么玩笑，赵婉晴是什么人？

　　学院十年来的第一美女，才华横溢，家庭背景强大，音乐、影视都有了不俗的成就.仅用了半年时间就在娱乐圈站稳了脚跟，这样风华绝代的人物怎么会看上萧云海。

　　黄博不管赵婉晴表演的这一幕，是真的还是假的，此时也开了腔，说道：“三哥，嫂子请我们去吃饭，可不能让人坏了我们的兴致。走吧。”

　　萧云海点点头，向赵婉晴递过去一个感激的眼神，说道：“咱们走吧。”

　　夏小虎、胡海涛、许倩倩他们傻傻的看着三人的背影，说不出话来。

　　最后胡海涛恨恨的说道：“这肯定是假的。”

　　夏小虎道：“就算是假的，赵婉晴能这样帮他，他们的交情也肯定不错。好了，不说了.倩倩，咱们走吧。海涛，别忘了，咱们下午要到大礼堂去排演舞台剧，过几天可就要正式开始表演了”

　　说完，夏小虎就搂着许倩倩离开了。

　　胡海涛望着他们的背影，呸了一声，嘴里嘟囔道：“什么东西。”

　　萧云海三人来到了距离学校不远的紫荷酒楼，随意的点了几个菜，要了一个小包间，就坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海看到两人都在悄悄的打量自己，知道他们都担心自己想不开，于是对着赵婉晴呵呵笑道：“还没有感谢你为我解围呢。谢谢你帮我保存了那一点儿可怜的自尊。不过，你这样做，对你恐怕不是很好？”

　　赵婉晴虽然是个学生，但已经在娱乐圈打响了名头，是个名副其实的公众人物。

　　她那样当众挽着萧云海的手臂，故意说的那些亲近的话，很容易引起外界的误会，把自己置于娱乐圈的风头浪尖上。

　　“有什么大不了的？进了娱乐圈的人若是没有一颗大心脏，干脆回家做个普通人算了。”

　　赵婉晴的话说的非常的霸气，让黄博很是佩服，对赵婉晴伸出一个大拇指，说道：“赵婉晴，你是这个。”

　　赵婉晴微微笑道：“只要你不说我是个男人婆就好。萧云海，今天我算是帮了你一把，你是不是也要帮我一次。”

　　萧云海认真地说道：“不管你有什么事情，只要我能做到的，必定肝脑涂地，万死不辞。”

　　“没那么严重。”赵婉晴摆摆手，笑道：“我的第二张专辑就要出了，公司为我收集了十首歌曲，说实话，我感觉非常的一般。我希望你这位才子能帮我写一首歌，价钱肯定没问题。”

　　黄博一听，惊讶道：“赵婉晴，你也太厉害了。今天三月你才出了第一张专辑，然后接连拍了两部戏，其中还有一部是央视重点打造的《康熙大帝》。”

　　“如今这才九月份，你就要出第二张专辑了。你就不能停一下吗？跟你一比，我们干脆回家种地得了。”

　　萧云海对黄博的话很是赞成，说道：“老四说的没错。赵婉晴你还真是个工作狂。说吧，要什么样的歌？我看看能不能帮你写出来？”

　　“只要是有关爱情的就好。”

　　“有关爱情的？”萧云海在自己的脑海里一下子就搜索到了数十首经典爱情歌曲，任何一首都能作为主打歌使用。

　　前世的音乐界，关于爱情的歌曲无疑是最多的。

　　不说别的，光是上得了台面的情歌王子或是情歌天后的就得有十几个，为赵婉晴找出一首，那还不是手到擒来的事情。

　　萧云海简单的思索了一下，笑道：“前些天我刚好妙手偶得了一首，本来准备自己唱的。既然你急着出专辑，那我就交给你吧。有纸没有？”

　　赵婉晴眼睛一亮，从包里拿出一只笔和一个笔记本，递给萧云海。

　　萧云海接过来，随意扫了一眼，发现是赵婉晴在拍戏时写的心得。

　　赵婉晴脸色一红，解释道：“我就是把每天看到的和学到的东西随便写写。这可是隐私。”

　　萧云海点点头，直接翻到最后一页开始写。

　　黄博在一旁轻声问道：“三哥，你行不行？”

　　萧云海自信的说道：“音乐这个东西，只要你肯想，你就肯定行。”说完，就在纸上写了起来。

　　五分钟后，菜上来了，萧云海的歌也写好了。

　　将它交给赵婉婷，然后二话不说的吃了起来。

　　“领悟？”赵婉婷轻轻的念了出来，名字起得挺有内涵的。

　　赵婉晴继续往下看，越看眼睛越亮，同时脸上不自禁露出了一种惊喜的神情。

　　这样的歌简直太棒了，只要自己唱好了，完全可以成为经典之作。

　　看完这首歌，赵婉晴瞥了一眼正在狂吃东西的萧云海，目光中露出一丝温柔和怜悯，心道：“这萧云海对许倩倩还真是痴情呀。没有那种痛彻心扉的感情，怎么可能写出这么刻骨铭心的歌词。”

　　想到这里，赵婉晴突然间有些羡慕起许倩倩来。

　　能够得到一个男人如此痴迷的爱恋，是每个女人都梦寐以求的。

　　可惜，许倩倩遗憾的错过了。

　　若是有个男人这么对我……

　　赵婉晴看了萧云海一眼，若是有个男人像他对待许倩倩那样对我，我是一定不会放手的。

　　萧云海感觉到赵婉晴的目光，抬起头笑道：“怎么了？对这首歌不满意吗？”

　　赵婉婷脸色一红，连忙摆手，说道：“当然满意。”

　　她将笔记本珍重的放在包里收好，佩服的说道：“萧云海，你真是个天才。你有没有加入一个娱乐公司的想法？我可以给你介绍。凭你的演技和音乐方面的能力，完全能够成为大明星的。”

　　萧云海一边对着一只鸡腿狂啃，嘴里一边说道：“我现在还是个学生，准备在学校里多学点儿东西，还没打算完全进入圈子。”

　　赵婉婷说道：“那太可惜了。”

　　黄博在一旁说道：“赵婉婷，你再不吃，东西就没了哈。”

　　赵婉婷听了黄博的话，这才注意到桌子上的六个菜已经吃的差不多了，指着两人佯怒道：“你们也太能吃了吧？”

　　萧云海呵呵笑道：“对我来说，天大地大，吃饭最大，你也赶紧吃吧。”

　　赵婉晴翻了个白眼，说道：“你还真是个大饭桶。”

　　吃完饭，赵婉晴问道：“三天后，咱们学校将会举办迎新晚会，你们会去么？”

　　黄博一听，立马说道：“那当然。每年的迎新晚会，我们都会去看。今年是不是还是由你主持，我们在下面为你加油哈。”

　　赵婉婷点点头，说道：“节目确实是我主持。不过，光加油可不行。萧云海，你唱歌那么厉害，不如也报个节目吧。怎么样？”

　　萧云海想了想，说道：“没问题。我会准备一个节目，不过，不一定是唱歌。”

　　赵婉婷笑道：“那就随你了。”

　　三人分开后，黄博说了声有事情，就一个人溜了。

　　萧云海在去年就报了导演专业作为自己的选修课，下午正好有一堂，于是便去上课了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第63章 赵婉晴邀歌免费阅读。https://xs.23sk.com 