    第九百八十三章大事件

    “市长，文广县的经济发展状况，我看根子应该就在县里面的策略上。//www.  //”刘国力缓缓的说道。

    陆睿的眉头挑了挑，看着刘国力道：“你说说看。”

    刘国力点点头道：“我注意到一组数字，文广县最大的几家煤矿近些年的产量大约是每年两万吨左右，大部分都是销往外地，而每年回收来的货款，都是一个很大的问题，到目前为止，外地共计欠下货款将近三亿，这是一笔不小的费用啊。”

    陆睿点点头：“不错，国力同志的眼光很毒啊，确实有这个事情。”

    刘国力继续说道：“我再说一个事情，随着我们仁庆市经济的发展，按照我们的计算，仁庆市每年需要煤炭大概为五万九千吨左右，也就是说，文广县煤炭销售一年的产量，实际上连仁庆市本身内需都无法满足。我有一个建议，是不是可以从市长提出的这个区县合作计划入手，把文广县的煤炭销售策略从外销改变为内销呢？”

    郭正通说道：“国力同志想的很有道理，市长提出来的这个区县合作计划我看很有搞头。我们现在的有些同志，只要涉及落后的时候，往往会强调客观，一是强调资源贫乏，二是强调资金困难。今天在文广县走了这么一圈，这种感觉给我的感觉就更深了，这一路走来，我们都看到了，文广县的资源匮乏么？煤炭被称为黑金，文广县坐拥宝山却没办法把黑金变成真金白银，为什么？就是因为他们没有找对思路，找对致富的方向。再有，现在我们的很多领导干部，眼睛里面能看到的，就只有外面的大企业，看到几千万几个亿的投资，根本没有人考虑过，是不是可以就近在我们仁庆市自己身边寻找到发展的机会。为什么？我个人觉得，还是个观念问题，一个解放思想转变观念问题。我们的政fu领导要转变观念，我们的经营者，同样要转变观念。”

    他们两个的一番话，让大家都打开了话匣子，纷纷开始谈起如何发展文广县经济的办法，当然主要都是依托着陆睿提出来的那个区县合作计划为主体，毕竟是市长大人的主意，大家总要给市长几分面子的。

    几个区县的一把手都说了，副厅级的干部也都说了，能坐在这里的人，自然都是紧跟着陆睿的，大家各抒己见的目的也很简单，就是让陆市长看到自己确实用心了。

    到了最后，就剩下曲文海没有说话了，曲文海刚要开口，就看到张海洋手里拿着电话走了进来，脸上的表情十分严肃，仿佛发生了什么事情一样的来到陆睿身边。刚刚大家谈话的时候，是由市政fu办主任杜海涛负责记录的，张海洋始终都没有出现在这里。现在他拿着手机走进来，很明显是有十分重要的事情要跟陆睿汇报。

    曲文海想了想，笑道：“蔬菜种植基地的事情还处于起步阶段，我就不说了。”说完，他的目光看向张海洋。

    张海洋走到陆睿的身边，弯下身，在陆睿的耳边小声说了几句话。

    陆睿听到张海洋的话，脸sè顿时一变，似乎对于自己听到的消息十分惊讶，陆睿道：“消息能够确定么？怎么可能有这样的事情呢？难道省司法厅的人都是吃干饭的吗？这种事居然能够隐瞒这么久么？”

    苦笑了一下，张海洋道：“具体的情况还要详细询问之后才知道，肖记者他们得到这个消息之后，马上就离开了，并且带走了证人。”

    陆睿点点头：“茂德同志在么？”

    张海洋回答道：“王局长亲自带着几名特警跟随着，在肖记者发现问题之后，马上保护着人证和物证回到市里面了，现在证人和物证都被严密的保护了起来，马司令亲自过问，把人放在了军分区。”

    陆睿的脸sè平静：“很好，这么处置是对的，告诉他们，要注意严格保密！”

    说完嘛，他对张海洋道：“你跟杜主任准备一下，我们马上赶回市里面。”

    张海洋转身出mén离开这里，陆睿笑了笑对曲文海道：“文海，我就不去看那个蔬菜种植基地了，不过我要告诉你一个事情，什么缩短工期的事情马上给我叫停！我从来不相信所谓的建筑奇迹，一分功夫一分成绩，我不管你们富尔区用什么办法，工程的质量必须要保证，竣工之后我会找专业的检验人员来检查，出了问题，我是要骂人的！”

    曲文海严肃的点点头：“市长放心，这个事情我知道了，一定不会让您失望的。”

    大家全都站起来，等到陆睿走到mén口了，其他人才跟在他的身后走了出去，夏天的夜晚来的比较晚，即便已经是五点多了，太阳依旧能够看到火红的一幕，站在招待所的mén口，远远的能看到远处的山峦当中有着淡淡的雾霭。

    “文广县的经济发展前景是有的。”陆睿看着身后的几个人，淡淡的说道：“区县合作的计划不要着急，什么事都要一步一步的来。”

    一直到坐上返回市区的轿车，杜海涛才低声问张海洋：“到底出了什么事情？”

    张海洋摇摇头，低声道：“杜主任，市长的意思是保密！”

    杜海涛立刻闭上了嘴巴，官场当中有些事情是不需要知道的，因为知道了之后很容易被卷进去，明显陆睿是不像让更多的人知道这个事情，那他就必须要保持沉默。

    一路上，陆睿一直都不说话，脸sè始终都很平静，偶尔点一根烟，慢慢的吸着，似乎在思考着什么。

    忽然，他开口对张海洋说道：“海洋，王局长说了没有，这个事情会牵扯到什么人？”

    张海洋摇摇头：“不清楚，王局长只是说肖记者她们查到了一条大鱼，具体的情况要等您到了之后再向您汇报。”

    陆睿点点头，再一次陷入了沉默当中。

    车队很快就返回了市区，入夜的时候出现在了市军分区的mén外，在检验了陆睿等人的证件之后，车队缓缓驶入仁庆市军分区。

    “市长，您回来了。”仁庆市军分区司令员马一鸣大校站在mén口，脸sè严肃的等待着陆睿。

    陆睿表情沉稳，看着马一鸣问道：“王茂德呢？”

    马一鸣点点头：“在里面陪着肖记者和唐记者，她们这一次查到的东西让人有些意外，情急之下我才让王茂德同志给您打了电话。”

    陆睿脸sèyin沉的答应着，迈步朝里面走去，一边走一边说道：“涉案的人证和物证有问题么？”

    马一鸣点头道：“暂时来看是没什么问题的，因为涉案人的身份较高，所以我们也不敢太过于问的详细……”

    陆睿停住了脚步，想了想对马一鸣道：“从现在开始，让你的人24小时保护人证物证，没有我的命令和电话，任何人不得靠近。”

    脸sè一整，马一鸣点头道：“市长放心，我知道该怎么做了。”

    来到一间会议室当中，陆睿看到了脸sè严肃的王茂德等人，唐雨珊和肖子涵正坐在一起窃窃si语着什么。

    看到陆睿走进来，几个人都站了起来，唐雨珊俏脸一红冲陆睿点了点头，肖子涵则是一脸暧昧的笑容在唐雨珊和陆睿身上用眼神表达着什么，至于王茂德则是一脸紧张的看着陆睿道：“市长，您来了。”

    陆睿沉稳的笑了笑，挥挥手道：“先坐下吧，有什么话慢慢聊。”

    几个人坐下之后，陆睿严肃的对王茂德说道：“具体的情况，有多少人知道？”

    王茂德想了想道：“除了我们三个，只有随行的一个干警知道，再就是马一鸣同志知道。剩下的人只知道我们在文广县进行了暗访，具体有什么结果，他们并不清楚。”

    陆睿点点头：“这个事情我会向上级汇报，你们现在要做的，就是把人证和物证保护好。”顿了顿，他又对王茂德问道：“那个陪同的干警，可靠么？”

    王茂德一笑：“您放心吧，那小子是咱们贺家镇的人，贺国丽市长的老公李所长您还记得么？”

    陆睿一愣，随即想起来那位胖胖的李所长，他是贺国丽的老公，自己当初在贺家镇的时候，他是派出所的所长。

    就听见王茂德笑道：“是李所长的亲侄子，警官学校刚毕业，被我调过来的。”

    陆睿点点头：“既然是自己人，那就好办了。”说起来，对于贺家镇出来的人，陆睿是很放心的。现在g省有这样的传闻，顺安和大洪出来的人，即便是不认识，也能互相帮忙，而顺安贺家镇出来的人，哪怕素不相识，只要你一说自己的身份，对方肯定是下死力气帮忙的！这就是凝聚力。

    说着，陆睿转头看向唐雨珊和肖子涵，关心的说道：“这次感谢你们的帮忙，不过在事情彻底真相大白之前，我希望你们能跟单位请长假，毕竟事情牵扯甚广，我需要为你们的安全负责。”

    肖子涵张嘴要说什么，却被唐雨珊拉了一下，唐雨珊看着陆睿，柔声道：“我们都听你的。”

    !@#