    这件事完之后，陈通专门又和我补办了五年的年卡，一栋几千万的别墅损失来说对他只不过是一件小事而已。

    我能够把他老婆救回来，这可比几千万要重要的多。

    而搞定陈通家里头的事情之后，我和洛樱就找了一辆出租车回家去了。

    “宁远，你刚才藏起来的东西是什么？”

    刚才我收起陈通夫人呕吐物的时候别人没有注意，不过洛樱却是看到了。

    我从认出那块呕吐物之后就一直沉默着没有说话，现在听到洛樱的问话，我才叹了一口气，把口袋里头的东西给拿了出来。

    “你看看，认不认识这东西？”

    洛樱接过我手上的东西一看，脸色惊变。

    “这不是那一天我们去找婆婆捡到的那块龟壳吗！”

    洛樱手上拿着一块小块的黑色龟壳，上面光滑至极，散发出一阵难闻的味道，可是看着并不知道有什么用处。

    不过这让我们都想起了枯荣和枯岁这两个道士，这龟壳他们手上可也有一块。

    “难道说，陈通老婆里头的龟壳，是枯荣他们早就设好的局？”

    洛樱的脸色无比难看，这块龟壳可就是导致陈通老婆生病的原因。

    问题是我也不知道这龟壳到底有什么作用，看着好像就只不过是普通的龟壳，比普通龟壳要硬了一些而已。

    突然洛樱回想了一下，“我想起来了，我婆婆以前曾经跟我说过这龟壳的事，说世间上有一种巫术可以通过龟壳做任何事情，比如占卜，比如害人。”

    “使这种术的人会在龟壳上刻铭文，以达成自己的各种目的。”

    听到洛樱这么说，我赶紧拿起黑色龟壳细看，果然在上面发现了一块被刻印过的地方。

    只不过看到上面的刻着的东西，我的脸色再次变得为难，这上面刻着的东西我根本认不出来是什么字。

    洛樱看了一眼也是脸色无奈地还给了我，“这可能是某种特殊的文字，我也没学过关于这方面的东西。”

    这时出租车停下，原来我们已经回到家了，我拿着龟壳继续待在店里头，探究着这上面到底是什么意思。

    突然我心里头有了个想法，我拿起一支笔，按照龟壳上面刻的铭文在纸上一笔一画地勾勒出来。

    这个铭文如同龙蛇之躯一样扭扭曲曲的，别看只是小小的一个铭文，可是画起来却无比的困难。

    就在我画好铭文的那一刹那，突然我感觉自己的脑袋像是被针刺了一样，一阵剧痛从我的脑袋传出。

    我忍不住喊出一声，立马引起了洛樱的注意。

    “宁远，你怎么了！”

    我根本来不及回答她，那个铭文一画出来之后，我就感觉整个人的身体都开始变得疼痛，就好像是身上到处都得了癌症，一处处的疼痛让我呼吸变得困难！

    我抓起画有铭文的那张纸撕开两半，刚才那股刺痛的感觉瞬间消失，我满头大汗地坐在椅子上，没想到只不过是简简单单一个字而已，居然有这么大的力量！

    洛樱知道我发生了什么事情之后，对于龟壳上面的铭文也高看了一眼。

    “我用祝由术看看，说不定会有巫神认识这种东西。”

    说完，洛樱口中开始念念有词，她手上抓着龟壳，冥冥之中似乎在沟通某种强大的力量。

    突然洛樱脸色一变，我瞬间感觉周围的磁场好像遭到了变换，她嘴巴鼓起，鲜血从她的嘴巴喷出，洛樱整个人瘫坐在地上，背后出了一身汗！

    “不可碰！这东西不能碰！”

    洛樱有些害怕地放下手中的龟壳，刚才她试着沟通巫神了解这铭文的意义，没想到却遭到了巫神的愤怒和反噬。

    “我沟通的不过是一尊小巫神，可是它好像非常害怕我手上的这块龟壳，还说上面的字，是一个充满了世间痛苦的字！”

    洛樱说的话让我更加难办，这个字到底代表了什么东西，又会是什么人制造出来的？

    我们两个人都在这块带有铭文的龟壳上遭了劫，于是我们两人也没有继续研究下去，晚上我们吃完饭洗澡之后，就匆匆睡觉去了。

    等到第二天醒来，一个出乎意料的人影出现在我们按摩店的前面。

    “宁远哥哥，你怎么这么迟才来开店，难道你不想做生意了吗？”

    古一萌蹲在我家店门口前，见我来了马上叉着腰站起来，气鼓鼓的样子带着几分可爱。

    我看到古一萌，眼睛再朝着四周看去，果然看到在马路边停着一架劳斯莱斯，明叔坐在驾驶座冲我挥挥手算是打了个招呼。

    “一萌，你来这个地方干什么？我可没功夫招待你。”

    我想起爷爷跟我说的话，遇古而逃，爷爷说的话绝对不会有假，在没有足够的实力之前，我都不太想接触古家的人。

    “哼！我来这里帮衬你不行吗，你这不是按摩店吗？我要来按摩！”

    古一萌生气地说道，在我打开店门的那一霎那，她就溜进了店里头。

    我对这妮子是无可奈何，而且她竟然能够找到我开店的地方，那就说明她一直都知道我在哪里。

    再联想到古一萌是古涛的女儿，恐怕我和洛樱的行踪一直都在他们古家的手中。

    只是很奇怪，古家的人知道我和洛樱在哪里，可是好像都没打算对我们动手。

    “嗯？你怎么来了？”

    洛樱从楼上下来，看到古一萌也有些惊讶，她的眼神带着一种嫌弃，如果不是知道古一萌和古涛有矛盾的话，她还会把这小妮子抓起来审问一顿。

    “我来这里当然是按摩的啦！”

    古一萌坐在一张按摩椅上说道。

    “按摩，可以啊，二十万一次。”

    洛樱随口一说就提高了按摩的价格，我看她其实是想让古一萌知难而退而已。

    谁知道古一萌却直接从自己随身携带的掏出了一张黑金信用卡，“那好，先给我来一次！”

    洛樱的脸色变得为难，没想到古一萌真的会花大价钱来按摩。

    “你还看什么，赶紧给客人按摩去！”

    最后洛樱接了卡，狠狠地瞪了我一眼让我去给古一萌按摩。

