    陆鸣这次通过自己的个人社交媒体亲自说明了天盛资本发行可转债的原因，毫无疑问这是整个市场最权威的声音，大家都不用分析解读玩猜猜乐了。

    这就是最权威的定义，天盛资本发行可转债的最大目的是为了给A股市场的散户一个投资本集团公司股票的渠道。

    通过持有可转债，然后转股锁定期结束之后进行债转股，届时小散们也能持有天盛控股了。

    资金不多的小散买不了一手，但是通过可转债进行债转股搞个一两股还是没有问题的，最好就是中签天盛转2之后的小散降低持有，到时候债转股能获得便宜的价格。

    一两股的市值也是好几万了，对于一个月收入几千块的小散来说也挺多了。

    当然，资金稍微大一点的散户也可以通过可转债上市之后买入更多的可转债，然后持有等到转股期的到来。

    但从二级市场购买债券，就得支付相对比打新中签时更高的溢价才能买入。

    而且想要挣到这笔钱还真没那么容易，散户们必须要克服可转债期间的价格波动，要忍受得住可转债短期的暴涨，因为天盛转2上市之后的爆炒即便达不到第一只可转债的行情夸张高度，也肯定会有大资金拉升的。

    要知道，这一次大资金并没有享受到网下配售的待遇，理论上是和所有的散户公平打新，肯定会通过二级市场吸筹，大资金通过制造短期的投机波动来引诱中签的散户交出筹码，从而完成换手的目的。

    也肯定会有一大批中签的散户被洗掉，这是毋庸置疑的，散户大多都有一个厌恶亏损心理和价格锚定效应，他们认为价格涨了一倍又跌原价就觉得自己亏了一倍的钱，并为自己没有卖出而感到懊恼。

    大资金通过多次制造这种大涨大跌的投机波动，很多散户肯定会忍不住做出高抛低吸扩大利润的冲动，这一忍不住就完成换手，就完犊子了，筹码就被大资金吸走了，敢接回来的散户一定少于卖出的散户，因为散户畏高。

    从短期投机波动利润来看，可转债肯定是比正股要高很多的，因为可转债没有涨跌幅限制，正股每个交易日的日内最大振幅是20%，这还是能吃到地天板的情况下。

    但是以年为周期单位的长期主义来看，天盛控股的正股收益肯定要远远超过可转债的，哪怕转债跟正股走镜像的走势，但随着时间周期的拉长，最终正股的投资回报将超越债券。

    而其中的差距就是来自正股的分红派息，持有可转债的投资者只能享受到该债券每年在发行时承诺的年利息，只有在持有可转债的投资者将之债转股时，才能成为公司的股东，方才可以享受到公司的分红派息。

    天盛控股的分红派息之阔绰，这两年市场的各路投资者是见识到了，老板那叫一个阔绰，在分红派息这一块，目前天盛资本说第二，没有别的公司敢说第一的。

    对于这只股票的长期价值投资者而言，公司每一次分红，他们的持仓成本线就会往下移，有的投资者持有的成本价早就已经是负成本了。

    等天盛转2发行上市之后，不论是中签的散户还是二级市场买入的散户，对于他们而言最艰难的时段就是前半年，这是最难熬的一段时间，因为会面临大资金的各种引诱、恐吓，贪婪与恐惧会伴随在侧，还要克服手贱的交易欲望，散户大多都管不住手，总想交易。

    但如果成功的熬过了这半年，完成债转股之后相对来说就要容易得多了，转股持有股票之后能极大的督促散户坚守长期主义，能管得住手不再轻易的换手交易了。

    原因也很简单，这个时候散户如果想要卖出股票完成换手，他一定会想到自己好不容易费劲千辛万苦大半年的时间才搞到这么几股，要是手一抖卖出去了那以后想要在买就没机会了，因为买入最低都要一手即100股，那是两三百万的资金量。

    届时想要买入就得再买可转债进行转股，但问题在于，即便半年后天盛转3完美衔接上来，要转股也得再等半年的时间，期间还有发行的审批时间，这一前一后等于错开了一年多的周期。

    这还是在天盛转3能够顺利发行的前提，万一天盛资本不发行可转债不就傻眼了？

    卖出去的股票就成绝唱了。

    卖时容易买时难，散户持有正股不但要付出实打实的资金成本、还有时间成本、机会成本这些沉没成本在里面，得到的实在太不容易了，当然也就不会轻易的去卖出股票，也绝对能比一般的股票更能忍受其短期波动，从而成为坚定的长期主义。

    想想也是，好不容易才搞到的正股，不挣个十倍八倍的就走都对不起费那份付出的艰辛。

    接下来的周末两天，债券市场比较火热的话题对象就是“天盛转2”了，不少的股民都已经表示资金随时腾出来打新债，而且就打天盛转2这只新债，坐等这只新债上市。

    ……

    时间来到8月6日周一。

    上午10点左右，天盛资本总裁办公室里，陆鸣正在批示一份材料，赫然便是天盛资本的中报业绩，之前是预告，现在是最终的半年报业绩出来了。

    陆鸣批示今天收盘之后就可以将半年报发布出去，同时也对第二天的财报电话会议给予了相关指示，他不会出席电话会议。

    完成工作之后，陆鸣也顺便扫了眼今天大A的情况。

    很不妙。

    大A在八月份以来，四个交易日连续下跌走出四连阴，今天再次大跌1.29%，盘中一度再次被击穿2700点，今天这一跌直接磨平了上个月的全部涨幅。

    整个7月份好不容易走出来的行情，八月份开门头四个交易日就给干下去了。

    现在是空头大军狂欢的时刻，空方高喊着要大破2016年地点2638点，空方的野心不止是要破这个位置，似乎只差一根中阴线就能让指数走出近四年来的历史新低。

    三连板跌停的安氏股份今天总算是有量了，今天开盘-5%开，随后急跌到-8%左右开始反弹，虽然收盘后也没能收红，但也收了一根-2.69%的假阳线，有资金承接了，似乎有了企稳的迹象。

    但这个时候的安氏股份已经被腰斩了，股价只有68.81元，总市值也跌破了万亿整数关口，整个趋势怎么看都是下跌中继的趋势。

    想要反转似乎只能在梦里，尤其是现在安氏家族两兄弟争家产，安老爷子身体堪忧，安氏集团的未来充满了不确定性，市场普遍不看好安氏股份的后市，大多数人都是在吃瓜看戏。

    不过在今天抄底安氏股份的资金并不是天盛资本，而是部分机构自救行为，任由一直往下跌停，机构基金也受不了。

    想要把主要的资金撤出来，首先得打开跌停板，稳住盘面才行。

    现在已经被腰斩了，在趋势中做一个企稳的K线形态，肯定是会有一部分股民想来博个短，加上跌的这么多了，也觉得安全了，也就尝试进来轻仓位做做短线。

    市场这么多的散户，都轻仓做做短，累积的资金量也是巨大的，足够让想要撤出的机构完成换手了。

    对于安氏股份这个标的，陆鸣的目标价是看到50块附近才会抄底，换言之还有接近30%的下跌，天盛资本的减持公告发布出来要等15个交易日之后才能换手，现在才过去4个交易日，还早着呢。

    减持公告是说不超过3%的比例，这就很有意思了，减持1手也不超过3%的比例。

    外界都认为天盛资本都看空这只股票，安氏股份没希望了。

    有些人明面上是空头，实际上是多头。

    值得一提的是，陆鸣到时候抄底安氏股份并不会跑到二级市场去扫货抢筹，而是直接让安氏集团给天盛资本定向增发。

    换而言之，天盛资本还能拿到比二级市场成本更低的筹码。

    ……

