    也不知道顾随心怎么跟邵怀明他们说的，之后，他们就同意了星星跟顾随心过去他们的小镇。

    不过，同意倒是同意，也不只是星星一个人，厉晏和凌晨曦也都一起，加上关月，还带了一个男保镖，一行人收拾好了就出发了。

    从云城到顾随心的男人所在的小镇，需要坐火车，之后转汽车。

    要是做城镇公交那转的更麻烦，好在他们在下了火车站之后，就自己开车，一路上颠簸，绕过危险的环山公路，再过一段没有人烟的颠簸山路，才到了小镇。

    邵悦星这样的娇生惯养的小姑娘，经历过这么长一段距离的山路，是真的要散架了。

    下车之后，就吐的不得了，浑身无力，看起来像是被抽去了所有生气。

    而凌晨曦也差不多，唯有厉晏身体素质好，这点还只是小事儿，他之前跟着部队训练，更辛苦的环境都经历过呢。

    厉晏一边扶着一个将人带进了房间放下，顾随心看着两个小姑娘这没生气的样子，有些心疼又有些好笑。

    出门便让朋友给他们准备了点吃的，等一会儿这两个休息好了先吃点。

    厉晏则站在这家镇上的小客栈门口，观察了一下，这是他的习惯。

    客栈老板娘是个还挺有风情的中年女人，坐在门口的小凳子上，吃着瓜子，看着厉晏，笑着跟顾随心问道：“这是哪家小帅哥，真嫩啊，”

    “我弟弟。未成年。”

    “得，行了，当我没说。那进去那两个都是你妹妹？”

    “嗯，他们来这里采风，这几天都住在这里，老板娘多担待。尽量做点好吃的，也打扫的勤一点，她们都没吃过苦，金钱方面，也不会亏待你的。”

    “行，你的朋友，我肯定给你照顾好了。一看就是有钱人。不过你这妹妹弟弟的，看着就是金贵的，偏你，这么金贵的身份，留在这么个鸟不拉屎的地方。”

    顾随心一笑，“什么鸟不拉屎，最近几年，这里发展还不错，旅游的人也渐渐多了起来。而且……”

    “而且这里还有靳队长，是不是？”

    顾随心但笑不语，等厉晏回来，她问道。

    “看出什么来了？”

    少年厉晏，身形挺拔，已经是个大小伙子的样子，眉眼锐利，说出来都不会有人相信他是十六七岁的少年的眼神。

    他看了看客栈，说道：“你就住在这里？”

    “怎么？不行吗？”

    厉晏没否认，只是说道：“顾叔不会舍得的。”

    “那就不让他知道啊！还有，你小小年纪，别装深沉了，这一路上虽然你受得住，但是你还小，赶紧休息去吧。这里很安全，还有关月和程哥在呢，不用你这么紧张。"

    厉晏这才回了自己房间，而顾随心轻笑了下，摇了摇头。

    “你这个弟弟，年纪这么小，应该没有当兵吧？看起来跟我们边关那边当兵的气质有点像。”

    “没有，还在读高中，不过他爸一向以部队标准要求他，他的理想呢就是当个为国家做贡献的军人。”

    “小小年纪，真是有志气，不错。”

    两人闲聊着一会儿，顾随心接了个电话就出去了，嘱咐老板娘照顾好他们。

    邵悦星在晚上才出了房间，给爸妈打了个电话，确定她已经挺好的之后，他们才放心。

    她之后就站在客栈的院子里，抬头看着，静谧却格外澄净的星空，漫天的星光，像是就挂在头顶上一样的明亮，闪耀。

    这样绝美的星空，她想要分享给最爱的人。

    欧阳庭接到星星的视频的时候，他正在应酬，酒桌上的文化，他即便是如今有些势力，有些地位的也依旧免不了。

    手机响起来的时候，他要出门去接，还被人给拦住，扯了会儿。

    等他走到院子里，找个清静的地方的时候，星星已经挂断了。

    欧阳庭赶紧回了过去，不过，面对的不是星星的脸庞，而是短暂的黑暗，之后，便是清晰的星空背景。

    一旁是星星有点轻的声音，“欧阳，你看，这里的星空真美。”

    欧阳庭静静的看着这星空，而他是透过星空，想真正的心口上的姑娘。

    “很美，”

    邵悦星给他看了一会儿，才将镜头对准自己，不过这里光线很暗，院子里只有一盏小黄灯，迷糊中也只能看到她的轮廓，以及一双漂亮的眼睛。

    “你现在外面吗？”

    “是啊，刚才在跟几个合作伙伴吃饭，不过很快就结束了。你现在到了小镇了？”

    “嗯，虽然路上辛苦了点，但是好在没有什么危险，只是路难走些。我虽然不怎么精神，但是一路上也是看了不少风景，这里有种别样的美，我真是来对了。今天先休息，明天我们去到附近先看看，先感受一下这里的风情民俗……”

    说着话呢，手机就卡了，邵悦星还想重新再打呢，老板娘的声音就传来了。

    “妹子，妹子？起来了？来先吃个饭……”

    这边怕是信号不好，而老板娘看着她拿着手机的样子，笑着说：“我们这个地方，网速太慢，信号也不太好。断断续续的，等一会儿你再看就行。先来吃饭吧，我做了小鸡炖蘑菇，这里当地的土鸡和蘑菇，可鲜着呢，先吃饭……”

    邵悦星被老板娘招呼着，去了屋里厅内的吃饭。

    而在厅内坐下来，老板娘这才清楚的看到了邵悦星的相貌。

    她跟凌晨曦被带进来的时候，两人都低着头，没什么精神，也憔悴的很，这会儿才近距离的看清楚，心中暗暗一惊。

    这相貌，真的是难得一见呢。

    老板娘当初见顾随心的时候，觉得已经是够漂亮了，没想到，竟然还有这么更漂亮的精致的姑娘，比洋娃娃还精致呢。

    怪不得呢，身边还带着两个保镖，加一个伸手不错的少年。

    就这个样子，要是单独在他们这小镇出现，真的要出问题的。

    啧，顾随心那丫头，也不知道怎么想的，让这么个精致妹妹来这样的地方，不怕出问题吗？

    而一会看到凌晨曦过来，也是无奈，这都是漂亮的姑娘，这一家子，都出好看的人吗？

    基因也太招人嫉妒了。

