    

    第268章云汐可那啥了

    “薇薇表妹……你好。”

    三人之中，秦晴反应最快，立刻友善的冲云薇薇打招呼。

    “表妹好。”

    “薇薇表妹好。”

    秦峥和秦文也赶忙跟着，生怕掉队。

    云薇薇看三人的反应，便猜到母亲在秦家的地位依然很高。

    虽然与外公决裂20年，但显然老爷子疼爱女儿的心思，秦家人都有所领会。

    秦丽兰时隔二十年重回秦家，谁也不敢小看老爷子的亲女儿，自然也不敢薄待云薇薇。

    简单的招呼过后，几名年轻人借着赏菊，聊天也渐渐随意起来。

    秦家三人显然对秦丽兰从家族出走后的生活很好奇，一直在不停发问，云薇薇则有问必答，很是满足了他们的好奇心。

    “其实，姑姑不止薇薇表妹一个孩子，可惜今天云汐表妹不在，否则可以一起介绍给大家认识。”秦明在一旁笑道。

    听他提起云汐，云薇薇眸中多了些阴郁之色，但表面上笑容依旧。

    “还有一位云汐表妹？我们确实还没见过，她长得怎么样？有照片吗？”秦峥笑问道。

    照片？

    云薇薇的手机里，当然不可能有云汐的照片。

    即便有，她也不会现在拿出来，让三人惊叹云汐的颜值竟还高过自己！

    “云汐姐姐的照片我是没有的，她才被妈妈收养时间不长，加上姐姐的性格有点……我到现在还没跟她合照过呢。”

    云薇薇轻描淡写的，就抛出了云汐的两个‘毛病’。

    收养的孩子，性格还不好。

    三人闻言都是愣住，秦文惊讶道：“薇薇表妹，姑姑已经有了你这样优秀的女儿，为什么还要收养……额……云汐表妹啊？”

    云薇薇年纪轻轻，已经是微博粉丝好几百万的明星。

    在秦家这些旁系宗亲眼里，确实称得上优秀二字。

    况且即便云薇薇很平庸，看在姑姑秦丽兰的面子上，三人也会夸她优秀。

    收养云汐是为了替婚，云薇薇当然不能说出这个真相。

    她幽幽道：“云汐本来是我爸老家的孤儿，爸爸见她可怜才提出收养的。只是姐姐年纪毕竟大了些，难和我爸妈培养感情，被收养这么久了，却从来不和家人亲近。”

    秦晴纳闷：“同住一个屋檐下，培养家人的感情还是能做到吧？”

    云薇薇用更忧郁的口吻道：“姐姐刚被收养不久，就立刻与顾司晨订婚。你们大概不知道，顾家是S城的顶级豪门，据说财富不必咱们秦家少……”

    一个白眼狼、见利忘义的云汐形象，被云薇薇轻松刻画了出来。

    旁边站着的秦明心想：“难道薇薇表妹是在故意说云汐表妹的坏话？不对，我应该是想多了，薇薇表妹性格柔顺乖巧，而且她只是陈述事实，我怎么可以错怪她。”

    想到这些，秦明便没有打断云薇薇的陈述。

    甚至当另外三人向他投去询问目光时，秦明也是点点头表示认可。

    “云汐表妹的年纪和薇薇表妹差不多，小小年纪就急着订婚？她怎么这样……”

    同为女性，秦晴已经有些看不起云汐的‘做派’了。

    她心中暗想：今天只见薇薇表妹一人也好，那个被收养的假表妹品行实在欠佳，我们几个不接触她也好。

    云薇薇心中欢喜，表面仍做悲伤之色：“而且，与姐姐订婚的那位顾司晨双腿残疾，其实我挺担心她婚后生活能不能幸福……”

    “我和云汐肯定幸福，不用你瞎操心。”        

