    电闪雷鸣之间，浩荡万丈高的剑气，以磨天灭地之威，朝着鬼斗罗还有拓跋希两位封号斗罗强者斩杀而去！

    与此同时，天斗拍卖场之内。

    砰的一声！

    宁风致腰间的一块珍贵无比的玉佩，瞬间破碎，化为齑粉，散落在地。

    原本正襟端坐的宁风致更是猛地站了起来，脸上露出一抹惊色。

    一旁的骨斗罗古榕同样脸上露出惊色，和宁风致一起站起。

    这一幕吓到了周旁的人。

    “怎么了？”

    雪星亲王眼皮一条，询问道。

    宁风致还没有回答。

    一旁的蓝电霸王龙宗主玉元震此刻也猛地站了起来，脸上一抹惊色闪过，随即被满脸的愤然之色代替。

    “是谁胆敢攻打我的宗门！”

    玉元震低吼一声，犹如一头凶猛的霸王龙在咆哮示威。

    “不好意思，各位，宗门被攻，我要回去一趟了！”

    玉元震简单打了个招呼，也不等众人回复，肩头一晃，已然冲出红色雅间之内。

    “宁宗主你...”

    一旁的昊天宗二长老试探性询问道。

    然而，他还没讲完，便被宁风致打断了。

    “刚刚得到剑斗罗尘心传来的消息，七宝琉璃宗遭受惨攻！”

    “不好意思，我也先行一步了！”

    宁风致强行保持理智，简单交代了两句，便看向一旁的骨斗罗古榕。

    古榕肃然点了点头，会宁风致意。

    随即，古榕一只大手搭在宁风致肩头，眨眼之间，两人已然消失在了原地！

    便这般，蓝电霸王龙和七宝琉璃宗两大宗门的核心人物，陆续离开红色雅间。

    同时，他们还留下了一个惊人的消息！

    魂师界上三宗的两大宗门，现在正在遭受进攻！

    雪清河、雪星亲王、独孤博、昊天宗的三位长老、唐月华，脸上都露出惊色。

    一时间，众人还没完全将这个震撼人的消息消化完毕。

    “雪星叔叔，宁宗主，还有玉宗主，刚才说他们的宗门正在遭受攻击？！”

    “我们需不需要派人去帮忙！”

    雪清河一脸震撼之色，向雪星亲王开口说道。

    “是的，你没听错，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门被攻打了！”

    雪星亲王亦是一脸震惊，肯定的回复道。

    这时候，一旁昊天宗的二长老插话道：

    “不可分散战力！”

    “若是这时候，有人对拍卖场不轨，想要强抢魂骨套装，那将没人能够拦住了！”

    昊天宗二长老插话回复的，显然是针对雪清河的第二句话‘要不要派人支援’！

    而且，二长老的最后一句话，有所指。

    很明显是在讲，这个时候要留下战力，提防武魂殿不轨，提防他们明抢魂骨套装。

    “唐长老说的是。”

    雪清河淡淡扔下一句。

    随即，雪清河看向独孤博和雪星亲王，再次询问道：

    “独孤叔叔，还有雪星叔叔，你们怎么看？”

    “宁宗主，和我们一向亲近，非常时期，我觉得去帮忙为好！”

    雪清河向两位叔叔开口说道。

    此时，雪清河想到了一个点子，那便是去支援被进攻的七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙宗。

    如此，天斗皇室说不定就不用花费金魂币去竞拍这碧鳞狗魂骨套装了。

    雪清河知道，碧鳞狗魂骨套装还有不到一周时间就消失了。

    谁拍卖到，谁吃大亏。

    雪清河作为天斗皇室的大皇子，自然不希望天斗帝国花费大代价去吃大亏。

    这会儿，去支援宁宗主御敌，在雪清河看来，是最合适的选择。

    只是，雪清河还得问过两位叔叔的建议。

    “这......”

    独孤博和雪星亲王两人相视一眼，一时间，他们也不知道怎么办。

    若是贸然离开，说不定会发生一些他们担不起的责任。

    唉，实在难办。

    而一旁昊天宗的三位长老，精眸闪烁。

    此时，他们有一个大胆的想法涌上心头。

    现在，红色雅间之内，他们昊天宗的拳头最大。

    若是成功竞拍下魂骨套装，找个理由，将魂骨先带走，也不是不行！

    这一时间，他们三个老头想到一块去了！

    而就在这时候，异样突起。

    一声猛兽嘶吼之声，传遍整个拍卖场。

    “金鳄，你们武魂殿拦我去路，是何意思？！”

    蓝电霸王龙宗宗主玉元震浑身魂力涌动，一只蓝电霸王龙武魂威武的出现在其身后。

    同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环自下而上有规律律动着。

    在玉元震身旁，骨斗罗古榕亦是将自己的武魂骨龙释放出来，光彩夺目的魂环环绕在他那巍峨如山的身躯上。

    宁风致眼神犀利，立在两人中央，同时身上七彩琉璃光涌入两大封号斗罗体内，提高他们各方面属性。

    “玉元震！宁风致！古榕！”

    “是我要问你们意欲为何才是？！”

    “现如今，拍卖会接近尾声，你们三人突然杀出来，是想抢夺魂骨么！”

    金鳄斗罗威武的身躯如同猛兽一般，沉稳的话语传出，就像是猛兽低吼。

    金鳄斗罗身旁，蛇矛斗罗和刺豚斗罗一左一右站立，眼神中流露出一股战意，已然做出了战斗的准备。

    天空，这两方势力一时间僵持住了。

    双方火药味十分浓烈，隐隐有开战的趋势。

    这一异状突起，魂骨套装的竞拍自然停下。

    众竞拍者齐齐看向天空，脸上带着震撼之色，观看僵持着的双方。

    “慕容叔，有劳你出面了！”

    特制办公室内，诸葛瑾会长见状，一阵头疼，向一旁的慕容封说道。

    “好的，少主！”

    慕容封有礼貌回复了一句，随即他那气息突然一变，变得犀利威严起来。

    接着，慕容封身子一晃，蓦然间，已然出现在天空，立于一方。

    “发生了什么事情？”

    “有话好好说，不要打架，现在可是众目睽睽，动手对大家影响都不好！”

    慕容封宛若一个和事老，向两方开口说道。

    “对，有话好好说！”

    而这时候，昊天宗的三位封号长老，以及独孤博，也一齐来到天空，和宁风致、玉元震等人为伍。

    星罗帝国，只有一位封号斗罗客卿，此刻也也来到上空。

