    另一边。

    周萧和女同志继续上山。

    二人没什么交流，只是沿路做下标记，周萧很熟练，女同志也不甘示弱。

    “前面的路不好走。”

    二人将腰间的绳子绑住，周萧说道：“我先上去，然后拉你。”

    女同志点头。

    抓着树干向上，还没上去，女同志突然拽了拽绳子，小声喊道：“小心！”

    “嗯？”

    周萧顺着女同志指的方向看过去，瞪大了眼睛。

    只见一只花豹正死死盯着这边，万幸还没有做出捕猎的姿态来，不知道是没看到他们，还是不想和人类为敌。

    周萧暗暗释放灵力，他太知道这些可爱的小动物们喜欢什么了。

    马连子村靠近大山，生态环境非常好，现在因为灵力的原因，不少深山中的野生动物都跑了出来。

    也不知道这是好事还是坏事。

    花豹没有靠近。

    周萧继续向上，站稳之后伸手拉女同志上来。

    刚上来。

    耳畔就响起了一声嚎叫。

    不是花豹。

    是老虎！

    听到老虎的嚎叫，花豹恋恋不舍地跑开了。

    二人没敢乱动。

    女同志将绳子解开，手脚轻快的爬上了树，同时拿出相机记录着周围的环境。

    扫了一圈，她就看到了那只老虎，向周萧指了一个方向。

    周萧早就察觉到了，微微点了点头，拿出对讲机小声说道：“山上发现了老虎和花豹，暂时别上山。”

    有金丝猴就已经让人惊讶了，现在还有了老虎豹子之类的。

    要想继续，就得专人了。

    徐凯道：“够了，不用继续深入了，准备下山吧。”

    准备了两天的干粮。

    用不上了。

    周萧对女同志道：“徐凯说让咱们下山。”

    “别急，可能有点儿事情。”

    “嗯？”

    “这老虎是拖家带口过来的，我看到那边有个小山洞，还有几头小老虎，但已经有几只花豹悄悄摸过去了，我们得想把办法保护那几头小老虎。”

    “你确定你不是开玩笑？”周萧一时无语。

    “我确定。”

    女同志刚说完，在镜头里看到了老虎和豹子斗起来的场面。

    三头花豹围攻两头老虎，老虎占了下风，因为它们还要保护小老虎。

    周萧也看到了。

    他也爬上了树。

    老虎们节节败退，有花豹居然还盯上了那些走路都走的不是特别稳当的小老虎。

    “我们得想点办法。”女同志要准备跳下去了。

    “别急。”周萧连忙拉住她。

    她这么冲上去，要么变成了花豹的口中食，要么变成老虎的。

    “有牛奶吗？”周萧问。

    “有，干什么？”

    “给我。”

    牛奶是袋装的。

    周萧咬开一个口子，给牛奶注入灵力，直接将牛奶扔了出去。

    “你想引开豹子？”女同志问，“这不可能的，花豹是……X！”

    她眼睁睁的看到花豹扔下到嘴的小老虎，冲向了那袋牛奶。

    “机会来了，牛奶还有吗？”

    “有！”

    周萧接过，全部咬开，注入灵力。

    “看到豹子扑过来的话，把牛奶扔远点儿，我去和那对老虎夫妻交流一下，希望它们能懂事儿。”周萧开了句玩笑，自己拿了一袋牛奶。

    和老虎交流？

    怎么交流？

    女同志反应过来的时候，周萧已经跳下树了，大大方方的朝着那两头老虎走了过去。

    他上来就说了一句让女同志特别懵逼的话，“嘿，兄弟，我是来帮你的，你看你已经受伤了，我想你的孩子可能也需要一些帮助。”

    听起来就像是路上遇到了一个女人，她可能摔倒了，需要帮助，孩子也需要帮助。

    但这不是女人，是老虎啊喂！

    女同志觉得自己肯定是疯了，怎么能相信周萧，他会被老虎吃掉的。

    刚准备喊周萧回来，看到那几头花豹已经舔干净了牛奶，又冲着那边过去了。

    没办法，她只好用力扔了一袋牛奶出去。

    花豹们看到牛奶，闻到了味道，立刻又追了过去，就像是瘾君子闻到了他们喜欢的味道一样。

    再回头。

    女同志懵了。

    只见周萧将两只小老虎放进了自己背包里面，剩下的两只抱在怀里，那两只大虎警惕的看着四周，直到周萧抱着小老虎离开，两只大虎才好像如释重负一样，乖巧的跟在了他的后面。

    乖巧？

    妈的。

    老虎什么时候也能用上乖巧这两个字了？

    关键是，确实挺乖巧的，就跟周萧的保镖一样。

    “走了。”

    周萧冲着女同志打了一个响指。

    然后，就有了现在的一幕。

    两只大虎懒洋洋的趴在路边，猴子们躲得远远的，周萧则是抱着小老虎给它们喂牛奶。

    阳光透过树林，一切看起来都是那么的和谐。

    徐凯看看女同志，好像再问：“这什么情况？”

    女同志摊手。

    我特么一个有八年工作经验的志愿者，都没这个本事轻易驯服这么两头野生的老虎。

    更不用说，还能和它们的孩子这么亲密。

    而且周萧这货还懒洋洋的躺在一只老虎的肚皮上，柔软度是有的，还很舒服的样子。

    徐凯靠近。

    刚靠近，另外一头大虎立刻警惕了起来。

    一双眼睛注视着徐凯，杀气毕露，徐凯毫不怀疑自己近前一步可能就会沦为大虎的口中食。

    “现在怎么办，那只大虎受了伤，需要治疗，但咱们手上没工具。”有人突然说起了这个事情。

    “先下山吧，我联系省里那边，让人尽快派专家过来，晓霞，做一些简单的处理可以吧？”

    原来女同志的名字叫晓霞，全名是李晓霞。

    “可以。”李晓霞点头。

    “周总，你这边呢？”徐凯问。

    “可以，下山吧。”

    这也没办法了，必须要下山。

    山中无老虎，猴子称大王。

    山中要是有了老虎，猴子们自然躲得远远的，都只是趴在树上看着这边的情况。

    今天没有游客上山，只有村民在上山的路口等着。

    看到周萧他们这么早下山，还疑惑着呢，就看到了后面跟着的大老虎，还有周萧和李晓霞怀里的小老虎。

    小老虎很可爱，虎头虎脑的。

    村民们也沸腾了起来。

    “有老虎。”

    “嘿，这老虎也太乖了吧，就跟那些猴子一样。”

    “那是对周总，你看看别人，靠近都不敢靠近的。”

    “小老虎真可爱啊！好想抱抱。”

