    在《惊蛰风云》里陆念之只是一个配角,按理说她完全可以不出现的,毕竟戏份实在不多，但是陈导既然开了口，她也不好拒绝。

    眼下她是第一个接受采访的人，结束以后又聊了几句便主动退去了后台，把更多的镜头和机会留给主角。

    那些记者好不容易抓到陆念之，见她就这样走实在有些不甘心，可当着陈导的面,尤其是《惊蛰风云》的宣传,他们也不敢直接问《京沪玻璃鱼》的事。

    于是就这样,陆念之默默退下了。

    后台都是工作人员，看到陆念之从台上下来忙不迭围上来一堆。小姑娘过来搀扶,小青年负责清理人群。

    突然被当成慈禧太后伺候的陆念之：“……？”

    她迷茫地看了看扶着自己的小姑娘,“怎么啦？”

    小姑娘也迷茫地歪了歪头，“怎么啦？”

    陆念之：“……”

    被这么伺候她实在有些不习惯,“不不不，不用了,我自己可以。”

    小姑娘笑笑：“我看你高跟鞋好高呢,还是我扶着你吧，小心点总是好的。”

    哦哦哦，这样啊。

    陆念之点点头,这才心安理得接受别人的搀扶。

    一直被护送到车上，陆念之坐在后排，刚关上车门,就看到坐在副驾驶的冯晨看了她一眼，然后跳下车，打开车门，钻进车子里。

    就坐在她对面。

    表情不太好。

    陆念之转了转眼珠子，开始回忆自己刚刚的表现。

    没有胡言乱语，也没有出差错，甚至还乐呵呵地抖了几个机灵。从当时记者和陈导的笑声来看，她的包袱没有掉地上去。

    “怎、怎么了？”确定自己没有犯错的陆念之挺直了腰杆。

    谁知道冯晨语出惊人：“你什么时候怀孕的？”

    “唰”一下脸色惨白，陆念之完全傻掉，她表情呆滞地看着冯晨，感觉心脏都停止了跳动，“啥、啥？怀孕？”

    冯晨面无表情地和她对视好几秒，突然捂着肚子爆笑，一边笑一边捶陆念之的胳膊，“哈哈哈哈哈笑死我了操哈哈哈，刚刚不知道哪个人把你照片传网上了，人家说你脸这是怀孕肿哈哈哈哈，还是一个养生大V，我踏马要笑死了哈哈哈哈，一个母胎狗怎么怀孕哈哈哈哈。”

    陆念之：“……”

    讲真的，再这么大喘气地搞几次，她孩子就没啦！

    一想到孩子可能会没有，陆念之忽然一怔，很快蹙了蹙眉，手扶上自己的小腹。

    掌心触摸到一股温暖柔软的时候，陆念之才感觉自己的心脏掉回了原处。

    她长长舒了口气，忽然正色起来。

    她不知道徐铭谦到底是因为孩子还是别的什么原因对她好，但至少现在，她已经接受了这个孩子的存在。

    好像一想到未来生活没有她，她就难受的喘不过气来。

    既然这样，不如就趁这个机会坦白……

    “嗡嗡嗡——”

    手机发出震动声音。

    陆念之和冯晨同时看向声源，是副驾驶上冯晨的手机。

    冯晨撅着屁股把手机拿到手里，看到来电人倒吸一口凉气，手舞足蹈，“周总周总是周总！”

    陆念之抬手捂住了脸。

    “没事，交给我。咱不做心虚事不怕鬼敲门！”冯晨胸有成竹理直气壮地接通，“喂周总，是我，对，我现在和念之在一起。什么？怀孕？都是胡说八道好吗，我们念之不仅是单身还是母胎单身，怀哪门子孕？如果她真的怀孕了，那孩子的爸爸只有一种可能，就是我，我本人！”

    陆念之听的额头青筋直突突。

    对面周燕京也不知道说了什么，冯晨明显愣了一下，然后扭头看了眼陆念之，最后目光慢悠悠落在了陆念之平坦的小肚子上。

    陆念之非常护犊子地捂住了肚子。

    冯晨露出一丝不太自然地微笑，“周总，我以我的人头，不，我以我未来在娱乐圈的发展前途担保，陆念之真的没有怀孕，因为就在前几天她还在被生理期折磨。对，您知道生理期吧，一个孕妇不会拥有的东西。”

    陆念之：“……”

    开始心虚，开始心慌。

    为了冯晨的前途，她是打死也不能承认了。

    只能等东窗事发了！

    数秒后，大概是周燕京被冯晨以未来前途说服了，这才挂了电话。

    电话挂断，冯晨以一种打量的目光上上下下看陆念之，小心翼翼又卑微地问：“你上次和徐影帝419……确定打雨伞了？”

    陆念之“咕噜”咽了下口水，梗着脖子点头。

    打是打了，就是没想到打的是把破伞。

    然而就在她刚点头，冯晨猛地站起来——一米七的人这么站起来，头准确无误撞在了车顶。

    她“嗷”一嗓子抱住脑袋，疼出眼泪，然后非常卑微地坐在座椅上，弯着腰，倔强地说：“先去医院，不去我不放心。”

    陆念之这次实实在在地发生了心脏骤停。

    一把抱住冯晨，借着给她揉脑袋的动作，“不用了吧，我这个身份怎么去啊？”

    不知道是不是求生欲太强，陆念之这会儿脑子转得特别快，“而且你想啊，刚爆出这种消息我就出现在了医院，这和正面验证他们的说法有什么区别？到时候结果是什么还重要吗？他们只会说，看，怀孕了吧。十个月后，我没生产，他们又会说，看，打胎了吧。怎么都是我输。”

    冯晨觉得自己是被周燕京洗脑了才会说出去医院检查这种不过脑子的话，她因为脑袋疼声线还有些颤抖，“操！都怪老板，非说什么你哪怕单身也有机会怀孕。”

    陆念之一头问号。

    周燕京是不是想死。

    “什么意思？说我潜规则啊！”陆念之暴怒。

    冯晨：“算了算了，我也是懵了。你和徐影帝的事才过去多久啊，怀孕也没那么快，有没有点常识啊。”

    一句话，点醒了陆念之。

    对啊？

    孕吐不都一俩月才开始？

    她这才多久？

    而且她不就吐过一次？

    还是在车上。

    谁能保证她不是单纯的晕车？

    可是……验孕棒却是两条杠啊。

    三个验孕棒都是啊！

    陆念之默默收回了抚摸冯晨脑袋的爪子，放回了自己的肚子。

    数秒后，她睁了睁眼睛。

    什么都没摸到。

    虽然她知道就算此时此刻已经确定怀孕她也摸不到，但这种感觉……

    莫名其妙的，陆念之突然变得好丧。

    好像一瞬间提不起来做任何事情的动力了。

    她像冯晨一样抱着脑袋坐在椅子上，直到冯晨疼痛缓解，抬头看到陆念之姿势，一顿，不确定抬头看了看车顶，疑惑地问：“这个高度也能碰到你脑袋？”

    陆念之已经很难过了，虽然她也不知道自己一个未婚单身人士得知一个没有怀孕的消息有什么可难过的，但这种心情下还要接受别人对她身高的diss，她是真情实感地开始难过。

    “小心我告你人身攻击。”陆念之蔫拉拉地抬了抬自己的脚，示意她自己今天穿了十公分的高跟鞋。

    四舍五入，她现在身高一米八！

    “哦。”冯晨叹了口气，心情和陆念之一样复杂，她起身坐到陆念之旁边，然后报了个地址，吩咐司机开车。

    陆念之抬起小脸，露出几分惊恐，“我不去医院的啊。”

    冯晨：“……不去不去不去。”

    陆念之就像一个被家长哄着“一会儿去医院只是吃个糖绝对打针”的小孩，她半信半疑：“那现在去哪？”

    “去拍代言视频。预计晚上十一点多才能收工。”冯晨拍了拍陆念之的肩膀，“一起努力，你加油工作，我杀去前方给你澄清。”

    哦。

    陆念之再次垂下了小脑袋。

    整个人要多丧有多丧。

    ……

    代言品牌是一个国内新锐美妆品牌，在美妆圈口碑还算可以，属于物美价廉的平价产品。

    之前这个项目就有和冯晨接洽，但是公司前任老板有着严重崇洋媚外的心理，非常坚决地拒绝陆念之这颗摇钱树接国产品牌的代言。

    冯晨其实很赞同，因为陆念之走的是国民花旦路线，接这种话所有人都耳熟能详的品牌才是正确的选择。

    幸好周燕京是个眼光独到的老板，和冯晨想法一模一样。

    这样一来，陆念之才有机会出现在拍摄现场。

    现场是一个临时搭的棚，配用的摄影师在摄影圈也是一线末二线头的优秀摄影师。

    他非常准确地抓到陆念之的优点和长处，镜头几乎一大半都在卡近景和中景。

    护肤镜头妆容要多淡有多淡，甚至有些镜头完全素颜出镜。等拍彩妆系列时，形象全往俏皮少女上靠。

    直到最后一个“东方少女”系列。

    服装老师找出一件改良版的黑色旗袍给陆念之。

    旗袍上身红色纽扣，仔细看，颇有几分中山装的意思。裙摆落至大腿根，从左胸下一寸开始延展红色的刺绣彼岸花，花瓣极具立体感，瓣尾紧贴腰肢。

    这时化妆师把她摁在梳妆台前，妆容全部更换，眼妆偏黑，睫毛和眉毛选用彼岸花同色系。

    原本齐肩的中短发裹起来，戴上一个齐刘海的黑长直假发。

    此时服装老师拿来一双刺绣平底鞋。

    陆念之脱了高跟鞋换上，站起来，在场务的引导下走到拍摄地点。

    背景是大片堆积的绿植，绿植中央一朵鲜红色的玫瑰花。

    陆念之面无表情走过去，从玫瑰花中央取出一只口红，她回眸，看向镜头。

    白净的肌肤，修长如葱的手指，指间一支细长的黑管口红，色彩相得益彰，视觉冲击力相当明显。

    除了不停找角度拍摄的摄影师，现场所有人都不自觉噤住了了呼吸，他们齐齐盯着不远处的少女，眼底绽放出炽热的光。

    就这样，一个神秘且倨傲的东女少女形象被陆念之展现得淋漓尽致。

    当天晚上，“怀孕”风云还未彻底消散，某美妆品牌就放出了一波花絮，并在官博@陆念之。

    花絮特意调成模糊格式，但网友还是一眼看到了不同风格的陆念之。

    一时间网络议论纷纷，全是赞扬。

    【我靠我可以！！】

    【啊啊啊是中国女孩！是我们中国人！！】

    【别的不说，陆念之路人缘真的是靠自己挣来的。把国牌拍成这个样子，我踏马在国外推销依然是倍有面子了。】

    当然了，也有个别摸不着重点的。

    【所以到底怀孕了没啊？】

    【脸不肿了啊】

    【小腹平坦，我踏马也想要这样的怀孕】

    【不知道哪来的疯言疯语，人家才刚进圈一年，现在年龄23，疯球了才会怀孕吧？】

    冯晨觉得这个人的思路非常ok，于是忙不迭编辑微博，正准备澄清，忽然又掀起一波风云。

    中央台专聘的某养生大佬现身说法，微博没有点名道姓，但针对怀孕脸肿这一说法进行专业辟谣。

    几乎是刚发完就被顶上了热搜，连带着陆念之和该美妆品牌也上了热搜。

    这一把，可谓是三赢。

    简直大满贯。

    冯晨被这一天降好事砸的有点懵，等陆念之忙完连忙拉着她哈哈哈嘚瑟炫耀，陆念之陀螺一样忙了一整天有点累，听到冯晨这么说多少松了口气。

    “谁啊？”她问。

    冯晨：“我看看啊，周……周阿姨？微博名叫周阿姨，粉丝量还挺多诶，评论也不少，活粉啊！”

    陆念之一顿，慢吞吞抬起头，扭头，她几乎能听到自己骨头咔咔咔的响声。

    伸着脑袋去看冯晨的手机，上面正是周阿姨的微博页面。

    陆念之盯着那个一毛一狗爪子相碰，大意为“givemefive”的头像，默了。

    “……”

    很好，这真的是她的周阿姨。

    周阿姨为了她的事业居然开始砸自己的招牌了？

    陆念之心中不免升起愧疚，决定抽时间去看看阿姨。

    顺便再给自己的娃蹭顿好吃的。

    另一边，周芸盯着电脑上陆念之的照片看了很久，甚至反复放大缩小，直到自己老公喊自己：“小芸，汤好了。”

    她“诶”一声关掉页面，小跑到厨房，关了砂锅火，在厨房沉思很久才走去客厅，“老公啊，你给儿子打电话问他有没有时间回来一趟。”

    徐兆年放下手中的报纸，“怎么了？”

    周芸沉默了，片刻又摇头，“算了算了，还是我亲自把汤给念之送过去吧。”

    说起念之，徐兆年皱了皱眉，“顺便去谦子那一趟，问问他到底怎么回事，这婚是结还是不结了。”

    周芸回想起电脑上的照片，连忙坐到老公旁边，犹豫片刻说：“我建议赶紧结，尽快，不然对念之身心都不好。”

    徐兆年：“我也觉得。”

    周芸：“那还等什么，快打电话！”

    此时的徐铭谦正在京西机场被一众粉丝围着，手机响的时候他看到来电人是自己亲妈也没犹豫，当时就接了。

    然后徐铭谦，以及围观粉丝听到周女士说：“徐铭谦！快回来结婚！”

    徐铭谦：“……”

    现场粉丝：“……？”

    作者有话要说：徐总：已开启疯狂点头模式.JPG

    粉丝：我受到了伤害嘤嘤嘤……

    天台：滴！开始营业。

    吱吱：而我又做错了什么QAQ。

    作者：两章加一起，四舍五入也算一万了。

    （叉腰

    别人都想要：林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。

    而我只想要：更新数收藏，睡前得营养液，梦醒看评论。

    我现在要去午睡了，希望醒来能在评论区看到你们蹦跶的小短腿。

    （这个作者又开始胡说八道了ー_ー）

    晚上零点见！

