    同样的战斗在周围的森林各处展开。

    没有想象中那么激烈的，但开的任何一枪都意味着一条生命的死去，且近战中龙箭战士所展现出来的格斗实力远远超出了所有人的想象，华丽的招式散在每一个杀招中，即使是最简单的肘击都仿佛在此刻蕴含着爆发性的杀伤力。

    五分钟的战斗在最短的时间内得到解决。

    十个小组，对十五个小组。

    二十人，对三十人。

    中间差了五个小组十个人，于是，这个任务自然而然地落在了于枫身上。

    在发觉龙箭二十名战士展开行动之后，于枫也不落于下风，他非常清楚，倘若剩下的五个狙击小组没被解决，那将对这二十名战士的行动造成极大的杀伤力。

    将杀死的两名雇佣兵丢弃在原地，于枫将高精狙背在身后，转身目光落在附近最高且视野最佳的几处狙击点。

    总共五个。

    他眯起眼睛，眸光落在一处隐藏在石堆旁的树叶繁盛处，刺眼的阳光照射下，隐约间那处闪烁着冰色的反光。

    在那。

    于枫立刻迈开脚步，相比于龙箭战士的步伐，他的脚步就要灵巧许多，踩在树枝繁叶上连半点声音都没有。

    很快，于枫从一条较为崎岖的小路跳上来，单脚发力再一跃，借着树木的反作用力飞向九十度垂直向下的岩壁，继而双手向前一抓，牢牢抓住两块粗糙的岩石，远远看去，这是一处小型的悬崖，爬上去，便是两名雇佣兵的狙击位置。

    能在原始森林地狱之骨的河流出口找到这种狙击位置，不得不说这一组的人要比于枫先前所遇见的强者都要有意识。

    可惜——    他们根本不知道自己所面对的是谁。

    确定位置之后，于枫开始向上爬。

    但悬崖之上趴在山丘边的两名雇佣兵却丝毫没有察觉到。

    不过——    在下一秒，他们发现了许多动静。

    观察手：“怎么回事？”

    狙击手：“我看到咱们的队员正在和敌人交战，是龙箭的人，该死，这群华下猴子用了调虎离山之计，让一个人成为诱饵上岸吸引我们的注意，其他趁着那时候上岸了，干！“    观察手嘴角一翘：“真是一群狡猾的家伙。”

    狙击手：“怎么办？”

    “杀了他们！”

    观察手拿起望远镜：“我负责报点。”

    狙击手：“记住，别爆队友的位置。”

    观察手：“队友？

    你在开玩笑？

    面对龙箭的人，你的枪根本无法确定目标，报了就打，只要能杀死龙箭的人，付出任何代价都在所不惜。”

    狙击手：“好。”

    两人做下决定。

    但他们的决定做下，根本没有得到任何的机会实现。

    “你们下地狱吧！”

    身后，就在这时传来一声仿佛从地狱来的冰冷话语。

    下地狱吧！    两人身体顿时一颤，在确定自己没有听错之后立刻做出反应，拍地而起，半途中抽出匕首想要进行近距离的绝杀。

    可没等他们出手，于枫——参到。

    一柄匕首划过两人的脖子，在刀锋间留下血迹，极快的杀招拼的其实就是速度，其次是力量，而这两者对于于枫来说早已到了普通人的极限，在不动用武者的力量时，他于凡间——全无敌！    干掉两人组，轻而易举，没有任何意外。

    于枫没有做任何停歇，继续前往余下的目标。

    其实他本可以动用自己的狙击枪在原地进行射击，可他无法确保除了这一支队伍之外，其他的队伍会不会在下一秒赶来，为了尽快解决战斗，他必须确保万无一失。

    因为——    狙击手于狙击手之间的战斗往往是无声且漫长。

    于枫可以等。

    龙箭二十名战士等不了。

    又过了几分钟，于枫又干掉了两个小组。

    他站在原地准备寻找下一组，这时，腰间的对讲机突然传来声音。

    李风：“狼王，狼王，听到请回答。”

    于枫：“嗯，你们情况怎麽样？”

    李风喘着气：“报告狼王，龙箭二十人完美完成任务，总共干掉二十人，无一人牺牲，狼王，您呢？”

    于枫：“我这干掉了四组，根据先前杀死第一个人得到的情报，总共有三十名雇佣兵到在这里埋伏，所以说……”    说到一半，于枫脊梁骨莫名一凉。

    另一边的李风也立刻意识到什么。

    三十人减去二十八人，这是小学生都会做的算术题。

    且关键的是一点……    不论是于枫还是龙箭的二十名战士，他们的观察力在世界行列中都处于顶尖的水平，之所以能确定十组雇佣兵的位置是因为于枫上岸时他们开了枪，而剩下这一组。

    不仅仅是龙箭的二十名战士，就连于枫也不知道具体的位置。

    也就是说……方才他们根本没有开枪。

    或是：那一组早在第一次开枪之后就立刻离开原来的位置。

    是强者！    李风脸色一边：“狼王，我派人……”    “砰！”

    就在他和于枫汇报，准备提出自己的想法时。

    空气中，不知方向处炸开一声枪响。

    一颗子弹在瞬间回响在对讲机中。

    李风大惊：“哪？

    是哪？”

    于枫瞳孔一缩，他随即趴下身子解下身后的高精狙，挑选一处隐蔽的位置对着刚刚枪响的位置瞄准。

    那声枪响传来的方向很独特。

    对方是个高手。

    实力绝不低于五年前与于枫狙击交战长达五小时的地魔战士。

    很快，通过化劲的气息他捕捉一处位置，扣动扳机，于枫杀意凛然，瞄准石堆旁的一处夹角。

    “砰！”

    开枪。

    另一边，听到枪响生的响尾蛇赶紧挪动身子，神色严肃：“干掉一名，还剩二十名。”

    观察手青蛇：“未找到目标。”

    响尾蛇：“哼，不用找了，刚刚冲我开枪的人就是目标，这个叫于枫的任务目标——不简单。”

    “是个高手，走，马上转移狙击地点。”

    青蛇：“是。”

    原地，于枫确定自己的子弹打中了位置，不过也确定，子弹被躲过。

    “慢了，要是再快点就好了。”

    对方一定已经转移了狙击地点。

    怎么办？

    于枫保持镇定，马上思考解决方案。

    但就在这时。

    对讲机里。

    传来一道夹杂着泪腔的声音：    “报告风队，报告狼王，小牛……小牛……”    “战死了！”

    ……    金票银票我都要。

    每天一千不奢求，过了八百就加更！ 

