    ”为社么是你，我也想上。“马小桃不满的说道，她的战斗之心已经被这两场比赛彻底激发了出来。

    可惜，赵信已经踏上了大斗兽场的考核区，没有听到她的说话。

    ”二年级一班，赵信。“铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。

    ”这应该就是今年最强的学生了。“言少哲突然出现在看台上，向身边的杜维伦道。

    杜维伦点了点头，”金熊斗罗的后代，确实非同凡响。看他的魂力波动应该已经达到魂宗了。他已经创造了学院的历史。“

    言少哲微微一笑，道：“不到十四岁的魂宗，就是第一代史莱克七怪都没达到这种水平，而且有了学院和金熊斗罗的护持，他可能是学院中又一位极限斗罗，不知道成神....“

    他的声音突然停了下来，自从唐三先祖成就海神之后就在没听说过有谁突破那个层次了，强如老师，还是停留在九十九级不能寸进。

    我选千年魂兽。”在裁判发问后，赵信已经毫不犹豫地做出了选择。

    有了戴钥衡和西西的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问赵信是否已经做好准备后，立刻准备放出他的对手。

    ”等一下，放出那只千年独角龙。“言少哲突然传音监考老师。

    ”让我们试试他的实力。“言少哲微笑的对杜维伦说道。

    此时的赵信还在准备面对自己的对手，没想到原本面对的魂兽被院长掉了包。

    铁闸门后出现了一个硕大的身影，正飞快地狂奔出来。这只体型巨大的魂兽，双足着地，身长六米开外，全身覆盖着铁灰色鳞片，额头中长有独角，正是一只独角龙。看它的模样也有近四千年的年限了，这个魂兽和戴钥衡面对的冰火魔虎是一个档次的。但年限要比魔虎高很多。这只千年独角龙在大斗兽场中也是一个宝贝。

    ”四千年魂兽，还是一只地龙类魂兽。“台下的学员和老师都震惊了，平均二环的实力就是面对千年魂兽都无法战胜，更何况是这种在千年魂兽中都排名靠前的独角龙。

    赵信只是眉头一皱，又松了下来，一只千年独角龙而已，赵信还不放在眼里，他只是没想到学院会派出这种魂兽，换做其他人都是给它送点心。

    一黄两紫一黑四个魂环从赵信的脚下缓缓浮现而出的同时，一层细密的暗金色龙鳞从他身后迅速地开始向全身蔓延。龙熊武魂附体，双爪闪出暗金色利刃，轻轻挥动，流水般的爪芒展示出异于常人的锋利。

    ”魂宗，还是万年第四魂环。“台下的吃瓜群众又一次被震惊道了，万年魂环他们很多人都见过，但出现在第四位置的万年魂环，只存在于他们听取的传说当中。

    ”咦，这是让人惊讶的一幕，隐藏的这么深。“言少哲院长只是察觉出赵信突破了四十级，没想到还展示了一个爆炸性信息。

    ”万年魂环，这可是初代史莱克七怪中才有人达到的成就。“杜维伦就没有言少哲那么平淡，嘴里喃喃的说道，还沉浸于那黝黑的万年魂环当中。

    千年独角龙可不管赵信的带来的震撼，低头用独角指向赵信，飞奔过来。

    赵信用眼神锁定这只独角龙，没有丝毫犹豫，瞬间点亮了他的第四魂技。浑身气势暴涨，全体属性增加百分之百，赵信右腿蹬地，对着独角龙以同样的方式撞了过去，下一刻赵信便已经出现在了独角龙的面前。当所有人都以为赵信要正面攻击独角龙时。

    赵信却向一旁躲了过去，冲锋中的独角龙来不及改变方向，直冲冲的在赵信身旁路过，赵信一个闪身出现在了独角龙背部。第二魂环闪耀，五道长约一尺二寸的暗金利刃从天辰的右掌中窜出，奋力刺向这只独角龙最为脆弱的脖颈处。有了右掌骨的加持，赵信的右爪威力提高了近百分之五十。

    不过拥有龙族血脉的魂兽向来都是强大的代名词，显然并不是那么容易对付的。独角龙做为敏攻系魂师的最忌惮的几种魂兽之一，不但防御和攻击强，速度也是同样出色。

    在赵信出现在他背后的时候，它竟然用身后那条粗壮的尾巴竟然横空扫向一旁，同时一侧的两只兽脚用力一蹬，而它就是以这样一个奇异地角度转过身来，用自己最为坚硬的独角迎向赵信的暗金恐爪。

    哼。”赵信冷笑一声，毫不畏惧地调动魂力注入到右掌中，挥向这只独角龙的粗壮独角。

    道暗金色利刃上的流光宛如水波一样荡漾起来，空气都不自觉地发出轻微的呼啸声。

    “噗——”赵信的右掌和独角龙的独角相接，并没有发出想象中剧烈地碰撞声。

    紧接着暗金色的光芒一闪而过，这只独角龙引以为傲地独角被赵信的暗金恐爪直接斩进去了一半。

    独角被斩的剧烈疼痛让这只独角龙仰天发出一声怒吼，身后那条密闭鳞甲的尾巴再次横扫而来。

    然而看着眼前不断放大的龙尾，赵信却是没有丝毫闪避的意思，身上的第一，第三魂环同时亮了起来，这一刻赵信的气势已经超过了大部分魂王。借助重力控制，赵信将千年独角龙的尾巴拦在怀着，用力向上将独角龙扔了出去。

    ”厉害。“台下的惊叹声响起，没想到赵信将以力量著称的龙类魂兽掀翻。

    赵信在原地愣了一会，才继续进攻，在外人看来是等魂兽爬起来。只有赵信知道刚才能将独角龙甩出去完全是各方面合一的缘故，他停在原地也不是为了等那只魂兽，实在是刚才接住那一击时对自己的身体造成了巨大撞击，他需要时间平复震动的气血。

    看着摇头重新进攻的独角龙，赵信并没有放过这只独角龙的打算。

    第三魂环再次使出，强大的重力将千年独角龙压制在原地，身形一闪，赵信出现在它的面前，右爪再次刺向了这只独角龙的脖颈部位。

    感受到身旁恐怖的气息，独角龙口中不禁发出一声悲鸣。却被定在原地动弹不得。

    “好了，考核结束。赵信，停止你的魂技。”杜维伦说道。

    赵信冲到独角龙面前的身影一顿，停在了原地，不过双爪还是将一块独角龙脖颈肉抓了下来。

    两名裁判赶忙出手，将独角龙制服的同时，还用魂力帮它止住了伤口的血。

    根本不用评审们开口，学员们也都看得出赵信将以高分通过考核了。

    停止第四魂环后，赵信的气势下降了很多，脸色也显得有些苍白。赵信之所以用短时间来结束战斗也是因为这魂技消耗太大。

    杜维伦沉声道：“赵信，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中绝对优势，攻击强横体现出了强攻系战魂师的优点。技巧性完美，战斗技巧分数五十。”

    满分，继戴钥衡之后有一个满分学员，同样出自于二年级一班。而且在同学们眼中赵信的实力要比戴钥衡高。就像考试有的人考一百分，是因为他只能考一百，而有的人考一百是因为分数最多一百。

