    老特拉福德。

    B费的进球点燃全场激情。

    红魔球迷歇斯底里地狂吼着为球队加油助威！

    只差一个球！

    曼联将会上演绝地大翻盘！

    奇迹会再次上演吗？

    西蒙尼顶住压力，用掉了最后一个换人名额。

    德保罗登场替换下了格里兹曼。

    马德里竞技必然会进行死守，苏亚雷斯能够提供一定威慑力，避免曼联倾巢而出！

    但马德里竞技削弱了进攻之后，他们开球后的攻势打得极为简单，被曼联后防线轻而易举地化解。

    叶一锋在中场快速组织攻势，刚刚他的一脚过顶直塞穿透马德里竞技防线已经令对手心惊胆战。

    西蒙尼的战术部署在节奏上令人意想不到。

    但叶一锋今天从开场后的比赛风格到被迫回撤打中场更是令马德里竞技措手不及。

    大范围活动跑位，从前场边路到后场防线，叶一锋利用每个位置的队友进行策应来保证进攻快速运转。

    比赛第85分钟，当叶一锋在中圈地带接应B费回传后一脚贴地斜传送出。

    足球从科克身旁滚过，后者伸腿拦截却差了接近半米。

    科克险些拉了跨。

    叶一锋的传球线路令他心态几乎抓狂。

    看得见，以为自己拦得住，伸腿后才知道自己想多了。

    就差那么一点点！

    格林伍德接应中一脚回传后向前快速跑位，卢克-肖跟进上来送直传。

    格林伍德再领球时快速向禁区内盘带突破。

    特里皮尔扭身防守已然被打穿了防线。

    他情急之下上手拉拽，格林伍德顿时人仰马翻。

    主裁判哨声响了，叶一锋立即冲去对主裁判施压，马德里竞技的球员也围了过来，苏亚雷斯还推了叶一锋一把。

    B费不乐意，要去找苏亚雷斯的麻烦被叶一锋一把拽住。

    B费见到叶一锋对他微微摇头，瞬间便明白叶一锋的意思。

    马德里竞技想要制造混乱拖延时间，这个时候可不能上当。

    叶一锋可以被对手推一把，无所谓。

    眼下若是计较这些，绝对在对手眼中跟傻子没啥区别。

    主裁判给特里皮尔掏出了第二张黄牌，然后便亮出了红牌！

    马德里竞技被罚下一人！

    西蒙尼稳了接近180分钟，在这两回合大战即将落幕时却心态爆炸！

    气急败坏地对第四官员表达抗议。

    卡里克则在思考着要不要再上进攻球员。

    但曼联还能上谁呢？

    大英帝星们都在场上。

    哦，还有个林皇。

    可换下谁呢？

    只能换中后卫了。

    其他人都各司其职发挥着重要作用。

    卡里克想到就做。

    林皇登场。

    瓦拉内下场。

    时间紧迫，形势严峻。

    教练组都来不及给林皇布置上场后的任务，或者说卡里克只想到了换人，根本也没有具体的思路把进攻型的球员换上去后干什么。

    林皇倒是脑子很清醒，既然不知道干什么，那该怎么办？

    遇事不决？

    看叶王！

    于是主动跑到了叶一锋身边询问：我能干点儿啥？

    叶一锋简单地给他布置了任务。

    就在中前场增加反抢力量，以及策应他！

    单纯地向禁区内增加进攻点意义不大，毕竟是林皇，又不是已经离队的卡大佐。

    林皇一下子思路也变得清晰起来。

    马德里竞技这边西蒙尼冷静下来后打手势让科克去打右边后卫。

    保证四后卫体系的完整。

    但恐怕科克这半路出家来客串边后卫，挡不住曼联左路的攻势。

    不需要叶一锋在左路冲击，格林伍德与卢克-肖的冲击力也绰绰有余。

    叶一锋开出战术任意球。

    没有直接攻门的机会，B费在外围也没有找到好的机会起脚远射。

    这个时候曼联显然更期望打出高质量的射门，而不是闭着眼睛抡一脚来渴望大力出奇迹。

    叶一锋回撤接应再组织攻势。

    卢克-肖与格林伍德左路配合直接打穿科克的防线。

    随后格林伍德将球传中被解围出底线。

    曼联角球开出。

    阿布拉克门前高高跃起一拳将球击出。

    苏亚雷斯冲出禁区在争抢中对弗雷德犯规。

    曼联获得直接任意球。

    马德里竞技球迷瑟瑟发抖，助威时都满面忧虑。

    叶一锋主罚的直接任意球被人墙挡出。

    曼联重新组织攻势。

    比赛第88分钟，叶一锋禁区前偏左位置与林皇撞墙配合，他没有向前，反而是回撤。

    随后一脚贴地斜传送出。

    桑乔内切中将球拨向门前中路地带。

    拉什福德跑位中抢点攻门被奥布拉克出击近距离将球挡出。

    林皇上前对孔多比亚反抢迫使对方传球失误。

    达洛特前场断球后立即传球找叶一锋，后者拉球转身闪躲过来自苏亚雷斯的逼抢后左脚内脚背将球挑传禁区外左边路底线前。

    科克转身追击却被格林伍德抢先将球回敲。

    卢克-肖后方内切中遭遇德保罗，他冷静假传真扣完成横切，令马德里竞技防线众将都有些意想不到。

    只是接下来的一脚直塞球有点儿不靠谱。

    直接被门将奥布拉克没收。

    马德里竞技终于能够缓口气。

    奥布拉克大脚将球开出。

    球权送回到了曼联脚下。

    伤停补时阶段到来。

    5分钟。

    红魔球迷已经开始祈祷。

    替补席上的球员也都站起来观战，老超巨半边脸负伤，但依旧看得出来他紧张的表情。

    欧冠对他来说是打一年少一年。

    而且他回归曼联的首个赛季，要是曼联倒在了欧冠16强。

    这传出去恐怕又要被无数小黑粉花式吐槽。

    马德里竞技竭尽所能拖延时间。

    伤停补时第一分钟，桑乔的传中出了底线。

    奥布拉克拖延时间吃到黄牌。

    伤停补时第二分钟。

    叶一锋与林皇撞墙配合后杀到禁区前中路区域。

    孔多比亚与略伦特对他进行夹击，叶一锋将球横传左路。

    卢克-肖内切后送出贴地斜传。

    B费斜插跑位中一拨一射，足球刚飞入禁区内便被希门尼斯伸腿挡出。

    伤停补时第三分钟，叶一锋在前场左路与格林伍德以及卢克-肖打出三角传递配合后拉球回撤再送对角线过顶直塞。

    桑乔跑位内切眼看到位，费利佩回防中与桑乔身体发生碰撞，桑乔倒地，足球弹地后飞出了底线。

    红魔球迷高声抗议，提醒主裁判这是一个点球。

    但主裁判坚定地摆动双手表示没有犯规！

    VAR这个时候也不工作了。

    当桑乔还跟费利佩发生口角时，B费冲过去一把将桑乔拽走。

    马德里竞技继续拖延时间。

    奥布拉克身经百战，还真不怕主裁判敢给他掏出第二张黄牌。

    伤停补时第四分钟将要走完时，曼联才在后场控球。

    似乎他们只有一次进攻机会了。

    叶一锋在中圈前方接应后发现马德里竞技的阵型极致回撤。

    西蒙尼站在场边脸上掩饰不住紧张。

    生或死，即将揭晓答案！

    当叶一锋与林皇以及助攻上来的弗雷德连续短传配合之后。

    叶一锋在前场中路陷入到了三人夹击中。

    他果断将球斜传禁区前偏右位置。

    林皇前插再将球横敲。

    B费从旁接应后向禁区前偏左位置趟球调整。

    孔多比亚与略伦特回撤防守时同时注意封锁B费给叶一锋传球的线路。

    B费其实已经不敢给叶一锋传球了，因为看不到叶一锋的位置。

    也没有时间去观察。

    他冷静地送出了一脚直塞。

    足球滚向禁区左肋地带。

    拉什福德快速斜插跑位中迎球半转身抽射！

    奥布拉克已然出击，拉什福德射门时，就在对方身前两米位置。

    万众瞩目下，拉什福德的射门轰出被奥布拉克用身体挡出！

    红魔球迷又一次在绝望中无比失落。

    完了完了，没时间了！

    马德里竞技球迷却没有放松下来。

    因为接下来他们看到了被奥布拉克挡出去禁区外的足球正滚向一个人！

    或者说是那人快速前插冲到了足球的前方。

    叶一锋！

    希门尼斯与费利佩立即往中路收紧防线，孔多比亚与略伦特也几乎同时扭身去放铲。

    明显是要封锁叶一锋前方线路，干扰他的控球。

    叶一锋在冲到足球前时已经将前方的情况尽收眼底。

    机会只有一次！

    选择错误，万劫不复！

    来不及调整，也没直接突进的线路。

    于是他在触球时顺着自己的步伐直接用右脚外脚背向足球底部发力巧射。

    外脚背非常规动作的吊射打出！

    虽然这绝对不是教科书上会去教导前锋的射门脚法。

    但叶一锋使用起来却显得流畅自然，因为这也是贝皇在比赛中时常秀的脚法！

    全场观众的灵魂仿佛都突然遭到了电击，令人情不自禁震颤！

    紧张激烈，复杂压抑，所有人的情绪各不相同，却在叶一锋打出吊射之后都目瞪口呆地望着轻盈飞起在马德里竞技禁区内在抛物线轨迹上运转的足球。

    仿佛那普普通通的足球充满着摄人心魄的魔力！

    西蒙尼呆若木鸡！

    卡里克绝望空洞的眼神中好似重现生机！

    奥布拉克起身咬牙向门前跑去。

    当足球下坠向球门右上角时，奥布拉克嘶吼着蹬地而起，面朝自家球门腾空中右臂伸展到极限！

    足球坠入球门内之后，奥布拉克的右手在门内试图将球击打出去，结果右手根本无法发力，只是轻轻垫了一下下坠的足球，随后连人带球一起跌落在了马德里竞技的球门内！

    奥布拉克奋力一拳将球从面前打飞，然后跪在门内双臂收拢在胸前双眼紧闭痛苦嘶吼！

    老特拉福德。

    地动山摇，声震云霄！

    大魔王读秒绝杀！

