    小鸟旅馆。

    回来后的李非坐在床上，闭上眼睛，脑海里蔚的拳击技巧就像是电影默片般播放。

    出拳的方向、力道、假动作……种种细节都清晰到一览无遗。

    这就是写轮眼的复制能力。

    李飞在脑海中模拟一会儿，再睁开眼睛，心道：“如果不是动态视力足够，我肯定打不过这丫头……”

    蔚还是给他留下了深刻印象，一个留着背头发型的强悍少女。

    但他想得更多的，还是一周后的拳赛。

    他很清楚，这是约翰要报复他而做的一个局。

    之前在福根酒馆，他已经察觉到约翰拿话激他，而且只和他说话，却不和赛维卡说。

    为的，就是避开赛维卡。

    只要李非应下黑拳，别人就不能插手。

    到时候，他约翰在底城这么多年，根基相比李非一个刚冒出头没几天的毛头小子，自然要牢固许多。

    只是，约翰或许没想到，这个局，是李非自己主动要入。

    约翰想报复，李非却想踩着这块踏脚石让自己在底城更有名望。

    新人初来乍到，想冒头就得做点让人印象深刻的出格事儿。

    双方各有目的，那就只能看谁的拳头更硬。

    “不过我的抗击打能力好像更强了些。”

    李非想起被蔚抱摔那一下，那丫头下手真够狠。

    假如他体质普通，恐怕那一下，他就得半天爬不起来。

    但有着仙人体，李非当时重摔在地，只感受到些微疼痛，便再无大碍。

    这种强悍体质，不光能用来在短时间内高强度训练，更能当成一种手段、一个杀手锏使用。

    必要时候，李非甚至可以通过“换血”的方法强打，以伤换伤。

    就像英雄联盟游戏里互相偷家一样，你偷我塔，我也偷你塔，但不同的是，我的塔每秒都自动回血，回得还很多……

    你怎么偷得过我呢？

    不过这种招数只有走投无路才会用，李非还是想在这一周内好好打磨自己的硬实力。

    他摸着自己眼睛，思忖道：“赛维卡说安排几个好手给我当陪练。到时候我把他们各自的拳路、技巧、全部复制下来。通过练习后融会贯通，应该可以做到速成。”

    打定主意，李非早早休息，养精蓄锐。

    次日一早，他直接找上赛维卡。后者也没食言，叫来四五个壮汉，个个五大三粗、气质凶悍。

    “他们是我手下里最能打的几个，这周让他们陪你练手。”

    这么说着，赛维卡脸色还是不怎么好看。

    显然，在她看来，一周后李非输的概率还是大。

    但事情已经定下，她不可能要求李非反悔。

    如果反悔，那不需要打拳，李非脸就会丢光，也没法再在底城混下去。

    “走吧，李，带你去拳场。”

    几个壮汉带李非去到一处破败的工厂，这里早已废弃，里面都是些残砖烂瓦。

    但不知哪个天才变废为宝，把厂子里一些没用的缆条拾掇起来，围了一个简陋的四角拳击台。台子周围遍地不少垃圾，还有一些碎酒瓶子，可见这地界平时没少来人打。

    一个壮汉道：“李，一周后你和老约翰的人就在这儿打。先带你来熟悉一下。”

    “嗯。”

    李非进到拳台里面，捏了捏手腕。

    “谁先来？”

    见他这么迫不及待，几人对视一眼，站出一个：“那我先和李你试试手。”

    一个……

    两个……

    三个……

    四个……

    三小时后，几个壮汉全都气喘吁吁，双手拄着膝盖，站在拳台下一脸看怪物的表情看李非。

    妈的，这小子还是人吗？

    连续三个多小时，对练就没停过。

    李非这半大不大的少年，体力好像比一头老黄牛还壮还多，打了这么半天愣是不休息，台子也不下。

    几个轮流上的壮汉个个大汗淋漓，再看李非，只有额头有一层薄薄的细密汗滴。

    太特么离谱了！

    一个汉子忍不住道：“李，你吃什么长大的？打这么久不累啊？”

    李非趴在拳场缆绳上，笑眯眯地看着几人：“还好啊，倒是你们，这么快就虚了？”

    “干！”

    “你小子不是正常人！不能比！”

    的确，李非恢复速度太惊人，哪怕连番换人打，他也不累。

    事实上，他额头之所以冒汗，也和打拳无关，纯粹是开启写轮眼导致。

    写轮眼运行时，消耗的体力不小。否则只是纯打拳，再打两个小时，李非感觉对自己来说也只是热身。

    “李，你那眼睛怎么回事。”

    几个壮汉在对练中自然注意到他眼睛的变化，好奇询问。

    “怎么有的时候里面会变东西？”

    “这个啊。从小就这样，我也不清楚。”

    李非自然不会把写轮眼的秘密说给他们，就算说给，他们也听不懂。

    “该不会是魔法吧？”一个汉子满脸神秘，“我听说，有一片叫‘艾欧尼亚’的岛屿，上面的人都会魔法！”

    “真的假的？”

    “不知道，反正都是听说。”

    “要是有机会去看看就好了。”

    几人对神秘的魔法之地还是有所向往，倒是李非，听到“艾欧尼亚”这个名字，就立刻想起一句经典台词。

    艾欧尼亚昂扬不灭！

    类似还有什么诺克萨斯正在崛起……德玛西亚永世长存……弗雷尔卓德将再次统一……之类。

    因为游戏里的英雄常挂在嘴边，李非才能记住。

    但他现在有些后悔，早知道有朝一日会穿越到英雄联盟的世界，穿越到符文大陆，他就应该多了解一些背景知识。

    不像现在，什么都不知道。

    不过现在的他也不必知道。

    底城这个“副本”对他来说通关还为时尚早，更不要说其他地方……或许，在未来，有朝一日，他能去什么德玛西亚、艾欧尼亚之类的地方看看吧。

    “来，再来一轮。”他招呼几人。

    “不来了不来了，李，你就是怪物，我认输了！”

    “就是，我们的绝招你怎么都偷学去了？”

    几人不是傻子，刚才试手中，他们就发现，李非应对他们，一开始从来都是只躲闪、不还击。

    什么时候他要还击了，几人就会发现，李非的还击，竟然用的是他们擅长的招式。

    这种“以牙还牙”的滋味实在不好受，更不好受的还是心理层面。

    他们作为赛维卡手下的强人，对于李非这个新人，开始还是有些看不起，也有些觉得赛维卡在偏袒他。

    甚至还有人认为，李非刚加入就让赛维卡这么器重，是因为他是个小白脸。

    结果三个小时下来，他们几个就都服气了。

    服气赛维卡大姐慧眼识珠，这个李非，真是个天才打手，学东西太快了，体力还充沛地像牛。

    而且还年轻，今年才十五六，再等他长几年，二十来岁时，恐怕底城再没人是他对手，连年轻时的范德尔也得靠边站。

    认识到这一点，几个汉子对李非的态度也变得尊重不少。

    李非见他们几个都不打了，也就算了。

    反正招数都偷学来了，再打也就那样。

    “那今天就到这。”李非跳下台子，“为表感谢，请哥几个喝酒去。”

    “走着！”

    听李非说要请吃饭喝酒，几人自然乐得去。

    李非虽然钱不多，但请顿客的钱还是有的，当初赛维卡说他收的钱自己留一半，这一半也不是个小数。

    来到一间酒馆，点了些小菜，要了些啤酒，几人一番畅饮。

    酒过三巡，一个汉子道：“李，下周你得小心点啊，约翰那老小子阴着呢，小心他搞一手邪的。”

    “没事儿，我心里有数。”

    李非说完，忽然问了句。

    “问一句，拳台上打死人怎么说？”

