    不远处，一把陌生的声音响起，“八十一层。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿等人，“！！！……”

    有人？！为什么刚刚完全没有察觉？

    下一秒，秦岭警惕喝道：“谁在那里？”

    “谁在说话？！”风九也惊问。

    不远处，那声音又传来，“你们是何人？”隐约地，这个声音，似乎带着几分激动，似是往曲檀儿他们的方向走近了几步，然而，很快又停下来，又狐疑地问出一句，“你们……是来闯关的吗？”

    是试探的口吻。

    不过，很诡异的……感觉像是一个人？不，简直就像一个人。不管是呼吸，还是脚步声，都似一个正常人，但是，他们还需要小心为上。因为那个小火人的神色，简直就是将他们推入火坑的节奏。

    只不过，关卡还有人类守着吗？

    这个人……会不会就是那个老王吧。

    曲檀儿等人沉默下来。

    没有听闻回答，那人并没有放弃，“你们怎么进来的？”

    停顿一下，曲檀儿等人没说话，那人又问，“是一关一关闯，还是，有没有遇见什么东西，譬如是一团火之类的，然后，就被糊里糊涂送进来了？”

    “……”最后这句问话，曲檀儿等人，不约而同地想起了，小火人曾经得瑟地放话：若不是我好心，时不时送点人过去，真等你们人族凭真才实学闯过去，老王早就闷死了！所以，这人，就是小火人口中，一样被它好心送进来的人？

    揣测间，墨连城淡淡地回应一声，“嗯。”

    听闻这个字，那边传来一声激动的抽气声，然后，有人跑步的声音，听着声响，那人跑动的方向，跟他们是反方向。

    曲檀儿正疑惑着。

    那边，传来那人的呼叫声，“大家，这里有人！我现有人！喂！你们听见吗？”

    须臾的时间，66续续的远方传来脚步声，还有交谈声。

    “我们已经被困在这个雾霾里多日，不知行走了多少地方，怎地之前没遇见人？”

    “这当中会不会有诈？”

    “不管怎样，想过去看看再说！横竖我们走不出这鬼地方，就算有诈，也比总在这里干耗着好！”

    “大家切记小心行事，别真掉进了什么陷阱，没了小命……”当中，突然有人意味不明地吐出一句。

    交谈声停顿一下，然后，众人附和声纷纷：“是要小心些。”

    渐渐地，这些人往曲檀儿他们的方向靠拢。

    跟着三五步的距离，总算，依稀将彼此都看清楚了。

    来人总共有六个人。

    四男两女。

    为的那人体型胖，听声音是个年轻男子，但，样子却是敦厚的中年大叔。

    当然，能出现在这里的人，能敦厚到哪里去？

    曲檀儿不动声色地观察起他们。

    这六人的手上分别系着一条绳子，没有走失，大概是因为绳子的关系。

    曲檀儿在观察对方的同时，对方也在默默打量他们。

    双方一阵子沉默的观察之后。

    那边率先开口：“喂！你们是刚进来的吗？”