    已经猜出古二蛋这边绝对有高手的杨林，态度与之前发生了180度转变。

    不再是软中带硬的威胁，而是如多年未见的好友一般，脸上满是热情洋溢的笑容。

    “古公子，您这又是何必呢！您是管理村庄的！我呢只是做小本生意的！您将村庄管理好了呢，我的生意也好做，我将生意做大了呢，对村子也有好处，大家本就是鱼与水，蜜与蜂的关系，何必动刀动枪的呢？”

    杨林这一席话，让古二蛋眼中闪过一丝精光。

    好一个进退自如，这家伙还真是天生做生意的料，该硬时硬，该软时软，浑身上下都充斥着独属于商人的那份圆滑。

    眼看古二蛋望着自己没有开口，杨林微微咬牙。

    舍不得孩子套不着狼，对方很明显是来者不善，自己这边又有点失了先手。

    杨林明白，如果自己不能将今天这个坎应付过去，恐怕就没有以后了。

    但危险与机遇总是同在，虽说如今局面很僵，可如果自己运转的够好，破局的同时转危为喜也不是不可能的。

    所以杨林猛然伸出一只手，露出了五根手指。

    “五成！从今往后杨某的生意！村长大人可分五成！黑狼村的所有物品贩卖价格增三成！”

    此话一出，引得狼人们议论纷纷。

    他们只是憨了点，不代表他们真的傻。

    增加三成利润，这足以让他们本就不错的小生活在朝上提升一个台阶了。

    古二蛋也被杨林的大度吓了一跳。

    只听说过买家砍价腰斩一刀切的，这什么时候卖家都流行一刀斩了？

    这小子好豪迈的手腕！是个人才！

    只不过生意讲究一个有来有往，对方出手如此豪横，自然得有他豪横的原因所在。

    想到此，古二蛋脸上露出严肃表情。

    “所以，古尔丹……咳！杨林！代价呢！”

    “哈哈哈，公子说笑了，我一个小商人哪里敢跟您讨价还价，这份钱是送给公子大人的，只不过嘛，最近四周强盗有些猖獗，总喜欢抢咱们的货，被抢货就会赔本，赔本了就会少钱，钱少了分成自然也会少，如果公子那位保镖高手愿意的话，小人想请他帮忙护几次镖，不需要一直护着！只要让外面强盗知道咱们这里有个强人就可以了！”

    杨林搓着手，满脸都是讨好笑容，将姿态放的很低。

    眼看古二蛋露出恍然神色，杨林又补充了一句。

    “平常护镖就不需要这位大人出手了，我这小生意虽然不大，但也有两位五阶剑宗加盟，安全还是有一定保障的。”

    剑宗？

    古二蛋一愣，抬头看向杨林身边的两个保镖，望着二人不卑不亢的神色，感受着他们散发出的气势，古二蛋忍不住轻笑一声。

    这算什么？是在警告自己，他这边也有高手吗？

    如果古二蛋这里真的只有一个六阶大剑宗的话，还真不得不卖这两位的面子。

    因为他们两个也许打不赢大剑宗，但想逃跑还是很容易的。

    到时候二人专门找他们麻烦，一位大剑宗可护不住周全。

    只可惜呀。

    抬手一抓，古二蛋脸上露出一丝狞笑。

    “五成太少了！不够！”

    “这…………那46开？”

    “还是不管！”

    “难道公子大人是想37分账？古大人！我是搞生意的，不是搞慈善的，亏本买卖可没人会做！杀鸡取卵绝非什么好主意，真要是把在下逼走了，打大家谁都赚不到钱！”

    “37？你也太小瞧我了！杨林！我全都要！”

    “什么？！你！”

    古二蛋贪得无厌的话，让杨林脸色大变。

    还不等他开口反驳，古二蛋忽然挥了挥手转身离去。

    “博帕尔，这小子是个人才，咱们也缺一笔启动资金，就勉为其难让他加盟吧，今后收取九成所得，给他留一成当做辛苦费。”

    “是，陛下！”

    尸巫博帕尔抚胸行礼，干瘪的脸上露出笑容。

    目送着古二蛋离开，尸巫博帕尔猛然转头看向杨林，将杨林吓了一跳。

    “你干什么！我可警告你！你就算是六阶大剑宗！动我之前也最好先想清楚后果！这附近七个贵族领！所有偏远村庄的乡绅！可都是我的同盟！你如果…………”

    杨林的威胁还没说完，就已经被尸巫博帕尔挥手打断。

    手中法杖如闪电般刺出，瞬间在半空中留下一道残影。

    杨林只感觉胸口一痛，整个人竟然被法杖顶了起来，全身挂在法杖上的他，口鼻中涌出鲜血，瞪大的眼睛里满是不可置信之色。

    他怎么也没料到，对方居然敢真的直接出手杀他！还是丝毫不做犹豫那种！

    “杨大人！”

    旁边两位正在摆姿势的五阶剑宗，只是感觉眼前一花，自家老大就被人用法杖举了起来。

    看那七孔流血，背部脊椎都变形了的样子，怕是已经活不成了。

    二人勃然大怒！像这种又有钱又不严苛的老大可不好找！

    对方突然出手杀人，简直就是在断他们的财路！

    猛然怒吼一声，二人挥舞兵器冲了上去。

    结果还不等手中斗气爆发，尸巫博帕尔猛然抬腿一跺。

    “呱噪！”

    轰！

    无形的气浪扩散开来！整个大厅内的众人只感觉一股强风扑面！上千号人瞬间被冲飞出去！

    短短一秒而已，原本还一片拥挤的庭院中心位置，此刻除尸巫博帕尔与挂在法杖上的杨林外，竟在无一人！

    那两个被报以厚望的五阶剑宗，此时贴在墙壁上缓缓落下，鲜血不受控制的从嘴中涌出，已是身受重伤。

    “你！你！”

    其中一名剑宗背靠墙壁，满脸惊恐的望着尸巫博帕尔。

    就凭刚才那一击！就已经远远超过了所谓的六阶大剑宗实力！

    这还只是对方随手为之呀！他到底是什么人？

    七阶剑尊？八阶大剑尊？该不会是传说中的九阶剑帝吧！

    这位护卫被吓个半死，另一个护卫表现更是直接。

    一头撞在墙上的他，此时已经昏死过去。

    “哼！一群低贱的蝼蚁！若非陛下想跟你们玩！你们有什么资格站在陛下面前！”

    尸巫博帕尔此刻态度一转，完全没有了在古二蛋面前卑躬屈膝的样子，取而代之的是阴冷与霸气。

    两只漆黑的眼眸扫视四周一圈，望着被吓到缩在一起的狼人，与四周的家丁护卫们，尸巫博帕尔再次发出冷哼。

    双目又一次锁定在被法杖顶着的杨林身上，尸巫博帕尔脸颊微微抽搐，最终露出一丝僵硬笑容。

    “幸运的小家伙，满怀感激的跪拜陛下吧！你绝对无法想到！你究竟受到了何等存在的眷顾！”

    说罢，尸巫博帕尔手中法杖一拧！一股黑气顺着法杖喷涌而出！瞬间贯穿了杨林腹部！在他身后化作十几道黑烟炸裂！

    做完这一切的尸巫博帕尔收回法杖，随手将杨林身体甩在地上，再次佝偻起身躯，拄着法杖离去。

    只是面对着这个身形瘦小的老者，此时大厅内再也没有一人敢小瞧，甚至没有一人在敢跟他开口说话。

    至于被随手丢在地上的杨林？此时的他仰面朝天，脸上依然保持着惊恐表情，一双眼眸严重溃散，已然失去了声息。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>