    这条龙竟然没有攻击，而是变成一个人来，龙颜大怒，指着沈翔大骂。

    “小鬼，你这次又有什么花招！每次都是来一阵子就走了，你耍我玩的吧！”

    沈翔嘴角微微抽搐着，这是他第三次进来了，而且之前每一次都没让那条龙逮到，没想到这条龙现在竟然满腹怨气，正发着牢sāo。

    “大哥，这里又不是你家，而且又是一个很重要的地方，我每次来都得躲着你，我也很无奈呀！”沈翔苦笑道。

    看见东方馨月手中那个玩意，那条龙说道：“这东西是不是用来对付我的？”

    东方馨月和柳梦儿也愣住，她们没想到沈翔竟然能和这条发怒的龙心平气和的说话，她们都想笑，沈翔这烦人的小鬼，连一条龙都无法忍受。

    “没错，如果你不攻击我们，我也不想用。”东方馨月说道，这条龙虽然变成一个人，而且没有攻击的意思，但她和柳梦儿都着。

    沈翔为了让这条龙怕他，故意释放出龙力。

    力！”这中年人微微一惊，而让他惊讶的不仅仅是龙力，还有一种奇特的气息：“斩龙气！”

    斩龙气？沈翔有些不解，龙雪怡说道：“杀死龙之后，再通过吸收那条龙的龙珠，就会凝聚出这种气息。”

    “你们要怎么样，随便你们，别打扰我修炼就行了。”那条龙摇摇头，跳跃到空中，变成蓝sè巨龙，飞入森林里面。

    沈翔吐了吐舌头：“没想到他被我烦怕了。”

    “这里是一个玄境呀，而且很大。”东方馨月急忙拿出了那幅地图，和柳梦儿仔细寻找着方向。

    沈翔倒是想去找那条龙，和那条龙谈谈，看能不能把他收了，不过这有些不现实，他现在的实力还很弱，他觉得除非能打赢那条龙才行。

    “这里面很危险，有些地方连我都不敢随便去。”那片森林里面，传出了那条龙的声音。

    “都来到这里了，我们就先去看看吧，如果实在有应付不了的危险，我们以后再来就是了。”东方馨月说道，柳梦儿也点了点头。

    “你们可要看着点我，我可没有你们那么厉害！”沈翔摊了摊手。

    “别谦虚了，没有你的话，我们都没有那么顺利来到这里。”柳梦儿娇笑道，和东方馨月走在前面。

    “红颜祸水，小子，你别被这两个女人害死了，你可是前途无量的呀！”那条龙轻轻一叹，虽然声音不大，但沈翔他们却能听得见。

    “和她们死在一起也值了，嘿嘿……”沈翔笑道，也不怎么担心。

    离开这片废墟，沈翔和两女才知道这里原来是在一座巨山的顶上，原本柳梦儿想拿出那玉莲飞盘来，不过上空却有一种奇怪的力量，硬是把飞行起来的玉莲飞盘压下来。

    沈翔轻轻跳了起来，跳到空中之后，也感受到那股突如其来的压力，然后他就像被一个巨大的锤子狠狠砸了一拳，重重的掉落在地面。

    现在他知道那条龙可以飞来飞去是多么了不起的事情，就连柳梦儿和东方馨月她们也能轻松的飞行。

    “还是老老实实走过去吧。”沈翔也看了那幅地图，那地方还很远，而这是一个很大的玄境，又位于王者大陆的中心，曾经是人王族的圣地，确实神秘得很。

    但是他突然想起和丹长老的约定，如果不能如期赴约，肯定会被丹长老鄙视死的，他急忙拿出罗天门，不过尝试了一番，竟然无法打开空间之门来。

    “手笔不小！”东方馨月看着天空。

    “没错，多种厉害的大阵，覆盖了这个玄境！”柳梦儿赞叹道，能这种大阵，不是多个厉害的阵法大师联手，就是一个实力非常强悍的人布置的。

    “快点赶路，我还有约会呢，如果不能赴约，我会死的。”沈翔急忙喊道。

    “什么约会？”柳梦儿好奇地问道，沈翔很少会有这种担心的表情。

    “总之错过了，我会很惨。”沈翔知道丹长老的脾气不好，就算他是她的师叔。

    柳梦儿想到了黄锦天，也没再多问，那老疯子确实很让人害怕。

    三人加快步伐，在地面飞奔起来，只不过沈翔是被两个女人拉着跑的，因为他的速度太慢了。

    幸好他的肉身很强，能承受住这种快速奔跑时所产生的压力。

    翻过许多座山，穿过了一大片森林，跃过充满污浊气息的沼地，途中被几群妖兽追逐过，终于来到了目的地，那是一个干枯了大巨大湖泊下面。

    “地图上面显示过，这里原来都是水的！”柳梦儿带着沈翔，来到了干枯的湖底，看着地图，寻找一些标记物。

    很快，他们就在湖底找到了一个看起来像是泥巴做的箱子！

    “果然有宝贝呀！”沈翔兴奋的喊道，这里已经有很多年没有人来了，而且这是在太古时期就存在的东西，必定不是普通的玩意。

    东方馨月走过去，轻轻抚摸了一下那被风化泥土覆盖着的箱子，只见外面的泥土顿时开裂，一个好似青玉做的箱子出现，散发着幽幽的青光。

    东方馨月用双手抱了起来，看起来很轻，她朝沈翔和柳梦儿走去。

    “一起打开看看，里面到底有什么东西！”东方馨月脸上布满兴奋的笑容，让她玉脸红扑扑的，看起来十分迷人。

    柳梦儿刚刚伸手，却被沈翔急忙抓住：“让我来！”

    沈翔百毒不侵的，如果里面有剧毒的话，这两个美人儿肯定承受不了，但他却不怕，无论是毒龙的毒血，还是奇毒魔腐死气，都对他没有任何效果。

    柳梦儿看见沈翔眼眸中满是担心之中暖暖的，然后点了点头。

    沈翔一打开盖在，只见里面有一本厚厚的书，并没有什么毒气，但却有一股十分逼人的寒气突然袭来，这干枯的湖泊突然变成了一个冰天雪地，四周都是一座座通天般的巨大冰山，他们仿佛被传送到了另外一个地方，一个充满寒冷的冰雪世界！

    “这是幻阵？”柳梦儿看着四周，感受着那无比真实的刺骨寒风，她难以确认。