    程潇回到县城时，已经是下午三点半。

    刚要拐入下一个道口，手机的提示音响起，一笔钱款入账。

    ［中国农业银行］您尾号5016账户06月04日15:35完成财付通交易人民币1187256.63，余额1465549.21。

    紧接着，韩东的电话便打了过来。

    说的，就是钱款已打入她账户的事。

    “嗯，我知道，收到了……”

    几句话后，程潇挂断电话。

    车停在一家店前，店面很大，处于闹市，主要经营酒水生意。

    “有酒瓶吗？”程潇问。

    “有！”接待她的是一名女营业员：“你要哪种？”

    “都有什么样的？”

    “我们这儿的酒瓶分很多种，规格有500ML的、750ML的、1L的。”

    “形状有直边高尖、坡行平角、长方形、底圆形……”

    营业员一边说着，一边把酒瓶摆在柜台上。

    “这里每个酒瓶价位也不同，分为高中低档，最便宜的是这款。”

    营业员指了指最普通的圆瓶：“这个五元。”

    “稍微好一点的是这个，五十九元。”

    这是一个外面有菱形纹的长方形酒瓶，样式很好看、很精致。

    “自己家买来用，最普通的就行。”

    “送人的话选这款，比较高档，拿出去好看。”营业员给出建议。

    “行，就来这个吧！”

    “来二十五个。”程潇补了一句。

    这么多！

    营业员有些惊讶，更多的却是窃喜。

    卖的越多她的提成也高，光这一单就有二百多块钱入账。

    营业员热情起来：“你等一下，我这就去给你拿。”

    说完，跑向角落里的储物间。

    没多大一会儿，抱着箱子出来了。

    “酒瓶怕磕碰，我给你找了个泡沫箱装，是我们店里专门用来进酒瓶用的，每个之间都有夹层。”

    “一共二十五个，你检查一下。”营业员把箱子放到程潇面前。

    程潇检查无误后，点了点头。

    “一共是一千四百七十五。”

    营业员放下计算器，抬头道：“你给一千四百五就行！”

    扫码，支付！

    完事后，程潇把酒瓶放到车的后备箱内，拿起电话拨了出去。

    教室内。

    程昀正聚精会神的听着老师讲课。

    嗡！嗡！嗡！

    手机震动声响起。

    拿出一看来电的是程潇，轻轻一点，电话挂断。

    程昀打开微信界面，发送消息。

    程昀：“姐，什么事？”

    潇潇：“我在县里，一起回去？”

    收到程潇发来的消息后，程昀的目光落在手机的左上方，显示的时间是04:26。

    程昀：“姐，你先回去吧，我们五点半下课，还有一个小时呢！”

    “等放学后，我会骑车回去。”

    程昀的自行车是在他转到县一中时买的，平时上学会把车子停在学校的停车棚。

    到了周五下午上完课，学校放假，他就会骑车回家。

    潇潇：“行，那我先走了！”

    看到回复，程昀默默的收起手机。

    “原来学霸上课也会玩手机……”同桌陈雅促狭的看着他。

    程昀抬眸瞥了一眼，把视线重新放到讲台上。

    “学校里都在传，说你姐姐是程潇，是吗？”

    程昀是县一中出了名的高冷男神，话特别特别少，不爱搭理人。

    陈雅也不在意，自顾自的说下去。

    “你是从京都转过来的？”

    “你学习这么好，为什么来县一中，留在京都不是可以保送吗？”

    “是不是你姐姐回来，你就跟着回来了？”

    “我听班里的同学说，十班的李玲认识你，怎么没见你和她说话？”

    “你能不能……”

    “闭嘴！”程昀低喝一声，俊俏的脸上眉头紧拧。

    “你终于有反应了！”

    陈雅低呼，不但没有听话，反而越发兴奋。

    “喂！刚才你和谁发信息呢？”

    “是不是你姐姐？”

    “能不能帮我管你姐姐要一张签名照，我特别喜欢她。”

    “我……”

    “老师！”程昀举起手来。

    “老师，我的同桌打扰我上课，麻烦您管一下。”

    “……”

    陈雅傻眼。

    程昀，你竟然告状！

    你不讲武德！

    …………

    红星村。

    程潇到家时，张小暖正在院子内洗菜，准备晚饭。

    “老大，你回来了！”

    看到程潇进门，张小暖连忙把已经洗好的黄瓜放进盆内，迅速擦干手跑了过去。

    “老大，你这拿的什么，我帮你！”

    “酒瓶！”程潇把箱子递了过去。

    “哎哟！还挺沉！”张小暖接在手里。

    “一箱不少吧？”

    “是用来装樱桃酒吗？”

    她记得在程潇家的仓房，看到过用大瓶装的樱桃酒，心里猜测程潇可能是用来装这个的。

    “老大，你不打算卖樱桃，改卖樱桃酒了？”张小暖好奇。

    “都卖！”程潇道：“瓶子洗干净，把家里的樱桃酒倒进去。”

    “哦！好的，老大！”张小暖点头。

    她明白了，这是大包装换小包装。

    半个小时后。

    一瓶瓶樱桃酒整齐的摆放在桌子上。

    “老大，装好了。”

    张小暖叫来程潇，指着其中一个较大的瓶子：“还有五斤没装下。”

    “我知道，这瓶留着咱们喝。”

    当时自制樱桃酒时，程昀买了两个十斤装的瓶子，又买了两个五斤装的，一共三十斤。

    她这次特意买二十五个瓶子，就是为了留出五斤自用。

    咱家？

    这个词儿真好听！

    张小暖美的简直要冒泡，小鸡啄米似的点头：“老大说的都对，都听老大的！”

    嗯？

    程潇抬眸，看傻子一样的眼神看着张小暖，不知道她乐个什么劲儿。

    伸手拎起一瓶樱桃酒，对着张小暖道：“你把这些搬回仓房，我去村主任家还车。”

    到了这个点，天气比较凉爽，村民们陆续出来活动。

    程潇到达村主任家时，村主任已经下班，正和家里人一起摆弄烧烤架，烟雾缭绕，烤肉香阵阵传出。

    在他们身后是一个小方桌，桌上放着啤酒、花生米、还有毛豆。

    “潇潇，这么快就回来了，没在那儿待两天？”

    村主任看见程潇还挺惊讶，没想到她当天去当天回。

    “东西都买完了？”

    “买完了，谢谢主任！”

    程潇把车钥匙还给了村主任，又把手里拎着的樱桃酒递了过去。

    “这是自家酿的，给您拿一瓶过来，酒味还不是很浓，可以再放一段时间，口感会更好。”

    “瞧你这孩子，客气什么！”村主任嗔怪。

    “你家那樱桃挺贵的，这一瓶酒得不少钱。”

    “自家的，不值钱。”

    俩人又聊了两句，程潇拒绝了留饭的好意，告辞离去。

    村主任突然想起一事，又把人叫住。

    “对了……还有一个事，咱村的鱼塘到期了，你要不要承包？”

