    翌日，珊瑚湾正式开盘，盛大的开盘仪式在九点整开始。

    售楼处门前的大片场地，搭建了舞台，主持人正在台上激//情四溢的说着，下面聚拢了很多的围观人群。

    虽然珊瑚湾是走高端型楼盘，一开始主打的也是面对高层消费人群，但是后来江暖申请过陆总，确定了同时也会面向低消费人群展开销售，并针对此做出了公关销售计划。

    江暖从开盘仪式一开始，就拿着对讲机，在场地和售楼处里不停的转着，她要确保不会有临时事件发生，而影响开盘仪式的顺利进行。

    江暖走到场地处时，剪彩活动正开始，每一个楼盘开盘，陆总自然都会来剪彩。

    看着那个站在人群中间，挺拔迷人的陆总，江暖的嘴角缓缓的牵起一抹笑容，海韵天城开盘的时候，她还因为陆总和受邀做嘉宾的宋安然相谈甚欢关系亲昵而心生醋海波澜。

    可是一转眼，珊瑚湾开盘时，她却已经和陆总在一起了，有时候，真的觉得人生就像是一场梦一样，梦着梦着，就发现已经走了好远……

    “小江啊，整个项目我只有两个字评价，完美！”不知何时，林天亿来到了江暖的身旁。

    “老板！”不管江暖筹备这个项目多久，又外派到天瞻多久，她还是天下的人，这点她是忘记不了的，“谢谢老板，我只是新手，很多地方还不行……”

    “小江啊，在我这儿你就不用谦虚了！”林天亿无所谓的挥挥手，凑近了江暖一些，“项目我挑不出什么毛病，你的私事，我总得关心一下！”

    “啊？”江暖愣了一下。

    “你和陆总，是不是……”

    江暖也不傻，之前躲着陆总，回避着陆总感情的时候，其实她就知道，老板在撮合她和陆总这件事上，真的是‘出力不小’呢！

    是以，虽然和陆总的关系并未公开，但是江暖却没刻意瞒着林天亿，轻轻的点了点头。

    林老板看到江暖点头承认，脸上一点意外和惊讶都没有，仿若小江和陆总在一起这件事早就在他意料之中了。

    其实，林天亿也的确没有必要意外，陆总这种身份地位的男人，不管往哪儿一站，估计都有女人前赴后继的黏上来，他以前一直以为，陆总身边之所以没有女人，要么是他要求高，那些女人达不到陆总的要求，要么就是陆总的私生活太低调了，虽然作为海川市地产界的名人，却也没人嗅得到他半点的桃色事件。

    可是自从他窥出陆总和小江之间的猫腻之后，他才恍然大悟，敢情纯粹是陆总的口味比较特殊，喜欢小江这种清汤寡水，身材连前凸后翘都达不到的款型，所以之前才没有女人能入得了陆总的眼睛。

    话说回来，哪个女人会眼瞎，放着陆总不去傍，就算小江这种看似单纯没心机的性格，怕也不能幸免的。

    更何况陆总有心，释出些信号，女人们估计都是顶不住的。

    这小江毕竟是他手下的员工，傍上了一棵参天大树，他这做老板的，肯定是会为她骄傲自豪的，他虽然是个男人，但也很信奉一句真理，女孩子干的好真不如嫁的好，跟个好男人。

    不过，他也开始担忧了，原本他打得如意算盘是靠着小江和陆总的关系，让天下多赚点好处。

    一开始海韵天城项目他的确是没少赚，当时还想着一鼓作气，把珊瑚湾也拿下来，可谁想到，这珊瑚湾最后变成了陆总送给小江一个人的礼物，虽说因为小江是天下的人，天下在珊瑚湾这个项目上也能赚到一些，但是说到底还是不如海韵天城的。

    而且，这小江因为一个珊瑚湾项目既赚到了陆总，又赚到了钱，还赚了一大堆经验，也算是在地产公关这行有了点名气，那么接下来，在天下肯定是待不下去了。

    林天亿当然早就想到这种人之常情了，人往高处走，水才往低处流，小江会跳槽去天瞻这是毋庸置疑的。

    早在海韵天城开盘时，陆总已经有意挖角小江了，现在两个人都在一起了，说白了还什么挖角啊，根本就是夫唱妇随了。

    人他肯定是留不住的，只能是在还有机会的时候，多为天下谋点好处了。

    于是，林天亿嘴角咧起了大大的笑意，“哎呀，这可是个好消息，恭喜恭喜啊，小江！”

    江暖听着老板这一叠声的恭喜，觉得有些窘迫，只浅浅笑了笑算作回应。

    “小江啊，你现在发展的这么好，作为你的老板，林哥我是真的为你高兴啊，不过呢，咱中国人不是都说，吃水不忘挖井人嘛，你毕竟是天下出来的，咱们天下也算得上是帮你挖井的人了，是不是？”

    江暖微微蹙了蹙眉心，老板说这番话让她一头雾水的，不懂他到底是什么意思？

    “老板，你想说什么呢？”

    “我的意思呢，小江啊，等你跳槽去天瞻之后，可别忘记咱们天下啊，可要偶尔想着，提携一下天下，嗯？”

    林天亿说的自然诚恳，他本也是见人说人话的精明人，“你多想着天下点，林哥就先替天下和那些同事伙伴们谢谢你了！”

    江暖的眉心蹙的深了些，且不说她不是忘恩负义的人，最重要的是，她根本就没想过跳槽的事情啊！

    “老板，你是不是误会什么了？”江暖的脸上显出些疑惑，“我什么时候说过要跳槽去天瞻？我从来没有过这种想法啊！”

    林天亿倏然一愣，随即很快反应过来，敷衍的笑了几声，“小江啊，你年纪轻，有些事上想法还是天真了些，你想一想你和陆总都在一起了，陆总怎么可能让你流落在外不是？

    而且啊，去天瞻的公关部可是很多咱们行内人求之不得的，有这么好的发展机会，你就算选择了，林哥也是理解的，没有怪你的意思，况且我也觉得你在公关策划这领域很有天赋，天瞻对你将来有更好的发展提供的帮助肯定要比天下多得多！”

    毕竟，小江现在是陆总的女人，林天亿那是一千一万个不可能惹到她的，说话时自然也是很注意的，肯定不能像之前一样，糖衣加炮弹，打一棒子再给两个甜枣了。

    江暖抿了抿唇，“老板，你说的都有道理，可是我还是没想过跳槽去天瞻的事情，我觉得天下很好，没想过要离开天下……”

    “在聊什么？”忽然，陆行瞻的声音在江暖的身侧响起。

    江暖微微偏头，才发现剪彩已经结束了，陆总不知道什么时候走了过来。

    “陆总！”林天亿立刻有些殷勤的跟陆行瞻打招呼。

    陆行瞻淡淡的点点头，目光并未在林天亿的身上停留，很快就转到江暖的脸上。

    “我这不是在跟小江谈她跳槽去天瞻的事嘛！”没等江暖开口，林天亿先抢着说道。

    陆行瞻听了林天亿的话，脸上露出几分饶有兴味来，“哦？这么说林总肯割爱了？”

    “看珊瑚湾的公关活动让小江策划的这么成功，不肯割爱也得割爱了啊，我作为老板总不能妨碍着员工们向高处发展啊！”林天亿把一副心痛的模样做的惟妙惟肖，看起来还真是忍痛割了爱。

    “遇上林总这么明理的上司，真是暖暖的福气啊！既然林总这么深明大义，暖暖，你的想法呢？”

    江暖微微撅了撅唇，看着陆总，小脸上的神态认真，“陆总，我没什么想法，我并不想跳槽去天瞻。”

    或许她算是念旧的人吧，她认为她离开一间公司的前提是，那间公司让她有了失望的情绪或者不公平的待遇，正因为她从未觉得天下有哪里对她不好，和同事们在一起工作也很愉快，所以从始至终她都没想过离开天下跳槽去天瞻，即使负责珊瑚湾项目的过程中，她在天瞻学到了很多，和天瞻的同事们相处的也十分愉快。

    当然，现在来说，她不想去天瞻还有一个因素，那就是云川在那里工作……

    陆行瞻算是很了解他的小姑娘，如果她有想跳槽天瞻的想法，他一早就能够察觉，也会为她安排。

    只不过，大概是他的天瞻还真的没什么能吸引暖暖的吧，至少一直到现在，他也没看出她有任何跳槽的想法。

    暖暖现在是他的女人，他自然想把她安排在自己的羽翼下来保护，所以与其不顾她的意愿让她跳槽，他会选择一种让暖暖更能够接受的方式，让她来到他身边做事。

    陆行瞻神情柔和的牵了牵嘴角，看向林天亿，“林总，看来很抱歉，你的好心怕是要被浪费了！”

    刚才，林天亿还以为小江是不好意思直白的在他面前承认要跳槽去天瞻这件事，在那儿搪塞他呢！

    这下子，林天亿是相信了，这小江是真的傻啊……

    这天瞻集团是什么等级的公司，天下又是什么等级的？还真有人放着金子不要去捡砖块的，倒不是他看低自己的公司，可天下和天瞻一比，那连砖块都算不上，充其量就是一土疙瘩啊！

    不过呢，小江人不够聪明，正中他下怀啊，只要她没有跳槽的心思，就等于他的天下还能继续留住她这棵已经光荣升职为陆总女人的摇钱树，那对他的天下可是莫大的幸运啊！

    确定了小江会继续留在天下，林天亿犹如吃了一颗定心丸，看陆总过来小江身边，很有眼力的没有再留下打扰，很快的离开了。

    现场很多人，碍于两个人的关系并未公开，江暖和陆行瞻说话的时候，并没有离的很近，两个人的距离就像是在谈公事一样。

    江暖微微垂了垂小脸，声音轻轻的问道，“陆总，你会不会不高兴？”

    “嗯？为什么不高兴？”陆行瞻温声反问。

    江暖微抬眸，看着陆行瞻，“我又拒绝了被挖角去天瞻……”陆行瞻莞尔，看着江暖一脸抱歉的模样，真的有种想把她揽进怀里，好好吻一吻的冲动。

    “暖暖，我还不至于小气到你不肯来天瞻，就不高兴，甚至迁怒于你，难道你喜欢的男人，就这么点气量？”

    江暖摇摇头，“不是的……”

    只是，她觉得以她的水平，能够进天瞻已经是莫大的幸运，而她一而再的拒绝，就是根本没为陆总的面子着想过，老实说实在有够不知好歹。

    陆行瞻淡笑了笑，“虽然我很想你来天瞻，但是暖暖，我希望你做任何事，都是自愿的，你那么难才决定跟我在一起，我哪里舍得为难你？”

    “陆总……”江暖的心头暖暖的，小声嘟囔了一句，“我也知道你是为我好，才想我去天瞻，可我还是想留在天下，暂时不想跳槽……”

    陆行瞻自然知道他的傻姑娘是个重感情的人，他喜欢的正是她这种透着傻气的执着，既然暖暖舍不得天下，那么权衡她的想法，又让她有更好的发展，并且能把她纳入他羽翼下保护的办法，就让他来想吧！

