    小鱼儿的满月宴，实际上就是相熟的在一起吃个便饭。

    半岛酒店的厨师做的菜肴精致又美味，紫荆市的人们都喜欢来半岛酒店消费。

    童娇娇看着这些佳肴，吃得没滋没味的。

    她对着叶琳琅道：“琳琅，你问问叔叔火锅底料的配方能不能卖给我啊，我想吃火锅。”

    自从上次吃了火锅之后，童娇娇一直都想着找个机会再吃一餐又麻又辣的火锅。

    她好像对火锅上瘾了！

    叶琳琅低声道：“怕是不行了，我们要回葭萌镇了，你想吃火锅，只有等下一次我们来紫荆市，我爸再给你做了。”

    “那你们什么时候再来？”

    叶琳琅在心里理顺了一下自己接下来的安排，轻声道：“我得在葭萌给我小叔叔治腿，但我爸应该是回去不久就会回来，你知道我爸在深海市有服装厂，厂里离不得人，我爸深海市服装厂的电话你有的呀？我这一次给我爸说，准备点火锅底料要用的佐料，如果条件合适就在紫荆市开一间火锅店。”

    童娇娇看了一眼远处的叶音和叶云开，低声道：“音姨不是才出了月子么？小鱼儿还是小婴儿，来回折腾，会不会很麻烦？要不，让云开叔和雾生叔先回去，音姨和小鱼儿去我们家，正好和我奶奶做个伴。”

    “娇娇姐，你的好意我明白，但是，小叔叔这些年没有回家，我们得把他带回去。我们一家人就可以大团圆了，如果可以还可以照一张全家福。”

    小鱼儿的满月宴，是叶雾生出的钱。

    叶云开最近的手头特别紧，深海市工厂那边花钱的地方特别多。

    机器、布料、厂房，处处都是用钱的地方。

    而且这一次又不像上一次，叶云开一个人，他还有机会出去赚钱。

    叶云开也是忙的焦头烂额，想着这一次回去，正好可以拉一卡车货回去赚钱。

    叶云开在满月宴上长袖善舞，这也让来参加满月宴的宾客们有一种宾至如归的感觉。

    叶琳琅端着茶杯，走到郭叔面前。

    “郭叔，我以茶代酒，敬你一杯，感谢你这段时间对我的照顾，我下次来紫荆市，泡坛药酒给你。”

    郭叔端着酒杯和叶琳琅轻轻地碰了碰杯。

    “行，我等着你的药酒。”

    童老和乔素卿两人也是依依不舍的看着叶琳琅。

    困扰了乔素卿多年的头疾治好了，乔素卿对叶琳琅的感激，简直无法用语言形容。

    “琳琅，你们回去早点回来。”乔素卿握着叶琳琅的手，轻声细语道：“娇娇可喜欢你了。”

    叶琳琅撒娇道：“只有娇娇姐喜欢我？你们不喜欢我吗？”

    “喜欢，喜欢到恨不得把你留在我们家。”

    就在这时，童娇娇飞奔跑到叶琳琅的面前，紧紧地抱住叶琳琅。

    “琳琅！琳琅！”

    童娇娇简直不敢相信的看着叶琳琅，“中了！！中了！！！”

    郭叔、乔素卿、童老、霍延南等人，都看着童娇娇。

    乔素卿道：“娇娇，你多大的人，成熟稳重点。”

    【大佬们，求票票呀！】

