    把家里的成品画都看了一遍之后，回爸爸提出想要到明爸爸的画室看看。

    “大漆的味道比较重，回指挥可能不一定会待得惯。”明爸爸并没有立刻带回爸爸去画室的意思。

    对着人家指挥，就知道大漆的味道重。

    当初对着三岁的儿子，怎么就没有同等程度的关心？

    所以说，有的父亲啊，就应该先去父母培训班，考个职业资格证。

    “明院长的意思是漆画的创作条件比较艰苦？”回爸爸问。

    “那倒是也不是，习惯了的话，没有这个味道，可能还睡不着觉。”明爸爸笑着指了指自己，又接着说：“有些对大漆过敏，还沉迷漆画的，就会比较艰苦。”

    “漆画看了会让人过敏？”这对于热衷收藏的回爸爸来说，就是一个非常关键的信息了。

    如果会让人过敏，那漆画收藏价值和增值空间，就比较有限了。

    “看成品画肯定是不会。大漆干了之后，不管是收藏还是欣赏，都是不会过敏的。”明爸爸予以否认：“我说的是作画的过程，有些画师会对天然大漆过敏。”

    “了解。”回爸爸点头。

    “不接触的话，最多只是觉得味大。”明爸爸认真作答过后才开始确认：“回指挥现在还有兴趣看吗？”

    “看！”因着对唐卡的喜爱，回爸爸对明爸爸把漆画和唐卡融为一体的画法，很是有些期待。

    明爸爸把回爸爸带去自己的画室。

    一边走，一边和回爸爸介绍：“我是从油画改学漆画的，算是半路出家。主要是年轻的时候比较穷，而且那时候也没有漆画这个画种。”

    “学漆画比油画贵？我一直以为学油画是最贵的。”这是回爸爸抓的第一个重点。

    “是这样没错。很多人都和回指挥有一样的想法，认为在众多美术种类中，学油画最贵，事实上，漆画才是最贵的。”明爸爸解释。

    “主要是贵在什么地方？”回爸爸依旧在提问。

    “主要是作画原材料比较贵。”

    “天然大漆比颜料贵？”

    “对，天然大漆和普通颜料比，是会贵一些。当然，漆画贵的还有各种各样的辅助材料，回指挥收藏唐卡，应该对辅助材料的价格有所了解。”明爸爸继续作答。

    “那明院长刚刚说的没有漆画这个画种是指？”回爸爸第一次接触漆画，这会儿问题有点多。

    “漆画是既年轻又古老的画种。1980年之前，漆画一直都被归为传统工艺美术的漆艺，所以漆画作为一个独立画种，还非常年轻。”明爸爸又问必答。

    “1980年啊，那历史确实不太悠久。”

    “但漆艺的历史，是可以追溯到新石器时代的。漆艺和水墨、陶瓷并称为中国三大传统艺术。所以说，既古老又年轻。”明爸爸一说到漆画，就如数家珍：

    “大漆本身的包容性是非常强的，这也给了漆画兼容并蓄的性格。等回指挥了解多了，就会发现，漆画对唐卡的影响，也是极为深远的。”

    “兼容并蓄？”回爸爸再度疑惑。

    “如果拿宗教做类比的话，漆画，比较像是佛教。”明爸爸举了个例子。

    回爸爸自行解读了一下：“明院长是想说，任何绘画形式都能拿为漆画所用，不具备排他性？”

    “此当为正解。”吝啬到从来不给明星肯定的明爸爸，对回爸爸倒是动不动赞许有加，

    大概，在明爸爸的心里，只有懂得欣赏漆画的人，才和他是一个世界的。

    ……

    明粉末自嘲完，就羞愤难当地低下了头。

    谁会喜欢这么爱显摆的“别人家的孩子”？

    明星特地强调“别人家的孩子”，其实还存了置之死地而后生的决心。

    可以预见，接下来，他会像和回艺的人生初相见那样。

    被送上一句，他只要一想起来，就会有直接社死冲动的话——【您看着我像是能生出您这么大个儿子的吗？】

    这句话不是回艺和他说的。

    却实实在在地成为了他在回艺面前的第一次社会性死亡。

    【见面即社死】，会不会比停留在外貌层面的【见光死】，还要更加惨烈一点？

    每每想起，明星都免不了一番捶胸顿足、悔不当初。

    尤其是那句从表情到语气都透着得意的——【霸霸是我啊……霸霸应该没有想到我是男的吧。】

    霸霸霸霸吧……

    BaBaBaBaBa……

    明粉末“恬不知耻”地夸完自己，就差直接闭上眼睛，等待属于自己的“社会性死亡宣判”了。

    拥有审判权的回艺小姐姐却拍了拍他的肩膀。

    像是安慰，也像是鼓励地对他说：“我挺理解你的。”

    明星整个人都不好了。

    他刚刚说了什么需要被理解的话？

    这个理解，是怎么个理解法？

    理解他是个爱显摆的？

    理解他是个自以为很优秀的？

    理解他很想从别人家的小孩变成霸霸一个人的孩子？

    还是理解什么？

    “我也有好多好多的奖杯和证书。”回艺还在一个一个地往外拿奖杯和证书，一边拿一边说：“我爸爸妈妈以前也很喜欢在我房间里面摆这些有的没的。”

    回艺并没有很在意这些奖项的内容，每个都只粗粗地看一眼，就又去拿一个新的。

    看到被收到黑盒子里面，直接藏到床底下的一大堆奖杯和奖状，回艺瞬间就感同身受了。

    “我知道，爸爸妈妈这么做，是希望让我觉得，他们为我感到骄傲。”回艺继续表达自己对明星的理解：“但奖状有的时候是一种伤害，我每次看到，都觉得是一种煎熬。”

    可能是担心自己理解的不够深刻，回艺又加了一句：“尤其是你拿到的你都不想要，你想要的你都拿不到。”

    明星看着回艺没有接话。

    他知道回艺误会了。

    不管误会的原因是什么，结果既然对他有利，他就有权保持沉默。

    这是一个未来律师的职业素养。

    如果误会是负的。

    那么一个误会再加上另外一个误会。

    是不是就负负得正了？

    这样的结果……

    好像比明星预期的要好很多。

    明破罐不仅不用把碎片碾成粉末，并且还意外地收获了对回艺成长经历的一些些了解。

    就说这是一个非常神奇的晚上。

    以神奇的方式见面，所有的神奇，在见面之后，又都还在继续。

    明破罐抬起头，睁开眼，重新变成罐子，昂首挺胸地帮着回艺，把自己的奖杯和奖状往外拿。

    由于数量众多，明星在拿的过程里面，还有时间控诉自己儿时的悲惨遭遇：“能让人受到伤害的，并不仅仅只有奖状，你不是问我是什么时候开始想考北大法学的吗？我可以把我小学的作文本，拿出来给你看看。”

    明星终于找到机会，亮明自己从床底下把“人生黑盒”给拖出来的初始原因。

    很快，回艺小姐姐的手上，就多了明星在小学二年级的时候，写的那篇《我的志向》。

    不得不说，明星同学的字，是真的好看。

    即便只是小学二年级，即便有些字还不会写，用的是拼音，但字体已经初见端倪了。

    回艺看了看这篇作文，又看了看明星的手。

    回艺的关注点，和明星以为的，又发生了变化。

    身为殿堂级手控，手，永远是回艺第一个要关注的。

    写这些字的手，现如今是一幅美不胜收的人间美景。

    那小学二年级的时候，这双手又会是怎么样的一副光景？

    真是好奇呢！

    小学二年级的明星同学，是用怎样的一只手，写下他的人生志向的？

    在手控的世界，志向什么的，哪有手相重要？

    很多小时候惊为天人的童星，长大了就没有灵性了。

    甚至有人说只有小时候足够丑，长大了才能美得惊人。

    不知道手，适不适用【小时候太好看，长大了就不好看】的“魔咒”。

    生而为手控，仅仅关注一双手的现状，是远远不够的。

    她需要知道这双手的过去现在和未来。

    这双手，刚诞生的时候，是什么样的。

    这双手，是怎么成长起来的。

    这双手，又有着什么样的，突出重围的过程。

    要是能看到明星写这篇作文时候的样子，那就好了。

    好想拥有机器猫的时光机。

    好想回去看一看。

    此时此刻，回艺无意于明星的小时候，她只关注那双手的未成年时期。

    然后，回艺就看到了明星小朋友的成长相册。

    这是不是和拥有时光机差不多了？

    这算不算心想事成？

    相册还没来得及打开，回艺的电话就又响了。

    又是回妈妈打来的：“艺宝，你怎么这么久还没有上来？”

    “我已经上来了呢，妈妈。”

    “那我怎么没有看到你呢？”回妈妈往七楼门口看了看。

    “我在八楼呢，妈妈。”

    “你在八楼干什么？”

    “我在看明星同学的奖状呢，妈妈。”回艺一口一个妈妈，叫得又甜又酥。

    酥完了还不忘补充一下：“门都有开着的呢，妈妈。”

    “那要不要妈妈给你们送点水果上去。”回妈妈刚刚和明妈妈在厨房切了好多的水果。

    当然，切是由明妈妈负责的，回妈妈就负责端。

    回妈妈说要帮忙，明妈妈怎么都不肯。

    也不知道从哪里听来的，说钢琴家的手，是绝对不能碰刀的。

    “不要呢，妈妈。”

    被拒绝的回妈妈，卡了一下没有立刻回应。

    回艺立马补充解释：“我减肥呢，妈妈。”

    “你这么瘦减什么肥？”回妈妈不是很放心。

    大部分家长，都不赞同自家小孩的减肥计划。

    除非胖到连亲爹亲妈看不下去了。

    “还要保持芭比娃娃的身材呢，妈妈。”回艺给出了拒绝接受水果上楼的理由。

    “有道理，那艺宝继续努力。”回妈妈对回艺，向来都是鼓励式的教育。

    “好的呢，妈妈。”回艺甜甜地应着。

    “那你大概什么时候看完？”

    “不知道呢，妈妈。”回艺没有给出确定的时间：“我可能还要和明星同学玩一会儿游戏呢，妈妈。”

    “那行，你们两个先玩，你爸爸在楼下看画应该也要挺久的。”回妈妈并没有对回艺玩游戏。

    在俄罗斯的时候，回艺一天到晚地就只知道练琴。

    不喜欢出去玩，也不爱和家人以外的人交流。

    原来以为是愉悦，现在知道是自虐。

    “好的呢，妈妈。”

    “那你今天晚上要跟爸爸妈妈回家啊，爸爸妈妈明天早上就回去了。”这是回妈妈打这通电话的唯一重点。

    “好的呢，妈妈。”

    “那等会儿你爸爸看完画了，我上去叫你，可以吗？”回妈妈再次确认。

    “好的呢，妈妈。”

    回艺就是这么【呢，妈妈】地长到了十八岁。

    除了偶尔写写遗书，连青春期的叛逆，都不曾有过。

    和爸爸妈妈还可以这么样沟通的？明星听得有些瞠目结舌。

    “十四个。”明星没头没尾地说了三个字。

    “什么十四个？”

    “你刚刚一共说了十四个【呢，妈妈】。”明星不免要想，这话要是换成他说，会说成什么样——【遵命，父亲】？

    “啊？有这么多吗？”回艺颇感意外。

    大部分人，只要不录下来，都不怎么能发现自己的语言习惯。

    打呼的人更是不听一下就不会承认。

    明星支着左手，用食指点着自己的脸颊，对回艺做出了初步的判断：“你和我想象中的【笑霸天下】很不一样。”

    “我难道不是【明眸善睐】吗？”回艺炯炯有神地看着明星——的手指。

    手指的主人，则是定定地看着顾盼生辉的双眸。

    “可不就是吗？”明星反问道。

    盈盈秋水，目若秋波。

    一双瞳人剪秋水。

    明星从未如此频繁地看向任何一个人的眼睛。

    他实在想不出来，还有什么比他此刻看到的，这对明亮而又灵活的眼眸，更能诠释【明眸善睐】这个四字成语。

    两人相互看了很久，重点各有不同。

    直到明星把手放下，回艺才依依不舍地转移了自己的视线。

    “这里面有没有你写《我的志向》那个时期的照片？翻出来给我看一看呗。”回艺把接到妈妈电话之前，就准备要翻的相册，递到了明星刚刚从她视线范围移走的手上。

    喜欢上一个人，就会想要知道这个人的小时候。

    喜欢上一双手，亦然。

    ……

    八楼的两个年轻人，在分享各自的人生。

    七楼的两个爸爸，兴致勃勃地在探讨漆画和唐卡。

    那么，问题来了。

    两个妈妈，呢？

