    罗刹王看见自己用灵力凝聚的陨石炸裂，脸色只是微微动容了一下，并没有太过生气。

    “接下来，我会使用我最强的招数，这一招本不是我现在这个境界可以使用的，不过像你这种对手值得我尊敬，我会耗尽所用灵力使用这一招，如果你挡不下，那你就只有死亡！”罗刹王看着妖灵儿，冷冷说了一句。

    “来吧，让我瞧瞧你最强的招式有多厉害！”妖灵儿闻言，嘴角露出一抹笑意，回应道。

    言罢，妖灵儿和罗刹王两人再次开始聚集灵力，这一次，双方聚集灵力的速度都很快，而且双方都是毫无保留的将灵力聚集在接下来的一击。

    这一次，两人的攻击将会分出一个胜负，谁生谁死，很快就能够知道了。

    “神罚！”罗刹王低喝一声，他体内的灵力冲天而起，在天空中化作了一把巨大的长枪，这长枪的颜色是金色，闪烁着耀光的光辉，随着罗刹王体内的灵力不断升起，注入这把金色长枪之中，这金色长枪看上去是越发的凝实。

    妖灵儿看见这把灵力构成的金色长枪，眼中露出了一抹凝重之色，她从罗刹王的这一击上面感受到了强大的威胁。

    “狐灵箭！”妖灵儿低喝一声，左手的掌心中再次出现了一把灵力构成的长弓，她右手拉住弓弦，一支粉红色的箭矢再次形成，不过这一次的箭矢和刚才的箭矢有所不同，这一次凝聚的粉红色箭矢上面环绕着螺旋纹的灵力气息，这些螺旋纹的灵力气息可以为这灵力箭矢增强穿透力。

    妖灵儿完全不敢大意，她体内的灵力疯狂的注入这灵力箭矢之中，这灵力箭矢也是变得越发的凝实，看上去如同真的箭矢一般。

    两人的攻击，此刻都已经达到了极点，但是双方谁也没有率先发起攻击，为了保证自己能够在这一次的进攻之中占据到优势，两人不打算留下体内任何的灵力，全部都倾注在这一击。

    一旦两人这一次的攻击对撞，那造成的动静绝对是石破惊天，达到骇人的地步。

    时间缓缓流逝，在数十秒后，妖灵儿和罗刹王体内的灵力已经完全枯竭，双方最强的一击已经准备好了。

    几乎是同一时间，两人释放了攻击。

    罗刹王的右手猛地挥下，巨大的金色灵力长枪飞下，直奔妖灵儿而去，妖灵儿的右手松开，箭矢离弦飞出。

    眨眼之眼，灵力箭矢和灵力长枪发生了对撞。

    不过这一次，灵力箭矢没有直接射入灵力长枪之中，而是在半空中展开了激烈的对撞。

    灵力箭矢带着粉红色的灵力气息，不断的冲撞金色灵力长枪。

    强大的灵力气息开始逸散，妖灵儿和罗刹王两人被这灵力气息吹得摇摆不定，但两人谁也没有后退半步，都紧紧的看着半空中。

    灵力箭矢虽然小，但是其中蕴含的灵力强度完全不弱于灵力长枪，但是灵力箭矢想要将灵力长枪给击碎，也有些困难，因为灵力长枪巨大，而且是由上而下，产生的力量远远大于灵力箭矢，灵力长枪属于力量强大，而灵力箭矢穿透力强。

    两人的攻击就在半空中这么僵持住了，而就在这个时候，罗刹神的眼中露出一抹寒光，目光看向了妖灵儿，此时妖灵儿体内灵力全无，并且目光还注视在半空中，罗刹神准备偷袭了。

    无论这一次的攻击是谁胜利，只要罗刹神杀死了妖灵儿，那就足够了。

    罗刹神没有人任何的迟疑，立马朝着妖灵儿冲了过去，感受到罗刹神的杀意，妖灵儿的目光一变，极速后退，她想要应对罗刹神的进攻，但她体内的灵力完全枯竭，根本做不到任何的防御，只能不断的后退。

    躲在数里外的叶冷看到这一幕，目光一寒，立马朝着罗刹神冲了过去，凭借爆裂步，不过几秒钟的功夫，叶冷就赶到了妖灵儿的身边。

    “不要脸的东西！”叶冷盯着罗刹神低骂一声。

    罗刹神看见叶冷，迟疑了一下，再度发起了进攻，不过罗刹神因为召唤出罗刹王，体内的灵力也所剩无几，虽然拥有一战之力，但是无法发挥出他全部的实力，但是叶冷不同，他虽然也和三剑客大战了一场，但他体内的灵力还算是充沛，因此面对罗刹神是完全无惧。

    两人直接展开了搏杀，都恨不得置对方于死地，妖灵儿看见叶冷出现，眼中露出了一丝惊慌，因为她知道叶冷现在出现，显然就是之前没有离开，那就意味着她的真实身份暴露了，这让她有些着急，因为之前天无情吩咐过她，让她不要在叶冷的面前暴露真实身份。

    就在叶冷和罗刹神展开搏杀的时候，天空中灵力箭矢和灵力长枪突然同时炸裂，强大的灵力气流轰然逸散。

    叶冷和罗刹神两人都被这灵力气流给吹飞了，妖灵儿和罗刹王也被这灵力气流给波及，因为没有灵力防御，双方都受了不轻的伤。

    待到灵力气息消散，叶冷看了一眼妖灵儿，关心道，“没事吧？”

    “少主，我没事！”妖灵儿微微摇头。

    叶冷闻言，目光转向罗刹神，从须弥戒指中取出了封妖剑，再度朝着对方冲去，罗刹神因为体力不太充足，被刚才的灵力气流波及，受了一些轻伤，现在正是叶冷最佳的攻击时机。

    叶冷的攻击狂暴而迅猛，罗刹神居然被压制住了，而罗刹王现在体内的灵力全无，他看见罗刹神被攻击，按理来说应该去救援的，毕竟他是被罗刹神召唤出来的，不过这个时候，他并没有行动，任由罗刹神被叶冷给压制。

    “该死的小子，我要撕碎你！”罗刹神他被叶冷给压制，让他内心火冒三丈，他是谁，他可是至尊武圣级的强者，居然被叶冷一个八品武者给压制，他如何不怒，不过就算他再愤怒也没有任何用，没有灵力的武者就如同没有爪牙的老虎，没有什么威胁，因此罗刹神在叶冷的攻击下，只有狼狈的防御、躲避，在叶冷持续不断的攻击下，罗刹神最终被叶冷给一剑斩杀了。

