    　　冯暖闻言，慌了慌，“那我们服装不是输定了，人家几乎等于高定啊，听说周心棠家里很有钱，手底下有一支团队供她差使，再说上场排面如果压不倒对方，后续我们跳的再好，也没用，人都是视觉动物，第一印象最重要。”

    　　方诗晴附和道：“第一印象必须惊艳。”

    　　陆懿眼底思考着，“所以我们现在最重要的是准备服装，能定制最好定制，而且必须找比周心棠更出名的设计师。”

    　　比周心棠更出名的设计师，不说钱的问题，国内能有几个？

    　　一群人面面相觑。

    　　陆懿望着一直没出声的顾芒，“我们这次只能把所有赢面压在顾芒的舞蹈上。”

    　　出了学校的门，她们代表的就是明城中学。

    　　她们如果输了，谁提起来都不会说那几个女生输了。

    　　而是会说，明城中学水平真不行。

    　　顾芒精致的眉眼低垂着，漂亮的手慵懒随意地支着脸，没什么表情。

    　　陆炀也紧张起来，“那怎么办？赶紧找设计师做衣服？”

    　　小胖想了想，“我倒是知道几个不错的设计师，但是和周心棠比起来，还差那么点。”

    　　能被叫天才设计师，实力一定是有的。

    　　楚尧对设计圈不太了解，如果找到设计师，他可能也就在钱上可以帮点忙。

    　　顾芒忽地站起来，鸭舌帽扣头上，双手插兜，“今天先练到这，下次时间待定。”

    　　说完，女生转身往出走。

    　　“芒姐，等等。”沈欢一骨碌从地上起来，拿出手机，“咱们建个群吧，有什么事在群里说。”

    　　顾芒头也没回，清寒低沉的声音，“你拉我。”

    　　背影拐出舞蹈室。

    　　……

    　　晚上，顾芒坐在床上，慵懒散漫的姿势。

    　　手里捧着画册，漫不经心的歪着头，在画设计稿。

    　　跳舞一共七个人，一字排开。

    　　露脐宽松长袖卫衣，袖子用碎花式山川鸟兽图案设计，胸口一只跳跃的麒麟瑞兽图腾，麒麟眼神画的很有气场。

    　　下身裤裙，简单的收脚宽松设计，薄纱材质，轻盈舞动。

    　　衣服的设计是顾芒惯有的风格。

    　　现代和古代的激烈冲撞，却丝毫不违和，独树一帜。

    　　凌晨三点，孟今阳睁开眼，看见顾芒床帘里透出的微弱光芒，愣了愣。

    　　她轻手轻脚的下床，怕吵到舍友睡觉，拎着热水壶，饭盒还有牛奶，去阳台上热牛奶。

    　　五分钟后，她摸了摸牛奶外包装的温度，差不多很热了。

    　　顾芒正在收尾设计稿，床帘忽然被拉开一个角，一盒牛奶递上来，还有孟今阳那张温柔浅笑的脸。

    　　孟今阳没说话，只把牛奶往前递了递。

    　　顾芒顿了几秒，摘下耳机，接过来，垂眸望着热牛奶，在手里上下颠了颠，勾唇。

    　　怎么就这么贴心呢。

    　　孟今阳压低声音悄悄道：“我去睡啦，你也早点睡。”

    　　顾芒颔首。

    　　……

    　　第二天。

    　　群里陆懿问：“衣服的事，大家要不要再商量下？”。

    　　顾芒言简意赅的发了一句话，“我已经找好设计师了，成品图出来会发群里。”

