    借小鹏王的手，杀胡俊。

    也借胡俊的手，杀小鹏王。

    这就是林夕的计划。

    越大境界作战并不是一件容易的事情。

    尤其是炼气，既没有元神遁离的本事，也没有功法衍生的神通，更没有什么稀奇古怪可打破极限的神物。

    阵法之中，大战愈演愈烈。

    小鹏王眼中杀意流转，势如雷电，巨大的金翅张开竟然化作恐怖的虚影，遮天蔽日，羽翼如剑，好像要将胡俊斩成碎片。

    “杂毛鸟，受死！”胡俊祭出千秋伞，伞面骤然涨大，绽放出非常刺眼的光芒，好像要将小鹏王收走。

    羽翼被伞面尽数挡住。

    “卑鄙的人类，去死！”小鹏王长啸一声，极速升高，随后俯冲而下，简直如同一道金色的闪电。

    可怕的鸟喙与鹏爪便是他最强大的武器。

    那血脉中的凶悍与可怕被激发了出来。

    充满了危险感。

    胡俊感受到了这股气息，手中的玲珑塔光芒越发耀目：“我乃青云宗精英弟子，岂能败在你这种畜生的手中。”

    玲珑塔祭出，竟然一下子暴涨数百米，赫赫高塔散发着压迫感，重重的镇压下来。

    “我要将你镇压，将你的爪子与翅膀练成灵器，将你的元神抽离，血肉炼丹，这就是你最终的归宿！”

    胡俊刺激着小鹏王，玲珑塔此刻比小鹏王大上数倍，竟然真的将其压制住了。

    但玲珑塔明明威力强大至此，还有七重禁制加成，却没办法真正对小鹏王造成实质性的伤害。

    王族血脉可怕至此。

    它的肉身强大的不可理喻，但这却让小鹏王感觉无比羞耻。

    堂堂王族，却被人类宝物压制。

    二者激战，全然没有发现周围的阵法已经悄然而停下。

    阵法再强，也没有办法同时困住胡俊与小鹏王。

    不过阵法之力仍在，给了一人一鸟仍在束缚中的假象。

    小鹏王出奇的愤怒，眼中喷射出快凝结成实质的火焰。

    它身上涌动着磅礴的妖力，丝丝缕缕，给人一种不由心神战栗的感觉，仿佛每一缕妖力都能抹杀一个炼气修士。

    金色的眼眸中呈现出一丝冰冷的血丝。

    可怕的杀意在疯狂燃烧。

    胡俊脸色一变，他感受到了一股巨大的压力，一道灿烂金光从小鹏王的眉心射出，绚烂如虹，透过了玲珑塔，仿佛要将他洞穿。

    那是一种鹏族王族天生的神通。

    无形物质，但却专门作用在元神上。

    一般人若是遭遇这一下，肯定难以防备，元神重创，几乎是必死的局面。

    连在外面观战的林夕见状都有些心惊。

    不愧是王族，不仅肉身强大不弱于体修，而且还诞生出这么可怕的神通。

    “元神技！”	胡俊低吼一声：“神通虽强但并非无敌。”

    他的瞳孔突然变的漆黑无比，仿佛没有丝毫星月光辉的夜幕。

    从小鹏王眉心射出的金光打在胡俊的身上，竟然瞬间消融。

    一股压抑的气息从胡俊身上弥漫了出来。

    此刻的他才展现真正的实力。

    功法的威力在筑基期才会慢慢开始体现，所以炼气期用一些低级功法过渡没什么关系。

    《鬼蜮迷天》，顶级功法自然有其独到之处。

    此功法赋予了胡俊抵抗无形之力的神通。

    小鹏王见状并没有慌张与害怕，它只是越发的愤怒。

    你为什么不死！

    凭什么不死。

    “本来不想这么早亮出底牌的，但这是你逼我的。王族的鹏鸟，速度确实挺快,你的翅膀若是炼制得当，可以炼成飞行类法宝。”胡俊的眼神越发冰冷。

    似乎一旦施展功法，他就会变得冷漠无情，只计较利益。

    太过顶尖的功法，本就极难驾驭，能够修炼成功也已经是很难得的事情了。

    不过胡俊并不认为这有什么不好。

    相反他开始慢慢享受这种变得冷漠的感觉。

    “幽冥域！”胡俊大手张开，周遭的光线都暗了下来。

    一道道无形的黑影仿佛有生命一般激射而来。

    纠缠、绞杀、吞噬......

    无数种力量在这无形领域中呈现。

    林夕都有些担心了，小鹏王该不会顶不住吧？

    你当初可是很嚣张的，千万别被这么轻易的杀掉啊。

    胡俊只不过是区区的天梯榜第九，大乘级别功法修炼者，胡家倾尽全力培养的后辈，青云宗真传弟子候选儿而已啊！！

    不过林夕的担心显然是多余的。

    小鹏王不愧是王族，面对如此诡谲的场面，没有丝毫胆怯。

    它的血脉好像彻底被激发了出来，羽翼上竟然燃起了金色的火焰。

    火焰并不炙热，反倒充满了凌厉感。

    “鹏火！”

    小鹏王疯狂的俯冲而来，火焰将黑暗吞噬，金光闪耀。

    胡俊对手玲珑塔，右手千秋伞，运转《鬼蜮迷天》，气息可怕且诡异，竟然也选择与小鹏王近身搏杀。

    轰！

    轰！

    血腥且惨烈。

    剧烈的能量震动着。

    掀翻了大片大片的林木，差一点将周围的阵纹都冲散了。

    秦立苦笑一声：“幸好他们都打疯了，不然就凭我，真困不住他们，阵法几乎都要崩解了。”

    “看来我们运气还真不错。”林夕盯着战局，目不转睛。

    这种级别的战斗，对他来说还是有很大启发的。

    血肉横飞，光芒肆意绽放。

    双方生死相搏，毫无保留的对撞，相拼，鲜血淋漓。

    终于，胡俊找到了一个绝佳机会，用玲珑塔重创小鹏王。

    “哈哈哈哈哈哈，杂毛鸟，死！”胡俊狞笑的探出大手。

    呲啦！

    小鹏王一边翅膀被硬生生撕了下来，金色血液喷洒。

    它发出一声凄厉的喊声，但最终还是无助的跌落空中。

    “我不甘啊！”

    小鹏王无力的闭上眼睛，卒。

    王族陨落。

    胡俊环顾周围，心生无敌之感，豪气无双：“连三品王族妖兽都奈何不了我，谁还能杀我？”

    这时，一个让他深恶痛绝的身影走了出来。

    “我能杀你！”林夕说道。

    胡俊浑身是血，有他的也有小鹏王的，他冷笑：“就凭你！就算我受了重伤，也不是你这个废物能杀的。”

    他开始逼近林夕，毕竟林夕才是他最想杀的人。

    “是么。”林夕微微一笑，一拍乾坤袋，一具人形傀儡随之出现。

    傀儡浑身乌亮，浑身上下弥漫着强大气息。

    胡俊瞳孔一阵收缩。

    筑基级别傀儡！

    怎么可能。

