 雪山之巅，紫色剑芒冲天而起，强大浩瀚的剑意，令在场所有人心神震撼，同样包括武藏万里在内！武藏万里瞳孔蓦然收缩了一下，陈飞宇凝出的紫色剑芒，竟然让他从内心升起了一股惧意，甚至连他所凝聚的剑意，都开始变得不稳定起来，这在他成为“传奇后期”强者后，还是第一次遇到。

“莫非这道紫色剑芒，就是高杉鸣海口中‘最极致、最完美’的裂地剑？

不过，根据高杉鸣海所言，‘裂地剑’除了巨大的紫色剑芒之外，另外还有七道细小的剑芒，可是现在却没出现。

如果我所料不错，应该是‘裂地剑’所需要的真元太过庞大，而陈飞宇实力不足，所以需要一定的时间，才能施展出完整的‘裂地剑’。”

武藏万里心神凝重，如果是在平时，一生追求剑道境界的他，肯定会等着陈飞宇将“裂地剑”施展完，好见识见识传说中不属于人间的剑招。

可是今晚正是他追求突破“先天”境界的最关键一战，他绝不允许出现任何意外，万一“裂地剑”真如高杉鸣海所说的那般神奇，就算最后他依然能杀得了陈飞宇，那他也会受伤，再想斩杀在场的其他华夏人，几乎就成了不可能完成的任务！当即，武藏万里握紧剑柄，心中虽惋惜，但眼神却越发凌厉起来，加快速度向前冲去，快的宛若一阵疾风，眨眼之间便到了陈飞宇身前三米之处。

而陈飞宇的“裂地剑”，也仅仅凝聚了紫色剑芒而已，至于专门攻击敌人七魄的七道细小剑芒，还没有凝聚出来。

澹台雨辰花容失色，很明显武藏万里根本不给陈飞宇完成“裂地剑”的时间，她担忧之下右手握住了剑柄，就要拔剑向前救援陈飞宇，至于什么决战的公平性，那是属于陈飞宇和武藏万里的，跟她澹台雨辰何干？

突然，她眼前一黑，一道俊逸身影有意无意地挡在她了的面前，暗中阻止了她的插手。

正是柳清风！澹台雨辰花容失色，她怎么都没想到，柳清风会突然挡在她前面，以至于她行动受阻，再想上前救援陈飞宇已经来不及，心里焦急之下如同热锅上的蚂蚁。

原来柳清风一边观战，一边留神观察澹台雨辰，眼看着澹台雨辰要冲上去插手战局，柳清风立即向前一步，挡在了澹台雨辰的前面，第一时间阻止了她的行动。

开玩笑，眼看着陈飞宇就要死在武藏万里的剑下，这可是千载难逢的良机，柳清风怎么能让澹台雨辰来搅局？

场中，武藏万里的长剑，已经逼近陈飞宇的胸前。

不仅仅是武藏万里自己，就连周围所有人都认为陈飞宇将会死在武藏万里的剑下，甚至寺井千佳和秋元雅子更是露出了兴奋之色。

突然，众人眼前紫芒闪烁，只见陈飞宇挥动指端的紫色剑芒，向武藏万里当头劈下，赫然是以命换命的打法。

虽然还没凝聚出专攻七魄的细小剑芒，但是这道巨大的紫色剑芒同样威力无穷，只见十多米长的紫色剑芒惊天动地，挥动起来声势惊人，纵然强如武藏万里，也被紫色剑芒的剑意冲击，体内气血翻涌，手上原本刺向陈飞宇胸口的长剑，更是为之一滞。

武藏万里心中惊骇，这一剑下去，不知道陈飞宇会不会死，但是他肯定会被紫色剑芒劈成两半！危急之刻，他只好放弃这一招，立即纵身向后退去。

然而，紫色剑芒十几米的长度，纵然武藏万里向后退的速度快的惊人，依旧没有脱离“裂地剑”的斩杀范围，剑尖向着他当头斩下。

武藏万里立即挥剑上挑，“铛”的一声，长剑与“裂地剑”交击在一起。

一股磅礴的甚至犹在“传奇后期”强者之上的力道，向着武藏万里汹涌而去。

武藏万里浑身大震，“噗”的一声，扬天吐出一口鲜血，整个人向后倒飞出将近十米远后，才勉强站稳身体。

众人齐齐震惊。

澹台雨辰先是松了口气，接着惊喜无限，怎么都没想到，原来紫色剑芒的威力这么强！柳清风脸色阴沉了一下，心中暗道可惜，顺势让开了挡在澹台雨辰面前的身影。

而寺井千佳和秋元雅子，更是震撼的难以言喻，陈飞宇竟然这么厉害，一剑伤了剑圣？

至于甲贺流与伊贺流几人，又是震惊又是高兴，陈飞宇一剑之威竟然恐怖如斯，说不定，陈飞宇真的能够战胜武藏万里！伊贺望月与甲贺伊人对视一眼，都看到对方眼中的喜意。

场中，不给众人继续震惊的时间，陈飞宇轻喝一声，施展浑身解数，将原本十几米长的紫色剑芒，压缩成了三尺长左右，纵身向武藏万里冲去。

这一招，是他在海宁岛的五彩坑洞中想出来的应变之招，“裂地剑”虽强，可是面对类似于天命阴阳师这样的“传奇后期”强者，根本没有足够的时间施展，甚至还会因为凝聚“斩人剑”的时间过长，而留下致命的破绽。

所以，陈飞宇思前想后，将“裂地剑”一分为二，只施展紫色剑芒，而不凝聚七道细小剑芒，这样一来，虽然“裂地剑”没有了绞杀对方七魄之能，可以说威力减少了一大半，不，至少是减少了八成左右，但至少，可以在一瞬间凝聚出紫色剑芒用以御敌。

而且不管怎么说，紫色剑芒都属于“裂地剑”的一部分，威力远胜于“斩人剑”，如果说“斩人剑”已经无限逼近“传奇后期”强者的攻击强度，那紫色剑芒的威力，就已经超过了“传奇后期”强者的攻击，所以武藏万里才会在紫色剑芒的攻击下受伤吐血。

只不过，陈飞宇区区“传奇初期”强者的实力，想要维持如此强悍的紫色剑芒绝非易事，顶多只能维持一刻钟左右的时间而已。

所以陈飞宇一剑逼退武藏万里，并且将紫色剑芒压缩到合适大小后，立即踏雪向武藏万里冲去，争取在一刻钟的时间内解决掉对方。

此刻，紫色剑芒耀眼夺目，几乎将陈飞宇都给染成了紫色，而且在紫色剑芒的加持下，陈飞宇的速度之快，已经可以和天命阴阳师那如鬼似魅的速度相比。

众人都没看清楚陈飞宇的动作，他便已经冲至武藏万里的跟前，指端紫色剑芒刺向武藏万里的咽喉。

武藏万里反应极快，手腕翻转，剑光闪过，长剑已经挡在紫色剑芒的必经之路上。

“叮”的一声脆响，紫色剑芒的剑尖正巧刺在长剑的剑身上，强大的力道，冲击得长剑向内弯曲，成了一个弧形。

武藏万里另一只手拍在剑身上，施展内劲进行加持，让长剑继续抵挡紫色剑芒的剑威，忍不住开口道：“好强悍的剑式，我纵横天下一百多年，也是生平第一次见到，这就是‘裂地剑’？”

“勉强算是半个‘裂地剑’吧，不过对付你，应该足够了。”

陈飞宇轻喝一声，紫色光芒闪耀，澎湃的剑意冲击下，武藏万里浑身大震，再度被震飞出去。

只是不知道他手中长剑是何材质所做，在紫色剑芒的冲击下，竟然一点损伤都没有。

陈飞宇立即追杀而上，强悍的剑意笼罩整个山顶！武藏万里双脚刚落在地上，便察觉到自己被陈飞宇的剑意锁定，眼中却逐渐燃烧起兴奋的光芒，道：“半个‘裂地剑’就有这么强的威力？

那完整的‘裂地剑’岂不是天下无敌？”

“不敢说天下无敌，至少斩杀你一点问题都没有！”

陈飞宇轻喝声中，已经追至武藏万里跟前。

骤然之间，寒芒闪烁耀人眼目，武藏万里抢先出招，在一瞬间挥出数十道剑影，将陈飞宇完全笼罩住，而且每一道剑影都重若泰山威力绝伦，在半空中激起“隆隆”的风雷之声。

顿时，数十道风雷之声响彻整个山巅，仿佛天边无数闷雷在众人耳边炸响，一些实力不足的人，被震得气血翻涌，耳膜“嗡嗡”作响。

甚至在如此强烈的风雷之声中，整个山巅开始震动起来，没错，的确震动了起来。

众人惊骇的发现，山上大范围的雪花开始松动，隐隐有发生雪崩的趋势。

众人脸色为之大变！场中，面对数十道凌厉剑影，陈飞宇以力破巧，大喝一声，一剑斩了过去。

一力降十会！只听“轰隆”一声巨响，紫色剑芒将数十道剑影瞬间破掉，武藏万里“蹬蹬蹬”向后退了几步，嘴角又流出了一丝鲜血。

突然，整个雪山之巅震动越发激烈，众人差点站立不稳倒在地上，只见雪山再也承受不住两人战斗的强大余波，无数雪花开始向下方滑落，而且越来越大，越来越快。

“不好，雪崩了，快上山巅！”

柳清风脸色一变，大喝一声，趁着雪崩刚开始威力还小的时候，纵身跃到了雪山之巅。

之前他们为了留给陈飞宇和武藏万里决战的场地，特地站在坡下，此刻雪崩发生，也顾不得陈飞宇和武藏万里的决战，先躲到山巅上再说。

澹台雨辰二话不说，和武若君连忙跟了上去，周围的众人反应极快，也纷纷躲在了山峰的最高处。

下一刻，众人只见原先坡下站立的地方，雪花滚过去后，眨眼之间便形成了巨大的雪崩，轰隆之声震耳欲聋，威势惊天动地，整个富池山仿佛都跟着剧烈震动起来！不等众人松口气，突然，武藏万里仰天大笑，纵然在雪崩的轰隆之声中，依旧清晰可闻，道：“没想到‘裂地剑’有如此威力，这一战当真痛快，陈飞宇，山巅之上已施展不开，你可敢跟我在滚滚雪崩之中决一死战？”

“有何不敢？”

陈飞宇豪气干云，和武藏万里一同向山下跃去。

众人脸色大变，他们没听错吧，陈飞宇和武藏万里，竟然要在巨大的雪崩中决战，这两个人疯了吧？

 