    所以她便回过头来，然后又将头看向了许倩倩那边，但是她发现许倩倩这个时候，一直都是闭着眼睛，而且，即便是想跟她去眼神交流的话，恐怕，也根本就不会给她这个机会的。

    “你们两个人，最好在老老实实的，如果，有什么事情的话，我一定让你两个人吃不了兜着走，你们给我记住了。”

    说完话之后，那个小陈再次走上前去，然后又重新为他们检查一下手上所绑的绳子，确认绳子没有任何问题之后，他们这才起身往另外一处走去。

    当他离开这个木头屋子的时候，其实许倩倩一直都没有睡着，而且她真只是闭目养神，而且，确实是听到外面的动静

    当徐倩倩听到外面木门响动的时候，他就知道,这个小陈应该是已经出去了，而且他便快速睁开了眼睛，果不其然，跟自己所猜测的是一样的，小陈这个时候应该是没有在房间内。

    他回头只是看了一眼林琦琦，到现在林琦琦也一直都是死死的瞪着自己，看样子，对于自己刚才所有的表现，这个林琦琦并不是很满意。

    “许倩倩　，我没有想到，你竟然是这样一种人，我还以为，这里面最为担心何明的应该是你，但是，我现在看这个意思，好像也根本就不是这个想法吧？”

    林琦琦说话根本就是话里有话，而且这一点，其实许倩倩也能够感受到的，不过刚才那一出戏，如果就连林琦琦都已经相信的话，那么她相信，自己的表演能力肯定是没有任何问题的。

    “呵呵，看来，那证明我的演技还是非常不错的，那如果是这样的话，为何这个小陈他就不能够相信我呢？”

    当许倩倩说到这里之后，林琦琦突然间愣了一下，她这句话什么意思？难道刚才的时候她一切也只是为了在这里伪装，为了在这里去表现出来一副其他想法吗？

    ”什么意思？你不是说想真心帮助人家，然后，让人家从那个荒岛上离开吗？你到底是怎么想的？“

    “我现在不这么说的话，他们根本就不会给我们任何的机会，而且，我只有这样无限的去骗一趟，他才能能够给我们松绑，一旦给我们松绑之后，那么对于我们的机会就来了。”

    “什么意思？你是说，你现在在欺骗小陈，然后让他去信任你是吗？”

    “没错，我如果不把一些真实情况说出来的话，恐怕根本就没有办法让他信服，只有这样的话，才能够让他尽快的信服我，这样，我们两个人才有逃离开这里的机会。”

    “但是，但是我看他这个意思，好像也没有完全的信服啊，而且，你看他刚才还是将信将疑的样子，现在这一会，我也不知道去了什么地方。”

    “刚才我跟他谈话的时候，其实我都已经看出来了，他心里面的确是想相信我的，但是他又不敢去相信我，所以，他这一会如果我猜的没错的话，他就是往丛林里面想要去验证一下，看看到底是怎么回事。”

    “你是说，对于你说的话它仍然是持有怀疑态度，所以这个时候进入丛林验证是最好的办法，是这个意思吧？”

    “没错，因为除了这一点，他现在根本就做不到其他的事情，不着急，我们就在这里慢慢找找吧，如果没有任何意外的话，我相信，他应该很快就会再次回来找我们的。”

    说话之后，这个林琦琦好像仍然是有些怀疑的样子，她也不知道许倩倩这个所说法到底是否能够可行得通。

    她在这里感觉到心神不宁，而且也不知道，那边情况现在到底是一个什么样的改变，所以，他内心到现在，也始终不能够真正的放下来。

    “那如果，他也真正的走进丛林里面，然后也没有办法出来，我们两个人这不是死路一条吗？”

    当她说到这句话的时候，许倩倩的确是愣了一下，不过，他很快便舒展开眉头，然后又微微的笑一笑。

    “如果，这个小陈不是一个傻子的话，我相信对于我说的话他肯定是能够记住，而且是这样的话，他肯定是不能够轻易的往丛林深处走去的，不然的话，他肯定是没有办法从那个地方离开的。”

    “你是说，他只是往里面试探一下，然后，看看是个什么情况，应该是这个意思吧？”

    “没错，这应该是他需要做的，而且，他在这个荒岛上也生存了这么长时间，而且跟在那个周大姐身边，已经有一段时间了，我相信他多多少少应该还是有些改变的，所以，有些没必要担心，我没有必要去这么想下去。”

    听到他这个意思之后，林琦琦也只是长长的叹了一口气，希望事情能够如他们所想象中一样，然后，就这么无尽的发展下去，最起码，这样对他们来说，应该还算是一个比较合适的方向。

    “那看来，我们也只能在这里等待了，而且，也不知道这里这个人到底还能不能回来，如果，真的能够回来的话，我相信，他这一次肯定会信任我们的。”

    “没错，因为我现在基本上百分百可以肯定，那个周大姐他一定是迷失了方向，而且她短时间之内，肯定是不会回到这里来的。”

    许倩倩没有再说下去，她现在也只是心里面在默默的祈祷着，祈祷着，一切能够顺利的进行下去，只有这样的话，才能够把下面的事情给很好的发展下去。

    两个人，在房间里面一直这么漫长的等待着，而且，他们的身体全部都被束缚住了，所以，即便是想活动一下的话，好像也根本就是活动不了的。

    “琦琦，我，我现在也坚持不了了，我真的是有些内急了。”

    许倩倩说着话，便开始双腿一直不断的摩擦着，其实，他刚才的时候就已经有了这种想法，但是，因为那个男人在这里，所以他并没有跟它完整的说出来。

