    爆款！

    林果凭借敏锐的商业头脑，以三十块钱一斤的高价，收购了燕小北果园里的所有桃子；

    初衷并非是借此赚多少钱，而是想以高品质的水蜜桃，来挽回‘鲜果时光’品牌的声誉。

    然而——

    无心插柳柳成荫，燕小北果园的水蜜桃，竟然在短短一个小时之内，成为了‘鲜果时光’的爆款产品。

    意外么？

    或许吧！

    林果眉梢跃上一丝笑意，忽然之间仿佛想起了什么似的，笑盈盈的对杨晓兰说道：“上午进货的时候，除了桃子之外，还有什么水果么？”

    杨晓兰想了想，道：“好像还有一筐苹果……”

    “快拿几个过来。”

    杨晓兰点了点头，转身离开。

    不消片刻。

    杨晓兰去而复返，手上端着一个托盘，上边放着两个洗干净的苹果，红彤彤的果子，色泽诱人。

    林果取来水果刀，亲自切开。

    霎时。

    一股浓郁的果香，在办公室内迅速弥漫开来，杨晓兰姣美的脸颊上，瞬间浮现一抹震惊。

    她做水果行业的有些年头了，本土或进口的高档水果见的多了，却从未像今天这样，被一个苹果的香味，诱的食指大动。

    林果将她的表情尽收眼底，心情愉悦的说道：“别愣着了，赶紧尝尝，看看味道怎么样。”

    杨晓兰迫不及待的拿起一块，轻轻咬了一口，满口馥香，味蕾被充分的调动了起来，满是惊讶的脱口说道：“林总，这、这苹果若是能够大批量采购的话，肯定又是一个爆款。”

    林果含笑点头。

    旋即。

    在杨晓兰离开后，林果迫不及待的拨通了燕小北的电话。

    ……

    噹！

    桃花寨，后山。

    四处漏风的破窝棚里，燕小北和山子一人手里拿着一瓶冰镇啤酒，喝的正不亦乐乎。

    咕咚咚~！

    灌了一口啤酒，山子黑黝黝的脸膛露出一抹满足的笑容，擦了擦嘴道：“小北哥，人家说吃黑食，拉铁蛋。

    咱俩这算是吃黑食不？”说着，撕下一条鸡腿，塞进了嘴里。

    燕小北笑骂道：“山子，我这果园正缺土肥，你要想造肥，待会儿鸟悄的去，别在咱哥俩又吃又喝的时候，扯这闲篇啊。”

    山子大笑。

    汪汪！

    二狗子守在窝棚外边，眼巴巴的看着俩人又吃又喝，馋的哈喇子流的老长老长……

    山子随手将骨头丢给二狗子，目光一转，落在了野猴王身上，好奇道：“小北哥，这猴子哪儿来的，咋长这么丑？”

    吱吱！

    野猴王冲山子呲了呲牙，却不敢靠的太近，昨晚上被二狗子耍了一遭，那白色的巨大虎头，令它对燕小北充满了深深的敬畏。

    山子这一提，燕小北这才想起来，还欠野猴王几鞭子，左右无事，赶紧还债，解下缠在腰里的柳枝，朝野猴王走了过去。

    吱吱！

    野猴王眼中闪过兴奋之色，细长的柳枝裹挟着破空声，啪地一声抽在身上，金黄色的猴毛，立刻一阵翻涌。

    训猴？

    小北哥啥时候学了这么一手？

    山子纳闷。

    一分钟后，燕小北撤回柳枝，重新缠回了腰间，野猴王吱吱叫着朝深山方向指了指，随后蹿到树上，一阵纵跃之后，消失无踪。

    看着野猴王消失的方向，燕小北心中怅然若失，知道它要去夺回原本属于它的王位。

    唉——

    猴子看桃园，彻底的成为过去式。

    燕小北刚回到窝棚，手机突然响了起来，拿出一看，竟然是林果，急忙朝山子做了个噤声的动作，接通了电话：“喂，林姐姐……”

    很快。

    林果清脆悦耳的声音响起，隐隐然带着一丝兴奋的道：“燕小北，水蜜桃伺候。”

    燕小北一怔，一下没明白过来。

    林果也不隐瞒，直接开门见山的说道：“桃子卖脱销了，你抓紧给姐备货，我马上派车过去。

    哦，对了。

    你捎过来的苹果，我尝过了，品质味道完全没问题，有多少给姐准备多少，速度！”

    嘟嘟~！

    林果说完，便挂了电话。

    燕小北听着手机传来的盲音，苦笑道：“大晌午的摘桃子，简直就是要人命啊。”

    他催生的桃子，固然属于顶级水蜜桃，但是桃子上依旧有桃毛保护，一不留神弄身上，那感觉叫一个酸爽。

    山子一抹嘴，道：“小北哥，有钱赚，咱不怕辛苦，我有的是力气帮你干活呢。”

    听到山子的话，燕小北有点不好意思的点了点头：“山子，你先吃着，我去溜达溜达……”

    说完，走出了窝棚。

    选好了几株桃树，燕小北想了想，还是给林果发了条微信：“姐，时间太紧了，要不然明天？”

    水蜜桃原本就皮薄肉多，他用‘枯木逢春’之术催生的桃子，就更是如此了，所以摘桃子的时候，要格外小心。

    时间，就浪费在这上边了。

    林果的信息很快就回复了过来：“不行，今天必须两千斤水蜜桃，两千斤苹果到位。

    姐，可以等！”

    这下，燕小北没辙了，不过好在时间充裕了些，马上回复道：“傍晚六点，准时交货。”

    销路好了，也愁人呐！

    燕小北一脸臭屁，抖擞精神，开始催熟桃子，有了之前的经验，施展起‘枯木逢春’来，早已驾轻就熟。

    随后，燕小北来到了苹果园，按照往年的经验，一棵苹果树大概能产三百斤左右的苹果。

    但是。

    经过催熟后的苹果，个头比以往足足大了一半，同样只需要四棵果树，便足以达到林果的要求了。

    嗡~！

    木之神通：枯木逢春！

    燕小北一柳枝抽了过去，碧绿色的光芒暴涨，疯狂的涌入苹果树的树干内，看着枝头干瘪的苹果，逐渐变得饱满。

    那种欣喜，只能意会。

    硕果累累，果香满园。

    山子吃饱喝足，循着果子的香味赶了过来，目瞪口袋的看着满树的桃子、苹果，道：“小北哥，山神爷真显灵了啊。”

    燕小北也不点破，笑道：“山子，别急，你家的果园，哥保证今年也能大丰收。”

    山子用力点了点头，表情中满是希冀。

    燕小北倒没夸海口，按‘鲜果时光’的销售速度，他果园里的桃子和苹果，维持不了多少天；

    至于，后续怎么操作，他一时间还没想好而已。

    六点之前，采摘四千多斤果子，累死燕小北和山子也完成不了，赶紧给老妈打了个电话，让她多准备些竹筐，顺带着让老爹也来果园活动活动。

    全家总动员，一起摘果子。

    ……

