    黑山技校内。

    陆九骁在赛场上战胜了卫强之后，就开始登记胜者信息，为明天的第三轮选拔做准备。

    刚一出门，就被一班的学生们给围了起来。

    “队长！你也太牛了吧！刚刚吊打卫强的那场比赛，简直太精彩了！”

    张剑在看见陆九骁之后，就说出了众多学生的心声。

    “你可别在这瞎捧我了！我刚刚那哪是吊打啊！差一点就被卫强给淘汰了！”

    陆九骁微微一笑，随后就跟其他人聊了起来。

    一班的十名选手，居然有七个人晋级了，而被淘汰的三个人，也在陆九骁的意料之中，分别是易容术的李媛媛、吞咽感应的武鸣，还有飞行能力的李萌，他们这些能力，在实战当中几乎就没有什么太大的进攻性。

    就在陆九骁等人聊天的时候，京畿卫戍军猛虎连的连长黄勇也已经赶到了黑山技校，而负责接待他的人，正是之前跟张涛聊过的刘副校长。

    “黄连长，不知你们来到我们学校，有何贵干啊？”

    刘副校长在确认了黄勇等人的身份之后，开口询问道。

    “是这样，我们接到军令，要来你们学校，带走一位名叫陆九骁的学生，还请刘校长行个方便，把人交给我！”

    黄勇说出了自己此行的目的。

    黑山技校有几万个学生，如果黄勇要招的是其他学生，刘校长肯定毫无印象，但陆九骁在黑山技校可是名人，尤其他之前还专程跟张涛聊过，所以顿时目光一凛：“京畿卫戍军要找陆九骁？敢问诸位这是要干什么？”

    “刘校长应该知道，我们京畿卫队负责的是整个京师的安全，不受任何集团军管辖，隶属于军部！所以做得也都是绝密任务，对于你的问题，我无可奉告！军令在身，还请行个方便！”

    黄勇表情冷峻，沉声作答。

    “好吧，我带你们去！”

    刘校长听完黄勇的回答，又看了一眼走廊外全副武装，荷枪实弹的三十多名战士，最终选择了妥协。

    他也是吃国家饭的人，就算是为了自己的仕途着想，也不可能跟京畿卫戍军的人作对。

    ……

    操场那边，此刻一班之前战斗小组的几个人都在起哄让陆九骁请客吃饭，而陆九骁也没有推辞。

    一行人正准备离去的时候，两台军车直接压着操场那边的草坪，向着这边驶来。

    一台军用吉普，一台运兵车，粗暴的停在了众人面前。

    气场之强大，让周围的许多学生本能间的闪躲到了一侧。

    “踏踏！”

    随着军车停下，二十余名全副武装的士兵同时下车，整齐划一的跟在黄勇身后，向着陆九骁等人的方向走去。

    看见这些军人出现，陆九骁一行人也感觉有些疑惑，同时也准备给他们让一下路。

    没想到，黄勇直接将目光投向了他们，沉声问道：“你们当中，谁是陆九骁？”

    “我是，怎么了？”

    陆九骁见现场有军人指名道姓的找自己，不禁好奇。

    “别动！”

    一时间，无数枪口对准了陆九骁。

    “你们的枪口，似乎不应该对准平民吧？”

    陆九骁面对几眼枪口，面色从容。

    此时的他，已经是战神榜上的高手，如果真让他放开手脚去战斗，在一对一的情况下，恐怕整个黑山技校之内，都没人是他的对手，而这些靠火.药催动的兵器，自然更没什么好惧怕的。

    “少废话！我问你，卫强是不是被你打伤的！”

    黄勇见陆九骁并未被眼前的景象震慑，一声喝问。

    陆九骁面无表情：“学校内的比试，何时轮到军方插手？”

    “别废话，我现在正式通知你，跟我去京畿卫戍大营接受调查！”

    军官猛地挥手：“给我拿下！”

    “我看你们谁敢？”

    沈哲看见这些当兵的要把陆九骁抓走，直接拎着雷神之锤挡在了陆九骁身前。

    “算了，既然他们要让我去军营接受调查，我倒是还真想去看看。”

    陆九骁微微侧身，对沈哲低声道：“他们都是军人，别胡乱动手，否则会惹麻烦的。”

    “刚刚我已经听人提起过了，卫强的父亲，就是奉京的城防司令，现在这些当兵的来找你，摆明了是要公报私仇！”

    沈哲在说出这句话的同时，眼中也写满了担忧，毕竟那城防大营当中，可全都是精锐部队，而且足有八万大军。

    “没关系，放心好了！”

    陆九骁莞尔一笑，向前迈了一步。

    “哗啦！”

    一边的士兵看见陆九骁迈步，直接拿出了一副手铐，准备把他铐上。

    “刷！”

    陆九骁看见卫兵的动作，眼中突然迸出一抹阴沉，念力也随即扩散了出去。

    “踏踏！”

    训练有素的卫兵看见陆九骁的眼神，居然无端感受到了一种压力，而且脚下如同灌了铅一般，无法再前进分毫，仿佛被一股巨力扼制住了

    黄勇看见陆九骁眸子里闪过的一抹叛逆神色，按着腰间的枪套往前走了一步：“怎么，莫非你要抵抗军令不成？”

    陆九骁微微一笑，淡然道：“你刚刚说，叫我回去是接受检查的，但我并非戴罪之身，你凭什么在黑山技校锁我？”

    “你……”

    黄勇见陆九骁到了这时候居然还敢当众顶撞他，心中蓦然升起一股火气，但是能做到连长的位置，他自然也不是个泛泛之辈，知道黑山技校这地方高手众多，而且也格外受到国家的重视，在这里闹事是会影响仕途的，犹豫再三，高勇最终还是没敢跟陆九骁计较：“我接到的命令，只是把你带到城防护军大营，只要你老老实实配合，我不会为难你！但我警告你，如果你在路上图谋不轨，或者想要逃跑的话，那么一切后果自负！！”

    语罢，高勇直接让开了去路。

    陆九骁见状，也没回答高勇的问题，直接走到那台吉普车边上，拽开车门坐了进去。

    “小崽子，这是你坐的地方吗！给我下来！”

    一名士兵看见姬昊天坐在了高勇的车内，大声呵斥。

    “算了，他喜欢坐就坐吧，我坐后车！”

    高勇只是个执行者而已，自然不会为了军务而自己得罪黑山技校的人，见陆九骁坐进了他的车里，直接坐进了后面的卡车当中。

