    双方激战到黄昏时分，东印度群岛皇家陆军登陆部队一共发起了4次进攻都被打退，在付出七门火炮被摧毁，伤亡270余人代价之后，终于摧毁了防御部队的一门澳洲小姐火炮，打死打伤防御部队30余名官兵。

    正面碰了硬钉子，在次日的进攻中荷兰登陆部队改变了策略，利用自身兵力雄厚的优势采用正面佯攻，两侧同时发起猛攻的作战方案，重点猛击三道梁村守军两侧。

    火炮阵地设在两侧森林中，采取远远吊射的方式轰击敌方阵地，将三道梁村炸的一片火海。

    三团八营不甘示弱，用更加猛烈的炮火回击，在你来我往的炮战中打的有声有色，关键时刻用炮火覆盖荷兰人的进攻部队，造成对方惨重伤亡。

    白热化的鏖战进行了整整一天，双方都付出了重大代价，至傍晚时分不得不偃旗息鼓，因为天空中乌云密布，大雨又要来临了。

    战场上

    原本翠绿的田野已经被打的焦黑一片，到处尸横遍野，炮弹坑连着炮弹坑，打着白旗的收尸队正在收敛尸体。

    三道梁村阵地同样被炸得焦黑一片，几座吊脚屋正在熊熊燃烧着，滚滚黑烟直冲天际，到处都是一片断壁残垣。

    一天的残酷战斗下来，全力猛攻的荷兰登陆部队死伤超过500人，防守方死伤也超过了300人，弗里茨团长布置在三道梁村里的两个连基本上被打残了，已经数次补充精干民兵。

    八营只有留守在溪流北岸的一个完整连队，团炮兵连在今天的激烈炮战中，摧毁了敌方4门火炮的同时再度损失一门澳洲小姐火炮，手中只剩下两门澳洲小姐火炮，实力剧减。

    满脸被炮火硝烟熏黑的弗里兹团长站在溪流北岸的防御胸墙后面，脸色凝重的看着眼前这一切，他知道不能再继续下去了。

    部队伤亡过大，这些仅仅训练5个多月的士兵们面临着崩溃极限，战斗力下降到一个非常危险的水平，必须尽快撤下来休整。

    从二道梁村赶来的七营和300名民兵精锐正在进入溪流北岸营地，现在的八营将会后撤，补充兵员完成休整之后，在山梁上建立新的防御阵地，步步抗击侵略者。

    这将是一场艰苦的战斗，荷登陆部队在短短的几天时间内损失接近四分之一，同样也要休整以后补充兵员再战。

    如今，荷兰人在幸运海湾到三道梁村之间，建立了畅通的后勤补给线，可以源源不断的把兵员和弹药输送上来，打一场消耗巨大的持久战。。

    摆在三团面前将是一场艰巨的防御战，莫尔兹比下属的五十几个屯垦村庄已经进行了全面动员，数千民兵正在后方山梁上修建防御营垒，准备与敌方拼消耗，拼人力，拼时间。

    这时，从一线阵地上撤下来的士兵们通过村口木桥，弗里茨主动迎了上去，看着这些浑身伤痕累累的士兵们举手敬礼；“士兵们，你们表现的非常出色，我为你们而感到骄傲。”

    “谢谢长官。”

    “你叫什么名字，少尉先生。”

    “报告长官，我是七营二连一排长李栓柱，我们排战斗中损失29人，活着能够继续战斗不足10人，如今补充了人手，奉命后撤休整。”

    “嗯……李栓柱，我记得你是坚守一线营垒的部队，在敌人猛烈进攻下始终坚守阵地，表现非常出色。”

    “报告长官，尽忠职守是一个军人的本分。”

    “很好，二连的副连长牺牲了，我以团长的身份，现在火线提拔李栓柱为二连副连长，继续兼任一排长，希望你率领部队继续勇猛作战，为保家卫国尽忠职守。”

    “遵命，卑职牢记团座大人教诲，为保家卫国尽忠职守。”

    满脸硝烟的李栓柱神色庄重地敬了个军礼，他的脸上原有的一丝稚嫩早已不翼而飞，代之以战火洗礼过后的坚毅神色，蜕变成一位合格军人。

    团长弗里茨神色严肃的回礼，用目光示意队伍继续前进，不要阻碍后撤部队的道路。

    就在这时

    乌云翻滚的天空中雷霆炸响，连天接地的闪电照亮了半边天际，一场倾盆大雨落了下来，将天地间变成一片白茫茫的雨水世界。

    ……

    红堡

    “……黑衣卫作为耳目很不称职，敌人打到家门口了都没发现，眼不明，耳不聪，你的表现太让我失望了，军方反响强烈，对此你们有什么解释吗？”

    李福寿愤怒的将一卷报告砸向戴英才，戴英才吓得“扑通”一声跪倒在地上，声音颤抖的回答道；

    “卑职有罪，请老爷重重责罚，黑衣卫重点监控放在了南方各州，因而忽略了爪哇岛的情报收集，加之荷兰总督府方面采取了严格的保密措施，致使情报延误，驻巴达维亚情报站长因为严重失职，卑职已经派人对其执行了家法，请老爷明鉴。”

    “哼，杀一个人有什么？”李福寿怒气稍缓，重新又坐回到椅子上，冷声说道；“莫尔兹比电报局陷入瘫痪，前线战情无法传达回来，我们坐在后方两眼一抹黑，这到底是什么地方出了问题？”

    “回禀老爷，我们已经查清了相关情况，正要向您汇报。”

    “哼，起来说吧。”李福寿冷着脸说道。

    “多谢老爷不杀之恩。”

    戴英才两股战战的从地上爬了起来，他从来没有见到过老爷如此雷霆怒火，知道这一次漏子闯得太大了，必须要有一个合理的解释。

    他抹了一下额头上的冷汗，小心的回禀道；“莫尔兹比电报局陷入瘫痪之后，卑职敏感的意识到是被敌探破坏所致，立刻调派手下得力干将青松赶赴巴达维亚，经过这几天的调查已经得出结论，荷属东印度群岛总督府派遣了大规模的登陆船队，目标正是莫尔兹比港。

    证据有两点；

    其一，巴达维亚港，泗水港，三宝珑港内运输的三桅大帆船都极大的减少，这种情况已经持续半个月以上了，驻巴达维亚情报站长竟然没有发现，真是罪该万死。

    其二，为了印证判断，青松果断派人深夜绑架了总督府一名荷兰官员，从他的口中得到了确切消息。

    七省号巡洋舰率领11艘战舰，护送多达二千余人的登陆船团离开已经有17天之久，目标应该就是香格里拉岛。”

    17天？

    李福寿听了之后猛然一惊，如此一来情况就对的上了，荷兰人舍近求远攻击莫尔兹比，路途上耗费的时间加上汇合先期登陆部队，最后攻击发起的时间，差不多就是莫尔兹比电报局被毁坏的时间，大约在清晨6:20左右。

    时间掌握的如此精妙，没有内应是说不过去的。

    想到这里

    李福寿心中一股无名火油然而生，戴英才敏锐的感受到老爷的怒火，匆忙解释道；

    “请老爷暂息雷霆之路，青松在拷打荷兰官员时还发现了一个重要消息，就是总督府已经得到威廉三世陛下首肯，分封一位华裔商人为男爵爵位，享有封地采邑，这是东印度群岛几百年未见的奇景。”

    “哦，具体情况如何？”

    戴英才回答道；“青松觉得这个情况极其重要，因而顺藤摸瓜的调查了一番，终于发现了这个潜藏在暗处的黑手奸细。

    此人名叫盛叶云，是巴达维亚本地的一个经营丝绸茶叶商人，旅居爪哇岛已经有三代人了，家族枝叶繁盛，嫡庶几房发展到百余人规模，在巴达维亚本地华裔中很有势力。

    由于时间紧急，青松只能再次实施秘密抓捕，从其兄嘴里面撬出了重要消息。

    原来从去年9月底开始，盛叶云已经被总督府方面招募，曾经前往大陆和澳洲搜寻相关情报，至于是否曾经去过香格里拉岛，此人并不清楚。

    结合总督府方面获得荷兰王国威廉三世陛下首肯，代为分封盛叶云为男爵爵位，黑衣卫认为情况已经很明了了。

    为了证实我们的判断，来之前紧急查询了前往香格里拉岛的旅客名单，从中发现了一个可疑的茶叶商人化名为李福田，一行三人曾经前往香格里拉岛，在岛上呆了13天，返回时只有两人。

    也就是说，他们留下了一个暗桩，极大可能就是袭击莫尔兹比电报局的后手。

    黑卫正在紧急梳理所有曾前往香格里拉岛人员，从中甄别敌特分子，目前这项工作正在进行中，很快就会有眉目了。

    青松结合种种迹象判断；

    认为盛叶云已经把我红河谷势力从大陆到澳洲的脉络查探清楚，是敌特派前往香格里拉岛的谍探分子，有可能会进一步策划不利于我们的行动，提请上峰高度关注。”

    “青松？是不是上次在科钦港策划系列绑架爆炸行动的人？”李福寿问道。

    “是的，老爷，青松原名淡震，是留在欧洲汇通银行的江南学子之一，在语言和谍报工作中表现出很高的天赋，被我们招募为特别情报员，曾经破获了汇通银行巴黎分行的贪腐大案，于两年前派驻印度站任情报站长，在加尔各达建立了相当有效率的情报网络，表现一直很出色，如今改任巴达维亚情报站长，上任短短时间以来效率惊人，是我非常看好的得力干将。”戴英才恭敬的回答。

    “嗯，不错，这个青松真不错。”

    李福寿脸色总算缓和了些，敲打敲打是必要的，但总不能自废武功，黑衣卫表现虽然偶有瑕疵，总体上还是得力的，于是他又问道；“你们一直把关注重点放在南方，有何所得？”

    “回禀老爷，我们发现南方近期出现一系列的异动情况，表现很不寻常。

    首先，我们探查到了南方维多利亚州近期采购了两批军火，全都是位于伦敦北郊的恩菲尔德镇皇家轻兵器工厂生产的施耐德-恩菲尔德步枪，总共数量高达22000支，并且配有巨量弹药。

    这是一种后期改进型单打一步枪，英国人在1866年开始把恩菲尔德M1853步枪加装套件改造为后膛装填，这批枪被叫做施耐德-恩菲尔德步枪，广泛装备英国陆军部队和殖民地部队，并且大量出口美国。

    1868年，英国人在埃塞俄比亚平事儿，施耐德·恩菲尔德步枪第一次大发淫威，就把黑蜀黍打得屁滚尿流。

    这是南北战争时期南方红脖子和北方布拉乔亚最喜欢的步枪，死在它枪口下的人高达数十万之众，有非洲起义的奴隶，南北战争中的士兵，也有印第安人和俄罗斯毛熊。

    在训练有素的士兵手里，施耐德-恩菲尔德步枪射速每分钟可以达到十发，远远超过前装枪的三发每分钟，火力并不逊色于我们装备的德制毛瑟1871弹仓式骑兵枪，而且射程更远，精度更高。

    这仅仅是我们探查到的，还有没探查到的大宗军火交易不知道有多少？

    英国驻南太平洋特遣舰队的军舰秘密运送军火，我们根本无从探查，也不敢动手绑架，只能在小酒馆里面想方设法收集消息。

    其次，新南威尔士州和维多利亚州高层政治人物往来频繁，前任州长摩根-麦克劳瑞正在维多利亚州活动，持续已经有一个多月了，秘密会见了上流社会很多白人顽固派，传达何种讯息值得探究？

    第三点，新南威尔士州政府从英国几家老牌银行借贷了数百万英镑巨款，进口了大量的棉布，棉纱，钢制车轮，煤油，猪鬃，食盐，各种钢铁制品等等，规模远超需求。

    第四点，新南威尔士州和维多利亚州借口防范匪患，已经开始集中军训民兵，这种现象是从上个月底开始的，据我们调查相关军训数十起之多，基本上以南方各乡镇为主，目前已经达到上万人规模。

    南方分裂迹象逐渐浮上水面，这种暗中的战争筹备工作愈发显现，迟则半年，早则三五个月，澳洲恐有大变，卑职泣血恳请老爷重点关注。

    香格里拉岛是疥癣之疾，澳洲南方异动频频迟早会演变成心腹大患，一旦爆发开来恐有性命之忧啊！”

