
　　舞台上，罗晟把手里的ieP放回T台并且按动了一下手里的小遥控器，大屏幕上呈现出了ieP平板的侧视图。

　　罗晟回头凝视了一眼巨幕然后面向观众说道：

　　“再回到硬件方面的问题，ieP同样是非常之轻薄，它只有11.2毫米，而对比同类型产品的iPad，其厚度是13.4毫米，与之相比ieP薄了16.4%左右，要知道对于如此轻薄的电子产品，任何空间的压缩都是在技术上提出严苛挑战的。”

　　说话之余，罗晟再次按动了一下小遥控器，继续介绍：“ieP平板全重588克，配置了一块10.7英寸的显示屏，拥有超高质量的显示技术，可以让你拥有巨大的可视角度，超级灵敏、超级精准的多点触控技术，最炫酷的是它是我们蔚蓝海岸的专利技术，iPad没有这项技术的授权也出不来。”

　　现场顿时迎来一阵哄笑声。

　　硬件产品的专利真的非常复杂，这也是为什么高通放弃自己做移动设备而专注于芯片的原因。

　　罗晟面带笑容补充道：“ieP平板同样是由我们自己自主研发设计的芯片来驱动，在蔚蓝海岸内部，我们拥有一支两千人规模的庞大研发团队与蓝思半导体的研发团队联合设计定制芯片，我们拥有一块名为‘蓝芯L3’的芯片，这是我们至今为止最先进的芯片，以此来为ieP提供强大的动力，它包含了处理器、图形控制器、I\O和内存管理器等等都集成在了这块芯片上。”

　　观众们听到这一介绍，不禁在心里猜测这款产品的售价多半是与Azure-3的价位差不多，又是一款不便宜的电子产品啊。

　　罗晟说道：“ieP平板拥有32、64以及128GB的闪存容量，拥有最新的无线链接装置，以及那些常见的配置，例如加速器、电子罗盘、扬声器、麦克风等等就不一一介绍了，同时它可以完美的融入整个Azure配件生态系统，为了做到这一点我们付出了很大的努力。”

　　最后一句话更是在接下来进一步刺激到蔚蓝海岸概念股的大涨，换句话说一些Azure配件也可以应用到ieP平板上来，这是供应链的强大体现，同时也是成本节省的体现，反过来利润就高了。

　　“当然，还有电池，ieP平板的电池续航能力如何？答案就是我们实现了14.5个小时的续航时间，而对比iPad只有10个小时。这样的续航能力意味着我可以从申城到纽约的航班上，大约一万两千公里的航程通常需要14个小时左右的时间，所以只需要充一次电就可以全程欣赏视频了。”

　　不少的观众乐了，纷纷表示乔帮主看了想打人，苹果的股东看到了想抛售股票的节奏，疯狂被针对，而且是全方位压制iPad的节奏。

　　罗晟自然不知道大家在想什么，他继续说道：“除了14.5个小时的续航时间，ieP平板还拥有超过一个半月的待机时间，只要你放下ieP它就能自动进入休眠状态，小蓝拥有卓越的电源管理能力，她为你管理ieP能做到无可挑剔。也即是说，我们一个半月回来之后它还能有电。”

　　“而在环保方面，它不含砷、不含BFR溴化阻燃剂、不含汞、不含PVC以及高度可回收的玻璃板。”

　　说到这里，罗晟在短暂的低头沉默了片刻便再次环视全场的观众：

　　“那么这样的一款卓越的产品我们该卖多少钱？如果依照其价值来衡量，我们应该把他定在6820元人民币左右，也就是999美元。”

　　听到这话，现场的观众尤其是有购买欲望的人都忍不住砸了咂嘴，这是要卖的比Azure-3还贵？

　　在2010年，作为一款消费级电产品，这样的报价着实不便宜。

　　不过片刻时间，罗晟的口吻突然来了个转折：“但是，当我们在开发ieP的时候，我们不仅仅对技术目标和用户界面目标有着极大的野心，我们还做出了非常激进的价格目标。”

　　众人纷纷竖起了耳朵，价格问题是很多人现在最为关心的了。

　　罗晟说道：“原因就在于我们想把ieP卖到更多的人的手里，所以我非常开心的告诉大家ieP平板的价格，不是6820元人民币，而是2799元人民币，比iPad便宜了600元人民币，毫无疑问这个价格是很多人都能轻松支付得起的。”

　　全场一片惊呼哗然，万万没有想到居然这么便宜，许多人觉得怎么也得三四千块左右的吧。

　　事实上，ieP的综合成本控制在了1500元左右，如果不是有iPad这个对手要打击，价格肯定得涨到三千档位。

　　场下不少人开始交头接耳的议论。

　　其中很多业内人士疑惑一点：蔚蓝海岸砸1000亿元人民币丰富教育资源内容，现在看来是为了给ieP平板赋能，那怎么收回这里的成本？

　　其实很简单，内容也是要收费的！

　　不过怎么收费也是一门大学问。

　　其中大学以下的内容实行全免费，但是到了大学以上，一些高级知识就得付费了，而且基本上查阅论文、订阅顶级学术期刊需要用到在线翻译。

　　这是一个“温水煮青蛙”的过程，一步一步深度套牢，大学以下的内容全都实行免费会带来一种趋势：

　　如果现在一个学生从他的初中时代就开始使用ieP平板辅助学习，等他到了大学时代基本上已经离不开这个工具了。

　　换句话说，用户习惯和依赖已经牢牢地建立了起来。

　　如果一开始就收费，便会让人感觉吃相难看，而且感觉很不划算，买ieP平板花了钱，内容居然还要钱？

　　消费者家长的心里肯定是对此有意见的，但是到了大学时代，家长们觉得付费反而是应该的了，毕竟大学内容了嘛，初中什么的那都是义务教育，在很多家长的潜意识里，读大学是很花钱也该花钱的，所以很正常。

　　大集团的决策，都是经过全方位分析考虑最终取得的结果。

　　与此同时，舞台上的罗晟继续说道：“我们为ieP准备了六个版本型号，三个内置WiFi版本，三个同时兼备WiFi与3G的版本。”

　　“先说内置WiFi的三个版本，32GB的型号零售价为2799元人民币、64GB型号零售价3499元人民币、128GB型号零售价4199元人民币；其次是兼备WiFi与3G的三个版本，32GB零售价3499元人民币、64GB零售价4199元人民币、128GB零售价4899元人民币。”

　　“这就是ieP六个型号版本，从最便宜的2799元人民币算起，最贵的也就是4899元人民币，我敢说，如此优秀的产品再也没有比这更优惠的了。”

　　“谁赞成，谁反对？”

　　罗晟突然彪出最后一句话，现场和看发布会直播的观众都呆滞了两秒，下一刻顿时迎来全场爆笑。

　　再次响彻热烈的掌声。

　　消费者们没有想到蔚蓝海岸这次的新产品居然提供了这么多型号的选择，要知道Azure手机只提供两个版本给顾客选择。

　　型号多了，运营成本必然会上升，而且将来清库存相对来说也得更加颇费心思。

　　但是苹果公司的iPad却是惨遭暴击，ieP最便宜的一个版本型号比iPad最便宜的型号居然少了近100美元的样子，而且这一次是全球统一售价。

　　显然，明眼人都已经看出了罗晟这是要携以ieP平板对苹果公司旗下的iPad实施无情绞杀，出手就是直接开大，不给任何翻身的机会。

　　货比你好还比你的便宜，你不死谁死？

　　在场不少的业界精英都出奇一致的认同一点，那就是明天北美股市开盘，苹果的股票必跌。

　　iPad本来就算不上取得巨大的商业成就，现在又面临一个如此强劲的新敌人，简直无情。

　　罗晟并没有关心在场的人们怎么想的，只见他有条不紊的继续宣布道：“45天之后，我们将在全球范围内同步发售内置WiFi型号版本，然后再用15天的时间走完运营商的批准流程就可以发售兼备WiFi与3G的型号了，也就是两个月之后，六月下旬可以发售3G型号。”

　　听到这里，在场的行业人士终于明白为什么蔚蓝海岸会在这个时候举行发布会了，六月下旬正是放暑假阶段，紧扣暑期档啊。

　　用两个月左右的时间来发酵，让更多的家长知道这款产品，同时青少年们也会吵着要爸爸妈妈买这款产品。

　　舞台上罗晟的笑容依旧，他继续说道：“我们还准备了一些很漂亮且实用的附件三件套，首先是一个底座，另一个就更有意思了，这是一个键盘底座，全尺寸的可折叠机械键盘，我们与Cherry机械键盘厂商合作，最大的亮点就是该键盘的可折叠性。”

　　观众们看到大屏幕上的机械键盘折叠演示画面无不感到眼前一亮，蔚蓝海岸提供独家铰链技术，世界上最大的机械键盘厂商Cherry公司积极合作创造出了这款ieP平板附件。

　　毫不夸张的说，Cherry公司先是抱着罗晟的大腿，借助电子竞技让机械键盘起死回生，现在又要进一步起飞的节奏。

　　这款机械键盘能够进行三次折叠，折叠后的大小与一台Azure手机差不多，厚度也差不多。

　　观众看了演示画面瞬间就爱了，因为非常有逼格，一看就是高端玩意儿。

　　罗晟继续介绍第三款附件：“第三个就是很漂亮的一个皮外套，可以保护你的ieP平板，还可以反过来做支架用，文字输入的时候还是一个很好的便携式底座。这就是我们准备的附件三件套。”

　　话音未落现场便再一次响彻着热烈的掌声。

　　末了，掌声落幕之后罗晟带着怡然自得的笑容，他的声音也再次响彻全场。

　　“OK，我们再回到发布会最开始宣布的第一件事情，我们已经拥有了超过2亿的Azure手机用户，也即是说，至少有2亿用户可以立马轻松的上手ieP平板了。”

　　“如果简单总结一下，ieP平板它使用了蔚蓝海岸目前为止最先进的技术，用在了一款魅力非凡的产品身上，外加其2799元人民币这般亲民的价格，绝对是最炫酷的组合了。”

　　“蔚蓝海岸能够制造出ieP平板的原因在于，我们一直试图把技术、自由艺术与教育的交叉点，找到这三者最优秀的结合点，然后创造出从技术角度来说最先进的消费级产品，并且极具创新元素、简单、好用、喜欢用，并且做到产品去适应用户而不是用户去适应产品。”

　　“正因为如此，我们创造出了ieP平板这样的极具创意和技术理念先进的产品。”

　　“另外，在发布会大厅的旁边我们开放了一个体验区，希望你们去亲手摸一下ieP平板，去感受一下它的强大和无限的魅力，相信我，当你拿在手里的时候永远也不会想用回原来的东西了，谢谢大家前来捧场。”

　　最后的发言结束，现场的观众们纷纷起立鼓掌，粉丝们更是呼声不断。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第397章【ieP的售价】免费阅读。https://xs.23sk.com 