    “还有一些神灵显灵？”

    回到青禾城，丁重光已然了解到暴风雪被解除后，城中两大重要变化。

    受伤不浅的圣地弟子降临青禾仙城，养伤，顺带展开清剿魔门余孽的活动，闹得城中沸沸扬扬，两天前刚刚回去。

    其次，诸神在灾难中显灵，神道信仰在青禾郡复苏。

    “是的，这些天城内外多出不少神使，神子圣子，共有三十位神灵显迹。

    这其中最为尊贵的当属流月观的紫虚神君，接着就是兰诺寺的青蔓观音，匠工信仰的匠神李神君，其他的都是二三流野神，小神，他们显神迹的地点我已标记好。”

    丁羽知道丁重光喜欢看图，早已将关键信息标注好。

    在仙侠世界，仙城之中，测定是否真实神灵显迹还是很简单。

    “这些位置……看来这些神灵显迹也是魔门计划的一环……”

    丁重光对照着那段时间，命运罗网上气运波动的几处地方，如清月、邱嫣两人触发神迹便有他一点助力，再加上自己触发的，也不过十几处。

    其他地方多出来的，气运波动诡异的，显然就是“早有预谋”，应当与魔门有关。

    紫虚神君地位极高，余下出没的位阶最高者还不如其一个摆盘婢女，这等神灵出现必然属于意外，其他神灵就不太好说了。

    灾难降临，无力的人们将希望寄托于神灵身上，也是理所当然，无法避免。

    他们多数是有些学识、传承的，遗留有一些祈神之法。

    青禾郡没有神灵存在，他们大多数祭拜，祈祷的是遇到过的强大修行者、妖精、先祖，少部分就是大炎过存在的少量神明，或者他国他域的神灵。

    “不说魔门有什么阴谋，神灵信仰再度出现，对我的收录计划也有很大影响。”

    丁重光看着资料上的一篇篇信息逐渐，心中盘恒着未来可能出现的情况。

    神灵的出现属于极大变数。

    命书收录要求就在于，“馈赠”，以及被馈赠者需要明确知道馈赠者是丁重光。

    有信仰者可能会将一切好运、馈赠都归结于神灵，而不在意丁重光，这就达不成收录条件。

    另一方面，信徒往往会将自己包括气运的所有上交给神灵，哪怕处于真灵的自我保护机制，不会完全上交，对于丁重光收割气运也有影响，严重时会导致资金链断掉。

    神灵，信仰已然复苏，又涉及紫虚神君乃至其他佛道两道的神灵，他肯定没法扭转，就得需要未雨绸缪，想办法应对其他神灵。

    “对了，清月已经进入考场了吧？”

    今日就是大考之时，相当于地球的高考。

    哪怕世家中有无数藏书，老师，从要喂食灵药零食，

    参合界，联盟时代，绝大多数人唯二能改变命运的机会就只有两个，灵根测试，理论测试。

    “是的，尽管天下各区域都出现不少问题，但考核日期仍旧没有变化。”

    丁羽做出肯定。

    “她怎么说？”

    丁重光有些惭愧，他一直把清月当女儿，乃至传人看待，结果在这么重要的日子里缺席。

    实在是圣地天骄们在青禾城驻足许久，若非他们也有亲人大考，还真不一定离开。

    “她说考入逸云学府绝对没问题，而且有了神灵赐福，又间接帮助解决这场灾难，联盟应会有加分。”

    丁羽将清月的话复述了一遍。

    “这样我就放心了，对了，待会你和我去族地里去一趟，我要上交一些东西。”

    丁重光再无顾虑，转而又说起当前正事。

    躲避那群高气运天骄，他自然不是单纯以救灾为借口，而是找到一个青禾郡周边正好开启的密境。

    这密境或许是因为雪灾的缘故暴露，或许是因为某个圣地弟子而出世，不过都没关系。

    丁重光借用命运罗网，拿到关键的开启物，驱散密境周围的人，与云芝两人独享密境。

    以他的福祸感知，云芝的博学，很轻松就将密境破解。

    这是万年前，渡劫修士的一处别院，

    古代一品功法一本，二三品功法五本，属性不符合，转移，改造后估计也就是三四品功法，对丁重光没什么用，上缴联盟，获得贡献值，待到联盟解析转化完毕，也会送给丁家一份。

    一个百来立方，固定方位的密境空间，上缴家族，获取家族贡献度，接着丁山又转手将之交给杂物堂负责，杂物堂又将之租借给养猪场，用以专门饲养灵猪。

    一处小型灵药园。

    可惜不是所有灵药都能活万年，只能得到十几株，五六千年年份的灵草，以及一些如今绝迹的几种上古草药，具体价值需得再测定。

