    惊鸿剑终究没能阻止刀疤男的自爆！

    方晓筱才冲到精武堂内，便被一股巨大的气浪轰飞了。

    其他人也是死的死，伤的伤，包括刘娅这个四海商盟的少主。

    唯有赶回来的陈武，看见苏鸣在危机关头诡异的出现在陈瑾瑶身前，用自己的身躯替陈瑾瑶抵挡了爆炸的伤害！不过陈武也没有看到一个黑蛋突然出现，并吞噬了刀疤男因自爆而残缺的异灵！

    重新爬起来的方晓筱，看着一地的血肉残渣，顿时呕吐不停。

    先是检查一番，打电话叫了救护车之后，方晓筱立马通知王平一：“队长，苏鸣又昏过去了，不过这次那通幽境的强者并没有现身！”

    看着苏鸣，陈瑾瑶被送上救护车，所有人都离开之后，陈武这才走进精武堂。

    在刀疤男的自爆之下，精武堂现在破烂不堪！

    “反正也要离开了，那小子看起来还不错，瑶瑶就交给他照顾吧！”

    简单收拾了一下，陈武的身影瞬间消失在精武堂内。

    灵心医院！

    看着担架上昏迷中的苏鸣，苏柔都不知道说什么了：“这家伙，不会是遗传的病吧？怎么隔三差五就昏迷一次呢？”

    苏鸣和陈瑾瑶是在同一个病房内。

    所有人都离开后，陈武的身影诡异的出现在病房内。看着病床上的陈瑾瑶，陈武的脸上尽是心疼，无奈，用神魂仔仔细细的检查一遍，确认陈瑾瑶没什么事，在陈瑾瑶的魂海中留下一道剑印后，陈武来到苏鸣身边。

    一步步走去，查看了苏鸣的情况，陈瑾瑶没什么事还说得过去，但是怎么苏鸣好像也没什么事？

    疑惑的陈武又检查了一遍，苏鸣的情况竟然又比刚才好了那么一丝，如果陈武没有通幽境的实力还真发现不了！

    “竟有如此惊人的恢复力！”

    “也好，这样也更抗揍！”

    同样给苏鸣留下一道剑印，在苏鸣枕边放下一封信后，陈武的身影再次消失不见。

    第二天苏鸣就醒过来了，意外看到枕边的信封。苏鸣将之打开了里面有两封信，一封是给苏鸣的：

    苏鸣是吧！我有事不得不离开了，但是我没办法把瑶瑶也带走，看你还不错，她就交给你照顾了，若是我回来发现她少了一根汗毛，你就完了！另外，我给你们留了一些东西，其中一本御剑术是给你的，好生利用，纵然只有一个异能槽，只要你掌握了御剑术，大可一剑破之！

    苏鸣在信封里找到一个戒指，这是储物戒，比储物搭链要高级多了。一百立方米的空间中，苏鸣一眼就看到了陈武所说的御剑术。

    不待苏鸣查看，苏鸣急忙将神魂退出储物戒，因为陈瑾瑶醒了。

    在医生再三确认陈瑾瑶没事之后，苏鸣才带着陈瑾瑶离开医院。

    苏柔：“苏鸣，你下次多过几天再来了！”

    苏鸣脸黑，说的好像是我想昏迷一样！

    苏鸣和陈瑾瑶离开的身影，正好被前来看望刘娅的张震岳给看到了：“一放假就看不到你，陈瑾瑶啊陈瑾瑶，还有你个苏鸣，今天我就让你亲眼看着陈瑾瑶如何被我蹂躏的！”

    张震岳带着几个人就悄悄的跟了上去！

    出了医院，苏鸣故意带着陈瑾瑶往人少的地方走，陈瑾瑶不知道苏鸣什么目的，但是出于对苏鸣的信任，陈瑾瑶跟着去了。

    “老大，这苏鸣这是在给您创造机会啊！”

    “套马的！”张震岳用力的拍了一下这个马屁精的头，一脸的不屑：“我需要他这个废物给我创造机会？”

    “都给我跟上去，今天请你们看直播！”

    这里一地的落叶，两头都没有人，苏鸣拉着陈瑾瑶站在原地。

    苏鸣：“跟了这么久，还不出来吗？”

    陈瑾瑶感到莫名，却是在身后突然出现几道人影，正是张震岳等人。

    “好小子，知道我们跟着，还敢往这里走！看在你这么懂事的份上，今天就请你看场直播！”

    “呵！”

    苏鸣冷笑，随即一拳轰出，便见一只黑色猛虎冲向张震岳等人。

    这些人都是前不久和陈瑾瑶一起觉醒异灵的，也就张震岳这个靠着外物等级提升到了五级，其他人都是一二级的存在。

    仅仅一招，便被苏鸣打趴下了，而这还是苏鸣留手的结果！

    “这怎么可能？这废物怎么可能这么强？”

    “老大可是五级异灵者啊，居然都接不住苏鸣这废物一招！”

    “不行，我要认苏鸣当老大！”

    “苏鸣老大，手下我的膝盖吧！”

    “滚！”说罢，苏鸣带着陈瑾瑶离去，只留下傻眼的张震岳等人：“再跟着，可就没这么简单了！”

    张震岳爬起来，揉揉胸，然后一脚踢在一个狗腿子身上：“你要认他当老大是吧？去啊！套马的！”

    ……

    精武堂。

    刀疤男自爆的血肉残渣已经不见了，但精武堂还是依旧破烂不堪。

    看着出神的陈瑾瑶，苏鸣知道她可能是在担心自己的父亲，随即将另一封信给她：“这是你父亲留给你的，你看看吧！”

    良久，陈瑾瑶眼眶微红。

    苏鸣：“你父亲会回来的，别太担心了！你打算去哪个学府？”

    “我不知道！”

    “那就和我一起去魔都的皓月学府吧！”

    饭菜是苏鸣做的，不过陈瑾瑶并没有吃几口，吓得苏鸣以为是自己做的不好吃了。

    陈瑾瑶：“苏鸣，我想参加明天的武馆大比！”

    “好！”

    “你就不问问为什么吗？”

    “不需要！你要做什么就去做吧，我陪你一起！”

    陈瑾瑶看着苏鸣认真的模样，有些走神，最后自顾自的说着：“以前，精武堂也曾繁荣过，但是因为我们是外来的，长青安界的其他武馆就联合起来打压我们，到最后一个学员都没有了……”

    说着说着，陈瑾瑶竟然睡着了，苏鸣找来被子给她盖上。

    苏鸣离开了精武堂，他要去找人帮他把铁羽鹰的羽毛锻造一下，到时候自己的战力还能提升一些！武馆大比，可是会见血的，失手杀人什么的，可不是什么奇怪的事啊！

    ………………

