    看得出来，王钰海对林杰的怨恨很深，陈浩就喜欢这种感觉。

    他就喜欢，剑主不招人待见，满天下都是敌人！

    上次林杰碰上他两位师弟师妹的时候，他还期待着林杰的两位师弟师妹，认入林杰之后，能狠狠折辱他一顿呢！

    结果，结果让陈浩很是失望。

    现在见到王钰海对林杰的怨恨，对林杰的杀意，陈浩觉得，这样看着才有趣嘛！

    “你们也对我们林家动手了？”林杰抬起头瞪着王钰海问道。

    “不然呢？”王钰海反问道，“既然知道你们林家老祖已经身亡，那我们为什么要等下去？”

    林杰望着卢丘城的方向，卢丘城的方向，依然平静。

    或许王家、田家还没有动手，反正已经快了。

    “你们让开，我要亲手杀了林杰，一雪前耻！”王钰海命令其他两位武者道。

    其他两位武者没有拒绝，全部恭敬的退让开，并堵住林杰可能逃跑的方向。

    如果没有意外，这是必杀之局。

    陈浩看得很清楚，林杰实力也就先天境中期，应该长期荒废修炼，他这个先天中期武者，还是个大水货。

    而王家王钰海，则是先天境后期武者。

    光从精、气、神来说，他就完胜林杰。

    剩下的两位王家人就更不要提了，个个都是先天境巅峰。

    两位先天境巅峰武者，一位先天境后期武者，一起围杀林杰，已经是很给林杰面子了！

    当然，这世上，意外时有发生。

    如果他们面对的是昨天的林杰，那林杰绝对十死无生。

    可他们面对的是今日的林杰。

    今天，林杰纠结多日后，解开了赤血剑的封印，并成为了赤血剑的第三十六任剑主。

    “来吧！杀了你，我就是卢丘城名副其实的第一天才了！”

    王钰海的长刀上，燃烧着熊熊火焰，他的双眼中，同样闪烁着火光。

    “火之意境——赤焰刀！”

    王钰海带着熊熊烈火与斗志，冲到林杰面前。

    “水之意境——云水剑！”

    林杰没有退缩，他挥舞着赤血，剑法在半空中划过一道优美的弧线，水光流转间，一刀一剑剧烈的碰撞在一起，在半空中爆出一阵火光。

    强烈的冲击过后，王钰海退了八米，而林杰退了十米。

    林杰握着赤血剑的手，开始不自觉的颤抖起来。

    这就是荒废修炼，长期酗酒导致的后遗症！

    不要以为，实力到了一定级别，就能完全免疫酒精的影响。

    这个世界武者的身体素质的确强悍，可这这个世界的各种药物效果同样强得厉害。

    那些酒家，为了打响名气，为了增加美酒销量，为了进军高端市场，也是煞费苦心。

    他们想方设法的用各种药材，酿制出各种连强悍武者都能醉倒的烈性美酒！

    而林杰喝酒，就是为了让自己醉，让自己大脑混沌一片，所以他当然不可能逼出体内酒液……

    “我就知道，我就知道林哥你没这么简单，修为明明比我落后一个级别，可实力上，好像没输我多少！”见到这种情况，王钰海哈哈笑道，“很好，只有这样，杀了你，我才会有高兴，如果仅仅是斩杀一个废人，那就太无趣了！”

    王钰海是这样说，可赤血剑内的陈浩却对林杰的表现很不满意。

    林杰至少领悟了三种意境，加上赤血剑对他意境的增强，他能击败王钰海才正常！

    结果，他却落于下风。

    要论废柴程度，林杰在所有先天境剑主中，绝对名列前茅。

    就在剑灵陈浩疯狂吐槽林杰的时候，林杰动了！

    他略有些惨白的脸色以极快的速度红润起来，紧接着，红润的脸色又变成赤红，他身上氤氲着血红色的雾气，在黑暗中并不是那么明显。

    几乎在看到那层血雾的瞬间，陈浩就认出来了。

    赤血大法，赤血剑能力之一。

    赤血大法——禁技！技能效果：消耗十年寿命，在半个时辰内，使剑主增幅技能中所有战斗力增强100%，变为增强200%（使用时不得与最后挽歌相叠加，可重复使用，直至寿命枯竭而亡，不会有虚弱疲惫修为倒退等副作用）。

    简单来说，如果剑主实力是一，那么成为剑主之后，因为赤血魔剑对剑主能力的增幅，剑主真元强度、意境、身法、剑法都会得到成倍的提升，也就是二！

    可开启赤血大法，付出十年寿命，剑主实力就会成为三。

    陈浩当初为什么会这个技能不满，还不是因为付出寿命太短！

    赤血剑只有两个禁技，都能在极短时间内，增强战斗力。

    最后的挽歌用之必死，赤血大法稍微温柔一点，是用软刀子割肉。

    可不管是哪位武者，对寿命都极为看重，不到迫不得已的时候，也是绝对不会使用“赤血大法”的。

    那么问题就来了！

    都迫不得已了！都到关键时刻了！

    在这种时候，付出十年寿命和付出二十年寿命能有什么区别？

    二十年寿命和三十年寿命又有什么区别？

    反正剑主都会用嘛！

    他们没得选！

    不用就是死……

    很明显，使用“赤血大法”的剑主，是不想死的……如果想死，那他们就直接“最后的挽歌”了。

    不过，林杰能果断的使用“赤血大法”，这让陈浩对他高看了一眼。

    对于敢拼命的武者，陈浩从来都是欣赏的。

    当正常老板发现自己员工自动放弃955工作制，自觉转向007，不分白天黑夜，开始拼命工作，哪怕是计件工作，老板内心肯定也是充满欣喜的，他们肯定会发自内心的欣赏这位拼命的员工！

    哪怕这位员工不够聪明，手脚有点慢！

    但这是计件嘛！

    陈浩此时的心态，跟那些老板没什么两样。

    虽然林杰有点被迫的意思……

    林杰体内血液在沸腾，他感觉自己浑身上下都充满了强大力量。

    他体内，那股沉寂颓废已久的战意，又开始复苏了！

    这股久违的战意，这种对胜利的渴望，他非常熟悉……这是正是他苦苦寻觅，而又遍寻不得的。

    他仿佛又找回了四年前的自己……

