    第185章 晋升斗王（二更，求订阅，求月票！）

    “咕噜...”

    陈墨的喉咙上下滚动了一下。

    那白皙的锁骨香肩。

    雪白而有吹弹可破的肌肤。

    那倒扣玉碗般的...

    陈墨是个血气方刚的男人，这一刻，说实话，他心动了。

    尤其是下一刻夭夜一把冲上来，抱住陈墨，说了一句，今晚我是你的之后，便抱住了陈墨的脑袋，主动献吻。

    轰！

    陈墨全身的血液都是沸腾了起来，整个人都是呆愣了一瞬。

    作为一个正常的男人，他竟然被人强吻了，好一会，陈墨反应过来后，方才一把推开了夭夜。

    心动归心动，他该有的原则还是有的，沉声道：“你知道我为何不答应吗？你知道我的身份吗？”

    夭夜脸色通红，她这般主动都被人推开，这让她感到了无比的屈辱，但箭在弦上不得不发，既然已经行动了，夭夜咬了咬牙，再次一把抱住了陈墨，道：

    “我不管你是谁，只有你能庇佑皇室，就算你是魔鬼，我也认了。”

    说完，便是再次吻住了陈墨。

    这次，陈墨直接推开了夭夜，见对方还想冲上来，陈墨抬起右手，大拇指和食指之间打了个响指。

    片刻后，一缕青色的火焰袅袅升起。

    炽热的温度瞬间充斥着整个书房。

    “夭夜公主，青莲地心火，你应该认识吧。”陈墨深吸了一口气，摊牌了。

    这便是他的底线，绝不会糊里糊涂要了她的。

    但陈墨敢保证，摊牌之后，夭夜再冲上来，他会毫不犹豫的把她给吃了。

    一根骨头都不剩的那种。

    夭夜的身体瞬间僵住了，一双瞳孔充满了不可置信，片刻后，娇躯摇摇欲坠，眸中有泪水溢出，面色苍白，声音有些发颤道：

    “太爷爷，是...是你杀死的？”

    陈墨点了点头：“是他要杀我在先。”

    轰！

    此时的夭夜，如同一道晴天霹雳劈在自己的头顶，全身的力气一下子被抽空，整个人像是失去了魂魄了一样，瘫坐在地，哭的歇斯底里了起来。

    陈墨叹了口气，然后便是打开书房的大门，走了出去。

    ...

    大殿之内。

    夭月正在和雅妃喝着酒。

    夭月不断的在寻找话题，拖延雅妃的注意力与时间，不过雅妃明显不和夭月在一个频道上。

    眼瞅着快半个小时了，陈墨还没出来，雅妃不由的把目光看向了屏风之后。

    正当她准备找个话题，结束和夭月聊天的时候，陈墨缓缓的从屏风之后走了出来。

    夭月一愣，下意识的说了句：“这么快？”

    雅妃：“？？？”

    陈墨走过来后，连招呼都没和夭月打，就拉着雅妃离开了大殿。

    途中，雅妃一脸疑惑的看向陈墨，道：“怎么了？”

    “我暴露了。”陈墨简单的说了下，没把事情的经过说了出来，免得雅妃吃醋。

    雅妃一脸愕然。

    ...

    陈墨拉着雅妃匆匆的离开。

    夭月顿时察觉到了不对劲，赶忙的来到了书房，一进入书房，就看到了姐姐赤果的拿着白裙子，失魂落魄的坐在地上，眼泪都快哭干了。

    夭月面色一变，心中莫名的多了丝痛楚，眼眶中溢出了眼泪，蹲下身一把抱住夭夜，连忙问：“姐姐，你怎么了？”

    夭夜哭的声音有些沙哑，只说了一句话：“陈墨就是杀死太爷爷的凶手。”

    “什么？”夭月满脸震撼，旋即错愕道：“杀死太爷爷的人不是拥有的青莲地心火吗？陈墨他...”

    “他也有青莲地心火。”

    夭月：“……”

    ……

    行走在人来人往的街道上，雅妃抱着陈墨的胳膊，偏头看向陈墨，见他出来后就沉默不言，雅妃以为是发生了什么大事，强忍住心中的好奇，带着些许诱惑道：

    “陛下，今晚妾身可以满足你一个要求哦。”

    陈墨再想着夭夜所说的机密的事，所以在沉默，至于夭夜的美人计，虽然有些可惜，但已经被他抛到脑后去了。

    此刻听到雅妃的话，原本心中因为夭夜所勾起来的火，本就还未消散，顿时又沸腾了起来。

    也不顾周围人来人往的人了。

    一把搂住雅妃的腰肢，恶狠狠道：“好你个妖精，看我今晚怎么收拾你。”

    ...

    月色清幽

    夜色迷离。

    幔帐之内，雅妃浑身瘫软的倒在陈墨的怀中，身上穿着由如意凤翎衣变幻而成，略显有些风骚的比基尼。

    一头红色的秀发，被陈墨绑成了双马尾。

    想着刚才自己如温顺的马儿一样被陈墨压在身下，被他抓着自己的双马尾。

    雅妃面色顿时就红的发烫。

    贝齿一口咬在陈墨的胳膊上，嗔道：“你个混蛋，就知道作践我。”

    陈墨任由着雅妃撒着小性子，想着刚才自己确实狂暴了些，旋即紧紧了搂住雅妃，低头吻了下她的额头，道：“很晚了，爱妃，该睡了。”

    “哼。”雅妃冷哼了两声，脑袋在陈墨的怀中努了努，找到了一个合适的位置后，缓缓闭上的双眸。

    脑海中回想着刚才的那幕，进入了梦乡。

    而陈墨则是查看起了属性面板。

    云韵的好感达到了83。

    好感币的话，积攒到了147。

    查看了下系统的商城。

    发现里面的太阳神火标价3000个好感币。

    金乌精血，2500个好感币。

    异火陨落心炎，800个好感币。

    天阶斗技也要400个好感币。

    147个好感币，杯水车薪，陈墨也不想攒了。

    查看起了斗灵的修为包。

    九星斗灵想提升到斗王，需要139个好感币。

    好贵呀，果然，用好感币提升修为是最不划算的。

    但是以他现在的积蓄，也只能用来提升修为了。

    “兑换。”陈墨默念了一声。

    随着一股暖流在体内流转，陈墨握了握拳，喃喃道：“终于斗王了吗？”

    ...

    青虹城。

    城主府中。

    云韵把纳兰嫣然送回到云岚宗后，便是急匆匆的赶到了青虹城。

    “老师，这么着急找我过来，发生什么事了吗？”幽静的大厅之中，云韵看着对面身穿白色长袍的云山，说道。

    “战争又要开始了，到时你负责拖住蛇人族的三大长老，减缓兵线的压力。”云山捋着白胡道。

    “又要开始了？”云韵一脸惊讶，道：“前段时间不刚求和吗？”

    “哼，蛇人族狼子野心，想要魔兽山脉、帝国的西北省份、东北身份，哪有这么容易。”

    (本章完)

