
　　许小雪又气又恨，捂着胸口退了两步，“你想赖帐？”

　　“我赖帐又怎么样？你能奈我何？”李老三吊而朗当地叨着一根马尾巴草。

　　“你……？”许小雪气得咬牙切齿，却又一时奈何不了他。

　　李老三眯着一双小眼睛威胁，“如果你不把剩下的给我，我就把你让我做的事情都捅出去，让村子里的人来看看你这个女人有多蛇蝎心肠。”

　　“你敲诈我？”

　　许小雪没想到，自己会偷鸡不成，反而被这无赖给缠上了。

　　如今后悔也已经来不及了。

　　李老三挖了挖鼻孔，“何必说得这么难听呢？”

　　“你就当接济接济一下我这个穷人，做个善事好了，反正你又不缺吃的用的。”M.23sk.com

　　许小雪沉思了片刻，冷声道：“东西可以给你，但是你必须帮我把那件事情给办好了，不然的话，你别想再从我这里抠出一粒米。”

　　许小雪还是不甘心。

　　如今，不是她死，就是云渺死。

　　他们之间只能活一个。

　　“事情呢，是不可能办的。”

　　“那个兔崽子又凶又邪门，连村子里最厉害的猎户都不敢去惹，我更不敢！”

　　李老三就没想过去办这件事。

　　他只不过想弄点吃的喝的。

　　要是运气好，再弄上个婆娘，那就更美了。

　　因为云渺的催眠，李老三的记忆中，完全没有那天晚上去过云渺家的记忆。

　　他的脑子里，如今只有死死缠住许小雪，弄坏她的名声，讹诈她，一辈子缠上她这个念头。

　　许小雪气得头顶都快冒烟了。

　　难怪云渺这些天好好的，什么事都没有。

　　“所以，从一开始你就在骗我？”

　　李老三本来就是个无赖，怎么可能跟人讲什么信用？

　　“怎么是我骗你呢？明明是你自己主动送上门的，我不收，那不是太傻了吗？”

　　许小雪已经不想跟这无赖流氓再多说一个字了，她转身就要走。

　　没想到却被挡住了去路。

　　“别走啊。”

　　“你干什么！”

　　李老三甩了甩被拍红的手，眼里带着些可惜，“摸摸又不会少块肉。”

　　“反正你现在的名声也臭了，要不干脆嫁给我得了。”

　　许小雪气得快吐血了，手里死死握着锄头，一副跟他拼命的架势。

　　“你给我滚远点！就你这样，也敢肖想我？也不撒泡尿好好照照自己。”

　　李老三也怒了，狠狠地往地上‘呸’地吐了口浓痰。

　　“呸，臭娘们，你以为你自己就是个什么好鸟？”

　　“也不看看村里的人在背后都是怎么说你的，不要脸的破鞋，连自己j父都要勾搭的臭婊子。”

　　“就你这样的破鞋，还有我看得上你，那是你八辈子修来的福气，你就知足吧你！”

　　“你滚！给我滚！再不滚我就喊人了！”许小雪快要疯了，尖叫着挥舞着手上的锄头。

　　李老三赶紧躲远，却还是嘴贱地叫嚣道：“喊就喊，就算大家来了，也只会以为是你不甘寂寞，来勾搭我李老三。”

　　他李老三可不管什么名声不名声的。

　　反正，只要不是犯流氓罪，其他随便说。

　　许小雪气得直哆嗦，然而李老三挡着不让她走，她也没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第251章 小弟弟他又在扮乖了（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 