    安林看了一下天色，估摸着已经到了放学的时间。

    许小兰按照往常的习惯，会先回到小阁楼品茶小憩，然后再修炼朱雀宗的功法。

    安林站在门前，心中有些忐忑地敲了起门。

    咚咚咚……

    叩门的声音和他的心脏一起跳动。

    突然告别了一个月，又经历了那么多的艰险，再次归来，他觉得好像已经和许小兰分开了很久那般，心中既是思念又有紧张。

    缇娜和雪斩天飞在安林的身旁，一脸的好奇与期待。

    萧泽则是尽量挤出温和自然的笑脸，整理了一下发型后，便双手贴着裤沿，站姿端正，生怕做错了什么，给师母留下不好的印象。

    门开了。

    一个心心念念的身影出现在了安林的面前，若清似麝的香味如微风般轻缭鼻尖。

    许小兰依旧穿着那百看不厌的青鸢墨裳，柔顺乌黑的秀发沿着香肩披下，漂亮的脸蛋白中透红，气质圣洁高贵，显得格外的清丽绝俗。

    她看到了门外的人，粉唇微张，清澈的眼眸里飞快掠过了一层朦胧的雾气，随后贝齿轻咬着嘴唇笑道：“你找谁？”

    安林被这句话吓得差点站立不稳，但他很快就反应过来，同样笑道：“我找安林的道侣。”

    “不好意思呢，我这里可没有安林的道侣。”许小兰声音轻快，如黄莺鸣啼，黑白分明的眼睛直视着安林，嘴角微微勾起的浅笑却出卖了她此刻的心情。

    “那，那我是来给美丽漂亮的小兰仙女送上萌宠的！”安林转念一想，开始一把抓起圆鼓鼓的雪斩天，朝许小兰的怀中塞去。

    许小兰没料到安林会这么回答，也是微微一怔。

    随后，她注意力才放在怀中软绵绵毛绒绒的可爱事物之上，脸上再次浮现出惊喜的神色。

    “这……这是雪魂兽啊？！”

    许小兰开心地笑了起来，一双白皙如玉的手不停轻揉着雪斩天，从精巧可爱的翅膀，到粉嫩的小鼻子，再到圆鼓鼓的身躯，手感都让她欲罢不能。

    雪斩天受到这种无礼的抚摸，本来想用成语破口大骂，但一看到安林对它投来的威胁的目光，当即乖乖住口。

    “小兰仙女，你看我这礼物还不错吧？”安林抓住时机，有些期待地开口道。

    许小兰如水墨娇柳般的眉毛微微扬起，抱着雪斩天侧过身子，轻哼一声：“算你还有一些诚意，进来吧。”

    安林如获大赦，有些激动地走了进来。

    许小兰放下雪斩天，开始替安林等人泡茶，目光在安林的脸上流连，声音清脆道：“这一次前去太初古域，你，你还好吧？没有缺胳膊少腿吧？”

    安林感受到许小兰那关切的语气，乐呵呵的摇了摇头：“放心，都好着呢，而且收获了许多好东西，你听我慢慢道来。”

    “噢，对了，这是我的兽宠，缇娜和雪斩天。那个是我的徒弟，萧泽。”安林指着身旁的几位开口介绍道。

    “小兰仙女，你真漂亮啊。”缇娜笑嘻嘻地对许小兰招手，十分地热情。

    “师母好！”萧泽竟然一板一眼地对许小兰行了一个大礼。

    他能够感受得到，许小兰的体内也有一股极为精纯的龙族血脉气息，那气息让他心生亲近。此外他还感受到了一股极为可怕的血脉气息，那气息浩渺深邃，让他心中敬畏更甚，暗叹不愧是师父的道侣。

    雪斩天挥动着翅膀，有些讨好地说道：“女主人真乃闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城之貌！”

    许小兰的脸微微一抽，再也无法保持淡定，这又是徒弟又是兽宠的，这一个月来安林到底经历了什么？！

    “你们好，安林在遗迹中麻烦你们照顾了。”

    她平复了一下心绪，笑盈盈地对缇娜等人打了一个招呼，将一杯杯刚刚沏好的茶递给了他们，模样既温柔，又端庄得体。

    萧泽和缇娜一脸受宠若惊地接过茶，连连摆手直言道，是安林在照顾他们。

    在简单交流一番后，安林便让缇娜，雪斩天，萧泽，他们出去自己玩了。

    重要的事情，还是私聊的好，多几个电灯泡多不方便。

    之后安林便开始迫不及待地和许小兰分享起他的经历。对于许小兰，他不会有什么隐瞒，而是将所经历的事情一五一十地和面前的女子讲述。

    许小兰玉手托着香腮，一双明眸望着安林，听得很入神。她的心绪会随着安林遇到危险的时候紧张，当安林解决了那危险，她也会跟着松了一口气。

    光怪陆离的太初古域世界在她的面前慢慢展现。听到安林还收了三名血族大能作为仆人后，她也会惊讶得张大了嘴巴。在听到安林得了一个便宜徒弟后，她则是开始忍俊不禁，笑起来梨涡浅现，面若桃花。

    安林很享受这种感觉，无论是看到面前的女子为他担心，抑或是为他高兴，或者是责怪他处事太冒险太冲动，都有一种幸福感充盈在心头，

    在那个骑楼城遇到的幻境，安林也和许小兰说了。

    那一段经历十分离奇，听得许小兰也是心神波动。

    “小兰，如果真的有一天，我变成了一个拥有不同记忆的安林，你会怎么办呀？”安林想起了骑楼城幻境中的许小兰，于是有些好奇地问道。

    许小兰皱着柳眉，深深地望了安林一眼。

    她秋水般的眼眸中透着一抹坚定，没有正面回答，而是认真道：“我想，只要你还是你，就算我们之间的共同记忆没了，我也会再次喜欢上你的……”

    说完后，她似乎意识到气氛有些不对，吹弹可破的脸上浮上一抹绯红，将目光瞥向别处，晶莹洁白的耳朵从秀发中露了出来，依稀也有些红润。

    安林听到这句话，心头一震触动，整个人像抹了蜜糖一般酥软。

    这算是许小兰再次对自己表白了吗？接下来我该做什么，凑脸过去吻一下吗？

    她头都偏向别处了，这样吻会不会太唐突？

    就在安林想入非非的时候，许小兰已经再次开口道：“你不是说，之后遇到了虚空兽，有一件事要向我坦白吗，到底是什么事情啊？”

    “啊？”安林听到这句话，心头猛地一跳。

    这么快就到重头戏了？说出来会不会被小兰打shi？

    安林稳定心神，装作很随意地开口道：“咳……小兰啊……如果我说，我和一头小鲸鱼因为机缘巧合有了联系，它非要叫我爸爸……你，你怎么看？”

    许小兰闻言先是一愣，随后美眸圆瞪，深吸了一大口冷气，粉唇微张，语气之中透着一抹难以置信：“你刚刚说什么？你再说一遍！”