    楚靖心头一惊，惊出了一身的冷寒！残存的酒意瞬间消散，整个人无比清醒！

    这个愚蠢的女人，这是要害死他吗？

    “让五弟见笑了。”楚靖尴尬一笑，“她昨夜见本王喝了几乎一整日的酒，就跟本王拌了几句嘴，说要回娘家。本王懒得理会，便随她去了，没想到会出这样的事情。”

    “那还真是让人意外。”楚寒半真半假的说着，目光落在楚靖的脸上，带着几分凝视。“本王记得，大嫂一向对大哥很是服帖的。”

    “她这几日也不知为何，脾气大了起来！本王念在多年的情份上不与她计较，却不想她得寸进尺，竟然连夫为妻纲这么简单的道理都忘了，本王自然不能继续纵容。”楚靖一脸正色。

    楚寒眼眸半眯，看了楚靖一眼，“大哥昨日喝了一整日的酒？”

    楚靖咳了一声，似乎有些尴尬，“正是。本王偶得一坛好酒，便没事喝上几杯。不成想一喝就喝了几乎一整日，一坛酒也被喝光了。”

    “五弟若是也想喝，本王再命人去问问，也许还能找到。”

    “多谢大哥美意，有好酒大哥自己留着喝就是。”楚寒淡笑拒绝。

    “本王倒是忘了，五弟的百果酒堪称一绝，自然看不上民间的那些凡品。”楚靖笑了笑。

    楚寒眸光微微一动，“所以，大哥昨日一整日都没有离开王府吗？”

    “是的。本王喝的微醺，自知去到哪里都会失了皇家颜面，便不曾离开王府一步。”楚靖有些纳闷楚寒为何会这样问。

    莫非他去牧王府的事情，楚寒已经知晓？

    此时是深夜，楚寒为什么会在外面发现祁雨龄，而不是在寒王府中歇息？

    难道，他发现了什么？

    想到此处，他越发感觉楚寒的目光有些不对劲，便借故朝着外面喊道：“大夫呢，为何还没来？”

    话音刚落，一个须发皆白的老者就从外面一路小跑了进来，肩上背着一个药箱，“小老儿来迟了，还请王爷恕罪！”

    “快去给王妃治伤！”楚靖冷声吩咐。

    “是！小老儿这就去！”老大夫立刻转身，看见楚寒和洪夜，连忙行礼，“见过寒王殿下，见过洪世子。”

    二人微微点头，老大夫便去给祁雨龄治伤去了。

    楚靖心思微动，看了一眼楚寒，故作关切的问道：“五弟深夜不在府中休息，可是遇到了什么急事？不妨说出来，本王看一看是否能帮得上忙。”

    “的确是有急事，而且已经有眉目了。”楚寒说完，看了一眼祁雨龄。

    祁雨龄仍旧处于昏迷的状态，看样子短时间内不会醒来。

    楚靖闻言，眸光一紧。刚要开口试探一下，却见楚寒朝他一抱拳。

    “夜深了，本王就不打扰大哥了，告辞。”楚寒说完，转身离去。

    洪夜也跟着转身，临走前深深的看了楚靖一眼。

    二人一路前行，很快便出了靖王府。

    “寒王，靖王有些可疑。他对靖王妃的管教向来极严，莫说回娘家了，就连顶撞都不行！让他念在多年夫妻情分，容忍靖王妃的脾气？根本就是无稽之谈。”洪夜压低了声音说道。

    楚寒眸光深邃，“本王知道他在说谎。不光如此，他也不是在王府中喝了一整日的酒。白天的时候，他还去过牧王府。”

    “他竟然去过牧王府？他跟楚牧就是蛇鼠一窝，都不是什么好东西！”洪夜神色一沉，回头看了一眼靖王府的大门，冷声道：“也许，楚牧抓走谢瑶的事情，他也是知情的！如果他不是靖王，我真要冲进去把他抓住来，严刑拷问一番！”

    “这个狡猾的狐狸！”洪夜皱眉怒骂，“白天靖王去，晚上靖王妃去，这里面一定有问题！”

    楚寒眸光深沉，朝着身后的府兵吩咐，“留几个人在这里盯着，如果靖王妃醒来，立刻告知本王。”

    “是！”

    “即便靖王妃醒来，靖王恐怕也不会轻易让你进去审问。到时你告诉我，我身边有几个擅长隐匿的高手，将靖王妃掳出来都没有问题。”洪夜建议道。

    “不必那么麻烦。等她醒了，本王自有办法。”楚寒神色冷沉，抬头看了一眼天色，“走吧，回去看一看无锋他们有没有什么新的发现。”

    “好。”

    ……

    天色放亮，将军府内的气氛却已经压抑了半宿。

    “离伯，老将军的情况不能再拖下去了！你还是尽快想办法吧！”老何刚给老将军诊完脉，就把莫离叫了出去，一脸愁容。

    莫离也是愁眉不展，“我也知道！但是……”

    他也想找人给老将军治病，但是目前能救老将军的怕是只有御医了！

    而一旦开口请了御医，恐怕御医还没等抵达将军府，就会有人先一步对将军府动手了！

    “但是什么！你不是说寒王妃医术精湛吗？既然不能请御医，那就把寒王妃找来吧！你不是一直很相信她的医术吗？”老何很着急。

    老将军待他不薄，他现在只恨自己医术不精，救不了老将军！

    莫离想起当初下人回报，寒王妃绝情的言语和行为，心就先凉了半截！

    但是眼下无计可施，他只能命人再去一趟寒王府，只求这一次能够成功吧！

    “来人……”

    寒王府。

    将军府的人抵达寒王府门，叫门。

    门房下人清晰记得王妃上次的命令，而且身上因此挨打的伤也还没好，自然不敢再放人进去，说了句稍等，就进去禀报了。

    ‘谢瑶’得到消息，心中是一万个不想见！

    将军府来人无非就是治病！她去了只会露馅！

    但是不去的话，更容易引起将军府的人，甚至楚寒的怀疑！

    谢瑶很重视将军府，绝不可能知道老将军病重，还无动于衷！

    “让人进来吧！”她不耐烦的说了一句，就回去找医书了。

    上次将军府命人前来，就是因为老将军病重。如今又过了几日，老将军的病情一定更加严重，甚至可能马上就要死了！

    她只需要临时学一些粗浅的知识，等到了将军府就说老将军无药可医，然后再装着一脸惋惜和悲痛就好了，应该能蒙混过关。

