    屋外的光线朦胧而诡秘，带着奇异的色彩在屋子里面晃动着，让人有一种在水底的感觉。

    波光荡漾，屋子里面明暗变幻着，如同梦中一般。

    手机铃声仍然不断响起，手机上闪烁着的光芒跟雾蒙蒙的光亮交织在一起，将墙壁当中的那个女尸照得忽明忽暗。

    虽然是一具尸体，但是在光线的变幻下，你会产生一种她还没有完全死透的错觉。

    甚至在光线的明暗交织当中，她的嘴角还有着一抹似有似无的笑容。

    要是有一个胆小的陌生人，见到此情此景，她一定会吓得说不出话来。

    现场的气氛非常的诡异。

    徐鸣只觉得一股寒意从脚底涌动上来，直达头顶，整个人如坠冰窟一般，全身都冷了。

    如果不是因为接受过专业训练，并且不止一次接触过类似的案子，现在徐鸣恐怕会吓得尖叫出来。

    她从腰间将双刀拔了出来，握在手上，目光冰冷地盯着墙洞当中的这具尸体。

    一颗女人的头颅，歪在一边，整个身体被人用保鲜膜裹得紧紧的装在墙壁里面，她的头颅耷拉下来，被长头发盖住了脸颊，看不太清楚里面的模样，只不过从外形上来看，应该是吴倩倩无疑。

    同时肉眼可见的是，她的没有被掩盖的部分，已经露出了干瘪腐烂的皮肤。

    在尸体的下方，手机铃声持续不断的响起来，闪烁着灯光。

    打在脸上有一种说不出来的阴森恐怖感。

    看起来令人毛骨悚然。

    从时间上来看这人死了已经有5年多的时间了，但是保存得相对完善，所以还没有完全腐烂变成枯骨，不过在梦境禁区当中什么事情都不能按照正常的物理规则来判断。

    徐鸣感觉胃部一阵翻涌。

    除了面对此情此景感到恶心之外，还因为她想到了一些可怕的事情……

    为什么，吴倩倩会死在家里面？！还是用这么残忍的方式埋在墙里？

    ……

    就在所有人将注意力集中在墙壁当中的这个长发女尸身上的时候。

    张影从大腿外侧将手枪拔了出来，用警惕的目光冷冷地打量着四周。

    不对劲。

    太不对劲了。

    ……

    夏澈的脸上露出欣喜的笑容，伸出手来扒拉了一下女尸面前的灰尘。

    他举起真理之枪，对准了女尸的头部。

    张影一边用眼角余光看着他，一边警惕地看着四周。

    她大概能猜测到夏澈现在在做些什么。

    既然张俊是想要【找回】他的未婚妻，那么夏澈就准备复活现在在墙壁当中发现的这具尸体，但是这其中仍然有一些矛盾点。

    比如说，明明张俊的未婚妻就埋在墙壁里面，他为什么没有发现？

    谁有本事在他的眼皮子底下将人塞进去？

    那么这样一来，张俊的杀人嫌疑很大，可是为什么当时警方调查的时候没有找到张俊杀人的证据，他的杀人动机是什么？

    而他又为什么要在朋友圈当中留下那么深情的文字，搞得他好像是个痴男一样。

    重重迷雾包裹着她，一时半会儿还没有理清楚其中的关系。

    不过，只要人能活回来，那么就能从吴倩倩的口中找到答案。

    张影屏住呼吸，等待着夏澈使用真理之枪的那一声【复活】

    ……

    夏澈嘿嘿一笑，将枪口抵住了女尸的脑袋，然后说到——

    “命中目标之后，让张影对我使用【虚无宣言】”

    “哈？！”

    所有人齐齐一愣，不约而同地回过头来，像看着一个神经病一样看着夏澈。

    张影微眯起眼睛，眼中闪过一抹怒火。

    妈的！

    真的是个疯批！

    在这种情况下，还不忘记搞她。

    不过……

    我很喜欢！

    张影嘴角疯狂上扬起来。

    两秒钟后，想象当中的枪声并没有响起来，取而代之的是真理之枪冰冷而充满了诱惑力的声音。

    “超出能力范围。”真理之枪回应到，“不能对非命中目标发出指令。”

    “居然还有这种设定？”

    夏澈真心很想问一下这把枪的能力范围到底是有多窄。

    他眼睛眯成一条缝隙，压制住内心那股毁枪灭迹的冲动。

    表面上看，真理之枪只有三个规则，但是由于规则里面包含了那句【不能超出真理之枪的能力范围】，导致有些不太好控制。

    这个规则隐藏的潜在内容可太多了。

    因为它没有列一个清单出来，夏澈根本就没法判断具体的能力范围和标准是啥。

    只有靠着一次次的尝试才能不断刷新真理之枪在夏澈大脑当中的认知。

    ……

    看到这里，张影默默吞了一口唾沫，手心当中都被吓出了一手的冷汗。

    幸好真理之枪没有这种规则。

    否则后果不堪设想。

    差点儿就被夏澈玩脱了。

    ……

    夏澈不好意思的笑了笑，然后继续对着真理之枪发出口令，“命中目标之后，复活目标。”

    真理之枪的枪身上浮现出一张诡异的嘴唇，向上勾出一抹微笑，用恶魔般的低语说到，“代价呢？”

    “生命！”夏澈毫不犹豫地回答。

    只有生命才能兑换生命！

    砰！

    在众人的视线之中，子弹脱膛而出，闪出一抹火光，将整个雾蒙蒙的屋子照得骤亮。

    子弹轰击在尸体的脑门上，然后炸开。

    一股奇妙的力量立刻涌现出来，弥漫整个尸体。

    规则的力量。

    这个情景异常的诡异，若是换个胆小的人，只怕能在一瞬间吓疯了。

    所有人都屏住了呼吸，心脏剧烈跳动着。

    徐鸣只觉得自己握刀的手都冰冷了，似乎感受不到上面传来的温度，就好像全身的血液都凝固了一般。

    就在这时，那巨尸体动了一下，顺着里面的保鲜膜开始膨胀起来。

    准确来说，是尸体的内部组织在不断的生长复原，所以导致原本干枯的尸体有了很大的变化，像颗气球一样鼓了起来，同时尸体表面的皮肤也在逐渐变得白皙细腻，血液重新流淌起来，变成了红润的颜色。

    虽然女生还是紧闭着眼睛，不过长长的头发下面，那张脸的轮廓从开始的骷髅形状慢慢的被肌肤填充着，腐烂的地方原本是个空洞，现在也在以肉眼可见的速度快速长合，填充。

    肌肉纤维就像是树叶生长，皮肤快速的交织起来，最后变成了一副精致的面孔。

    哪怕是见过大世面的张影，在目睹了此情此景，喉头也不由自主地鼓动了一下。

    实在是太诡异了。

    到现在为止，从来就没有死而复生这件事情。

    哪怕在梦能者当中，也从来没有见过这样的能力。

    寻常人哪里有机会使用真理之枪来做这件事情，只有像夏澈这样的不死之身才能成功白飘。

    夏澈的眼神一阵失焦，整个身体向后仰面倒下，这是他付出的代价。

    张影赶紧上前一步，将他的身体托住。

    ……

    “这……”

    周老震惊得说不出话来。

    如非亲眼所见，他根本无法相信眼前看到的一切。

    在此之前，从来没有哪个真理之枪的使用者用它来复活人的，因为对于夜钟来说，真理之枪的持有者往往才是最宝贵，最有救援价值的那一个。

    可现在，他看到了夏澈在自己的面前用它来付出生命的代价，就跟喝自来水一样轻松。

    我的天……

    这是怎么样的一种可怕的能力？

    在短短的几秒钟内，夏澈和那具尸体，同时回复生机。

    夏澈睁开眼睛靠在张影的身体上，眼睛一动不动地看着那具尸体，眼中焕发了巨大的光彩。

    太美妙了。

    这种感觉。

    就像是一棵枯萎的花朵，由于受到雨水的滋润，再次焕发生命力，重新绽放起来一样。

    不但绽放，而且开得绚烂夺目。

    整个屋子里面都充满了奇异的光芒。

    女尸的身体快速复原，皮肤变得光滑细腻，嘴唇饱满……

    一颗心脏开始跳动起来，将血液泵到全身，在血液的充盈之下，她的皮肤也开始变得红润有光泽。

    尤其是脸蛋，有了血色，红扑扑的像颗小苹果，让人忍不住想要咬一口。

    就在这时，女尸的双眸猛地睁开。

    众人的心头不由得一颤。

    ……

    屋子里面一片死一般的寂静。

    所有人都没有说话，只是用震惊却好奇的目光注视着这个刚从地狱当中归来的死者。

    不管怎么看，她现在的皮肤红润，根本就已经是个活人。

    徐鸣在心里面发出一声感叹，不禁在大脑当中想到，原来我就是这么复活的吗？

    光影交织在屋子里面，好像是水光波动，没有人发出任何的声音。

    “这是……”

    女生抬起头来，用陌生的目光看着面前的这群人，眼神当中充满了害怕和疑惑，“你们是谁？”

    “别怕。”张影赶紧推开夏澈，走上前来，凑近了女生的脸蛋，然后用难以置信的目光仔细打量着她。

    她的手指在她的脸上来回游弋，眼前发生的这一切实在是太过震撼。

    神了，简直神了。

    “你是吴倩倩对吧？”

    张影用温柔的目光看着她，微笑起来，“你已经沉睡了很久了，我们是来解救你的人。”

    面前这个穿着白西装的女人，身上有一种难以言喻的魅力，尤其是在她开口说出【别怕】两个字的时候，你就会本能地相信她，一颗悬着的心也会平静下来。

    吴倩倩仔细盯着张影看了很久，眼中的警惕才慢慢消散下去。

    “沉……睡……？”

    她低着头，有些疑惑地眨了眨眼睛。

    “哦，对，我好像真的睡了好久，做了好长的梦。”

    “不，不对。”

    “不，不要……”

    似乎想起来什么，她的全身颤抖起来，用带着惊慌的语气尖声到，“快，快救我，救我出去，我不要留在这里。他发疯了。他想杀了我！”

    她本能地摆动着肩膀，想要去抓住张影，就像是抓住一棵救命稻草一样。

    不过，因为夏澈只砸出了脑袋的位置，现在吴倩倩整个身体还埋在墙壁里面无法动弹。

    她低头看了一眼，吓得面如死灰。

    “别，不要，我不要死在这里。快救我，救救我。”

    吴倩倩哀求到，就像是一只落水的小兔子，眼神楚楚可怜。

    “他？”张影用疑惑的目光看着她，伸出双手来握住她的肩膀，“他是谁？”

    “他……他是……”

    就在这时，吴倩倩突然抬起头来，用恐惧的目光看向张影的身后。

    一股寒意从后背生长出来，流遍张影的全身。

    她只觉得四肢百骸都酥软了。

    四周开始出现了咔咔的振动声，整个屋子当中光线突然一变。

    不，准确来说，整个客厅都变了。

    张影的脚底一阵松软，眼角余光当中，鲜红色的血液从四周的墙壁上爬了下来，就像是融化的蜡烛一样。

    而那些血液开始汇聚起来，蔓延到她的脚下。

    在昏暗的光线当中，张影的大脑当中产生了一种奇妙的错觉，好像整个房间当中之前还在周围的小伙伴们，纷纷消失了一样。

    徐鸣、周老……还有夏澈，都不在了。

    房间开始扭曲起来，血液的味道弥漫在空气当中。

    而她总觉得身后有什么东西，正在慢慢从墙壁上方落下。

    张影紧紧盯着吴倩倩的眼睛，想从她的瞳孔反射当中捕捉到些什么。

    可见那颗褐色透明的瞳孔张得硕大，半球形的眼睛反光当中，是张影那张苍白的脸庞，以及在她的身后出现的……

    一颗头颅从天花板上出现，就像是从水里钻出来一样，只不过整个空间是反过来的。

    那是一张女人的脸，跟张影面前的这个吴倩倩一模一样。

    唯一有些不同的是，那张脸上带着无尽的笑意，她穿着一条红色的长裙，从上方倒吊着以反重力的方式浮现出来，先是露出脑袋，紧跟着是脖子，肩膀……

    一直到高跟鞋。

    整个人就这么笔直地倒着站立在天花板上面，然后歪着头，面带微笑地看着她们。

    “我终于等到这一天了。”

    “果然这不是梦。”

    “我知道你会回来的。”

    那个女声咯咯的笑了起来。

    “倩倩，我想你想得好苦。”

    ……

    ——————————————————————————————

    ps：

    前面两天全网禁言。

    今天已经可以评论了。

    ……

