    给美都小姐姐的长矛大盾镀上一层陨石合金，志村玄鼎又给自家正牌未婚妻志村惠子手中长枪枪刃也镀上一层。

    “为什么只给她们两弄？”

    羽衣玐音不满的道，虽然不知道那逆徒到底要对付谁，但看样子渡上那层合金的兵器是参战的基础。

    但却偏偏没自己等人的份，这种区别对待让她很不爽。

    老娘也是你的老师，更被你这逆徒占了不少的便宜，怎能如此绝情？

    “你们太弱了，没资格参战。”

    耸耸肩，志村玄鼎从未想过让羽衣玐音等人直接参加此次战斗，之所以给美都小姐姐弄合金武器，主要是人家为九尾人柱力。

    九大尾兽虽然同时诞生，但却也有强弱之分，其中凝聚出阴阳遁血继限界的九尾最为强大，有其加持漩涡美都，绝对能半只脚跨入六道级别。

    至少对体术的提升会很强，原著中只有阳九尾的旋涡鸣人都能无限接近于六道级，现在拥有一整只九尾的漩涡美都自然能更加强大。

    至于惠子姐虽然实力没有漩涡美都强，但却完全转修仙元力，不会被邪魔所克制，可以百分百发挥出自身实力，同样有参展的资格。

    “那你让我们过来干嘛？”

    玐音气急，这逆徒总是不说人话。

    我们都很强的，经过这段时间苦修更达到了超影级层次，不弱于三代雷影，现在却还说弱。

    鬼灯水柔众女也相当的不爽，这家伙太不会说人话了，但偏偏又没办法反驳，谁让这逆徒更强呢！

    “你们只需要在外辅助就行，正面战斗不需要你们插手。”

    随口解说一句，志村玄鼎取下腰间紫金葫芦，拔开塞子三道身影从中冲出。

    “宇智波斑！”

    看到当先的那道身影，漩涡美都警惕起来。

    哪怕只是一个背影，她也能一眼认出那就是将自家丈夫榨干的男人，毕竟忍界中能留着那一头骚包狂发的人可不多见。

    没错，志村玄鼎放出的三人正是宇智波斑和自家锅影老父亲，以及月璃女王小姐姐。

    虽然成功山寨出天送台辅助天送之术，也给一个智商不错的白绝移植了岚遁血继限界，但想要跨越两万公里施展天送之术仍然很困难，用一次基本上就瘫了。

    并且最多只能传一个人过来，所以他就用紫金葫芦将三人暂时收起。

    反正紫金葫芦中空间有足够的空气供应三人呼吸生存，不会有事的。

    “水…美都，好久不见！”

    转过身来，宇智波斑倍感唏嘘。

    说起来已经与这位故人有二十多年没见了。

    “距离上次见面可不算久！”

    警惕依旧，不过漩涡美都心下却很疑惑。

    这次宇智波斑给她的感觉跟上次大不一样，甚至连查克拉都没了。

    “当初你见到的不是老夫。”

    面色顿时黑了下来，宇智波斑一想到本体那边先是被六道仙人洗脑，然后又被志村玄鼎和黑绝算计忽悠就一阵阵的肝疼。

    他宇智波斑的一世英名铁定会毁在那个智障的手上。

    “在那个方向，距离大概一千公里。”

    这时自出现后就一直进行感应的月璃女王指向一个方向，感应到了邪魔的所在位置。

    “全速前进！”

    依旧维持着自身高冷男神范的志村团藏开口下令，几艘战船在风遁忍术和水遁忍术的双重加持下快速前行。

    甚至四尾孙悟空分裂体还施展大范围轻重岩之术减轻所有船身重量，进一步加快速度。

    虽然现在依旧不知道志村玄鼎要对付谁，但他们对玄鼎君有着绝对的信任，凡是玄鼎君要对付的人绝对是大坏蛋，必须予以清除。

    后边的五大忍村一见志村家族加速，也赶忙跟上，最后眼见速度跟不上，甚至不惜联合汇聚起来，一起发力。

    雾隐村的忍者施展水遁忍术在下面用水流加速，岩隐村强者施展轻重岩之术减轻船身重量，砂隐村忍者施展风遁忍术加快船速。

    云隐村和木叶两大忍村也派出忍者用各种方式加快船速，一直紧跟在志村家所乘坐的战船后方。

    忍术的力量很神奇，在不计消耗的爆发下，不到三小时就抵达了邪魔所在位置。

    “在下边一百多公里的位置，不过祂的邪恶力量强大了好多，是当初在楼兰城地底时的十数万倍。”

    再次进行感应，月璃女王面带忧虑。

    邪魔的力量太过强大，她也不知道以玄鼎君的力量是否能灭杀得了。

    “老爹，让族人们准备开辟战场，顺道将人柱力借过来。”

    示意老父亲过去安排，志村玄鼎站在船头俯视着下面幽深的大海。

    按照黑绝提供的情报，邪魔应该已经暗中向五大忍村渗透了。

    半小时前月璃就悄声告诉他，在五大忍村的海船上感应到邪魔的力量，不过很微弱，若非月璃这几日实力大增，根本感知不到，即便如此也仔细感应了两个小时方才最终确定。

    也就是说他们此次行动绝对瞒不过邪魔，至少在出海后从航向就能判断出是针对邪魔自身的。

    可问题是按照月璃小姐姐感应的结果，邪魔并未跑路，一直呆在这里，显然对自身的实力有着绝对的自信。

    对方到底强大到了何种程度？

    “阿藏，你到底要做什么？”

    后边听到志村家过来的忍者要借用尾兽人柱力，猿飞日斩和大野木五人坐不住了，一同前来询问志村团藏的真正意图。

    “你不该来！”

    负手而立，志村团藏叹息道。

    他知道好基友这次倾巢而出带着木叶忍者过来肯定没安好心，他们间的基…友情看来要断了。

    不过断了也好！

    先前他内心一直很犹豫，站在家族的立场上尽快与猿飞日斩斩断羁绊是最合理的，可在私人感情上他着实无法亲自斩断那份羁绊。

    现在由猿飞日斩率先斩断也好，也能让他下定决心。

    “阿藏……”

    心有愧意，猿飞日斩知道这样做很不地道，但为了家族，为了木叶，他别无选择。

    志村家已经太强大了，绝不能让其更进一步。

    “将尾兽人柱力留下让老夫用用，过后就尽快离去，接下来的战斗你们还没资格插手。”

    善意的提醒一句，这是志村团藏最后的好意，也算是彻底斩断羁绊的一刀。

    当然，最重要的是五大忍村的忍者还有用，暂时不能死，至少不能死在邪魔手中。

    儿子那边已经将剧本安排好，还需要这些人走下去，将忍者带到无可挽回的深渊中。

    “将紫他们带过来！”

    见志村团藏不欲多说，大野木尽管很不爽，但仍旧示意让人将紫和汉两人带来。

    三代雷影和三代风影以及三代水影也果断表态，将自家的尾兽人柱力带来供志村团藏驱使。

    没办法，尾兽跟志村玄鼎的关系太好了，如果他们拒绝，保不准封印在人柱力体内的尾兽本体就会暴走。

    与其将关系闹僵，还不如做个顺水人情。

    很快八个人柱力被带来，与志村家族的忍者分立四方，将方圆上百公里的海域团团围住。

    同时志村家族的忍者也拿出一个个巨大的装置，内中布置封存着什么东西。

    所有人都爆发出全身的查克拉，连同积存在体内的查克拉都被爆发出来，输入那些装置里面。

    八大尾兽也将体内全部的查克拉输送入各自身前的巨大装置中，而后转化成无尽的寒气涌入下方大海，让海水飞速结冰。

    “冰遁！”

    后方的三代水影瞪大了双眼，作为雾隐村的影他对冰遁自然不陌生，可志村家族怎么会施展出冰遁忍术的，而且这个范围也太夸张了。

    “快将船升起来！”

    眼见寒流快速蔓延过来，顾不得震惊和内心的疑惑，三代水影向大野木等人大吼。

    其实不用三代水影提醒，大野木等人也明白志村家所施展的冰遁忍术是何等的恐怖，第一时间施展超轻重岩之术，将汇聚在一起的海船强行升空。

    可惜寒流太过恐怖浩瀚，哪怕升空的及时，仍然被余波扫中，所有船只都被覆盖上一层冰霜，船上的忍者们也被冻得面色发青。

    “志村团藏到底要做什么？难不成那伙神秘人隐藏在海底？”

    打着哆嗦，自来也趴在船边上向下望去，映入眼帘的是白茫茫的一片，方圆数百公里的大海被强行冰封，堪称天灾般的力量。

    毕竟这可是上千名志村忍者积存了数年的查克拉，并且还是混合了自然能量的仙术查克拉，还有八大尾兽的查克拉，能够爆发出这等天灾般的力量很正常。

    “我大概猜到志村团藏要对付什么了。”

    同样趴在船边俯视着下方的冰面，大蛇丸舔了舔嘴唇，金色的蛇瞳中满含兴奋。

    一旁的纲手姬则神情沉凝，面色很不好看。

    “难不成上次还没有杀死邪魔？”

    一拳砸在布满冰霜的船头木栏上，纲手明白事情大条了。

    志村家族这般行径不可能是为了对付袭击云隐村和岩隐村的那伙人，而又能躲藏在海底，并值得志村家族如此大动干戈的也就只剩下那头邪魔了。

    没想到当初都将邪魔烧成灰了，还没弄死那家伙。

    “什么？你是说邪魔？”

    原本还在纳闷的自来也听到邪魔这一名号悚然一惊，毕竟邪魔就是因为他和大蛇丸的原因从楼兰中脱困的，本以为当初都将邪魔弄死了，没想到那玩意竟然还活着。

    当初邪魔逃离楼兰只用了几个月就变得那般强大，现在几年时间过去，着实无法想象对方会强大到何种程度。

    “锵！”

    没再言语，纲手拔出挂在背后的巨宝剑，纵身跃下。

    邪魔那等存在威胁的是整个人类，乃至整个世界，必须不惜一切代价清除掉。

    自来也也跟着纵身跃下，身在半空中就抬手飞速结印。

    “邪魔！”

    另一边的猿飞日斩和大野木等人相互对视一眼，同样猜到志村家要对付的是邪魔。

    只不过与上次不同，这次他们不打算插手，如果能借助邪魔将志村家族重创，也能为他们减少一大威胁。

    毕竟相比起来，对他们忍村现在威胁最大的是志村家族，邪魔还得排在后边。

    且不提五影此时的小心思，下方的志村忍者在全力爆发近乎所有的查克拉后，拿出早就准备好的溜冰鞋向着后方火速滑行。

    接下来的战斗必将惊天动地，就他们这小身板随便一个余波下来就得跪，连观战的资格都没有，尽快退去是最佳的选择。

