    三日之后，十方大陆沸腾了！

    众多势力听闻了一个令他们难以置信却不得不信的消息！

    寻道宗掌宗，人族魁首王道，居然跑去了徐塞国，雇佣了三百万军队，直言要跟鲜花国开战！

    这一操作，大家的第一反应就是扯淡！

    寻道宗是什么地方？王道又是什么人？且不说鲜花国人家看不看得上眼，就算真要跟它开战，还用得着徐塞国？

    人家王道一句话，手下的十几名弟子，随便出来两个，快的话，三天之内就能让他们鲜花国寸草不生！不是比喻，不是夸张，是真正的寸草不生！

    徐塞国虽然有很多人没听过，但听过的人也有不少，很快大家都知道徐塞国是一个英雄国度，一个能征善战的国家。

    可即便如此，大家也不信，因为就算徐塞国再怎么能打仗，还能比得过宗者？

    即便人家王掌宗不愿意让自己的弟子动手，要用国家势力对国家势力，也用不着徐塞国啊！

    现在北境永痕国的国力，别说灭一个鲜花国，灭整个责北境也不过三年而已。

    再加上术海城的那些强大到不讲理的军队，时间还能缩短一半。

    永痕国和术海城那可都是对王道马首是瞻的，一句话就能成，还用得着花钱去其他的地方雇佣？

    尤其是北境的百姓，他们最不相信，他们绝不相信王道会放着他们不用，而去用外人。

    结果就在王道率领三百万大军离开徐塞国境内的时候，大家发现传言居然是真的！

    一时之间，全都傻眼了，谁都无法接受！

    尤其是北境的百姓们，直接炸锅了！

    “为什么？王掌宗怎么跑外面找人去了？咱北境军士都死光了？！”

    “王掌宗是不是跟永痕国和术海城有什么矛盾了啊？要不然怎么放着自己人不用，用外人呢？”

    “不行！我得去问问！要龙国主和慕容城主出来解释解释！给我们个交代！咋就没帮王掌宗呢！”

    整个北境的百姓都闹起来了，成片成片的往永痕国和术海城跑，而永痕国境内的百姓更是直接闹到了自己所在城池的城主府，要城主给个交代，为什么不帮助王掌宗。

    术海城就别说了，把慕容术的官邸都给围起来了，要不是将士在外劝阻，恐怕都要冲进官邸了。

    可实际上，这些将士心里也生气呢，怎么王掌宗没找他们呢？难道真的跟城主有矛盾了？

    只可惜他们地位不够，没资格去质问城主。

    但其实在城主府内，慕容术已经被一大堆有资格的人围住了，当然，被围住的不止他一个，还有永痕国主龙煌。

    “国主，城主，这到底怎么回事？怎么王掌宗没找咱们？不会真的如传言所说，二位跟王掌宗闹矛盾了吧？”

    “陛下，慕容城主，老臣斗胆妄言，若是真的有了什么矛盾，还请二位一定要快快和解，王掌宗待咱们不薄，甚至有大恩，可不能忘恩负义啊！”

    “爹！到底咋回事？要是你今天不说出个四五六来，我可就直接带着我的骑兵支援王掌宗去了！”

    永痕国各大将军，臣子，城主府的幕僚，将领，包括慕容术的大儿子，都围着龙煌和慕容术要个说法，大有不给说法，今天就过不去的意思。

    龙煌和慕容术现在真的是觉得冤枉无比，他们是不认识窦娥，要么一定惺惺相惜。

    什么我们就闹矛盾了？你们知道个什么玩意就在这乱说？

    别说我们不会闹矛盾，也不敢闹矛盾，就算是想闹矛盾，我们也得先见着人啊？我们这都两个多月没见着人家王道了，就算要闹矛盾也没机会啊！

    慕容术实在被闹的心烦了，又不会说话，看了一眼龙煌，道“陛下，您说吧，我实在是不知道该怎么说，你们这帮混蛋！气死我了！怎么想的？”

    龙煌苦笑了一声，道“好了好了，你们也别在这找我们要交代了。我们现在也是一头雾水，至于矛盾之说就更是子虚乌有，我们这段时间跟王掌宗都没见过面，只是偶尔有书信往来，按照他的要求去做一些事情，并没有什么异常。”

    众人一听，当下疑惑起来。

    “那要是这样，王掌宗怎么会不用我们，跑去花钱雇佣别人？”

    龙煌摇了摇头，道“不知道，可能王掌宗有他自己的用意吧。”

    “就是！”慕容术一瞪眼睛，虎着脸喝道“王掌宗何等样人物？他要做什么事肯定有他自己的道理！用得着你们这瞎咋呼？现在没有给个解释，定然是有原因的，你们等着就好，起什么急！”

    “还什么有矛盾，你们也不想想，寻道宗那是什么地方？真要是有矛盾的话，还轮得到你们闹？我早就化成灰了，还用得着你们在这围着我？”

    “这话说的，好像我们寻道宗是什么大奸大恶似的。”

    这时，就听一道轻灵的声音响了起来，一道剑光化作人形，出现在众人眼前。

    众人见到来人，眼前一亮，惊喜道“莲儿夫人！”

    来人正是穆莲儿！

    前段时间，王道已经决定要成婚，并开始筹备婚礼，这自然是瞒不过术海城和永痕国的百姓，所以自那之后，王道的几名未婚妻，已经没人去喊他们的称号，而是称呼她们为夫人，以示尊重。

    穆莲儿她们一开始对于这种称呼还是挺害羞的，但听多了也就习惯了，现在也是一样，淡定自若的点了点头，跟相熟的人打了个招呼。

    寒暄过后，慕容术着急的问道“莲儿夫人，这到底怎么回事？怎么这次王掌宗没找我们？他一句话，我直接带人灭了鲜花国！压根就用不着徐塞国多事！”

    别看他一直在数落别人，但实际上他自己是最着急，最不解，最不甘心的。

    作为寻道宗的邻居，跟寻道宗有着紧密联系的城池，却在有用武之地的时候，被其他的国家拿了头筹，他能舒服才怪。

    穆莲儿轻笑一声，道“慕容前辈，您别着急，我这次来就是为了这事，少爷知道这次的决定会让永痕国和术海城的百姓误会，但他确实有苦衷，不能明言，本来是想瞒着的，但现在越闹越大了，少爷就来信让我来说明一番。”

    “但兹事体大，这事也就仅限诸位知道，就不要外传了，可能会让诸位受点委屈，莲儿在这里替少爷给诸位说一声抱歉。”

    说完，穆莲儿微微躬身，表示歉意。

    龙煌和慕容术等一众人见状，心头一沉，他们不是傻子，他们很清楚，这事大了！

