    一路上，李行舟在思考，到底是谁要对付自己？

    李行舟从小到大，没交多少朋友，但也没得罪过什么人。

    他性格孤僻，更喜欢独处，不爱与人交往，也很少与人争斗。

    “若要说得罪了谁，似乎就只有一个人，最近我还和他见面了。”

    李行舟脑海中浮现祁永清的面容。

    祁永清此人衣冠楚楚，有种斯文的商务人士气质，但他绝对是一条阴狠的毒蛇。

    在读大学的时候，祁永清就达到了战将级，实力很强，并且早早就参与公司管理，将敢于与其竞争的对手整得很惨，还被外界起了一个“毒公子”的外号。

    “但是，以他的性格，不应该这么刻意地针对我才是。”李行舟脸色变幻。

    祁永清向来高高在上，优越感很强，对于李行舟，他是一种俯瞰的态度，根本看不上。

    李行舟根据祁永清性格推断，在自己没有危害到此人利益的时候，他不应该对付自己。

    但是，也说不好，祁永清是李行舟的一个怀疑对象，到底是不是他，李行舟不能确定，人的性格是最难捉摸的。

    李行舟在荒野区左转右转，一路识别树上的标识，挑一些较为安全的路径行走。

    他现在受伤不轻，实力大降，在荒野区中活动的危险性大大上升。

    一路上，李行舟小心翼翼，躲避凶险。

    返回到南安城的边界处时，李行舟不由得长出一口气。

    刚连接上网络，李行舟立刻向主管顾航报告自己遭遇的事情。

    “什么，有这种事？”顾航正在办公室内处理事务，得知消息后当即一拍桌子。

    怒火止不住地燃了起来。

    人类内部争斗，竟然出动了狙击手。

    在团结一致，对抗凶兽的大背景下，这绝对是严厉禁止的。

    若人人都这么搞，谁还敢出荒野区猎杀凶兽？

    哪怕进入荒野区，也不会互帮互助，而是互相提防。

    不过，虽然被严厉禁止，但这种事也不算罕见，进了荒野区，很多约束就消失了。

    有光明的地方就有黑暗，这种事发生的次数很少，但绝对禁止是不可能的。

    许多人进入荒野区后一去不回，这种情况，如何查明他是死于凶兽之手，还是其他原因？

    像李行舟这种能活着回来的，比较少见，必须彻查，以震慑宵小。

    而且前段时间郭康平还特意交待顾航照顾一下李行舟，现在发生这种事，顾航实在是脸面无光。

    “我现在派人去接你，你先去医院休养，治疗一下。”

    顾航与李行舟通话完毕后，立刻派人去接送李行舟，送往医院。

    李行舟自然接受安排，毕竟他伤得挺严重的，心脏受伤，不知恢复得怎样了。

    而且，他是被人狙击，这种情况可以申请全额报销，一切治疗费用不需要李行舟付，也不会计入每人500万的免费医疗额度当中。

    李行舟躺在病床上，心情非常沉闷。

    本来想在荒野区历练一番，将境界提升到战将级。

    但这个目的没达成不说，还被打成重伤，雷凌刀也丢了。

    3000万的武器，就此打水漂。

    更重要的是，心脏受伤。

    这种伤势太严重了，不知能不能完全复原，估计很艰难。

    若是不能完全复原，李行舟以后的修行之路都会受到影响。

    想一想，其他武者有着强劲的心脏，疯狂泵血，滋养全身，力量澎湃，而李行舟却像个心脏病人一样，走几步都气喘，那还能修行吗？

    李行舟拳头紧紧握起，心中蒙上一层阴影。

    “若让我查到凶手是谁，必杀！”李行舟杀意凛冽。

    是谁在背后暗算自己？

    也许，在一些人眼中，对抗凶兽的大义要排在个人私仇之后。

    李行舟接受了治疗，医生做出判断，治疗后病人情况基本稳定，但想要复原恐怕需要漫长的时间。

    心脏受伤，手臂也被狙击枪穿透，治疗期半年起步。

    而且完全康复是不可能的，但可以尽力治疗，看看能恢复到哪一步，武者的生命力毕竟比普通人强大许多，恢复能力也比较强。

    顾航亲自前来看望，询问线索：“行舟，有没有看到凶手？”

    问出这个问题，他也没抱太大希望，狙击手的话，应该是在极远处出手，李行舟看到的此人真容的几率不大。

    “没看到。”李行舟实话实说。

    虽然早有预料，但顾航还是有点失望。

    “这样的话，就只能寄希望于当时附近有其他武者观察到情况了，我们会尽力调查的。”

    “还有，你有没有什么仇人？觉得可能是谁在背后指使？”顾航继续询问细节。

    “仇人应该没有，不过，在两个月前，我和季明辉他们观看演出，在那里遇到了祁永清，祁家的一位公子，还有石泰、林鹏举，闹得有点不愉快。”

    李行舟没有直接说谁和自己有仇，只是叙述两个月前发生的事情。

    说冲突吧，也算不上，但李行舟总感觉自己被狙击和祁永清有点关系。

    当时的情况，季明辉等人都可以作为证人。

    “祁家。”顾航眼睛一眯。

    祁这个姓氏还是比较少见的，在华青国，一提到祁家，很自然就明白指的是那个家族。

    “嗯，我知道了，这事我觉得要和郭康平主管说一声，你觉得如何？”顾航道。

    “也对，顾主管考虑得周到。”李行舟点头。

    严格来说，他加入的是九州市分会场，乃是郭康平手下的人。

    只不过如今暂调到南安城分会场，方便进入荒野区猎杀凶兽。

    这是李行舟的想法，顾航的想法却和他不太一样，之所以要和郭康平汇报，是因为郭康平对李行舟比较看重。

    若真的涉及到祁家，那就不是他能控制局面的了，把郭康平拉出来，分量会更重一些。

    顾航当着李行舟的面，拨通郭康平的电话，两人在电话里交流了一番。

    郭康平当即做出决断，彻查。

    郭康平挂断电话后，一旁的杨明道：“李行舟遭受狙击？他情况怎么样？”

    “情况很糟，心脏受伤，手臂也被贯穿，能活下来都算命大了。”郭康平复述了一下顾航的话语。

    杨明叹了一口气：“这样，他算是废了。强者之路多艰啊，没想到李行舟没折在凶兽手里，反而是被人类自己暗算。”

