    陆小天顿时心头一阵狂喜，对于此时的他而言，能拣回一条命已经算是不错，更何况还成功地凝结金丹。

    只是看上去这颗金丹比记载中其他修士的金丹略大，但也最多五分之一的样子，他可是服用了五颗凝金丹，剩下的灵力去哪里了？陆小天心里一阵担心，可他还来不及视察体内其他的变化，这颗九色金丹仍然还不稳固，此时的他实力真正算起来，实力只是比以前要强一些，但也还远未达到金丹修士的地步，只有经历了雷劫的修士，才能称之为真正的金丹强者。

    陆小天霍然抬头，只见头顶之上的阴云，竟然比起上次帝坤渡劫的时候还要浓厚，像是天空中的一座巨城随时要压下来。

    “来吧！”陆小天感受到劫雷即将落下，此时的他虽然还未渡过雷劫，但心中却是豪气大发，缓缓从地上站了起来，脸上的血痂自动掉落，露出原来那张略显秀气的脸。

    连体内那么凶险的五系灵力他都侥幸度过来了，雷劫这种外在的威胁更无法让他惧怕，此时的陆小天那银发，衣襟，无风自动。

    附近的山域，都被天空中的雷云笼罩出大片的阴影。陆小天跷首看着天空，丹田内的法力一阵阵躁动。从九色金丹内流出的法力虽然明显比起以前更为精纯，强大，但却仍然有些不稳的迹象，并非陆小天努力用元神就能完全控制住，只有经历雷劫的洗礼，金丹之力才能彻底稳固下来。

    哧.....

    经过数个时辰的蓄力之后，一道粗大的雷电朝着陆小天的天灵盖落下来，紧拉发着又是数道。

    陆小天面不改色，五道法器同时飞出，都是上品，甚至顶阶法器，陆小天这些年以来，斩杀的筑基修士不在少数，其中更是不乏强者，缴获的法器品质非常不错，其中一些成色差的，直接处理掉了，还有一些成色不昏的，都被祭炼了一遍，便是用来为眼前这种雷劫作准备的。

    五柄上品法器，先后迎下落下的劫雷。

    虽然眼前的雷劫威势看上去比起帝坤的还要强一些，不过相比之下，人族修士可以借助的东西有不少，而帝坤若不是有他相助，最后在关键时刻又来了一个绿袍老者，能否渡过那次雷劫还真不好说。

    空中噼啪一阵炸响，五柄上品法器先后迎击了数道劫_雷之后被直接轰成碎片。

    面对着后面的一波快过一波的粗大雷电，陆小天眼皮子都不抬一下，再次祭出数件顶阶的法器，三件玉如意，盘旋在头顶上，放出一片玉光，迎向落下的劫雷。

    那散发出的玉光在碧池上不断地变暗。

    陆小天面色微变，这劫雷的威力比起他想象中的还要大上几分。

    “宝荫邑龟甲阵，起！”陆小天沉着脸，他虽然听说过一些传闻，结丹中出现异象的，引发的雷劫威力也往往会超乎寻常，他凝结的这颗阵丹恐怕便在此列。这雷劫比起周小翠的至少强了一倍以上。

    这还只是第一波雷劫，单是这些顶阶的法器便有些扛不住了。

    未及片刻，玉如意化为齑粉，但阵法又再次挡在了身前。

    陆小天直接服下数颗回天丹，第一波雷劫刚过，第二波竟然便轰然而至，竟然丝毫不给他喘息的机会。

    附近几个山头的修士遥望这边，也是满脸震骇之色，虽然由于劫雷的影响，他们的神识无法伸得太远。但那雷劫造成的动静却无法瞒过他们，劫雷降下时的声音震耳欲聋，一阵强过一阵，根本让人没有丝毫喘息的机会。

    “也不知道是哪个倒霉鬼，竟然碰到了如此厉害的雷劫。”其中一个山头上，一个中年披发男子一脸幸灾乐祸地说道。

    “谁说不是，此人怕是多半躲不过这雷劫了，之前我听说那片山头上有个修士一连租下了四年，当真是少见，前面两年多都没有渡劫，好不容易等来，却是一个这样的结果，听说那青年修士性格很是孤僻，这种情况也难怪他不愿意别人去观模。”旁边一个头发花白，但脸看上去却十分年轻的男子摇头说道。

    就在附近几个山头上的修士对于这可怕雷劫品头论足的时候，陆小天已经迎来了第三波雷劫，在前面两波雷劫中，他便消耗了二十向件法器，还有两套阵法，现在他手上能不花费多大代价使用的也只有水心石地煞刀阵了。

    陆小天脸上波澜不惊，但心里却有着一丝怒意，他九死一生，才从五颗凝金丹几乎形成的必死之境中侥幸挣开一条生路，金丹雷动他已经见过几次，自忖以自己的实力，只怕碰到厉害一些的雷劫，跟帝坤那般，也足以应付，毕竟帝坤是飞天银尸一族，晋阶原本就困难无比，普通人族修士的雷劫很难有超过帝坤的。而眼前他所碰到的便是一道特例。哪怕是凭着他的五道元神控制法器，也有些手忙脚乱。无法防堵住所有的雷劫。

    大量的雷电气息充斥在四周，不断地有逸散的小股雷电蹿入身体，使得陆小天身上一阵细微的麻痹感。陆小天此时的注意力都在天上的雷云之上，对于这些细小没有多大杀伤力的雷电无力顾及。

    看这金丹雷劫如此恐怖，明显是想要将他扼杀在摇篮之中，接连数十道劫雷落下。陆小天面色大变，不管是人，还是法器，都有其承受的极限。他的水心石地煞刀阵，如果几道雷动先后击来，伤害可以分摊开去，能坚持很久。可数十道劫雷，哪怕是地煞刀阵，也没有反应的时间，便会被一下子凿穿。

    水心石地煞刀阵毫无迟疑的迎上去，数十道劫雷，哪怕是以陆小天之强，不借助外物，也绝对扛不住。哪怕是阵法受损，也在所不惜了。

    轰轰......

    劫雷与地煞刀阵的一柄柄飞刀丁撞，雷电的速度来得太快，陆小天在如此短的时间内，也只来得及调运阵法迎击一次。

