    “少爷，您叫我。”

    听见老张的声音在门外响起，沈元熙眉头微挑，沉声道：“进来。”

    “是。”

    老张走进来，就见沈元熙随意倚在榻上，披着一件家常穿的细棉布褂子，正在仔细擦拭日常配在腰间的软剑。

    烛光下，那软剑寒芒闪烁，剑身随着擦拭的动作轻轻颤动，害得他一颗心也跟着发颤。

    “离咱们大兴县五里外，有个五丰村，他们那里出了件奇事，你知不知道？”

    老张丈二和尚摸不着头脑，茫然道：“不……不知道，少爷，老奴五丰村那边没有什么亲戚。”

    “不知道没关系，我讲给你听。”沈元熙冲他一笑：“那村里有个苏家，苏家有位三姑娘，如今十六岁，因为她大伯赌输了钱，就把她卖给了方家做丫头，那会儿方家少爷还没搬过来，就说搬来后再把人送去，不想这位三姑娘不愿给人做奴婢，就投了水……”

    沈元熙将他从苏家兄弟那里听来的事娓娓道来，说到苏挽秋怒剁大伯手指时，更是添油加醋声情并茂，只听得老张冷汗直流，到最后沈元熙讲完了，抬眼看他，老张受不住这凌厉目光，只觉双腿一软，“咕咚”一声坐在地上。

    “这位三姑娘的手段过于彪悍，我不喜欢。但是她对赌鬼的那一番痛斥，我是认同的。”

    沈元熙站起身，慢慢来到老张面前，声音越发沉重：“大兴县里不下五家赌场，这些年我也看到一些赌鬼的下场，只是从未在意。直到今日，我看到玫儿身上还穿着单衣，我就知道，她的夹衣必定是被你当了去赌钱，说不定冬衣也没了。她从今年夏天开始，母亲安排了她在门边伺候，秋冬风寒，你竟不肯给她留一件御寒的衣服，这不是赌红了眼，是什么？”

    “少爷，老奴不敢了，老奴再也不敢了，少爷饶了老奴。”

    沈元熙不屑一笑，淡淡道：“玫儿柔弱胆小，也别说她，这沈府里所有丫头加在一起，也没人有苏家三姑娘那个疯劲儿。”

    老张松了口气，心想：是。那么疯的丫头，苏家人竟还容得下，可见家风败坏。幸亏我家玫儿不会如此狠心。

    刚想到这里，就见沈元熙重回榻上坐下，沉声道：“好在玫儿没有，但是我有。”

    老张：……

    “少爷，饶命啊少爷，老奴真的再也不敢……啊！”

    一枚闪闪亮的小刀，就插在撑开的指缝之间，老张险些吓尿裤子，惊叫声也戛然而止。

    “赌鬼的话若能相信，天下间的赌坊都开不下去了。”沈元熙冷笑一声：“既是那位三姑娘给我的启发，那我也学她给你一次机会，不过我可没有她的耐心，老张，从此刻起，让我知道你再上赌桌一次，你这只手就别要了，以后喂马刷马，你就单手干，干得不好，我便换人，咱们府里从不养白吃饱，到时候你是个什么下场，自己琢磨去。”

    “是是是，老奴不敢了，真的不敢了，再也不敢了。”

    “行了，下去吧。回去告诉其他人，少爷从今儿个起要掌家，以后府里无聊了，彼此之间耍个钱吃角酒都可以，进赌场不行，谁想剁手谁就试试。”

    “是是是。”

    老张连滚带爬出去了。这时沈元熙身边的丫头翠儿从屋里走出来，一边给他倒茶，一边笑道：“好端端的，少爷怎么忽然想起要管家？奴婢觉着您还是安心学业的好。家里有老爷太太，还怕下人们造反不成？”

    “母亲只管内宅，父亲又醉心习武，我从前对这个家太不上心。不说别的，你看看老张，眼瞅着就成赌鬼了，咱们府里像他这样的，必定不会少。再不赶紧管管，指不定出什么事。”

    “少爷说的也是。老爷确实心慈，且又是个不爱管事的。奴婢从前以为您也随老爷，只爱浪荡逍遥，厌烦家里琐事拘束，谁知您竟转过弯来了。”

    沈元熙摸摸头，打了个哈欠道：“一个女孩子，不管她性格是不是彪悍吧，她都知道带着家里人赚钱过好日子，我总不能比她还差。”

    “少爷，这位三姑娘到底是什么人？怎么听你把她说得不堪，但又挺受她影响的。”

    沈元熙无语，好半晌才一拍桌子：“你这是什么话？那是我把她说得不堪吗？你是没看到，她剁她大伯手指时那个疯劲儿。”

    翠儿擦着茶盘茶壶，诧异道：“这么说，少爷您看到了？”

    “呃……”

    沈元熙咳了两声：“我也没看到，但这种事还用得着亲眼看吗？想也想到了。不是她太过疯狂，她大伯就能让她剁了手指？”

    “她再疯，也是个女孩子，不信她就能把她大伯给摁在地上剁手指，除非她是穆桂英在世，花木兰重生。”

    “你这丫头怎的这般嚼牙？少爷还会骗你不成？当然，倒不是她把她大伯摁在地上，她家里有个给她撑腰的，就是苏家兄弟的六叔爷，不然她哪能兴起这么大风浪。”

    “这不就得了？她到底还是有撑腰的，我就说嘛，如今这个世道，哪来的花木兰穆桂英？”

    “我倒觉着，花木兰穆桂英未必有她彪悍，人家只是战场上能打，在家里也要讲究温柔贤淑的。”

    沈元熙伸个懒腰：“行了，不说她了，今天早点睡，再过些日子就是秋猎，先生们不管，我和清远他们还要四周围转转，找个合适的地方好打山鸡野兔。”

    “是。让青青给您打洗脚水，奴婢去给您铺床。”翠儿答应一声，自去喊另一个丫头青青。

    院外的沈拙看着两个丫头进出说笑，忍不住摸摸下巴，轻声道：“苏家三姑娘？就是那苏家哥俩的堂妹？世间竟有如此彪悍女子？倒和当年那位有些相像，只是那位性子也不似她这样无法无天。”

    他摇头自语着，背手转身离去，思绪却越飞越远，一直飞回到十几年前，那会儿自己还是风华正茂的年纪……

