    第28章交易

    “不知道。”

    “那他们怎么进行交易？”

    “经常在黑市买卖东西的人有他们自己的一套交易方式，一般都是卖家主动找买家。”

    “好吧，那我们怎么把手里的灵芝卖出去？”

    “找黑市的一把手，在黑市里也就只有他能吃下我们手里的东西。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就没有再开口说话了，而是跟在沈毓瑜的身后继续朝前走去。

    几分钟过后沈毓瑜来到一座院子前，他伸手敲了三下门就静静的站在院子门口，等着院子里的人开门。

    “你们找谁？”阿三打开院子的门就看到两个灰头土脸的小伙子站在院门口，于是就开口问道。

    “我们找七爷。”

    “进来吧。”阿三说完话后就侧过身子让沈毓瑜和卞栗栗进屋。

    沈毓瑜和卞栗栗进到屋里后，就看到高堂上坐着一个人高马大的中年男人，从那男人的穿着和一身的匪气可以看出他就是黑市的一把手，人送外号七爷。

    “听阿三说你们找我？”陈七见沈毓瑜和卞栗栗进到屋里后就盯着他看，让他有种特别不自在的感觉，这还是他第一次有这种感觉，于是他就主动开口朝沈毓瑜和卞栗栗问道。

    “是的，我们有东西想出手。”

    “哦～，什么东西？”

    “灵芝。”

    “是个稀罕东西，不过还不至于让你找上我。”

    “确实。”

    “怎么？还不打算把东西拿出来？”陈七见沈毓瑜一副不着急的样子，他不满的朝沈毓瑜道。

    “不急，七爷先给灵芝估一下价格。”沈毓瑜说完话后从背篓里取出灵芝，然后递给陈七。

    陈七听到沈毓瑜的话后从沈毓瑜手里接过灵芝，只一眼他就看出这朵灵芝的品质很好，于是他直接报出了七十的高价。

    沈毓瑜对于陈七报出的价格很满意，于是他就把昨天挖到的人参取出来递给陈七。

    “这是什么东西？”陈七见沈毓瑜递给他一个用布包着的东西，就朝沈毓瑜问道。

    “人参。”

    “什么，你说这布包着的是人参。”陈七听到沈毓瑜的话后声音颤抖的朝沈毓瑜问道。

    “嗯。”

    “我可以打开看看吗？”

    “可以。”

    陈七听到沈毓瑜的话后就把包裹着人参的布打开，然后他就看到了一支品相完好的百年人参，激动的他眼眶直接就红了。

    过了好一会儿他才平复好情绪，看向沈毓瑜道：“小伙子，你这支人参我要了，价格随你开。”

    “一千二。”

    “好，我这就让人去取钱。”陈七听到沈毓瑜报出的价格后想也没想的就直接同意了，因为他知道沈毓瑜报出的价格是市场价，没有乱喊价。

    十多分钟过后卞栗栗跟着沈毓瑜走出黑市，她就朝沈毓瑜问道：“你怎么知道黑市的一把手需要人参？”

    “我找黑市的时候刚好听到有人说黑市一把手的爹病了，需要人参吊命，所以就去试试。”

    “难怪刚才陈七看到人参的时候眼眶红了，原本我还以为他是看到人参激动的眼眶红了，却不曾想是因为这个原因。”

    “走吧，我们找个地方进空间把装换了，然后去百货大楼买东西。”

    “好。”

    (本章完)

