    听到这里，丁毅突然同情起她来，表情复杂的看着她的脸。

    “婚后我就一直在日本，也从来没有去过明国。”

    “一官经常出海，一出去就是几个月甚至半年以上。”

    “我虽然会说明国话，但一年和他说的话不到十句。”

    “他每次回来都很少和我说话，他常常一头心事，好像有很多事情没有做完。”

    说到这里，她抬头看向丁毅，挤出笑容：“我听濑香说，你两在一起时，会有说不完的话，你有很多很多的小故事，哄的濑香每天都很开心，当时我听着，真的好羡慕。”

    “。。”丁毅表情更是尴尬。

    很快她表情再次暗淡下来：“父亲告诉我，这叫政治联姻。”

    “不用在乎喜不喜欢这个男人。”

    “我们日本国的女人，生来就是为政治服务。”

    “当年我母亲，嫁给了我父亲时，我母亲连明国话都不会说，两人几乎没什么交流，还不是一样过到现在。”

    “我们女人命苦我认了。但是---”田川松的眼睛里，开始变的晶莹剔透，豆大的泪珠在其中缓缓滚动。

    “丁将军，请你无论都要答应我。”

    她重重的弯腰，深深的鞠躬。

    “嫂子？”丁毅莫名奇妙，不知道要答应什么。

    田川松开始抽泣：“濑香是我这辈子最好的朋友。”

    “她每次找到的时候，都会喋喋不休一刻也不停的说你和她的事。”

    “我看的出，她是真心喜欢你，爱着你。”

    “所以，我请求你--”

    “不要把她当成政治的婚姻。”

    “求你，给予她足够的尊重。”

    “别让她和我一样，在若干年后，心死如灰，只有失望和无助。”

    “那怕是演，也请你演一辈子，好好的爱护她吧。”

    扑通，田川松跪下，深深的向丁毅跪拜，泪如雨下。

    丁毅无法用言语形容自己此时的心情，他呆呆的看着田川松，内心五味杂阵。

    他确实不知道现在说什么好。

    他也一直以为这是一场政治婚姻。

    听着田川松轻声的抽泣，他的心也很乱，更不敢久留。

    他飞快转动脑子，努力带动自己的情绪，柔声道：“嫂子你放心，我向你保证，无论如何，我必定让濑香这辈子都开开心心，相信我。”

    说完，丁毅没有再犹豫，赶紧转身就走。

    听到丁毅走出的步伐，田川松缓缓抬头起，泪痕遍布的脸，缓缓露出甜美的笑容。

    丁毅大步走出去，发现那小娘还在门外。

    看到丁毅出来，小娘弯腰，赶紧小跑在前面领路。

    丁毅气不打一处来，又不好骂她，只能闷闷不乐的往前走。

    就在他们走出院门的同时。

    前面不远处，又有一个小娘带着人走过来，突然她们停下，小娘示意身后的人暂停。

    那人愣了下，然后瞪着眼睛看向丁毅：“这不是丁毅吗？”

    小娘没哼声，拦着这人不让走。

    两人站在角落里，看着丁毅匆匆离开。

    等丁毅走了，小娘示意他继续往前走。

    这人很快也来到田川松房间外。

    “嫂子，俺是阿虎啊。”此人正是郑芝龙的弟弟郑芝虎。

    他也来了日本半个多月，一直在帮郑芝龙购买物资，今天就准备回去。

    “进来吧。”听到里面的声音，郑芝虎赶紧走进去。

    “刚才那是丁毅吗？他来找你了？”郑芝虎不满的道。

    “嗯，濑香让他送点东西过来，没什么事。”田川松拼命摇头。

    “嫂子，你脸怎么了？”郑芝虎瞪着田川松，脸上明显是哭痕。

    “没什么，风吹了进眼，听说你要回国，帮我照顾好一官。”田川松脸上很是伤悲的样子。

    特娘的，姓丁的对我嫂子干什么了？郑芝虎心中大骂，越见怀疑。

    他又试着追问，田川松只是摇头。

    郑芝虎更怀疑了。

    -------

    不远处的另一幢房子里。

    松蒲隆信正和田川昱皇在对弈。

    松蒲隆信提子，若有所思道：“听说丁毅与一官可是好兄弟。”

    田川笑道：“刘邦和项羽也曾是好兄弟呢。”

    松蒲隆信似乎知道中国这个典故，微微笑了，放下棋子：“依你看，谁是项羽，谁是刘邦。”

    田川没有犹豫：“一官不如项羽。”

    “而丁毅，尤似项羽加刘邦。”

    “哦。”松蒲隆信。

    “一官不敢打幕府，丁毅敢。”

    松蒲隆信微微点头，这才是他们，支持丁毅的原因。

    郑芝龙是很厉害，海上也有实力，但是，他是决不敢动兵过来，上岸打石见银山，打幕府的。

    论气魄胆色，真不如丁毅。

    田川又道：“听郑芝虎说，一官已经在准备打荷兰人和刘香。”

    “眼下，可能已经结束了。”

    “若一官能胜，从此海上，再无对手，必能称霸四海，雄霸一方。”

    “但，这对咱们没有任何好处。”

    “他海上再强，也不如丁毅数千精兵上岸能威慑到幕府，这次丁毅出兵，他也没有过来帮忙。”

    “所以，咱们只能支持丁毅。”

    松蒲似有所思，他皱眉道：“你是觉的，将来一官会和丁毅翻脸？“

    “早晚的事。”田川斩钉截铁：“一山不容二虎，尤其是眼下幕府的生意，全被丁毅占了，整个日本最少七成以上的生意，都被丁毅控制，一官怎么受的了。”

    松蒲意味深长的看了他一眼，这郑芝龙是他的女婿，他却在自己面前表忠心，支持丁毅。

    松蒲很开心的笑道：“可是我听说，一官和丁毅的关系，很不错啊。”

    田川昱皇脸上闪过狡诈的微笑：“将来可未必。”

    -----

    4日，丁毅决定回东江，他这次离开皮岛四个月，还好阮思青回去两次，知道皮岛一直无战事。

    临走时，丁毅把尚可喜和吴东吴国春叫到一起

    吴东和吴国春都是赵大山在情报司的得力干将，此次将留在日本，最少一到两年。

    另组建‘石见营’，原尚可喜25营两千兵马加后来运来的一千降兵，共三千人，驻守石见银山。

    丁毅还对诸将说，以后每两年轮换一次驻军统将，个个都要来，尚可喜第一个，另三千兵马每年轮换一千。

    尚可喜开始不是很高兴留守，但听到这话，也欣然同意。

    赵大山更道，这边天天搂着日本小娘，俺也想明年来呀，大伙都大笑。

    尚可喜想想，好像也挺不错的。

    同时丁毅叮嘱尚可喜，石见银山保持工匠两万人规模，每一到两个月，皮岛的水师会来运一批矿回去。

    像冬天不适合大量挖矿的季节，当组织部份年青工匠训练。

    一旦日军来干，必要能抵挡到援军过来。

    尚可喜一一应诺。

    按丁毅的估计，原历史上，1635年后，德川家光加大了对各大名的控制，实力越来越强，1637年还暴发了岛原之乱，平乱四年之后，幕府正式完成锁国政策，权势达到巅峰。

    所以这几年德川肯定还是重心放在各大名身上，而且锁国政策怕是不能凑效。

    未来几年，幕府是不可能打石见银山的主意，而丁毅只要再发展五年后，到时就是他来不来打幕府的时候了。

