    吃饭的时候，贾大虎心事重重，温如玉问他为什么，他说学校准备在本市开发区办个分院，很多系主任都想争取院长的位置，贾大虎觉得这是个机会。

    他做不了分院的院长，至少可以顶个系主任的缺。

    按说贾大虎是学校最年轻的副教授，应该是出类拔萃的人物，学校应该提拔他才对。

    问题是他把全部的精力，都投入到教学和科研上，人际关系很差，当初凭他维护教授，还是学校为了拉低教授、副教授的平均年龄，并不是他有多出色。

    现在成立分院，许多系主任的位置空出来，在民意测验的过程中，他的名字都没排上测验表，因而忧心重重。

    温如玉问了一句：“那对于你来说，究竟是先评个教授好，还是先设法当个系主任好？”

    贾大虎苦笑道：“我在学校的情况你又不是不知道，系主任我是做不来的，可问题是一旦做上了，评教授就轻而易举，如果干不上系主任，感觉评教授的事情也会无限期推迟。”

    “行，这事你就别管了，让我去试试吧。”

    贾大虎下意识的瞟了我一眼，而我却装着什么都不知道，一直低着头吃饭。

    吃完午饭之后，贾大虎本来有午休的习惯，温如玉却说了一句：“你不是说中午还有事吗？”

    说完，还朝他使了个眼色。

    贾大虎开始愣了一下，接着瞟了我一眼，仿佛才明白怎么回事，立即说道：“是的，上午还有个课件没做完，下午还要用呢，那我先走了。”

    看着贾大虎的背影，我的小心脏立即剧烈跳动起来。

    温如玉分明是故意把他支开，想单独跟我想处一会儿。

    贾大虎把大门关上之后，我立即溜到厨房，又靠在温如玉的身后蹭了蹭。

    “又来了是不是？回你房间去等着，看我怎么收拾你！”

    卧槽，这是来真的吗？

    否则，她也不会把贾大虎支走。

    我一溜小跑的回到房间，先是把通向阳台没上窗户的窗帘给拉上，然后躺在床上静静地等待着温如玉。

    温如玉洗完碗后上楼来，从我的门口经过，径自回到了主卧。

    等了一会儿没见她过来，心浮气躁的我，立即朝主卧走去。

    主卧的门没有关，温如玉的外套就脱在床上，里面的卫生间里，传来了哗哗的水声。

    我走进主卧之后，轻轻地房门关上，悄悄地走到卫生间的门口，听到温如玉正在里面一边洗着澡，一边哼着小调。

    我轻轻地把卫生间的门，推开了一条小缝，把眼睛凑过去一看，只见细雨般的水珠，飘飘洒洒地落在温如玉洁白如玉的身体上。

    顺着晶莹剔透的水珠，温如玉莲藕般的手，正轻抚着飘逸的长发和高挑挺拔的身体，。

    尤其是俊美的臀部，每次被她的双手扶摸之后，都会不由自主地跳动着......

    我完全惊呆了！

    我的身体在瞬间变的僵硬起来，不由自主的把门缝拉得更开，正琢磨着要不要冲进去的时候，温如玉突然回头朝外看了一眼，恰好与我四目相对。

    她立即用手掌捧着水，朝我一下泼过来，随即瞪了我一眼，我哗啦一声把门拉上，还是没有勇气直接冲进去。

    过了一会儿，里面的水深停了，温柔一擦干身体之后，穿着文胸和丁字裤直接走了出来。

    看到我花痴般的站在房间里，傻乎乎地看着她，温如玉直接走过来伸手拧着我的耳朵：“你小子的胆是越来越大了，刚刚我要是没发现，你是不是还……”

    “嫂子，我……我什么也没做呀？”

    “你还想要做什么，是吗？”她松开我的耳朵之后，正准备去穿衣服。

    我灵机一动：“嫂子，要不我替你按摩一下吧？”

    “怎么，你会按摩？”

    “我哥没跟你说过吗？我家可是武术世家，我们家祖传的按摩手法，绝对可以祛病疗伤，强身健体。”

    “真的假的？”

    “不信你试试！”

    温如玉将信将疑地趴在床上：“过来试试看。”

    我的嗓子已经冒烟了，赶紧把迷彩服脱下，穿着衬衫和短裤爬到了床上。

    “你干什么？”看到我脱下外套，温如玉瞪了我一眼。

    “嫂子别误会，我那迷彩服不是太脏吗？”

    温如玉不吭声，趴在那里两眼闭上，我的一双手，立即在她的美臀上按了起来。

    “你小子又耍什么坏？人家按摩先按太阳穴，后按肩膀，你丫的上来就按我的屁股，当我是傻子呀？”

    “这你就不懂了，外面按摩的都是水货，真正全身按摩，就得从你的下盘按起，然后向四周扩展。我想你应该听说过气沉丹田之说吧？真正有功夫的人，首先是在丹田运足……”

    “行了，你就按吧，别啰里八嗦的。”

    在她臀部按摩的时候还好一点，我的手缓缓移动到她的腿上时，感觉到她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “嫂子，你的肌肤怎么保养的，这么富有弹性，别说是你的同龄人，就连那些大一女生，都被你甩出不止好几条街了。”

    “你这是捧我还是损我？是暗示你自己天天盯着那些女生看，还是说我已经老了？”

    “嫂子不愧是讲师，联想太丰富了，我就是被你的美迷倒了，由衷赞叹一下而已，没别的意思。”

    说着，我把她背后的纽扣解开，她的丁字裤便摊开在床上。

    “说吧，”温如玉突然问道：“‘炮弹卡在炮膛里’  究竟是怎么回事？”

