
　　将这类的知识全部都记住了，而且他还过目不忘。

　　就算是他不涉及此职业，也有这样的能力，只不过动作会有些生疏而已。

　　而秦明也知道这个画符的作用，“这是用来镇压邪灵的静主咒。”

　　而方之静和柳卿慕同时都惊住了，没想到秦明居然一眼就能够看穿这个复杂的画符，这还是方之静和柳卿慕两个人合伙画下来的，还废了不少的力气。

　　“秦先生能够看出来？莫非是认识不成？”

　　方之静问道，他以为秦明只是个鉴宝的，没想到是个全能，而且全能到了无所不会的地步，这让方之静心里有些难以置信。

　　“认识倒是认识，画也能画出来，都是些简单玩意。”

　　比起记忆里的那些法阵，要属画符就简单不过了，没有什么困难的地方，他的学习能力是绝对的强。

　　而柳卿慕和方之静的心情只有一个，想让秦明能够当着他的面画一个，也放下来去找玉麒麟的事情。

　　先带着他到了一个小房子里，这个房子是用来方之静和柳卿慕在这里打坐用的，偶尔去查看一下玉麒麟的情况。

　　而他们带秦明过来是想着让他给两人画符。

　　这绝对是大开眼界的事情，一定要看看秦明对于这方面的实力。

　　而秦明也发现这个画符和自己记忆里面的画符不太一样，似乎就差上几笔就没有什么区别了。

　　“我看这个符好像有点问题。”

　　秦明说道，立刻就吸引到了两个人的注意力原来秦明记忆里面的那个画符是真正的纯正的画符，而方之静和柳卿慕的这个画符，已经是丢失后的残缺画符了。

　　这个画符虽然被保留了下来，和秦明的这个画符有些同样的作用，但是能力远远不如秦明的这个。

　　秦明立刻用黄纸和朱砂在写着，和方之静和柳卿慕不一样的是，秦明画起来似乎十分的随意。

　　根本不在乎会不会画错，不像是他们两个人，每一笔都是小心翼翼的，生怕出了什么差错。

　　秦明将已经完成的手稿给了他们两个人，方之静和柳卿慕已经惊的没有话说了，本来想着秦明能够画出来就已经很不容易了。

　　没想到秦明居然还能够画出来最纯正的静主咒。

　　就这一个画符，都已经足够两个人学习的了。

　　秦明从朋友的身份摇身一变成了老师，而他并没有注意到，“这个要是用上，比你们两个那个要强上那么一点。“而方之静和柳卿慕也带着这个画完的画符到了放着玉麒麟的那个仓库里，平时江磊和江秋燕都是不会来的。

　　而方之静和柳卿慕就成了这里唯一一个可以进入的。

　　等着秦明走进来的时候，就看到的一个放在最中间的一个特别大的玉器，这还是秦明这么大以来，第一次看到这也大的玉器。

　　一个如同真的麒麟就爬在中间，用一双灵动的眼睛紧紧的盯着秦明，似乎从他刚进来的时候，就已经注意到秦明了。

　　“这个玉麒麟最邪乎的地方就是，能够使人产生幻觉，而且还有灵体，能够和人进行斗争。”

　　听了方之静的话，秦明基本可以确定，这个玉麒麟应该就是器灵了，八九不离十。

　　“不过很庆幸的是，在镇压他的珠子丢失后，这个玉麒麟并没有发怒，或者是大发雷霆的伤害人。”

　　柳卿慕在一旁说道，秦明想要走近去看看这个玉麒麟，因为他想要仔细用天眼查看，看看这个玉麒麟的体内，有什么玄机。

　　没想到的是，这个玉麒麟的体内，居然有一个珠子了，就好像是被玉麒麟给吞下去了一般。

　　只不过这个珠子好像不是什么镇压玉麒麟的珠子，而是那个珠子的子珠，子珠是能够和镇压珠子有联系的珠子。

　　而秦明来的时候，已经将昆仑镜拿了过来，当柳卿慕看到秦明手中的昆仑镜的时候，他这才知道为什么秦明要到昆仑派去找关于昆仑镜的知识。M.23sk.com

　　原来是他手里已经有昆仑镜的碎片了？

　　我的天，这个秦明还真是神秘，除了生孩子，估计很少有秦明不会的了。

　　柳卿慕心里想到，这的确是他羡慕的地方。

　　而秦明打算想用这个昆仑镜照一下玉麒麟的肚子部位，因为子珠的位置不是很浅，他的天眼能够看到。

　　虽然昆仑镜照不出来，但是它知道秦明想要的东西是什么。

　　谁知道秦明刚把昆仑镜放过去，他以为没有什么事情呢，突然他眼前的景象就变换了，他一回头。

　　发现方之静和柳卿慕和他一样，都身处火海之中，似乎已经被淹没了，而且炙热感十分的强。

　　就听到方之静喊了一句，“不好，这个玉麒麟开始造幻觉了！”

　　原本秦明没来的时候还好好的，没想到秦明刚来就出事了，也不知道这个玉麒麟是不是针对这个秦明。

　　而这种炙热感真就是亲身体会，他怀疑如果不直接从幻境里面出去，都有可能活活的烧死在幻境里出不去。

　　而秦明因为有天眼的作用，他能够从幻境里面出来，但是方之静和柳卿慕两个人可不如秦明。

　　进入这样一个幻境里面，他们两个人也没有什么办法。

　　而秦明脑海中一晃而过一个画符的样子，对着柳卿慕大喊，“把我刚才画的那个静主咒给我！”

　　秦明喊到，随后他就走向了柳卿慕。

　　他倒是没什么事情，但是方之静两人就得躲着幻境中的火苗。

　　“你要干什么？这静主咒可镇不住这个幻觉。”

　　柳卿慕着急得说道，而秦明说道，“我要画破咒。”

　　破咒是能够破除所有邪魅之物的高级画符，不是什么人都能够画出来的。

　　而柳卿慕有些不理解，因为这个画符已经画过了，怎么可能还画第二个呢，只不过秦明要，他就递了过去。

　　没有笔，秦明只能够用鲜血作笔去画这个破咒。

　　按理来说，一张黄纸上只能够画上一个符咒。

　　只不过秦明硬生生用这个破咒，压下了底下那个静主咒，将静主咒直接打压无效，而破咒的能力十分强烈。

　　而秦明也不用什么做法或者是点火，直接真火点燃，破咒就破了！

　　一瞬间，方之静和柳卿慕就觉得身体一下子就冷却下来，眼前的炼狱一下子就消失不见了。

　　方之静和柳卿慕用看天才的眼神盯着秦明，而秦明只顾着给自己止血，并没有注意到两个人的目光。

　　而玉麒麟似乎也感觉到了秦明的强大，这个闹剧弄完以后，它也不敢在动什么手脚了。

　　而方之静两个人只觉得有点可惜，那张绝迹的静主咒已经烧没了，而且这绝对是史上一张符上面画两个咒。

　　第一个咒直接被打压的发挥不出一点作用，这足以看出来秦明画第二章符的时候的能力，绝对强悍。

　　而且两人画静主咒的时候还得花费时间，而秦明方才可是一笔画成破咒，这个咒可是比静主咒难多了。

　　他们不禁有些甘拜下风了，练了这么多年，竟比不上一个门外汉。

　　而秦明说道，“这个玉麒麟，我无心想要毁掉它，它居然还不领情。”

　　秦明的话让方之静两个人有惊住了。

　　他们都是对付不了这个玉麒麟，而秦明上来直接就说要毁掉这个玉麒麟，这口气，也绝对就是秦明了。

　　“我看看你的肚子你还有意见不成？”

　　秦明说道，随后立刻用昆仑镜照向了玉麒麟的肚子。

　　立刻，昆仑镜上就有了反应，方之静和柳卿慕就凑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第673章 实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 