    孙杨伟的生机在逐渐的断绝。

    许灵钧曾经听说等死的过程是最可怕的过程，因为没有人能够坦然的面对自己的生命一点点的离开自己的身体。

    但孙杨伟没有……

    他的血越流越多，神色越来越是疲惫。

    但他的声音始终平稳，可能是因为感受不到痛楚的缘故，他的声音连断续都没有。

    只是叮咛嘱咐，对许灵钧不停的说着，好像想把过去十几年时间里的想说的话全部都说出来一样。

    许灵钧只是听着，没有打断他。

    面前的这人罪大恶极，若是判刑的话，就是枪毙十次都不算过分……

    但他其实也算是选择了站队，毕竟如果他什么都不说的话，随着战舰的突然解体，到时候恐怕除了许灵钧之外，其他所有人都活不下去……

    而许灵钧想要回到极星战场，恐怕最起码也得几个月的时间。

    到时候，就真的什么都来不及了。

    虽然并不是为了什么正义，也不是翻然悔悟，仅仅只是因为他被骗了，他误以为他的女儿在极星战场。

    哪怕万一，他也不想伤害他的女儿。

    声音渐低。

    直至不可闻。

    孙杨伟就那么死了。

    许灵钧叹了口气，没有进去……

    此时囚笼之内已经满是鲜血，贸然进去，虽然他有十足的信心自己不会感染这种古怪的病毒，但何必冒这个风险呢？

    伸手在操作面板上按了一下。

    灼热的火焰瞬间自囚笼之内燃起，伴随着汹涌之势……只片刻间，待得炎消火收，囚笼之内，鲜血、尸体都给焚烧的一干二净，只余一些骨灰。

    在最极致的高温之下，任何病毒都无法生存。

    最起码，算是留下了些东西吧。

    许灵钧进去，小心的将孙杨伟的尸骨收起来。

    然后迅速转身往主舰室里奔去。

    此时，憾云城正在主舰室里拿着毛巾擦拭头发，一身精壮布满伤痕的腱子肉完全暴露出来。

    随着孙清珑的身死，如今整个战舰内里的四个人都是大男人，穿着也随便了很多。

    刘动在看着小雅操作战舰。

    而赵泱仍然拿着笔在那里写写画画，各人有各人的事情忙碌。

    当许灵钧虎虎生风的奔过来，凝重的神色，瞬间让所有人都关注到了他这边。

    憾云城问道：“怎么，孙杨伟又跟你招了什么重要的消息？！”

    “嗯，非常重要的消息！”

    许灵钧认真道：“小雅，先将战舰全速停下，然后去检查一下引擎有没有被动过的痕迹。”

    “是！”

    小雅应了一声，操作了几下，驾驶着纳米战甲飞了出去。

    撼云城惊道：“引擎被人给动了手脚？”

    “差点就被人拆去当推进器给虚云星再添一把火了。”

    许灵钧摇头道：“事实上，已经拆了一半了。”

    片刻之后，小雅又飞了回来，说道：“主人，所有的战舰次曲速引擎有被拆卸过的痕迹，我们之前不知道，连续高速航行了几日，现在引擎已经在巨大的压力下变形了，恐怕支撑不到我们返回蓝星！”

    三人闻言，面色同时变的极其难看。

    刘动惊道：“之前为什么没有检查出来？”

    小雅答道：“抱歉，我只会最基本的战舰航行，对于检测本来就不太在行，而且引擎并没有被拆解下来，只是少了几颗螺栓而已。”

    她的意思很明显，如果是李乘在，肯定能发现，但她本来就是赶鸭子上架。

    “现在说这些已经没有用了。”

    憾云城问道：“那现在该怎么办？”

    都是极星战场的老兵，自然明白在远离母星的航行中，引擎受损会是多么可怕的事情，尤其这还是所有的引擎都出了问题……到时候，他们得如同那些陨石一样，漂浮在宇宙中。

    而浩瀚的宇宙，他们回到极星战场的可能性微乎其微。

    “妈的，没想到这孙杨伟竟然还藏着这么一手来阴咱们，幸亏你是他女婿，一家人，不然的话，恐怕他什么都不说，就这么坐视着我们出事儿了。”

    赵泱庆幸了说了一句，问道：“他呢，他有什么说法？”

    “孙杨伟已经死了，是自杀！”

    许灵钧说道：“他在临死前告诉了我这个消息。”

    “什么？！”

    三人又是一惊。

    憾云城拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“放心吧，看在你的面子上，这次回去，我们不会告诉任何人我们遇到了孙杨伟，只说是石磷族的叛徒吧。”

    “多谢了。”

    而赵泱则期待道：“他临死前，有没有告诉你，有没有什么办法能补救呢？”

    “这个……还真有。”

    许灵钧说道：“小雅，把星图放出来。”

    “是。”

    小雅在操作面板上操作了一阵，众人面前，一片巨大的航图出现。

    许灵钧指着周边的环境，说道：“这里是虚云星，这里是我们的位置，到目前为止，我们已经脱离虚云星4光里，距离极星战场还有13光里的距离，我们的战舰是绝对支撑不到那个时候的。”

    “所以呢？”

    憾云城问道：“别扯那些有的没的，现在形势我们都了解，你就直说咱们该怎么办？”

    “事实上，虚云星距离一处地方是很近的，甚至近到了虚云星曾经也是属于他们的地盘。”

    “什么地方？”

    “宇宙海贼团！”

    许灵钧说道：“你也该知道，宇宙中现在没有被那些诸天异族占据的行星已经很少了，尤其是像宇宙海贼团这种大混杂一样的队伍，他们必须得寻找一个能够让他们所有生物都能平安活动的所在……而这种所在，在宇宙中也是很少见的。”

    憾云城震惊的看了许灵钧一眼，说道：“宇宙……海贼团？”

    “想不到吧，事实上，我们人类遍寻而不可得的宇宙海贼团老巢就在虚云星附近不远，当初，石磷族在降临这里的时候，还曾经跟这些海贼较量过，虚云星也曾经是他们的地盘，只是后来被石磷族给占了。”

    许灵钧说道：“而作为宇宙海贼的总部，里面的战舰是很多的，孙杨伟给我的建议就是想办法从他们那里抢来一艘战舰……虽然宇宙海贼的实力很强，只凭借我们这一艘战舰根本不是对手，但事实上，如果抢了就跑，凭借守望级战舰的防御力，还是有很大可能性能成功的。”

    “宇宙海贼团……嘿，还真是冤家路窄啊。”

    “是啊，所以，我有了一些新的想法。”

    “什么想法？”

    “比如说，这个……”

    许灵钧在变幻胶囊里摸了一阵，才算是摸出来这个当初被他压箱底的东西。

    海王令！

    许灵钧问道：“老城，你觉得，这个令牌质地如此不凡，会有什么作用？”

    “你是想……”

    憾云城震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着许灵钧，显然……不敢想象他竟然想出了这么疯狂的主意。

    “但如果能成的话，收获也是极大的。”

    许灵钧认真道：“已经完全值得冒险了不是吗？就算不行，咱们再夺战舰离开，不就没有问题了？”

    “这……”

    几人顿时迟疑起来。

    “值得一试。”

    终于，憾云城点头同意，甚至，眼底放出了光彩，太刺激了。

    “对了，他还说了什么重要的讯息没有，比如说石磷族的情报什么的？”

    刘动突然想起了什么，问道。

    “没有，只是还说了一些别的……某种意义上来说，可能比石磷族的情报更重要的东西。”

    许灵钧眼底浮现些微复杂神色，想起孙杨伟临终前的最后一句话。

    但眼下，可不是考虑这些的时候，他们需要做的，是先活下去才行。

