    “你真不怕斯年被人家抢走？现在的小姑娘有手段的很。”

    “他要能被人抢走，早就被抢走了，没关系的，他都这么大岁数了，有自己的判断力。”叶佳期略有些不解气，一把年纪了，走外头还有小姑娘勾搭？

    招蜂引蝶。

    “哈哈，你这个小姑娘有意思得很，难怪斯年对你那么好，不离不弃。”

    叶佳期觉得，还是跟几个叔叔下棋有意思，她都嫌弃乔斯年了呢！

    傍晚，夕阳西下。

    众人都慢慢从度假村散了。

    叶佳期想吃农家乐的菜，乔斯年就让人弄了几道正宗的野味，还亲自给她炖了一锅老鸡汤，他怕别人掌握不了火候和味道，做出来的汤叶佳期不爱喝。

    叶佳期的口味确实被乔斯年给养刁了，只爱他做的汤。

    两人坐在菜馆里，叶佳期喝着汤，真鲜真美味。

    “慢点喝，我不会跟你抢。”乔斯年道。

    “出来还让你给我炖汤，辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”

    叶佳期喝着汤，吃着菜，若无其事道：“今天在池塘边，漂亮小姐姐跟你说什么？”

    “她问我是不是单身。”老实人乔斯年立马回答她，“我说不是，那位就是我太太。”

    “然后呢。”叶佳期顺手给乔斯年夹了一块肉，表现可以。

    “没然后了，还能有什么然后，能有然后吗？”乔斯年义正词严。

    叶佳期：“……”

    妈呀，老乔的求生欲这么强。

    “老公，吃鸡腿，棒棒哒。”叶佳期连忙给他加鸡腿，还给他盛了一碗汤，“老公，喝点汤，我爱你。”

    乔斯年：“……”

    女人心，海底针。

    下午还说不要他了。

    包间里气氛很浓烈，叶佳期喝汤喝得都是汗，乔斯年心情也不错，和她聊了半天。

    不过，有了这一次出门的经验，叶佳期下次出门决定再也不带乔斯年了。

    ……

    距离婚礼的日子越来越近，叶佳期竟然开始有些紧张。

    初夏的清晨薄雾清浅，风一吹，四散开来，浑圆的露珠在树叶上打着滚儿，落在草地上，每一个清晨都带着无限活力和朝气。

    天空不再有冬天的霾，总是清亮蔚蓝，仿佛被雨水冲刷过一样，清新而温柔。

    早晨，乔斯年习惯性早起给叶佳期做早餐，变着花样，看得小柚子和乔乘帆很是羡慕。

    这一天清晨，乔斯年又做了一盘很漂亮的营养早餐，是他看着菜谱研究的，还有一个好听的名字，叫“苏堤春晓”。

    小柚子馋得不行，眼巴巴看着流口水：“粑粑，小柚子可以尝一口口吗？”

    “不行，这是给你妈妈做的。”乔斯年坚决不让步。

    “可四麻麻她还木有起床吖。”

    “她很快就下来。”

    话音刚落，叶佳期就从楼上下来了，一身宽松的浅绿色连衣裙，头发扎起。

    “过来吃早餐。”乔斯年给她拉开椅子。

    叶佳期坐在他身边，笑眯眯的，一大早心情很好。

    小柚子盯着她看了半天，小声道：“麻麻，你胖了吖。”

