    “这是什么情况？

    我长得太过普通、没什么特殊性，不愿意选我上台就算了……为什么要露出这么恶心的表情？”

    韩东感觉自己遭到了冒犯，甚至还想上前与这位魔术师理论一番。

    就在这时。

    有一股深沉的声音直达魔术师的耳中-「既然有人主动参演节目，就让他上台吧，这毕竟是我们马戏团的定下规矩。」

    被声音点醒时的魔术师，再次看向青年……刚刚于视野间映出的小丑已经淡化消失，只是青年站在那里挥手而已。

    即便如此，他还是停顿了一会才让韩东上台。

    “魔术师先生似乎对我很有偏见？”韩东上台时，故意站在对方身旁小声说着。

    谁知，魔术师根本没有避讳，一边挑选另外的观众助手，一边与韩东交谈：

    “你与潘尼怀斯是什么关系？”

    “看来您也是马戏团的老员工了，是在《惊魂夜》的表演中发现这一点的吗？”

    “请回答我的问题，否则我可能会让你尝试一项尚未完工的终极魔术。”

    韩东也没有隐瞒的意思，很坦然地说着：

    “既然你能看得出我身上混有潘尼怀斯的一部分，相信也能看出我与他的不同……或者说，我比他更高一等。

    他只不过是我前进道路上的一位‘贵人’，早已被我榨干价值、彻底杀死。”

    此话让魔术师一惊，他当年虽相当厌恶上任小丑，但本身也有些忌惮……甚至还做过噩梦，梦境间，小丑回归马戏团将全员都给杀死。

    “潘尼怀斯，死了？这家伙怎么会死？”

    “具体的事情，就等到事后再说吧……现在正是您至关重要的表演期，如果出了什么差错，团长或许会不开心的。”

    韩东露出一抹微笑，伸手轻轻落在魔术师的肩膀。

    鲜润的红唇贴在其耳侧，悄悄补充一句：

    “勒布朗先生，你刚刚所说的【终极魔术】我很感兴趣，请务必让我尝试……”

    韩东的这番接触与言论，让魔术师全身绷直。

    仿佛回想起多年前的类似场景，只不过，当时站在他身旁的是一只恶心的小丑。

    “我会考虑的。”

    “好。”

    韩东从一开始的不愿参与，到当前要求尝试最刺激的魔术……主要是因为他看透了魔术师的真正本质以及这其中对他个人的好处。

    这项魔术或许能让韩东其中一块，甚至两块「神话拼图」契合度得到提升。

    又是十八位观众上台，

    介于之前的表演，其中一些人都已经开始发抖了。

    上一轮‘偶然’正常存活下来的五人更是处于一种很极端的精神状态，感觉随时都可能崩溃。

    魔术师再次释放出如同活体生物的黑色高帽，通过吞噬的方式，将之前用过的道具全部收起来。

    又拿出一些全新的刑……道具，如电椅、肉体收容器（九份不同的玻璃容器）、高空走跳板等等展现于大家眼前。

    不过。

    韩东并没有被分配任何道具，而是跟随魔术师留在场中央。

    当魔术师按下手中按钮，各种道具开始运作时……这才轮到为韩东专门制定的【终极魔术】。

    不断作响的机械声以及参演者传来的惨叫声，形成了一种特殊的背景音乐，用于衬托韩东接下来的魔术表演。

    任由鲜血飞溅到魔术师的身上，他开始向观众们宣告自己将要尝试的终极魔术。

    “接下来将由《惊魂夜》的优胜者，韩先生作为我的助手，向大家呈现一幕超越魔术极限的表演，我将其命名为「分裂（Split）」。”

    一道类似于鸟笼的装置出现于幕台中心。

    其顶端设有电圈结构，肉眼可见的电流正在表面流窜着……恐怕要比正在工作的电椅强出好几个档次。

    咔！

    韩东迈进鸟笼间，

    主动佩戴上鸟笼间间的金属链铐，连接这脖颈、手臂以及脚踝。

    魔术师本尊站在鸟笼后面。

    哗！

    抛出黑色帷幕将鸟笼遮蔽。

    话音刚落，一股来自于马戏团的「能量」于幕台上空凝聚，化作雷云形态。

    轰！惊雷响彻全场。

    一根粗壮的雷电直接劈向顶部的电圈，数亿伏特的强电压瞬间蔓延整个鸟笼，再通过金属链铐传递到韩东这位个体的身上。

    根本就不存在烧焦这一说法。

    轰！

    一阵肉体炸裂声传来。

    即便有黑幕挡住，观众们都能幻想出发生于内部的可怕场景。

    “接下来就是见证奇迹的时刻……”

    哗！

    当魔术师重新揭开黑幕时。

    鸟笼间的景象让全场观众站立起身，与他们想象中的碎肉场景截然不同，而是有整整十八位相对健全的‘韩东’站在鸟笼间。

    没有肉体的撕裂，而是纯粹的分裂。

    「真理封闭」的情况下，这是如何做到的？虽说，有几个‘韩东’的手脚位置错误，或是脑袋反向，但并不影响魔术的整体完成度。

    顿时间，全程响起雷鸣般的掌声。

    这样的状态未能持续多久，部分‘韩东’开始出现呕吐、发疯以及抽搐等极端状态……唯有一个站在最中间的韩东保持理智，甚至还透出一种相当满意的笑容。

    见状，

    魔术师再次将鸟笼遮蔽起来。

    惊雷劈落，黑幕撤去。

    鸟笼间的韩东又被聚合成单独一人。

    只不过，七孔都有血液不断流出，伸手还能从嘴里掏出各种碎肉状的组织以及骨头碎片。

    “你……居然活着吗？”

    其实，就连魔术师本尊都有些不可思议……一般而言，演出者早就应该死掉好几回。

    本次魔术能成功与韩东也有很大的关系。

    这时，韩东再次凑近魔术师耳侧。

    “活着，才能证明你的表演成功了，不是吗？

    真是超越肉体的体验，让我很直观地体验到「致命」与「死亡」的双重感受。

    你的手法虽有瑕疵，但已算是叹为观止……能在常人体质下进行这样的超速缝合，我从未见过。”

    「分裂」魔术的本质依旧与魔术师的手术密切相关。

    当惊雷劈下时，连接着金属镣铐的韩东被瞬间撕碎成肉渣，这一点不可否认……但这样的撕碎也是‘分裂’进行的必要环节。

    当观众们的注意力被刚才的惊雷吸引时，

    魔术师赶紧将曾经收集到的各种碎肉组织，通过【黑帽】倒进鸟笼。

    碎肉的量，刚好对应着十八个人。

    由双臂长出大量的红色肉丝进行‘超快速缝合’，以韩东的碎肉为基础，再以其它碎肉为辅助，于短时间内缝合出十八个‘韩东’。

    【归一】的原理也是一样。

    落雷将所有的分裂体全部撕碎后，回收掉废肉，只对韩东主体的肉渣进行缝合。

    由于时间很短，缝合期间难免不会出现一些错误。

    韩东虽外表看似正常，体内早已乱作一团，这也是魔术师好奇韩东为什么能正常站立，保持存活的原因。

    两者身体贴在一起时，魔术师也在悄悄替韩东整理着体内的碎肉，缝合成对应的器官、组织结构，将血管全部重新理顺。

    这时。

    韩东继续悄悄说着：“勒布朗先生，有没有考虑过今后为我做事？”

