    一个女人，一个漂亮的女人。

    在这个没有法律，只讲究拳头的世界，自然是会让每一个男人心动。

    嗯，洪毅除外。

    此时洪毅想的却是怎么和自己的这个邻居相处，甚至于怎么在和她相处的期间获得最大的利益。

    至于漂亮？

    在这个世界，只有拳头才是硬道理，也只有实力才是自己掌握一切的根本。

    实力只要够强，什么样的女人找不到。

    吃过饭，打开系统市场。

    上面又更新了不少的商品，许多都还算是不错。

    只不过，那狗头人的巢穴依然是没有卖出去。

    狗头人这个兵种，重点就是要数量多。只要数量多，就算是天神，他们都敢攻击。

    洪毅看了看自己的能量石，还有二百五十二块，倒是够自己够买这个狗头人巢穴，然后升到三级了。

    两个三级的狗头人巢穴，每天可以孕育四十头四阶的狗头人，也算是不错了。

    购买之后，洪毅将两个狗头人巢穴放在了一起。

    一直升到三级之后，孕育出来了二十头四阶的狗头人。

    血月降临，洒下了淡淡的血红色。

    整个城堡被一层淡淡的白光包裹，使得整个城堡都处在一个绝对安全的地界。

    吸收了昨天晚上的经验，洪毅让狗头人和巨魔人都进到了庭院之中，呆在了一角。

    而此时的洪毅却是站在精灵古树的前面，有点紧张的看着两个风行精灵。

    她们的身上散发着一股淡淡的风，犹如微风吹面，给人一种很舒服的感觉。

    她们站在精灵古树之上，身上和精灵古树隐隐约约有一种很特殊的感应。

    下一秒，一个风行射手的身影一阵模糊，然后一个全新的精灵出现在了所有人的眼前。

    洪毅脸色一喜，进阶了。

    是的，这两个风行精灵要进阶了，成为了六阶的精灵。

    艾米丽

    职业：森林射手

    等阶：六阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：5900

    防御力：820

    力量：920

    速度：199

    技能：大自然的宠儿：在身受重伤的时候，抽取树木的精华治疗身上的伤势。

    自然一箭：凝聚自然之力，全力射出一箭，给敌人造成极大的伤害，并且造成持续性的掉血伤害。

    三连射：快速射出三箭，三箭在空中合为一箭，对敌人造成巨大的伤害。

    森林之触：在森林之中感知力大增，并且极大的提升个人的速度，攻击力，攻击强度和隐匿性。

    六阶的森林射手和五阶的风行射手相比，在森林之中的优势更大，而且还有一个能够自己治疗的技能，算是很不错的一个技能了，生存力大大的提升了。

    不多时，另外一个风行射手也进阶成功，成为了六阶的森林射手，系统赋予了名字：露娜。

    有了两个六阶的森林射手，洪毅的实力又增大了一分。

    精灵，是能够一直进化，一直到九阶巅峰，乃至于超过九阶，潜力巨大，就算是到了后期，都能够起到巨大的作用，值得重点培养。

    “多谢主人，若不是主人，也就没有我们。我们会一直侍奉主人的。”艾米丽飞到了洪毅的面前，低声说道。

    露娜也飞到了洪毅的面前，双眼之中满是尊敬之色。

    洪毅笑了笑，勉励了几句。

    躺在床上，翻看着世界频道的聊天，恍惚间有种前世刷小视频的感觉。

    “马上就要到第五天了，不知道七天过后兽潮之下，我们还能够活下来多少？”

    “有啥可担心的，我们三个城堡之主离得很近，已经结成了同盟，这一次兽潮自然是没有丝毫的问题的。”

    “明天去攻打一个哥布林部落，同志们，祝贺我吧。”

    “你们说在地球的那些亲人，他们会想我们吗？”

    “我想家了。”

    ...

    这么多人，说什么的都有，不过大都是一些废话，就算是有一些有用的，也很快就会消失，沉在湖底，根本就看不到。

    不过，洪毅还是能够感受得到，现在虽然不是最后一天，有人已经开始担忧，有人畏惧，有人彷徨。

    当然，更多的却是对未来保持着很强大的信心，他们相信自己绝对能够在未来创出一片光明的未来。

    当然，这些洪毅是不在意的。

    如今的他已经没有了和这些同族相争的念头，他需要思考的是如何面对万族争霸，如何在未来那最为激烈的争斗之中活下去，而且还活得很好。

    血月散去，阳光重新照耀大地，又到了新的一天。

    这，已经是洪毅来到这个世界的第五天了。

    起床，洗刷，吃饭。

    精灵古树之前，开始了今天新的孕育。

    在所有精灵的注视下，四个幼小的精灵缓缓诞生。

    “嗯，那是？”

    洪毅刚说出来几个字，系统提示音便响了起来。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了三个五阶精灵射手，一个五阶元素精灵。”

    三个精灵射手自然是不用说了，和以前的属性都差不多，反倒是那个元素精灵让洪毅很是惊疑。

    元素精灵，难道还有这种产物。

    而且，那个元素精灵看上去就像是一团如梦似幻的云彩似的，哪里像是精灵了。

    可当洪毅的视线落在那元素精灵之上的时候，元素精灵的信息便显现了出来。

    露维娅

    职业：水元素精灵

    等阶：五阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：5200

    防御力：3200

    力量：280

    速度：180

    技能：水幕，水柱，雨箭，水雾，海啸，波涛汹涌，大海无量...

    生命力很强，防御力很高，更重要的是，会的技能一大串，从低级到高级都有。

    这是一个怪物？这么强悍。

    元素精灵一阵幻化，最终成了一个只有巴掌大小，有着一双小翅膀，全身都是淡蓝色的小巧精灵。

    “主人，主人，人家好想你。”露维娅很是兴奋的飞到了洪毅的身边，最后站在了洪毅的肩膀之上。

    洪毅伸手摸了摸露维娅，只感觉露维娅就像是水做的似的，很有弹性。

    “主人，你干什么呢，你再这样，人家要生气了呢。”露维娅‘恶狠狠’的说道。

    这个小人竟然还知道生气？

    这倒是让洪毅感到很是好奇。

    “主人，元素精灵在我们精灵一族都是很奇特的存在，他们天生便掌握着强大的魔法，而且有着用不尽的魔力，是我们一族之中战斗力最为强大的存在。”艾雪儿低声说道。

    艾雪儿的这话，在洪毅看来，那就是眼前的这个露维娅是一个小祖宗，自己要小心供着。

    不过，洪毅也能够感受到艾雪儿在面对着露维娅的时候，很是小心。

    露维娅冷哼一声，一脸高冷的说道：“那是当然了。只要是水系魔法，就算是现在我不会，等我实力提高了，肯定也要都会的。主人，你放心好了，以后有我保护你的安全，你绝对是最安全的。”

    这小东西很厉害？

    难道比七阶的艾雪儿还厉害？

    对于这一点，洪毅倒是保留自己的看法。

    不过不管怎样，这元素精灵看上去的确是要比风行射手有点高手的样子。

    “那好，等会我们要去剿灭一个牛头人的部落，到时候你要露一手让我看看。”洪毅笑着打趣道。

    露维娅小嘴一撇，满脸不屑的说道：“那些四肢发达，头脑简单的家伙有什么好杀的，一群废物而已。”

    口气倒是不小。

    洪毅也没有和她过多的废话，直接走出来先是去贫瘠的能量石矿脉收了一百能量石，而后便去孕育巨魔人和狗头人。

    让洪毅有点意外的是，这一次他竟然孕育出来了一位巨魔人法师。

    狗头人倒是没有什么意外的，两个狗头人的巢穴一共孕育出来了四十个四阶的狗头人。

    自此，洪毅拥有五阶的风行射手十个，七阶自然大法师一个，六阶的自然法师一个，六阶森林射手两个，五阶的元素精灵一个，五阶巨魔人二十六个，五阶巨魔人法师两个，四阶狗头人八十个。

    不知不觉间，洪毅竟然已经拥有了这么多的手下，就算是那双足飞龙也不是洪毅的对手。

    上午消灭牛头人，下午消灭双足飞龙。

    嗯，就这么愉快的决定了。

