    双方正式进入游戏。

    无需多言，几乎是所有都在期待着这一手VN到底是在搞节目效果还是能打出奇效。

    导播自然很懂粉丝们的诉求。

    在见着双方打算和平镜像开野后，立马就镜头切换到了中路。

    期待着郭子哥这一手中单vn的表现。

    此刻，郭嬴直接肆无忌惮的越过了兵线的位置，站在了对方后排三个小兵的前面。

    而小虎心想，你要压人也不能一级就顶着兵线压我啊？

    这是中路又不是上路，你这一级不让我吃近战兵就算了，你这还不让我吃经验未免有些过分了。

    于是他直接往前走，想让郭嬴故意A自己，然后让他被自家对方小兵集火。

    这样不但能让对面换血亏一点，更重要的是能够让对面兵线自动将推过来，不会被一直卡在兵线中间。

    这样一来自己很快就能安稳的吃经验和塔刀。

    那么，自己一级的抗压处理就算完成了。

    果不其然，但他自己走过去的时候，vn就抬起了手，要A他。

    但他却突然顿了一下，仿佛是在犹豫要不要A小虎。

    在短暂的停顿后，vn的圣银弩箭还是射了出来。

    小虎望着那一发平A，脸上浮现出了笑容。

    但下一瞬间，他的笑容停滞了。

    “我靠，这小兵怎么不打他啊？”小虎懵逼了。“这啥啊？BUG？”

    vn那一发平a确确实实地a在了他的身上，但自己家的三个远程小兵却和小虎像是陌生人一样。

    对于小虎被对面攻击的场景，根本熟视无睹。

    在小虎的疑惑间，vn的第二发平A也落在了他身上。

    “啊？”正在看直播的uzi也惊了，“为什么小兵不A他啊？这什么？”

    小虎已经被A了两下，虽然不知道小兵为什么不大打他，但在这样被A下去，自己就彻底炸了。

    于是他本来留着准备来补尾刀的正义罡风直接甩了出来。

    但过瘾却立马一个翻滚躲开了小虎的Q，然后又顿了一下，将那发圣银弩箭A了出来。

    小虎一级被vn硬生生越着兵线a了三下，直接被炸掉了三分之一的血量，直接连忙喝起了腐败药水。

    而vn依然站在兵线哪里，像是一座炮台，隔绝了小虎与兵线的距离。

    小兵，依然像是完全没有看见郭嬴那粗鲁的行为一样，眼中只有对面的小兵，激情大战着。

    兵线仍然是呈现着自然的态势，vn回头卡着极限补着尾刀。

    小虎麻了，他现在直接被压出了经验区外面，没有人帮忙的情况下，等着对面兵线慢慢被推进来，真不知道要等多久。

    可karsa的塔利亚是很需要前期发育的，为了避开前期巨魔的强势，他已经是选择单独蓝开和巨魔镜像刷野的路线了。

    这样刷野本身就是要慢于flawless巨魔的。

    此刻若是来帮助小虎解线，那自己不但会亏损更多的刷野时间，野区甚至可能会直接亏东西的。

    打野在前期刷野时间太重要了。

    要是浪费太多时间还让自己野区亏了东西的话，很可能就会形成六级打四级的尴尬局面。

    打野可和线上不一样，如果你不刷野，你的经验获取将是彻彻底底地0。

    而在RNG的这套阵容中，塔利亚发育的优先级肯定是要高于加里奥的。

    所以karsa只能在不破坏自己开局刷野的情况下，尽量的想办法去帮助小虎。

    于是小虎只好委屈等着对面兵线慢推进塔。

    “哇，这里郭子哥的压制力太狠了啊，直接三下将加里奥点出了防御塔外。”周淑怡的眼中满是，郭嬴好强，好厉害。

    “啊，为什么这小兵不攻击vn啊？”

    相比已经轻微失了智的周淑怡，王多多则是注意到了细节。

    这不科学。

    【我草，兄弟们，郭子哥有怪，这人铁开了。】

    【这G8小兵都不打他的，玩G8啊？】

    【郭子哥这是收买了对面的小兵？】

    【对面这小兵肯定是郭子哥指挥的！】

    【我本来还想说郭子哥这VN的平A看上去有些僵硬...】

    无论是观众还是解说，此刻都是处于一脸懵的状态。

    而此刻，SN俱乐部。

    SN在昨天就已经开启了休假模式。

    队员开始陆陆续续返乡过年。

    而俱乐部内，两个还没来及的回家的年轻人，也蹲在电脑前一边看着比赛一边讨论起这个问题。

    “哇，这个人好猛啊，这些小兵为什么不大打他的啊？”说话的小子带着眼镜又些瘦弱。

    “啊？你不知道吗？”说话的那个人口音很是奇怪，如果不自信听，你甚至并不是太能知道他是说的汉语。

    “我又不是中单，我怎么知道？”那个人反驳着。

    “这我会啊，想学啊？我教你啊？高天亮。”

    “教尼玛，卓定，你在装你马呢？”

    “你会卡平A吗？”卓定虽然被骂了但还是主动和高天亮分享了这个对线的小技巧。

    “就那三个远程兵A人也是有前摇的，就小兵抬手A对面小兵的时候，你A下人然后拉开是不会被小兵打的。小兵A兵的时候你又回头A人的话，小兵还是不会打你。”

    “哦。”高天亮恍然大悟的点了点头，“就是和小兵一起a，就不会被小兵打是吧？我说郭子哥怎么顿了两下，是在卡小兵平A啊，歪日，这个人真的才玩了五个月游戏吗？好恐怖啊。”

    “还好，我其实也能卡的。”卓定抱着腿缩在电竞椅上笑着，“只是比赛这样打，有点太过分了，感觉是上一把打生气了，这把想往死里面压。”

    “你上你行？”高天亮声音中透露出了质疑，虽然高天亮其实相信卓定能做到的，但此刻还是拔高了声调，故意恶心着这个一起和YM出来的兄弟。“我等着你下把吊锤郭子哥啊。”

    “我吊锤吗？有点难啊。”卓定望着屏幕似笑非笑，“你看小虎都被压得这么惨，我怎么吊锤他啊。”

    “我靠，你说什么呢？你是黄金左手，你是K夜！天才中单！”

    “要是能赢，我肯定想赢啊。”卓定望着屏幕上那个浑身透露出狠厉的青年。

    而回到场上，虽然场下不少人在讨论着郭子哥是不是开了挂收买了小兵。

    但场上正在高强度操作的选手，现在可没有那么多的心思来计较小兵为什么不A人。

    此刻才三分钟出头，小虎已经被压了超过十刀，并且三瓶腐败药水已经全部吃在了肚中。

    虽然兵线终于进了塔，但小虎却完全找不到机会回补。

    兵线被死死地卡在塔下，只要他回家，兵线就立马进塔。

    就算再T出来，也会有10秒的真空期，这10秒足以上不富裕的家庭雪上加霜。

    更关键的是，要知道，TP的冷却时间长达六分钟。

    但vn重新把你兵线压回塔下所需要的时间，半分钟都算长了。

    小虎现在交了TP回补只是治标不治本。必须要有人来帮忙处理vn！

    karsa也知道了现在的中路已经严峻到了不能不去的地步，于是放弃了野区全刷的规划，来到了中路寻找机会。

