    城门上。

    方浩和迪米特迦，看着城外80万亡灵大军。

    惨白的骸骨军队，一眼望不到边际。

    刚刚还信心满满，等着立功得到奖励的兽人们，此时双腿发软怎么也站不起来。

    被人连拖再拽的，才勉强站在自己所负责的小队中。

    “大人，兽人的数量还是不够。”迪米特迦开口说道。

    “恩，一会我让骨龙再接一些人手过来。”方浩也发现了兽人数量不够。

    二人商量了一会，才走下城墙。

    来到城外的一处大片空地上，方浩开始制作兵种的装备。

    【百倍增幅触发，获得暴风精铁开面盔404000。】

    【百倍增幅触发，获得军用战矛101000。】

    【百倍增幅触发，获得尔兰哈卫队厚皮甲202000。】

    【百倍增幅触发，获得高速硬木短弓20200。】

    【……，获得白钢双手重剑20200.】

    【……，…木根法杖……。】

    【……。】

    一件件装备在百倍增幅的加持下，堆砌在四周的空地上。

    再由骨龙将装备，投放到指定兵种的区域，进行装备。

    通过这次装备的制作。

    方浩也发现了一个问题。

    近战兵种和远程兵种的装备，已经开始不对等。

    近战兵种的装备，基本已经普及到了蓝色品质。

    伤害和防御，都达到了三级。

    但远程兵种的装备，就有些落后了。

    除了高速硬木短弓外，尔兰哈卫队厚皮甲套装和亡灵法师的木根法杖、法袍，都还是绿色品质。

    伤害和防御的评定，只有二级。

    远程部队，在每次的战斗中，都发挥出了很高的战斗力。

    看来下一步方浩也要逐步更换远程的装备，不至于近战和远程的装备相差太远。

    一直忙到黄昏。

    这数80万的队伍，才逐渐更换好了装备。

    方浩安排骨龙又往返几次，也接来了大量的兽人。

    迪米特迦开始进行军队演练。

    方浩看了会，感觉没自己什么事情，也悄悄离开了。

    ……

    返回领主府。

    伊儿在准备晚饭。

    安佳跟在伊儿的身后，嘴里讲着不知道从哪里听来的故事。

    刚刚坐下，门外响起急促的马蹄声。

    一名重剑步兵翻身下马，将一具头上套着麻袋的尸体，放在了门外。

    “大人，普鲁尔城送来了一具尸体，说是血族菲尔丁。”重剑步兵行礼大声说道。

    血族菲尔丁，以刺杀人类城主的罪名，被挂起来暴晒了三天。

    身体在太阳的照射下，已经成了一具干尸。

    如果不是方浩有用，塔维克就直接下令将尸体给焚烧了，也免去来回搬运。

    “普鲁尔城情况怎么样了？”方浩继续问道。

    重剑步兵回答：“塔维克先生说一切很顺利，西里尔的死亡，并没有让城里发生什么变化。”

    “恩。”方浩点了点头，“好了，你回去吧，尸体我会找人处理。”

    “是，大人。”重剑步兵再次上马，离开了领地。

    菲尔丁的尸体，依旧放在门外。

    路过的女仆，都小心的避开。

    方浩刚想让人将尸体扔进转化场，转念脑子中又有了新的打算。

    吃过晚饭。

    一头骨龙在领主府前落下，黑荆翻身跃了下来。

    “领主大人。”

    “恩，我这里得到一具血族的尸体，我需要你帮我审问一下，得到一些有用的情报。”方浩开口说道。

    “愿意为您效劳。”

    二人来到摆放尸体的空地上。

    黑荆开始绘制阵纹，而方浩也命人拉来了两只牲畜。

    当血液顺着阵纹汇聚身体时。

    已经死去多日的菲尔丁，瞬间坐了起来，眼神空洞。

    “大人，您问吧。”黑荆说道。

    方浩也没有迟疑，直接开口问道：“菲尔丁，辉月高地的兵力有多少。”

    此时的菲尔丁，面如焦炭，开口回答：“6万左右，辉月高地很长时间没有统计过兵力数量，没有具体的数字。”

    “红公爵已经达到了什么实力。”

    “不清楚。”

    “突破暗金级了吗？”

    “没有。”

    黑荆此时给方浩打了一个眼色。

    提示方浩，菲尔丁的状态，也就能回答最后一个问题了。

    “红公爵还是人类城主的时候，将他爱人的身体藏在哪了？”

    菲尔丁已经膨胀的身体微微一顿，好像吃惊于方浩会问出这个问题。

    但依旧是没有迟疑的回答。

    “辉月高地，坦霍湖湖底。”

    “将位置指给我。”

    方浩刚刚打开领主之书，便见菲尔丁的身体，砰的一声破碎。

    骨肉四溅。

    “大人，有得到想要的情报吗？”黑荆开口问道。

    方浩将领主之书合上，“有，菲尔丁在辉月高地的地位不低，情报也很有用。”

    这一次的审尸，将原有不确定的情报，更加的具体化。

    人马兵力在6万。

    红公爵的等阶没有得到具体的情报。

    但五年前是8阶，现在又没有达到暗金级，大概也就是9阶或者10阶的实力。

    与迪米特迦的橙色8阶并没有相差太多。

    最重要的，方浩得到了跳动心脏的最后一个身体的线索。

    在辉月高地的坦霍湖湖底。

    坦霍湖的位置不清楚，但有了名字，又是在辉月高地内，想寻找也就不难。

    “大人，这是要与血族开战了吗？”黑荆开口问道。

    坐骨龙赶来的时候，黑荆便看见城外正在待命的新增军队。

    在结合刚刚审讯的血族，基本可以推断出，这是要与血族开战了。

    “恩，这一次咱们会主动向辉月高地开战，北面要塞严加防范，以免巨魔借此机会捣乱。”方浩说道。

    黑荆是制作的骷髅英雄。

    忠诚度100%，告诉他下一步的计划也不怕他会透露出去。

    反倒是，黑荆此时提起，让他想到了北面的巨魔要塞。

    加强防范一些，以免这个时候出现问题。

    “大人放心，我回去后就立刻安排下去。”黑荆郑重的点了点头。

    “好，辛苦你了，黑荆。”

    “我应该做的，大人。”

    后面也就没有黑荆的事情，在行礼之后，登上了骨龙返回自己驻守的血腥要塞。

    送走黑荆，方浩又叫来了迪米特迦，将刚刚审讯得到的信息告诉给他。

    也好有个心理准备。

    处理好所有的事情，天色已经到了深夜。

    方浩回到房间，倒头睡下。

    ……

    另一边。

    辉月高地，血族城堡。

    红公爵脸色阴寒，眉宇间浮现着愤怒之色。

    “人呢？菲尔丁呢？”红公爵大声咆哮着，如同发了疯的野兽，嗜血疯狂。

    从辉月高地到普鲁尔城，熟悉道路的情况下，需要两天的行程。

    按照计划，三天前就会有一批普鲁尔城的居民，作为血奴送到辉月高地。

    可到了现在，血奴没有送到，就连菲尔丁也失去了消息。

    即便红公爵不愿意去想，也知道其中一定出现了问题。

    菲尔丁更有可能已经出事了。

