    习惯和烟瘾是一个情况，戒不掉就是戒不掉，特别是没有外力干涉的情况下，改变更难。

    李想又是最后一个起床的，毫无疑问的，被她老妈说了一顿。不过她没什么感觉，该吃吃，该喝喝。

    装作没有被说的样子，左右开弓，吃的很香。

    或许你被任何人批评了一顿以后，你都会生气，但是被爸爸妈妈批评了一顿以后，你完全不会生气，只会左边耳朵进，右边耳朵出。

    因为你知道，下一次还是会被说的，李想就是这样，完全没有听进去，你说就说吧，反正我也改不了。

    因为叶修爸妈也在，李想妈妈也没有说的太严厉，所以，这点威力，完全都不能破防。

    叶修关注着情况，要是理想被教育的太惨，他就以一个要求为条件，帮李想打圆场。

    显然，他想多了。

    计划没有变化快，变化没有变脸。

    “你看看你教的闺女！”李想妈妈看着李想二皮脸的样子，看了看李想爸爸。

    矛头转换，无辜的李想爸爸感觉，原本很香的油条，变得不香了。

    李想爸爸：“……”

    老婆都发话了。

    不过，闺女不是一直都是老婆在教吗？好好吃早餐，锅从天上来，他十分无奈。

    “李想，我跟你说，以后你不能这样了啊！”李想爸爸严肃的看着李想，认真的说了一句。

    雷声大雨点小兼高拿轻放。

    李想也认真的点点头，认真的回答：“好的，爸，我知道错了！以后不敢了！”

    好怕怕啊～

    李想妈妈：“……”

    这么敷衍，最后还是要她自己出手，老公管孩子，特别是闺女，根本管不了。

    敷衍了事的说一句就算了。

    看着她举起筷子，李想立马闪开，躲到赵老师旁边。

    “妈，救命！”李想找保护伞。

    赵老师：“……”

    她忍不住笑出来，还以为她躲叶修哪里呢：“好好吃饭！妈护着你！没事！”

    有靠山了，李想感觉腰板更硬了。

    李想：嘿嘿嘿……

    李想妈妈：“……”

    亲家护着她，今天就算了！她看了一眼李想，继续吃着早餐，顺便给旁边的叶修夹菜。

    叶修露出一个笑容：“谢谢妈！”

    李想妈妈给他夹的都是肉。

    叶修看着肉，有点有苦说不出，肉他确实是吃，但是一般不会吃这么多。

    没有不行，多了一样受不了，和女朋友一个道理。

    李想妈妈摇摇头：“咱娘俩不说什么谢不谢。”

    她还特意看了看李想，意思很明显，你已经失宠了。

    看到这一幕的李想：“……”

    “那倒是刚刚好，咱俩换一个！”赵老师开了个玩笑。

    赵老师很喜欢李想，大概和李想妈妈喜欢叶修差不多。丈母娘看女婿，越看越对眼。

    还是姑爷好哇！

    李想妈妈点点头：“那感情好，小叶懂事还省心，还孝顺有会哄人。”

    叶修：？？？？

    那是我？说的不是其他人？

    赵老师看了看叶修：“那行，把这傻儿子给你，刚好换个小棉袄回来！”

    叶修：“……”

    傻儿子……

    叶修默默的啃了一口肉饼，然后把李想刚才夹过来的小青菜吃掉。

    不过看着一家人这样，其乐融融的样子，叶修倍感欣慰，家和万事兴，家顺事事顺。

    老爹老妈和岳父岳母相处得很好，以后也能避免很多家庭矛盾，减少不必要的调解。

    矛盾这种东西，并不是那么好调解的，有一次，就一定有第二次，最后鸡犬不宁。

    真有这种情况，到时候叶修和李想才是最不好做的，比起来，父母不和，可比自己闹矛盾，更麻烦。

    反而像现在这样，叶修觉得这就是最好的状态，和和美美，其乐融融。

    大家都吃得差不多了，李想把锅里最后一碗粥喝掉，然后麻利地站起来，拿过抹布，开始收拾桌子。

    看她这么勤快，赵老师笑了笑：“让叶修和你一起收拾吧！”

    其实她们是可以帮忙收拾的，孩子不让。

    李想摇摇头：“不行的，妈，我和叶修说好了，他做饭，我洗碗，要是我不洗碗的话，就只能自己弄吃的。”

    叶修：“……”

    李想又开始偷偷摸摸告小状了，叶修没说过这种话，不过叶修刚准备说话，就被赵老师和叶老师瞪了一眼。

    瞪……两人看了看他，叶老师问道：“逆子，你真是这样说的？”

    凶巴巴的。

    叶修：“……”

    叶修立马摇摇头：“对于李想这种，破坏家庭稳定和谐的，我觉得你们应该教育一下，我从来没说过这种话，不要听她瞎编。”

    李想嘻嘻笑。

    “爸妈，你们坐会儿吧，我们收拾就行了！”李想对叶老师他们说道。

    李想笑了，这个胡闹就过去了。

    “你最好别欺负我儿媳妇，我要是知道了，非得揍你。”叶老师警告。

    叶修：“……。

    叶老师走的时候，还瞪了他一眼。

    叶修：略略略略……欺负人。

    李想在叶家的家庭地位逐步上升，已经到了一言一行都能弄假成真了。

    有时候明明就是假的，叶老师还是会说他几句。

    每次告状，叶老师都会打电话来问，类似这种当面告状的情况，效果上佳。

    叶修委屈巴巴。

    和李想一起收拾桌子，叶修看了看她：“说好的夫妻本是同林鸟，你却要单飞！你还开始告状了？”

    叶修这话，是悄悄说的，没敢大声，怕爸妈听到了。

    不然又要说，是不是在欺负李想了。

    李想瞥了他一眼：“让你昨天欺负我？不告状，难消我心头之恨！让你付出点代价！”

    李想做了一个超级记仇的表情。

    又凶又萌。

    【关于我女朋友特别记仇这件小事！】叶修默默的记下来，回头他们回家了，再狗回去。

    叶某人:吃软不吃硬，吃什么不吃亏。

    “代价不是昨天给你了？那么多呢！一两个亿都不够？你这个贪心的女人！而且我还被你踹了两脚。”叶修吐槽。

    大生意嘛，有点意外不奇怪！

    李想：“……”

    她不要两个亿，生意太大了，吃不消。

    昨天输得太惨，今天要给叶修上上眼药，不然他都不知道马王爷眼睛，和二郎神眼睛一样。

    至于被她踹了两脚，她都是黛玉模式了，能有什么力气？

    李想翻了个漂亮的白眼：“那就踹吗？那是脚脚抽筋！我又不是故意的。”

    叶修：“……”

    脸皮越发厚起来了啊，都能撒谎不脸红，不眨眼。

    进步飞快的不止自己啊，不过叶修要求很简单，力争下游就行了。

    叶修看了看她：“你怕是不知道自己力气有多大？被踹下去，我还滚了两圈。”

    佛山无影脚，当真是名不虚传，他就是提议了一下，关于在外还是在里吐口水的问题。

    还没有实施呢！

    被踹下地毯上了。

    毫无武德，学武最后没有用在其他人身上，全用在自己老公身上了。虽然柔韧性没得说，但是力气也是真大。

    一麻，再滚，发现自己到地上了。

    “谁让你欺负我了？你活该，看你以后还敢不敢来*硬*的！”李想幸灾乐祸。

    难怪那么多人都要找个靠山，还真不错。

    叶修点点头：“你这人，不是一直都是吃*硬*不吃软！我哪里错了？”

    李想：“……”

    她悄悄掐了叶修一下。

    “你还说？”

    “不说了，你很诚实，记得以后保持住。”

    叶修摇摇头，不说话了，看着她，李想被他看的脸红了。

    她承认，最后她又变诚实了，非常诚实，并且主动参与生意谈判。但现不能改变，她是被欺负的那个人的事实，诚实和事件可是两回事。

    叠好碗筷。

    两人把碗收拾到厨房，叶修洗碗，李想拿着盘子清洗一遍：“今天才发现，这是景德的盘子！”

    家里的这些小物件，李想确实是没有在意，不过大部分东西，舒适度和实用性都很不错。

    “可能是你眼睛有问题！”这么久才发现这个问题，叶修吐槽了一句。

    李想点点头，表示赞同：“对啊，不然怎么会看上你？”

    叶修：“……”

    “啧啧！龙王果然脸皮都厚！”叶修嘿嘿笑。

    李想白了他一眼：“哪里，也浇不息某些lsp啊！”

    叶修：“……”

    叶修有点招架不住，今天李想的吐槽能力格外强啊！

    这是肿么了？

    洗好碗以后。

    叶修和李想刚从厨房出来，就看见又把鱼具拿出来的叶老师和李想爸爸。

    叶修：？？？

    叶修一愣，不是，他们知道有鱼塘？

    “这是要去钓鱼？”李想问道。

    叶老师和李想爸爸点点头：“去报仇雪恨！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    报仇雪恨？叶修觉得这里面，应该是有什么故事。

    “还是准备去昨天哪里！”叶老师说道：“再去一次。”

    他们刚才商量好了，在家里也没事什么事情，准备去钓鱼。

    这个爱好，两人都挺喜欢的，志同道合。

    叶修摇摇头：“今天不行了，我们等一下去农场那边看看，那边有鱼塘的，要不去那边钓吧！”

    两人：？？？

    李想爸爸和叶老师想了想：鱼塘？那也可以！

    鱼塘总不可能钓不到鱼，两人感觉今天能大展身手。

    叶老师点点头：“嗨，你早说嘛。”

    叶修：“……”

    这还不早？

    忙完了，立马就说了。

    “本来也是考虑到，你们以后要是无聊，还有个地方可以种点蔬菜，种点地什么的，想着今天带你们过去看看。”

    “合着这是准备给我们养老的呗？”叶老师对觉得浪费钱。

    叶修摇摇头：“一年还能赚一两百万呢！”

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    “赚钱是附带的！面积那么大，反正您也不可能种那么多！”叶修解释。

    叶老师：“……”

    真实情况情况应该是，附带养老的吧？

    “哎，反正能钓鱼就行，我和你妈也不会种地！你岳母倒是会，你好意思说。”叶老师思路清奇。

    叶修：“……”

    李想妈妈对农场，倒是特别感兴趣：“老叶你别乱说，孩子没这么想！”

    叶修疯狂点头，他本来就不是这样想的。

    赵老师叹息一句，她也挺有兴趣的：“以前种地倒是会，现在都好多年没有种地了。”

    当老师以后，种地就越来越少了，现在就一个菜园子，都荒废了。

    在后来，工作更忙碌，更没有机会做农活了，都是买菜做饭。

    到现在为止，干农活连时节都分不清楚。

    李想妈妈回答：“没事儿，这个东西简单，实在不会，我还可以教你，教书你在行，教种地我强项啊。”

    赵老师点点头。

    李想妈妈确实是个能手，家里的农活都能安排的井井有条，一年还能养点鸡鸭，养几头猪。

    零零碎碎她一年都能赚几万，以前一边带李想，一边还要考虑开源节流，这方面赵老师很佩服她。

    确定好去农场，一家人就准备出发了。叶修是准备在那边住一晚上，明天再回来的。

    “记得带两件换洗的衣服，过去那边，住一晚上再回来，爸妈也带两件换洗的衣服。”叶修提醒。

    又收拾了几件衣服，他们大包小包的，叶修拿上车钥匙，牵着狗，从家里下楼。

    叶修和李想一个车，李想爸爸开车跟着他们，离开小区。

    门口的保安小哥，看着刚和他打招呼的业主离开，感慨一句：“我什么时候才能和叶老板一样潇洒？”

    那辆凯迪拉克大家都认识了，都知道他停车场还有辆大劳。

    旁边的哥们儿拍了拍他肩膀：“大白天的，别做梦了！”

    保安小哥：“……”

    叶修开车汇入车流，李想爸爸凭借一手好技术跟着他，根本不掉队。

    车子从市区往郊区农场开。

    农场的位置，其实离市区也不是很远，从叶修现在的小区出发的话，估计大约40多公里。

    从别墅区那边出发，还要稍微近一些。

    叶修去实地看过，当时也是看完了实地，才决定买的，但是李想没有去过，听叶修说农场的情况，其实李想是比较好奇。

    “总算是要去看看了，听你说好几次了，我都还没有去看过！”李想坐在副驾驶说道。

    叶修把车停在红绿灯路口：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不畏浮云遮望眼，自缘身在此山中！”

    李想：“……”

    “有些东西，你看到了，就没有吸引力了，发散想象力，才是最美的。”叶修补充一句。

    李想揉了揉狗子伸出来的狗头：“火箭，为什么你脸上一个车轱辘印子？”

    叶修：“……”

    “本来准备过段时间带你去的，结果没想到提前了！”

    李想不在意这个，只是好奇而已，自顾自拿着湿巾擦了擦脸：“明明没有什么东西，就是感觉有什么东西去不掉。”

    “习惯就好了，顶级的化妆品，往往朴实无华！”

    李想：“……”

    “以后我再答应你，我是狗！”李想发誓。

    火箭：汪汪汪汪……

    李想：“……”

    “火箭表示欢迎！”叶修笑呵呵的回答。

    玩闹一阵以后。

    李想看着窗外：“一家人里，大概只有我妈，是真的喜欢种地。”

    李想爸爸更愿意和朋友一起上下班，叶修爸妈已经荒废了，她和叶修，也不太愿意长期去地里干活。

    只有李想妈妈喜欢这个。

    叶修不在意这个：“那就当给丈母娘买的呗，不行在别墅哪里开个地，种点喜欢的就行。”

    反正别墅那边花园面积大，开个地，毫无问题。

    “再不行，以后让孩子和他外婆一起种地！刚好锻炼锻炼！”叶修补充一句。

    李想：“……”

    “你这个当爹的不寻思帮忙，还让孩子帮忙？你没受苦，可劲儿让孩子受苦，不是不是觉得我孩子，我不会心疼？”

    叶修：“……”

    咋还上纲上线了呢？

    说一下都不行。

    “别说的我只开荒播种一样！”叶修嘟囔。

    李想看了看他：“难道不是？你还给什么了？”

    叶修：“……”

    最后叶修废了九牛二虎之力，总算是把话题从孩子上，扭转到了农场上。

    李想有些执拗。

    叶修买农场这个想法，她是后知后觉，不然她不一定同意，大概，也就只有李想妈妈觉得不错了。

    李想妈妈和叶修说过，她一直觉得自己种出来的东西，更健康一些。

    而且这要是以后老了，让她像现在这样每天无所事事的话，她也觉得不习惯。

    就像李想外公外婆一样，他们现在还自己种着地呢，虽然不多，能自给自足。

    而且李想爸爸会开车，到时候种地直接从家里面出发，每天晚上回来就可以。

    多好的安排啊，李想还抱怨他懒。

    明明她自己更懒。

    叶修开着车，一路从城市穿过，然后拐上另一条大路，往郊区开。

    叶修也是第二次来，一直都在跟着导航走，时不时要看看李想爸爸跟上没有。

    不过李想爸爸车技甩他几条街，在他眼里，叶修确实是个菜鸡。

    李想爸爸，那可是自学汽车特技的大高手。

    漂移特别溜。

    直到汽车再拐了几个弯，路开始变成两车道以后，叶修看着似曾相识的景色，知道快到了。

    上次还是和韩信一起来的，不过都是韩信在问，叶修在逛。

    叶修开着车，逐渐路面开始颠簸，被大车压出不少坑，左右摇摆的，一直到看到【企鹅农场】几个字。

    “到了！”叶修说道。

    李想看了看：“企鹅？这名字还不如北极熊呢！”

    叶修笑了笑：“你不懂，这是贪*婪企鹅，不是一般企鹅！”

    “呵呵！”李想回答一句。

    忒幼稚了，还贪婪企鹅，啥也不是。

    李想从车窗看过去，和想象中的一马平川完全不一样，土地高低都不同。

    郁郁葱葱之间，还有不少人影！看样子是摘果子的。

    她还看到了马。

    叶修打着转向灯，往门口转进去，门口有人守着。

    “老板好！”

    叶修看了看他：“辛苦了！”

    和门口的大叔说了几句话，叶修把车开上内部路。

    一条直挺挺的道路，两边全是鱼塘，连成一片，鱼塘的边上，是一颗颗果树。

    这些鱼塘，每年能有几十万的收益，养的就是一些经济价值比较高的鱼。

    中间是马路，马路两边栽着树，树荫下，还有不少人在钓鱼。

    这也是一项进项，有外来的，也有附近的钓友，在这里钓鱼，收费不低，但是人不少，原因就是鱼都不是便宜货。

    每年都会有鱼卖不完，负责人就想了这个法子，相当于是提前卖了，不过赚不到太多钱。

    除了成片的鱼塘以外，再往前面走，就是果园，都是一些经济果树作物。

    面积很大，种类不少。

    果园里面，坐落了不少小的木屋，金木，这些小木屋，和民宿一样，都会租给客人住宿。

    这些年，附近也有了不少农场，大家都在互相卷，今天你学我，明天你有好办法，我就学你。

    其实这种农场，也算是家庭经济型农场，主要客户还是以家庭为单位，亲子教育，休闲娱乐为主。

    甚至很多果树和土地，可以进行买卖租赁，买了或者租赁以后，会标上主人的名字。

    维护都是农场做，果实成熟的时候就会通知，果树的主人来采摘。

    包括土地也是一样，这是长期收益。

    除了果园和大片鱼塘，还有一个鸡鸭养殖场，还有一个肉猪、肉牛养殖场。

    这是农场最大的收益板块之一，衍生的产品很多，包括腊肉，腊肠，牛肉干等等。

    还有一些马匹，不过比较少。

    所有的饲料都是从外面拉进来，没有办法自给自足，这部分算是最大的开支，其次就是人工。

    不过一年还是能赚不少钱的。

    在整个农场的中间，是一座小湖泊，两边全部都是草坪，还有木屋，旁边就是餐饮和产品销售超市。

    这里也有一套别墅，不过是给老板留的，员工宿舍在另一边。

    整个农场的占地面积其实并不小，虽然土地是租赁的，但是租赁时间很久，农场收益还算是不错。

    叶修把车停在别墅外面，不远处就是农场的停车场，已经停了很多车，这段时间，来这里玩的人并不少。

    总有些家庭，注重带着孩子接触户外。

    果园从草莓到杨梅，樱桃再到板栗，核桃，包括一些其他的果树，在这里都能找到。

    好几个季节，都能找到对应的应季水果。

    停车场旁边就是别墅，这栋别墅是前任主人的前任，留到现在的，现在也就叶修的了。

    打开别墅大门，这是三层的别墅，一楼是客厅，二楼三楼是卧室，没有地下室，虽然说它是别墅，其实是自建房改造的。

    不过家具都很齐全，卧室够住，但是价值不是太高。

    一家人把东西全部都放好了以后，叶老师和李想爸爸已经跃跃欲试了。

    叶修他们出来的时候，农场的负责人在门口等了好一会了，一个中年女人，高高瘦瘦的，这边全部是她在负责。

    还是以前的负责人，叶修并没有把农场买过来，以后就换了一个负责人，没有必要，而且效果可能更差劲。

    她一直兢兢业业，干的挺好的，叶修还给她加了一部分工资。

    她叫马东梅。

    李想爸爸和叶老师他们要去钓鱼，马东梅给那边负责人打了电话，安排好叶老师和李想爸爸以后，又问了李想妈妈和赵老师，要不要导游。

    李想妈妈和赵老师拒绝了，她们准备自己逛逛，然后马东梅又给她们找了果篮，让她们遇到喜欢的水果可以摘，还留了电话给她们。

    这个安排并没有问题，叶修和李想没说什么，别墅门口，只剩下叶修和李想。

    马东梅看了看叶修。

    “老板，我带您和老板娘参观一下？”马东梅问道。

    叶修点头答应。

    她一句老板娘，倒是把李想叫的美滋滋的。反正这种感觉很好，李想很喜欢。

    锦衣的员工，也是喊她老板娘，不过三旬社的员工，都叫叶修姐夫，跟着周虞学的。

    走在拦着栅栏的水泥路上，这边的路面都是硬化过的，没有那种泥泞的感觉。

    叶修和李想看了半天，马东梅在一边汇报工作。

    叶修对这些数据没什么兴趣，什么地方有多少亩果树，什么业务年产值有多少，这些东西，他都从文件上已经得到答案了。

    韩信早就汇总了文件，给叶修看过，叶修只对总数感兴趣，而且总数才两百多万而已。

    叶修就是一个要求，不亏就行。

    虽然数据和马东梅说的，多少有些出入，但是出入并不是很大。

    “辛苦你了，马姐！”然后叶修问道：“我记得这边可以骑马对吧？”

    比起来，叶修对骑马更感兴趣。

    马东梅点点头：“养的马主要就是为了增加一个娱乐项目，都是选择温顺的马种，一直比较受欢迎，特别是孩子和年轻人。”

    她看出来了，叶修对其他的心不在焉，她多少听说过，这个年轻的老板很有钱，特别有钱那种。

    所以她早上就动员了员工，开会让大家注意一些，不要惹老板生气。

    在她看来，哪怕是修养没问题，但是年轻人嘛，总是气性大的，万一出这种情况，她得负责。

    这份工作可来之不易。

    听到她的回答，叶修看着李想说道：“走！我带你骑马去。”

    上次去骑马还是去年了，有点心痒痒的，而且这是自家的，随便骑。

    以后可以买点名贵马，放在这边养着，有时间就来骑一下。

    奈斯。

    这想法为什么怪怪的？

    不过，李想打断了他：“好啊！去骑马。”

    去年还去骑过一次，那时候两人还没有确定关系，李想被叶修占了半天便宜。

    现在不怕了，都是老夫老妻了。

    因为农场的面积不小，所以买了一部分四轮电动车，他们也是坐电动车出来的，马东梅开着车，从路上掉头，带着着叶修他们去马厩。

    因为马匹，特意在农场里面开了一条，可以跑马的泥土道路，绕着农场修建的，都是泥土路。

    “老板，需要帮你牵着马吗？”农场的负责人问道。

    为了安全起见，都是有人牵着，怕马儿撒欢，也怕摔人。

    这方面，她一直很重视，所以她有些不放心，万一老板摔着了，她难辞其咎。

    总公司那些人，可没有老板这么好说话，一个个公事公办的很。

    比起来，老板这修养，当真不错没有高高在上，没有盛气凌人，也没有傲着。

    礼貌和笑容都不缺。

    活该赚钱。

    叶修摆摆手：“马姐，我自己会骑的，你不用担心，我是专业的。”

    马东梅：？？？

    叶修挑了一匹马，和李想坐上去以后，叶修抱着李想，拿着缰绳。

    “老板，注意安全！”马东梅喊了一声。

    叶修背对着她挥挥手：“放心吧，你去忙你的！中午送点吃的到别墅！”

    “好的！老板！”马东梅回答。

    然后她喊了个员工过来：“你去看着点老板，有什么情况，就通知我！”

    “放心吧，马姐！”

    ……

    叶修和李想两人，坐在马背上，沿着开出来的土路，信马游缰的任由它慢慢走。

    微风吹动李想的头发，叶修把头放在她肩膀上：“骑马和骑马，原来真的是两种事情！”

    李想：“……”

    浪漫特么漫没了。

    真的是烦。

    “你差点就吐出象牙了。”李想回过头，被他亲一口。

    她只能感慨叶修臭不要脸。

    李想拿出手机拍了个照片，叶修和她的自拍照，满意的点点头，然后发在朋友圈里面。

    骑在马上，旁边就是果树，有些果树伸出来的枝桠，就从他们头上伸过。

    李想伸手，顺手牵杨，摘了两个杨梅，给叶修一个。

    “真甜！”叶修说道。

    李想目视远处，远远的还能看到大片的果林，还有远处的鱼塘。

    叶修一只手抱着她，一只手拿着缰绳。

    “想不想跑快一点？策马奔腾！”叶修问道。

    李想摇摇头：“就这样慢慢就挺好的，还是头一回体验这种感觉呢，真不错。”

    主要是快了，怕叶修把她带沟里去。

    也不是不可能。

    李想指着远处的小屋问道：“那些都可以住吗？”

    叶修点点头。

    本来就是开发来住人的，不过很多人不愿意住果林，更愿意住湖边。

    “那我们晚上住小屋怎么样？”李想说道：“嘿嘿嘿！”

    她有点期待，住小屋的那种感受。

    叶修：“……”

    这要求？

    答应她，答应她，答应她……

    “完全没有问题，你是老板娘，你想住哪里，我们就住哪里。”叶修又从树上摘了一颗杨梅。

    李想嘿嘿笑。

    “我这个花瓶老板娘，到是沾了不少你这个老板的光。”李想回答。

    叶修才是真正的老板，比起来叶修她啥也不是。

    “你不是花瓶，你是聚宝盆！”叶修笑了笑：“旺夫。”

    “那还不是东西？”

    叶修忍不住笑：“那你不是东西？”

    李想：“……”

    两人骑着马，时不时的看到有马匹往回走，马背上都是情侣，或者就是夫妻俩，或者是孩子和妈妈。

    不过，他们的马都有人牵着缰绳，只有叶修和李想，是自己拉着缰绳，骑的自由自在，任由马儿慢慢走。

    其中一对夫妻问工作人员：“为什么他们可以这样骑，其我们就牵个来回就算了？”

    同样是花钱，待遇不一样，感觉就很不公平了。

    他们这样骑，我们只能这样骑？歪？肯定不行啊！

    工作人员看了看他：“因为那是我们老板，他想怎么骑，就可以怎么骑，这不是很正常吗？这个农场都是他的！”

    夫妻俩：“……”

    除了感慨老板年轻之外，还有点你说的真有道理的感觉。

    李想和叶修在骑马的时候，叶老师和你想爸爸在钓鱼，农场的负责人找了鱼塘那边的负责人接待李想爸爸和叶老师，特意给他们找了一个安静，没有人打扰的地方。

    而且鱼塘里的鱼种，都是比较贵的那种淡水鱼，又准备了不少零食，放在便携式的小桌子上。

    他留下的一个名片：“我是这边鱼塘的负责人，您有什么问题的话，您可以随时给我打电话。”

    李想爸爸和叶老师互相对视一眼，叶老师点点头：“好的，麻烦你了。”

    “不客气，这是应该的，老板给我们提高了不少待遇。我们也是做服务吗，那就要把客户服务好。”

    鱼塘这边的负责人离开以后，李想爸爸笑了笑：“小也平时完全看不出来有个老板样子。”

    叶老师笑了笑：“其实孩子吧，多少还是算低调。”

    “我们俩算是沾了孩子的光，他们送了不少吃的了，嗬，还有包华子。”

    李想办法惊喜地说道。

    叶老师看了看他，把鱼线丢出去：“你可少抽点烟吧，都说了要戒烟，看到烟就来劲。”

    李想爸爸摇摇头：“慢慢戒啊，又不是一时半会就能戒的，总要有个过程吧。”

    “找借口把你就。”叶老师吐槽。

    李想妈妈和赵老师，在果园里逛了半天。

    李想妈妈说道：“这些果树都照顾的很好啊，起码没有欺上瞒下。”

    赵老师看了半天，也没有看出什么。

    “我是看不懂这个。”赵老师说道说。

    “这边土地也不错，以后要是自己种点菜的话，绝对很好。真要是换成住别墅的话，她我觉得这个地方，还更适合养老一些。”

    李想妈妈回答。

    他们一路闲逛，看到了不少果树。一部分写果树上写着。【已出售，禁止采摘】不过更多的。都是可以采摘的那种。

    “妈！”

    李想看见她们以后，在不远处喊了一句。

    两人转过头，就看见，骑在马上的叶修和李想两人。

    李想妈妈笑了笑：“玩心还是很重。”

    赵老师看了看他们：“孩子还年轻嘛，我们年轻的时候不也是这样？有空闲的时候，也是想着去哪里玩一下。更多的是因为养孩子，没有时间而已。他们现在压力可没有我们那么大。”

    李想妈妈叹息：“确实啊，我们那时候没那么多空闲时间，巴不得一天当两天使。”

    看着叶修和李想骑马过来，赵老师喊了一句：“别动，我给你们拍张照片。”

    两人骑在马上，露出一个笑容。

    赵老师拿着手机，咔嚓拍了一张照片，给你想妈妈看了看。

    “和婚纱照似的。”李想妈妈说了一句。

    两人靠近她们，叶修问道：“妈，要不要去骑马！”

    “你们去玩吧，我们自己逛逛。”赵老师说道。

    然后她们看着叶修和李想骑马离开，两人继续往前面走，前面是一大片菜地，不过被一格一格的分出来了。

    分割好的菜地上，都贴着警示牌。

    这些都是租出去的菜地，客户自己种的，看着远处还有空白的土地。你想妈妈说道：

    “不知道，到时候我们老了的时候。这些土地会不会全部都被租出去啦？如果没有出去的话，到时候我一定要自己种点蔬菜。”

    赵老师点点头：“到时候我陪你一起种。”

    然后两人相视一笑。

    不少人拿着小篮子，在采摘水果，他们逛了半天以后，就回别墅了，刚好碰上来送菜的工作人员。

    李想妈妈问了一句：“这是送给我们的吗？”

    工作人员点点头：“嗯，您好，这是老板刚刚安排的，让我们送一些蔬菜和肉类过来，还有调料等等。”

    李想妈妈把篮子接过来，赵老师也抱着一个篮子，打开别墅大门，放好东西。

    “谢谢你啊，到时候我和他说一下，你去忙你的吧。”赵老师说道。

    工作人员点点头，开着电动车离开。

    别墅里，李想妈妈和赵老师把箱子打开，里面全是扎好的蔬菜，还有水果，还有肉。

    以及调料。还有一些乱七八糟的东西。

    李想妈妈和赵老师，把东西收拾了一下。

    “刚好小叶昨天不是说想吃火锅吗？我们中午吃火锅算了。”

    赵老师笑了笑：“别这么宠着他，这孩子，什么都将就他，容易找不到北。”

    李想妈妈看了看她：“那你们不是也宠着李想？这不都一样吗？”

    收拾好东西，赵老师和李想妈妈，又把床铺好，把屋子打扫了一下，等到中午时间的时候。

    叶修和李想，开着电动车回来，至于李想爸爸和叶老师，还在钓鱼呢。

    快到午饭时间了，叶修是回来做饭的，本来还准备和李想去玩其他的项目，叶修看了看时间，已经差不多了。然后也许就回来做饭了。

    刚好农场有不少电动车。开电动车来回还挺快，挺方便的。叶修回来的时候。赵老师和李想妈妈，就坐在沙发上看电视。

    看叶修准备做饭，李想妈妈指了指厨房：“东西都送到了，我们把它放到冰箱里面的，你自己看着弄吧。谁那天中午去吃火锅方便一点？”

    医生点点头，表示自己明白。

