    第3359章姐妹闺房话

    童娇娇和叶琳琅这都认识多少年了，两姐妹之间的感情，也很是深厚。

    童娇娇一听说叶琳琅来了深海市，把手中的工作放下就急匆匆地赶了过来。

    “那必须的。”

    童娇娇和叶琳琅回到酒店的总统套房。

    两人让厨房送了一些吃的东西上来。

    叶琳琅差不多也忙完了，身心也彻底放松了一下来。

    两人吃着美食，喝着小啤酒，聊着彼此的工作生活。

    温馨而又舒适。

    成年人的生活，是很忙碌的。

    除了工作以外，还有其他各种说不出来的琐事。

    而人的精力是有限的，像叶琳琅这种平时要上班做手术，晚上要回家带孩子，偶尔还会上课讲课，搞搞科研。

    似乎对于她来说，24小时的时间，都是不够花的。

    她几乎是把时间利用到了极致。

    而童娇娇也不例外，她有自己的工作，生活、家庭。

    加上两人又不在同一个城市，相处的时间也很少。

    但是，时间和空间并不会阻隔她们姐妹俩的感情。

    她们俩在一起的时候，就仿佛有说不完的话。

    以至于聊着聊着，时间不知不觉就流逝了。

    霍延南敲开总统套房的门，一眼就看见微醺的妻子。

    叶琳琅主动与霍延南打着招呼。

    “姐夫，好久不见。”

    霍延南轻声道：“琳琅，你姐听说你在深海市，当下就过来找你了。”

    “你有意见？”童娇娇瞪着霍延南，气呼呼的说道：“我和琳琅好久没见了，我想她了！”

    霍延南看着微微有些撒酒气的童娇娇，揽着童娇娇的细腰，温柔深情的说道：“我知道你想琳琅了，很晚了，我带你去休息。”

    童娇娇一听，推开霍延南，脚步虚浮地走向叶琳琅，嘴里嚷嚷道：“你去独守空房吧，我今晚要和琳琅睡。”

    霍延南都习惯抱着老婆香香软软的身体睡觉了。

    他一晚不抱着自己家的老婆，都睡不好。

    他怎么能让别人和自己的老婆睡觉觉？

    哪怕这个别人是叶琳琅也不行！

    霍延南霸道至极的抱起童娇娇，略带抱歉道：“琳琅，你姐喝醉了，我先带她去休息，你们明天再聊。”

    童娇娇气极的锤打着霍延南的胸膛，嚷嚷道：“霍延南，你放我下来！！”

    “你个变态！大变态！你放我下来，我要和琳琅睡觉！”

    真是讨厌，她在来找琳琅的时候，就已经想好了要和琳琅一起睡。

    她们姐妹俩还有许多说不完的闺房话呢！

    谁知道霍延南这個粘人精，竟然也跟着来了！

    叶琳琅看着霍延南和童娇娇离开的背影，心里有一种说不出来的羡慕，蓦然间，她有点想谢绪宁了。

    叶琳琅拿出手提电话，想要拨打谢绪宁的电话，谢绪宁的电话却处于接不通的状态。

    她不禁有些担忧，也不知道谢绪宁的实验现在怎么样了？

    顺利与否？

    “叮铃铃……”

    总统套房的电话响了。

    叶琳琅接起电话，温声道：“喂。”

    “请问是叶医生吗？有人往前台给你送了一束花。”前台服务员的声音，有些疑惑的说道。

    (本章完)

