    从市委大院出来，唐招招脑子里昏昏沉沉，有些犯迷糊。

    最近这段时间他精神状态一直都不好，尤其是上次常委扩大会议上，市委殷书记公开批评自己在工作中原则性差，没有把好国企关，惹了很多乱子，捅了很多篓子，让市委工作现在很被动。

    殷林直言不讳的表示，唐招招需要承担主要责任！

    当时他就预料到事情恐怕不妙，现在德高的事情闹得越来越厉害，政协会上闹了一次，人大会上紧接着又闹了一次。

    这么一闹，全省都知道了，引起了省委的重视，接下来必然是要严肃处理，追究责任。

    唐招招深感自己可能在劫难逃，为了所谓的德高复兴，他可能得把自己的政治前途都得搭上去。

    可是很意外，今天殷林单独找他谈话，整个人态度却是一百八十度的大转弯。

    在谈及问题的时候，殷林开门见山的道：“老唐，在工作上你压力不要太大，咱们是集体决策，出了问题也不是哪一个人的问题。遇到了困难，需要的是大家同舟共济，共度难关。

    现在咱们搞国企改制改革，断了某些人的财路，引起了一些人的不满，他们要搞反击，要找我们的茬子，这都是正常的。

    这不能够说明我们的工作做错了，尤其不能说明你的工作犯了错误，这不客观也不公平嘛！”

    唐招招被殷林的这个表态给弄得有些发懵，不知道今天书记怎么突然改变了一贯的谈话态度。

    两人聊了很久。最后唐招招明白，原来是省委陈秘书长正在主导严查德高的系列问题，殷林现在心中正害怕呢！

    唐招招并不傻，他很快就明白，陈京查这件事，无形中算是给了自己支持。

    要不然，德高内部处理此事，十有**就会处理所谓的“责任人”，然后把事情大事化小，全部抹平。

    现在陈京动真格的查。德高这几年国企问题。人事问题，就是几个“责任人”的问题吗？

    唐招招也明白了殷林的用心，殷林想必也知道自己和陈京的关系了，要不然。他也没有可能屈尊降贵。跟自己苦口婆心的谈什么团结共度难关这一套冠冕堂皇的话。

    说句心里话。唐招招觉得内心惭愧得很。

    自己都干到副市长了，做事依旧无法独挡一面，出了问题还得要陈京给自己擦屁股。什么时候自己才能真正成长起来？

    ……

    荆江，作为联系荆江工作的省委常委，陈京今天到荆江视察荆江船厂征地最后的界址定址工作。

    今天现场的人很多，除了荆江市委和市政府相关领导外，军分区的领导，船厂的领导，都到了现场。

    当陈京将荆江船厂新的界址地标完完整整的在地图上标示出来之后，现场掌声雷动，所有人都起身鼓掌。

    而这一次界址的最终确定，也标志着荆江船厂的所有工作告了一个大段落，以后荆江方面再也无须在土地、财政等等方面给予船厂相应支持了。

    而船厂也从此会步入正轨，真正的开始建设和运营，黄海船厂对荆江船厂实施收购以后，整个资源整合工作，取得了阶段性的胜利。

    中午，荆江市政府组织宴会。

    陈京这一桌，荆江新市委书记徐兵，副市长柳新林，军分区副司令员秋若寒，船厂的总经理黄栗然等等领导在座，气氛搞得非常活跃。

    陈京重回荆江，荆江的同僚们很高兴，人人都是用了十二分心来做接待。

    陈京和徐兵碰了杯，道：“老徐，今天是个喜日子，船厂的工作今年是个转折点。以后船厂的工作你们算是告一段落了，我觉得下一步工作重心是不是可以考虑到码头上来了？”

    徐兵规规矩矩的把酒一饮而尽，道：“书记，您这个指示太及时了，咱们也就是这么想的。码头建设已经纳入了今年的计划，我们正在搞招标，这个工作还是新林在抓呢！”

    柳新林早喝得脸红脖子粗了，他扯着嗓门道：“书记，我表个态，码头建设我们一定认真搞，争取在三年之内全部竣工。您当年给我们是定了目标的，现在我们目标不变，但是达到目标的时间我们还要再紧一紧！”

    喝酒聊天气氛热烈，荆江陈京的一众老下属，都趁此机会跑到陈京面前表决心，下军令状，忙得不乐乎。

    荆江的干部倒没觉得什么，军分区还有船厂的一帮人就显得有些边缘化了。

    秋若寒从一开始，心里就觉得不舒坦。

    荆江市政府搞的这个这个宴会究竟是干啥的？不是为了庆祝今天船厂界址最终确定吗？

    怎么搞成了陈京的个人宴会似的？

    看看这敬酒的队伍，下面的那些桌上的人，走马灯似的一个个的过来，全都围着陈京转。

    下面的局长、主任、区县书记什么的，个个都来表决心，个个都来拍拍胸脯搞一搞胸口碎大石，没有一点新意，一句话这个说过了，接下来的人又再说一遍，听得人耳朵都起茧子。

    而陈京也是大尾巴狼装得厉害，每来一个人，也不见他杯酒必干，倒是装模做样的做指示，搞得煞有介事。

    而那些被他指示的官员，一个个兴奋的样子，像喝了蜜糖一样，是什么了不起的指示？能让他们高兴成这样？

    就在她一肚子不爽的时候，坐在她旁边的副市长柳新林凑过来道：“秋副司令，您今天是军分区的代表，怎么也得表示一下，敬秘书长一杯吧？”

    他指了指船厂的黄总：“刚刚黄总可都表示了，军分区如果落后了，咱们荆江部队建设工作是不是步子慢了？”

    秋若寒眉头一皱，道：“柳市长，部队规矩严，刚刚禁酒令才下来，你就逼我违反纪律不成？”

    柳新林一愣，盯着秋若寒心里就不舒服。

    心想这个秋副司令，看上去就一小丫头片子，怎么就这么不懂规矩，不识时务呢！

    陈京好不容易回荆江一次，荆江上下谁都高兴，她却蹦出一个“禁酒令”出来，这不是抬杠吗？

    就在他还待说话的当口，陈京扭头瞅了他一眼，摆摆手道：“行了，新林，人家女同志，你逼人家喝什么酒？今天咱们几个老伙计喝几杯，活跃一下气氛就行了，适可而止，别搞得都醉醺醺的，影响工作！”

    陈京一说话，柳新林立马止住了话头，变得乖觉了。

    可是秋若寒一听陈京这话，肚子里火气就旺。

    女人怎么了？听陈京这口气女人就喝不得酒？

    秋若寒看了自己面前的一瓶五粮液，就有一股子冲动和陈京一人一瓶比一比，看谁最先扛不住。

    但是终究，她还是鼓不起这个勇气来，刚才她才说禁酒令，现在再拿酒杯，不是自己打自己耳光吗？

    酒喝半酣，陈京的秘书小唐悄悄的溜进来附耳在陈京耳边低语了几句。

    陈京微微蹙眉，道：“让他们等着吧！哼，先前一个个的都稳坐钓鱼台，这个时候倒急了？”

    小唐秘书有些尴尬的笑了笑，退了出去。

    徐兵凑过来道：“秘书长，什么事情啊？我猜一下，是不是德高的事情？”

    陈京哈哈一笑，道：“你老徐鬼精灵，什么事儿都瞒不过你啊！”

    徐兵大笑道：“秘书长，当年我就说过，德高想跟咱们荆江学习，那首先得有一个虚心的态度。殷林不行，打着向我们学习的幌子，却根本就没有当弟子的心态。

    这过年过节，都没见他上您家里拎一壶烧酒拜拜师，他能学到什么？皮毛都学不到！”

    他顿了顿，话锋一转道：“有句话叫什么？画虎不成反类犬，德高学我荆江模式就是这样，好的一点都没学到，问题倒是学了一大堆。国企改制是那么好搞的吗？

    当初秘书长您领导咱们搞改制，这中间的艰辛和困苦，他殷林以为就那样走马观花的老远瞟一眼就能搞清楚，天真嘛！”

    柳新林有些醉了，他红着脸道：“徐书记说得太对了，我深有感触。别的咱不说，就说荆江船厂的改制工作。这就是经典中的经典嘛！一个船厂给我带来十几亿的财政收入，他殷林能学到？

    如果是他来运作这个改制项目，估计早就拱手白白送人家了。能有这样的成绩？”

    柳新林侃侃而谈，眉飞色舞，一旁的秋若寒却听得脸色大变。

    荆江船厂的事情，她最是耿耿于怀，就因为她的一念之差，最后让黄海船厂多花了十几个亿才得到船厂的股份。

    今天柳新林在这样的场合，故事重提，当着她的面揭她的伤疤，她岂能忍受得了？

    她没有任何犹豫，立刻站起身来道：“各位领导，你们吃好喝好，我已经吃饱了！先走一步！”

    她扭头便走，脸色极其难看，现场所有人都傻了眼，柳新林更是呆若木鸡。

    唯独陈京忍不住好笑，用手指了指柳新林道：“你呀，真是个大嘴巴，你当着秋副司令说荆江船厂的事儿，她能给你好脸色看？”(未完待续。。)

    

