    “嗳，那谁知道他是不是个疯子。”皎沫故意看向别处，“我就是想来到陆地上，看看不同的光景。这之中，定也有你之所见。这些你是知道的……我曾与你说过，你一定记得。”

    “我忘了。”

    “哎呀，你怎么这般不坦诚？”她笑着嗔责一声，“你记着呢，我看得出来……初见你时，我尚不能确定你的身份。可见了龙绡我便知道了，那是我姥姥的针脚……所以一定是你。你竟好好地保存至今，我以为你会卖掉还是什么的。”

    “我不是那种人。”

    “总之啊……我是极喜欢陆地的。无边无垠的大海，对于人类而言，也许神秘莫测。可也正是因为没有人类，海里不如陆地生机盎然。”

    “海里也有海里的独特之处。虽然我很久没有再去往那无人涉足的地方，但往日曾目睹的惊艳风景，仍然印象深刻，恍如昨日。做了这门差事后，我很少再有时间休息。少数时候，当我闭上了眼，在即将陷入梦境的时候，都仿佛听到深海空灵的潮音在耳边回荡，眼前尽是不同于凡间的景色。或缤纷，或荒芜。”

    即使故人离散，也当风物依旧。

    “嗯……的确，只是一旦看遍了，也就兴味索然。海下太深的地方，即使是鲛人也是去不得的。除此以外，我们游动迅捷，体力也异于凡人，很快便能看尽海中风景。千篇一律的景象，即使再美，看了太久，总归会心生寂寥。而这片大地，我还未来得及用双脚丈量完——也许这辈子也完成不了呢。”

    “或许是的。”

    “海洋里有五光十色的珊瑚，宏伟雄奇的地貌，海丘、海沟、海岭，都游弋着各具特色的生灵。亦有一望无际的荒芜海原，死气沉沉，见不到生命的痕迹。陆地上的景致与之相似，既有壮阔恢宏的森林、沼泽、草原，也有了无生趣的沙漠、冰川、戈壁……我最喜欢陆地上的高山。站在地上时，我与顶峰的距离，比起和海下最深的地方还要更远，可我可以轻易抵达那里。而山却不一样了。那些巍峨的高峰，分明能看到布满积雪的山顶，我却怎么也无法前行。山路总是那样崎岖险峻。而在那样嶙峋的地方，人类竟然还能建造出恢弘的庙宇，宛若悬空的建筑。我以为，这样的东西只能在海里看到。人类又不是飞鸟，没有代替鱼鳍的翅膀，怎么能凭空造出那些巧夺天工的东西……”

    神无君没有说什么。但皎沫的这番话，也令他那死气沉沉的心中激荡起些许波澜。是了，她说的很对，自己似乎从未深究过那些人类的奇思妙想。人们总有办法，在各种各样的绝境中开拓领土，留下独属于人类的印记。

    “陆地上的生命也很有意思，有飞禽走兽，还有属于陆地的特别的游鱼蛙蛇。”皎沫继续说着，“海中生灵虽多，为了在大同小异的环境中存活，也都长成了相似的样子。我最佩服的还是人类，他们以一己之力征服了广袤土地，加以改造，活得欣欣向荣，这是一种伟大。”

    神无君微微摇头，即使千年过去，他仍不能理解皎沫这种善意的好奇。但这些话他是能听懂的。有什么坚硬的部分在他灵魂深处被触动了，像是一块嵌在土里却松动了的岩石。如此看来，渺小的人类也能创造不朽的奇迹，这自然值得感动。但他很快回过神来，语气颇为严厉地对皎沫说：

    “可人心向来叵测。千百年来，人类相互争斗不休。或又有时，谁也算不上错误，最终一切却走向消极的结果……很多事，别说是无常。倘若真有什么天神降世，我怕他也收拾不了这烂摊子。”

    “这些事情，我自是知道的。虽然只有短短数十年，我却已见过许多。我想，正因有这样繁多的人和事，人间才如此精彩。”皎沫托着下巴，眺望脚下片片屋宇延伸去的远方，“即便如此，对于海洋的力量，我依然铭记在心。你也知道，相较汪洋，陆地分明是很小的部分，正如大江上的一叶扁舟。海是宽阔的、深远的。世间一切江河湖泊，终将通往大海；而世间所有的海域，都如人的经脉般纵横相连。海可以轻易摧毁人类的一切，包括他们脚下的土地。所以相较之下，无论是人类，还是这片大地上的其他存在，都无比微小。可这些微小的事物，还是有独属于自己的千姿百态，这难道不可爱么？”

    神无君的嘴边浮现了一些弧度，是刚好能被称为笑容的弧度——虽然有些勉强，但对他而言已经足够稀奇。他自己都快记不清，上一回露出过这样的表情是什么时候，又因为什么。

    “过去，我确实不了解你。说实话，就算是现在，我也不能懂你这些感觉。在我眼里，人类一直是太为复杂的存在。但你……宽容得就像大海本身，对这一切是非善恶，你都自然地接受。你看到的不是每一个独立的、微小的事件或人，而是宏大的人性的集合，与世间百态本身。”

    “您可真抬举我，我怎能与海齐名呢！”她像是觉得海被冒犯了一样。

    “或许，这其中还有一个原因。”神无君想了想，静静陈述下去，“这一切悲欢离合，你都不算是……亲身经历。你并不身处其中，即使你行走在陆地上，也从未扎根于何处，对什么怀有寄托，而只是无根浮萍，四处飘荡。这世界再怎么精彩纷呈，说到底，都与你无关。”

    “你这人呀……没有人告诉过你，这不是聊天之道吗？”皎沫笑了起来，“不过，你说的倒也在理。我只是在看着，却未曾投身那些悲喜。倘若身处其中，想来又是不一样的体验。”

    她自己思索着，大概将神无君的话语又体味了一番。然后，她接着说：

    “虽说我本不是为了寻你而来，却也有打算着见上一面。我已与你错过数次，人类的寿命太短，因而倒是想着快些找到你了。说实在的，我没有别的打算，也就是想让你看看……看看我实现了承诺，完成了当初的心愿，我的日子，就像我想要的一样美好。”

    “看出来了。你确实做得很不错。”

    “在见你的执念得到满足的此刻，我并没有曾以为的那样开心。”皎沫慢慢地说，目光像投在很远的地方，“儿时感情懵懂，觉得触碰到了从未见识的美妙世界。就像是……对人间本身的情感一样，这样的情愫太复杂了，连我自己也没有弄清，它究竟包罗了多少东西。随着年龄的增长，我开始学会理解其中皮毛；等到我真正明白，那样的情感只剩下很少很少，更多已被时间冲淡，或发酵成其他意味，又有些被侵蚀剥落，露出曾被错觉掩盖的真实的感觉。”

    “时至今日，我对你最大的感受，是尊敬。”她收回了视线，投向此刻身边的神无君，“这样的尊敬，和感恩长久地并存。当年你所做的，远远不止对我们施以援手那样简单。”

    “原来如此。”

    神无君口吻淡然，反而让皎沫感到一阵由熟悉而生的亲切。

    “你还真是一点也没变。”

    “你变了挺多。”神无君认真地回应，“稳重多了，跟我当时认识的那小孩儿……不可同日而语。”

    “这不是好事嘛。”

    她是笑吟吟的，神无君倒微皱了下眉。

    “真是好事就好了。你这样，家人不担心？还有朋友呢，他们不关心你这事儿？”

    “我没有儿女，长辈……也都已经送走啦，要么就是有自己的后辈，能把他们照顾得很好。朋友倒是有一个十分热心的，简直难缠呢。”她轻笑出声。

    神无君嘴唇动了动，转过头去。

    “看你这样，显然是并不后悔，我也就不问你了。”

    “确实没有。”皎沫换了个坐姿，似乎又起了谈兴，“从我上岸的第一天起，我所看到的景色，就让我从未后悔。”

    “嗯。”

    “十年前，我在一座石滩踏上了陆地。那个地方，后来我才知道名字，叫做藏澜海。那儿有一段石崖，并不算陡峭，若是在海里，我轻易便能游上去。可大地的力量让我举步维艰，新生的双足也无比疼痛，每走一步，都像有无数尖刺，由脚底扎到脚背。海边的石头也很潮湿，附着了滑腻的植物，或被海潮打磨得光滑。我走过去，时不时便维持不住平衡，跌倒在地上……可我不断地爬起来，不断地往前跑。我必须快点逃离此地。大海的鬼魂在我身后，如跗骨之蛆。”

    “什么？”神无君不禁出声打断了她，“我从未听说过此物。”

    “那是大海的力量之一，极为可怖。”皎沫寻找着易于理解的说辞，“万物有灵，海中生灵也不例外。单是鱼虾一类的微小水族，死后的灵就像陆上动物一样脆弱，可海里还有很多更加强大的存在。而且，水本是极阴的载体。陆地的山川河流，最终都汇入大海，挟带极重的阴气，沉淀在海洋深处。在那里，有许多浓郁得普通人也能看到颜色的灵力，无一不是妖灵、邪灵、怨灵。它们来自陆地，也会追随试图上岸的一切存在，意欲回到原初所处之地。”

    “它们知道，我要真正地离开大海，缠上我，就能去往它们的来处。我剖开尾巴后，血腥味更是持续刺激着它们，对我穷追不舍……好在，只要我完全上岸，就可以摆脱它们。深海寒冷刺骨，一旦它们脱离大海，就会化为暖色，开始燃烧。那真是惊心动魄的景色，就在无边无际的汪洋上，暖光灼烧着大海，水火相接，翻涌不休……”

    她正待进一步与神无君描述那一日看到的风景，一个变了调的声音插入了这场对话。

    “你在说的……是什么事？”

    寒觞的脸从楼梯口出现，面如金纸。

    

