
　　楚让沉着脸看着眼前的安全通道出口门，门外此起彼伏的粽子吼声清晰的透过厚重的安全门传入他的耳里。

　　而身后的一众伙伴们同样意识到了他们的撤退路线似乎遇到了一些问题。

　　“亚兹，什么情况？”，楚让压低嗓音轻声问道。

　　“楚让大人，检测到强电磁干扰，探测功能受到了很大的影响”，亚兹语速飞快的向楚让说明了情况。

　　永远不能小看自己的对手，尤其是像野座间这样心狠手辣的庞然大物。

　　这些针对着他们来的招数可以看出野座间集团是下了很大一番功夫的。

　　眼下亚兹的探测功能受到了很大的影响，显然不能再过度的去依靠，否则极有可能落入野座间为他们设下的圈套之中。

　　楚让在短时间里能想到的解决之法要么让亚兹再次使用重加速，他和亚兹分别来转运剩下的队友，可那样的话效率极其低下不谈。

　　野座间更是可以用大范围攻击在同时覆盖住他们的区域，楚让丝毫不怀疑连末日都可以制造的野座间不会舍得一些人命。

　　剩下的办法要么换一条路线重新走，要么分头走，由他和亚兹去吸引注意力亦或者直接硬着头皮现在直接冲出去！

　　短暂的一番斟酌后，楚让眼里闪过决断之色，转身冲着伙伴们吼道：

　　“老刘！你带着你儿子就带着酒店里面！你俩都是纯正的人类之身，亚兹也完全给你们注册了有效的身份，不用担心野座间的查验。

　　“其他人跟我走！直接冲出去！”

　　有效的分队才能让他们成功突破此时面临的危机！

　　而还是纯正人类之身的刘尚父子无疑是最适合留下来的人选，既可以减小突破队伍的负担，又不必害怕野座间事后针对旅店的检查。

　　楚让不容置疑的语气让刘尚没有说什么反对的言辞，他也明白这也许是眼下比较好的方法了。

　　目送着刘尚父子消失在视野之内，楚让拿出驱动器啪嚓一声扣在腰上。

　　“伊优走队伍中间，亚兹和玉姐走队尾，我和千翼负责开路！”

　　战力最强的楚让和千翼执行正面对敌的任务，而弱一点但有战斗力的亚兹和拿到了Smart带扣的解连玉负责断后，最没有战斗的伊优则处于众人的保护之中。

　　“开干吧！”，一声低喝，楚让昂起头死死盯住身前厚重的安全门唰的冲了出去！

　　嘭！

　　厚重的安全门被楚让瞬间撞开！

　　门外果真是野座间的驭兽小队！

　　在进入旅店楼的捕捉小队开始行动的同一时间，旅店之外的各个出口也被武崎泽令下的大量驭兽小队给团团堵住了。

　　武崎泽虽然不打算直接把整栋楼的人都给拿下，可凡是逃出旅店的人都将迎来他们的攻击。

　　“Amazon！”，撞门而出的楚让在腾跃于半空的刹那狠狠转动驱动器握柄！

　　“Omega！Evolu-E-Evolution！！！”

　　漆黑的腰带正中央的指示器唰的绽放出强光，火焰一样的绿色高温气浪顷刻之间从楚让的体表四散爆发！

　　门外把守着的驭兽小队霎时一个个睁大了看着那道在视野之中迅速放大起来的绿色狂野身影！

　　噗嗤！

　　弯月一样的黑色刀光在空中划过，楚让落地的同一时间一只战斗粽子也扑通倒地再也没有站起来的可能性。

　　“跟紧我！”，楚让完全把自己当做了一把破阵的尖刀，如入无人之境一样直接冲入驭兽小队的防线之中挥动着双臂凶悍的砍杀着。

　　而紧跟在他身后的千翼此时也是暴露出了自己的原生态，那看上去比楚让都更加富有压迫力的魁梧身躯！

　　拥有六只手臂和大量触手的千翼甚至拥有比楚让更高的杀敌效率。

　　二人的联手之下，门外被调集而来的三支驭兽小队可以说是毫无还手之力。

　　在仅仅起到了一点阻碍作用之后，三支负责这个安全门出口的驭兽小队成员已经尽数倒在了地上。

　　刺鼻的铁锈味弥漫在空中久久不散。

　　“继续走！亚兹，你赶紧寻找下一个适合的落脚点！同时继续盯住野座间的指令，有什么异动第一时间联系刘尚他们！”。楚让一边朝前继续行走，一边也不忘向亚兹叮嘱。

　　他们现在每一步都不能有半分的马虎。

　　而此刻在较远的指挥车里负责行动指挥的武崎泽也接到了前线传来的最新情报。

　　“一群废物，连几只粽子都抓不住”，武崎泽的脸色阴沉下去，阴骘的双眼之中跳动着狠厉的光芒。

　　唰！

　　一手拿起对讲机，武崎泽语速加快的连忙下达指令：

　　“所有战斗小队全部去给我阻击那几只畜生！

　　“不计代价拿下他们，死活不论！预备队封锁酒店大楼，在彻底排查完成之前不允许任何人离开！”

　　啪嗒！

　　武崎泽说完便将对讲机放下，阴冷的目光死死盯着指挥车里重新启动的监控，画面上却是一片太平，根本看不出异变在哪儿。

　　“给我调派直升机！直接从空中实时传递目标位置！”

　　说完应对之法，武崎泽嘭的摔开指挥车门大步跨下，在五彩灯光萦绕的世界里此刻却多出了连绵不断的枪声和遥远的嘶吼声。

　　“该死的粽子...”，想起执行行动前和会长的谈话，武崎泽的眼里浮现出浓重的忌惮之色，脸庞霎时都变得愈发的狰狞了起来。

　　他可不想被调去实验部当做材料，要想避免成为实验材料的命运他必须完成这次任务。

　　“既然如此...”，武崎泽的表情再度变幻隐约带上了些许的疯狂，从口袋里掏出了一个专线对讲机决绝的按下了通化按钮。

　　“报告总部，我申请调用X武器！”

　　武崎泽在和总部通话的时间里，楚让等人则疯狂的在狭小的街道之间穿梭着。

　　楚让已经不知道自己打倒了多少只野座间的战斗小队，如今他的浑身上下都沾满了红色与黑色混合在一起的腥臭液体，而比他干掉了更多敌人的千翼形象上比他更加不堪。

　　两人现在站在一起哪怕是隔着几米远都可以闻见他们身上的浓烈腥臭味。

　　“亚兹！找到落脚点了吗？！”，楚让大吼着，顺手拧断了一个粽子的脖子。

　　“楚让大人！前方五百米有一个极大概率能够摆脱追捕的街道！”

　　楚让闻声重重点头。

　　既然如此，那就杀将过去便是！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十四章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 