
　　察觉到朝着自己等人这边杀来的杨奇和绝影大帝，那为首的修行者脸色不由一沉，“太快了，人数不占优势的情况下，根本拦不住他们两人！”

　　杨奇两人脱离战场，七煞大帝等人立刻是补位，将六名修行者拦下，这样一来，绝影大帝和杨奇便可专心对付另外七名妖兽一族的修行者！

　　那七名妖兽一族的修行者，显然也是看出了这一点，脸色顿时难看到了极点，杨奇和绝影大帝的实力远在他们之上，一旦被两人杀来，他们这七人都有危险。

　　最为关键的是，两人的速度实在太快了，如果不派遣修行者拦住两人，杨奇和绝影大帝两人，很快便会追上他们七人。

　　想到这里，那为首的妖兽一族修行者脸色一阵变换，旋即沉声道，“想要活命，必须派遣修行者拖住绝影大帝和那神秘修行者！”

　　此话一出，剩下的六名修行者顿时沉默了起来，在他们的计划之中，根本没有这样的安排，他们这七人应该是都可以直接逃命的，并不会再去负责断后。

　　面对着杨奇和绝影大帝，一旦留下来断后，最后的下场可想而知，这种情况下，本来有机会活命的七名修行者，谁愿意留下来断后？

　　毕竟到了八星武帝巅峰，距离帝君层次不过一步之遥，不到万不得已，谁都不想死！

　　为首的妖兽一族修行者，眼见没有人主动留下来断后，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“都不留下了断后，我们谁也别想活着离开！”

　　没人断后，一旦杨奇两人杀来，他们七人必然陷入苦战，到时候怕是谁也别想逃脱，都得陨落在此。

　　那名八星武帝后期的修行者见状，面色平静的说道，“本帝留下来断后吧！”

　　众人之中，他的实力是相对比较弱的，一旦杨奇和绝影大帝杀来，以他的实力，想要逃命几乎是不可能的事情，既然如此，还不如直接留下断后，为其他修行者争取活命的机会！

　　“本帝也留下来吧！”一名身材魁梧的妖兽一族修行者开口道。

　　他是众人之中，修行岁月最长的修行者，进入虚空战场，除了获得军功之外，也是希望磨砺自身，争取在有生之年踏入帝君层次。

　　如今面对着必死无疑的断后，他却是选择了留下了，毕竟其他修行者比他更有机会踏入帝君层次，在一起死和自己断后两个选择上，他选择了后者。

　　随着两人的话音落下，另外五名修行者却是沉默了起来，显然五人都不想留下来断后，只是靠着眼前的两名修行者，根本不可能拦得住杨奇和虚行大帝。

　　那妖兽一族为首的修行者神色一凝，看向一旁的两名同伴道，“你们二人留下来断后！”

　　听到此话，那两名妖兽一族的修行者脸色不由一变，却也根本不敢反驳，只得点了点头。

　　“我们走！”

　　留下来四名修行者断后之后，那为首的妖兽一族修行者，立刻是带领着两名同伴，速度不减的朝着暗红色雾气深处逃去。

　　“战！”

　　留下的四名修行者相视一眼，旋即两两一队，分别杀向了杨奇和绝影大帝两人，两名修行者联手，就算不是杨奇和绝影大帝的对手，略微阻拦一下两人，还是没问题的。

　　看着杀来的两名修行者，杨奇的不由微微一皱，旋即看向不远处的绝影大帝道，“绝影道友，需要本帝动用万物鼎吗？”

　　从人族驻地进入妖兽一族驻地到现在，杨奇都没有用过万物鼎，主要是为了隐藏实力，毕竟虚空战场之中关于杨奇的情报并不算详细和准确，这种情况下，杨奇隐藏实力，才能在关键时刻，起到出其不意的作用。

　　绝影大帝闻言，却是微微摇头道，“不用，就算你动用了万物鼎，我们也很难将这群妖兽一族的修行者全部留下！”

　　催动万物鼎施展灵魂压制，他们这边的优势的确是能够进一步扩大，可是面对着拼命的妖兽一族修行者，他们也得花点时间，才能突破对方的封锁。

　　何况逃走的修行者，还有三人之多，一旦对方分散开来逃命，拉开一定距离之下，杨奇两人根本不可能将那逃走的三名修行者全部留下。

　　既然已经无法将这些妖兽一族的修行者全部留下，与其让杨奇暴露所有的实力和手段，还不如让杨奇隐藏一下实力，这样对于他们接下来猎杀妖兽一族的修行者获得军功，反而会更加有利。

　　他们前来妖兽一族驻地，可不只是为了斩杀眼前的这几名妖兽一族的修行者，乃是为了斩杀更多的妖兽一族修行者，获得更多的军功，没有必要为了逞一时之快，将力的实力和手段全部暴露。

　　一旦实力和手段全部暴露，将会更加容易被妖兽一族的修行者针对，想要获得军功也会困难不少。

　　因此在简单的思量之后，绝影大帝并没有选择让杨奇暴露万物鼎的存在，而是让杨奇继续隐藏实力！

　　听到绝影大帝的话，杨奇先是一愣，不过紧接着，便是明白了绝影大帝的想法，对于绝影大帝的想法，他也是极为赞同的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在没有把握将妖兽一族修行者全部留下的情况下，保存实力比起猎杀更多的妖兽一族修行者，对杨奇等人更为的重要。

　　轰~轰~

　　转瞬间，杨奇和绝影大帝便是和杀来的四名修行者厮杀在了一起，哪怕这四名妖兽一族的修行者开始拼命，可面对杨奇和绝影大帝这般，在九星武帝初期，都算是顶尖强者的修行者，那四名妖兽一族的修行者，即便是在拼命之下，也是瞬间落入了下风。

　　那八星武帝后期的修行者目光落在杨奇的身上，脸上尽是不敢置信之色，心中暗暗道，“此人到底是谁，竟然有如此可怕的实力？”

　　不怪乎那八星武帝后期修行者如此的震惊，他本身也是有八星武帝巅峰层次实力的，放在虚空战场之中，也算是妖孽了。然而在杨奇面前，他那点实力，却是根本不值一提，同样是八星武帝后期的修为境界，杨奇却是有着在九星武帝初期层次都算比较强大的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十四章 断后免费阅读。https://xs.23sk.com 