    鲲鹏做好准备，他立刻叫来了沉睡之中的光阴蝉。

    “光阴，你的机缘到了！”

    鲲鹏一声招呼，沉睡之中的光阴蝉立马清醒了过来。

    他一直守在这里，不就是为了等这一刻吗？

    “陛下，马上就来！”

    光阴蝉欢呼一声，急忙飞进大阵之中。

    鲲鹏点头招呼光阴蝉，他们两个盘坐在大阵之中，那第六天魔王被捆着封了五感，现在就躺在地面上。

    鲲鹏熟练的飞入命运长河之中，他在命运长河里仔细寻找，慢慢就找到了第六天魔王的命运之线。

    这第六天魔王身为大道境二阶的至尊，现在却落得这步田地，这可以说完全就是他咎由自取。

    “只要我吞了这第六天魔王，在修为上我肯定可以大步提升！”

    鲲鹏心头激动起来，他找到第六天魔王的命运之线，将它从命运长河之中分离，然后将上面的命运碎片一一剥离。

    光阴蝉负责吞噬第六天魔王的命运碎片，他们两个互相配合，倒是显得游刃有余。

    如今大梵天王和妙音天女都已经身陨道消，只要第六天魔王也被斩杀，那么一切问题都将会被彻底解决掉。

    随着鲲鹏的不断动作，那第六天魔王的命运碎片被一一剥离，他身上的气息也越来越淡，就像是整个人都要在慢慢的消散一般。

    光阴蝉此刻则是胃口大开，他疯狂的吞噬一切，让鲲鹏都是一阵感慨。

    之前鲲鹏也曾尝试过吞噬这些命运碎片，可惜他的吞噬法则对这些东西根本无效。

    而且吞噬之后，就和没有吞噬完全一样，不会起任何的效果。

    鲲鹏努力剥夺，光阴蝉则努力吞噬。

    他们配合起来倒是非常默契，那第六天魔王的气息越来越弱。

    到最后之时，属于第六天魔王的所有命运碎片全部消失，他的气息也虚弱到了极限。

    此刻光阴蝉也是被撑的几乎爆体而亡，那大道境二阶的至尊所拥有的命运碎片太多，完全就不是大道境一阶的修士可以比拟的。

    鲲鹏看着那几乎无法控制自己的光阴蝉，他直接一口吞下第六天魔王，并且随手把光阴蝉送到了旁边，让他好好休息一下。

    这一次能够顺利吞噬第六天魔王，可以说光阴蝉的功劳最大。

    如果不是光阴蝉的这种神奇的吞噬之力，鲲鹏也没有办法彻底的斩杀第六天魔王。

    这就和那永恒神域之中的九阴玄蛇一样，他在无法彻底抹杀空无至尊的前提下，只能把对方困在自己的内部世界当中，而无法把他直接斩杀。

    鲲鹏此刻吞噬第六天魔王，这可是一位大道境二阶的至尊? 他体内的能量自然是极其恐怖。

    不过这对于鲲鹏来说可是一件好事情? 只要他吞噬第六天魔王，那就肯定会有大收获。

    “只是不知道这一个大道境二阶的至尊? 能让我提升到什么程度呢？”

    鲲鹏心头隐隐激动? 他很快便开始吸收消化起第六天魔王的一切来。

    这第六天魔王可是把鲲鹏的大道之器都炸裂了，鲲鹏付出如此巨大的代价? 自然是想要有一个好的收获。

    随着第六天魔王体内恐怖的生机被鲲鹏吞噬，他的肉身竟然再一次开始了变化。

    那巨大的肉身直接膨胀? 在荒芜星辰之上? 鲲鹏的肉身就像是一根天柱一般，直冲霄汉而去。

    鲲鹏的本体一直都非常巨大，因此他在突破之时肉身反倒是没有怎么膨胀过。

    但是现在随着鲲鹏的吞噬，他的肉身开始了疯狂的提升。

    很快外面的空无至尊就发现? 这鲲鹏的肉身竟然直接疯长到了和这可荒芜星辰一般大小！

    这样的恐怖体型? 并非是鲲鹏使用了法则，而是他的本体！

    这肉身之中蕴含恐怖的力量，实力看起来就让人觉得胆颤心惊。

    “这样的肉身，究竟蕴含了怎样的伟力？”

    空无至尊一阵震惊，他看着那鲲鹏的肉身很是羡慕。

    鲲鹏对于自身的变化倒是一清二楚? 不过他并未在意，而是努力的继续炼化这第六天魔王的肉身。

    第六天魔王修行的乃是六欲法则? 他的实力极其强悍，尤其是在迷惑对手心智上? 他比鲲鹏的幻之法则都更胜一筹。

    鲲鹏将第六天魔王吞噬，他此刻把对方的一切法则都全部继承了过来? 这让鲲鹏很快就体会到了六欲之力。

    仿佛第六天魔王之前的所有悟道过程都被鲲鹏一一亲身体验了一般? 他现在对于六欲法则的领悟完全不输于第六天魔王。

    这恐怖的吞噬法则确实是强大? 让鲲鹏都有些忍不住要双修吞噬之道了。

    那独属于第六天魔王的一切都在消失，全部转化为鲲鹏实力的一部分。

    鲲鹏对于力之法则的领悟也变得更多了一些，毁灭之力，死亡之力，六欲之力，等等法则都蕴含有力之大道。

    这对于修行力之大道的鲲鹏来说，确实是一条修行的捷径。

    他可以通过吞噬其他至尊来领悟不同的法则，然后鲲鹏又能从这些法则之中感悟力之大道。

    这一点上，他比其他七位修行力之大道得至尊就更加快捷了许多，将来他要想快速领悟力之大道，那就可以通过吞噬对手这个捷径来完成。

    那第六天魔王体内的能量实在太多，哪怕鲲鹏现在同样是大道境二阶，他想要彻底吞噬消化掉第六天魔王也不是一件容易的事情。

    这需要大量的时间！

    鲲鹏此时在领悟完六欲之力后，他就选择了出关。

    那第六天魔王体内的恐怖生机，被鲲鹏压制在了体内。

    如今的鲲鹏修为已经再次突飞猛进，比起和永恒神帝交手之前，鲲鹏在力量上，法则上，都变强了许多。

    “若是再和永恒神帝交手，他一定不是我的对手！”

    鲲鹏如今的力量大增，比之前提升了数倍不止。

    而在之前鲲鹏就已经可以抗衡永恒神帝，现在的他自然能把对方给打败！

    鲲鹏此刻也是有心与永恒神帝较量，因此他才把第六天魔王的生机储存在体内，让它慢慢消化，而鲲鹏则准备再次前往永恒神域。

