    “呼——吸——，呼——吸——”

    产房里，小今正跟着护士们的口令，有条不紊地使着力气。医生与护士们，已经在尽最大的能力帮助她了。可是她想说的却是，生孩子真TMD疼！男人那么会祸害女人，自己咋不生？自己咋不疼个死去活来？

    “加油！使劲！已经有看到孩子的头了！”医生们兴奋地说道。

    虽然在冷宅好吃好喝地待着，佣人们都对他们客客气气的，可是毕竟打乱了他们一贯的生活工作节奏。

    刚开始的几天一下子闲了下来的时候，他们还觉得很开心，仿佛捡了一个从天下掉下来的带薪假一样，想着可以好好休息几天，因为离小今预产期还早。可是很快时间一长，他们就闲不住了！

    想想还是在医院好啊，虽然忙却很充实。不像在这里都要靠打牌来消磨时间了。说得难听点，就像变相坐牢。

    现在只要少奶奶平安地把小宝贝生下来，他们就能冲出牢笼，做回自己了！那一个个还不赶紧卖力？

    “来！少奶奶，再加把劲！很快就好了！”医生与护士们轮番鼓励着曾小今。

    “不是说生过一次孩子后，第二次就没那么疼了吗？MD，都是骗子！”曾小今还是疼得死去活来，生得咬牙切齿。

    每生一次孩子，盆骨就裂开一次！不疼？小今今，你果然还是太天真了！不过冷大少是真的会心疼人，宁愿自己去结扎，也不让你再生了！

    “少奶奶，再忍忍！就快好了！”护士们只能好言劝慰。

    “好了好了，小宝宝的头出来了！”医生激动地大叫起来。头部是婴儿最难出来的部位，头部出来了，其他地方就容易了。

    “少奶奶，你太棒了！加油！继续！”护士们自动组成啦啦队，卖力地给曾小今加油打气助起威来！

    “冷逸梵，我要杀了你！不！我先阉了你！然后再杀你！”曾小今咬着牙，重复着她生小粉团时就说过的话！只不过当时是高科在外头陪她生的，倒是没听清这些话，只听到她杀猪般的惨叫声。

    呃！医生护士们一起装傻，她们什么都没听到，刚才都是幻觉。嗯，绝对是幻觉。

    就在小宝宝快要生出来的时候，经验老道的护士们突然大叫一声，“秦医生，快看，有情况！”

    大概十分钟以后，秦医生连手套都来不及脱，满手满身是血都跑了出去。这一跑出来，可把外面等着的一大拨人都吓坏了。还没听到婴儿的哭声呢，医生咋就慌慌张张地出来了？

    尤其是冷大少，本来就高度紧张，情绪激动，一看到医生觉得眼前一阵发黑，他冲上前一把抓住了秦医生的双臂，就使劲摇晃，“怎么了？是不是小今出事了？”

    好吧，秦医生本来想摇头的，也被摇晃得像点头了！

    这下了，冷大少就更急了，“那到底出了什么事？难产？你是出来问保大人还是保孩子的？我告诉你！无论如何都要保住小今！”

    秦医生为曾小今接生了几个小时，本来就累得不行了，听到冷大少的话，无力地朝他眨眨眼睛，“冷总，您听我说——”

    冷大少大急，“你不用说了！我知道你难做！”

    他咬着牙，下了巨大的决心，“你们尽力就好，真不行我不会怪你们！但小今的命，你们无论如何都要给我保住。不然，我不会放过你们！”

    孩子在冷大少心中的位置再重要，也还是比不过曾小今。那是他最心爱的女人，失去了她，他的人生就失去了最重要的意义！他已经什么都有了，他需要的仅仅是一个陪他终老的人！

    秦医生费了好大的力气，才叫出声来，“不是这个事！”

    冷大少的心里又是咯噔一下，“那是什么？难不成是小今难产时大出血了？你们需要多少血液？我让人去血库里调！”

    秦医生才次叫出声来，“也不是这事！”

    冷大少快要崩溃了，手上的力道更大，晃得医生都快得摇头疯了，“那是什么事？你快说啊，你不说是想急死我啊！到底是怎么回事？你给我说清楚……”

    医生抓狂，“……”

    她是想说话啊，可是冷大少你倒是别晃了呀！你倒是闭会儿嘴，让我说话啊！啊啊啊！你这么摇，是想把我这把老骨头给摇散吗？

    还是曾爸爸看出了端倪，拍子拍冷大少肩膀，顺势松开了他紧抓着医生的双手，安抚道：“好了，乖女婿，医生都要被你吓哭了！”

    终于不再摇晃的秦医生，总算松了口气，清了清嗓子道：“冷总，曾老爷子，少奶奶生了两位小少爷——”

    正说着呢，就听到产房里传来了响亮的哭声！

    秦医生顿时大喜，笑道：“刚刚两位小少爷，一个哭声弱，一个哭不出来，我还有点担心呢。让护士长狠狠拍他们的小屁股，没想到这哭声一声比一声响！真是不鸣则已，一鸣惊人啊！恭喜恭喜啊，母子仨人平平安安！”

    众人心里的石头全都落地了，一个个开心地吹呼起来：“太棒了，小今今居然一胎生了两个儿子！太厉害了！”

    高科还握了握阿九的手道：“看到没？小今今就是你的榜样！”

    阿九娇羞地白了他一眼，“谁要给你生孩子了？讨厌！”心底却是很羡慕，儿女双全了！

    老管家还再三地问医生是两位小爷吗？两位，还全都是小少爷！秦医生笑道：“袁管家，我眼睛虽然有点老花，男孩女孩还是不会看错的！这一个两个的数，我就更不会数错了！我小学的数学是数学老师教的，您就放心吧！”

    “好！好！好……”老管家那叫一个激动啊，都抹起眼泪了，“太好了，冷家几代单传，到了这一代总算打破了！现在冷家有两位优秀的接班人了，以后一定会越来越好……”

    小粉团已经开心地围着大人跑来跑去了，“噢！噢！小思思要当小姐姐喽！而且是当两个小弟弟的姐姐！”

    等等！哪里不对的节奏？两个弟弟？为什么是两个弟弟？就算爹地带妈咪去做B超的时候，特意不看小宝宝的性别，可是妈咪的肚子里有几个宝宝，他总是知道的？哇靠，这么大的事情，他居然瞒着大家！

    小粉团把小腰一叉：爹地，你给我出来，我保证不打你！

    此时的冷大少已经高兴坏了，他已经不知道用什么言语、什么行动，甚至是什么情绪太表达他此刻的心情。他对小今的爱，他对她的感动以及感激……

    他又当爸爸了！而且是两个臭小子的爸爸！以后就有三个小家伙，跟他抢小今了！

    “逸梵啊！姐夫！冷大少！爹地！”刚才还在欢呼雀跃的人们一个个逼到冷大少的面前，摩拳擦掌，“你给好好解释一下双胞胎的事情！”

    冷大少这才从他自己的情绪里醒过神来，看清了大家前来质问的表情，鉴于众怒难犯，冷大少只能坦白从宽了，“呃，那个，其实就是为了小今的安全考虑，所以隐瞒了她怀双胞胎的事实……”

    他当然不会告诉大家，当时检测的结果是，以小今自身的体质与状态，只能够给其中的一个胚胎提供足够的环境，这一对异卵双胞胎很难全部发孕成正常的小婴儿，很可能有一个会在怀孕的过程当中停止发育，也就是传说中的胎死腹中。

    很显然，这是一个很残酷的事情。冷大少最怕的就是小今接受不了，所以严令所有知情人把这件事彻底隐瞒了，就是小宝宝拍的四维彩超，也是冷大少让人处理过的。让所有人都以为她肚子里只有一个宝宝！

    所以端木天泽让荫琳达来假冒曾小今，根本就是一个大笑话！荫琳达的肚里只有一个货，怎么冒充得了？

    只是后来冷大少也没想到小今会这么争气，居然能把两个小家伙都健健康康地生下来了！老婆，你真是太了不起了！

    可是为什么，面前的这些人一个个不为此高兴，反而对他怒容相向呢？他真的不是有意欺瞒大家的！

    冷大少连忙道：“你们看现在多好，不是送了你们一个大大的惊喜吗？这就跟买东西的时候，买一送一是一样的，是不是很开心？”

    哼哼，冷大少，别以为轻飘飘的两句话，你就能把大家糊弄过去！你可是把大家骗得好苦啊！

    “我，我去看看小今！还有孩子！”冷大少一见不妙，大喊一声“老婆”就赶紧逃了。

    “别跑！这事还没完呢！”其他人都跟着冷大少冲进了产房。

    曾女王的月子生涯正式展开了，生完孩子后休息够了的她，坐在冷大少专门为她建的月子病房里，看着自己一对萌萌哒的双胞胎儿子，那是怎么看怎么爱！真不是吹的，冷大少的基因非一般的彪悍！就是比端木那死变态的儿子，要漂亮很多！

    连接生的医生和护士们都发自内心的感叹道：“这可是我们接生过的最漂亮的小公子了！这要是长大了，又不知道要祸害多少姑娘了！”

