    第615章 大羊三大部门被气炸了？

    

    爽啊！   

    怎一个爽字了得。

    

    过去江南最看不上的就是神秘大小礼包，但现在只想说，“哎呀妈呀，真香！”

    

    话说……   

    他自己都不知道自己到底会多少技能，反正感觉就没有自己不会的。

    

    再加上这一次神秘大礼包，又一股脑给了他几十种，简直爽歪歪！   

    原本他还在考虑，在炸掉IBF大楼后，该怎么离开大羊，回归东云。

    

    而现在……   

    好吧！   

    还用考虑个屁。

    

    有了上边这些个极限逃生的技能，就算大羊布下天罗地网，也抓不到他分毫，轻松回到东云，那是再简单不过。

    

    当然了。

    

    这是学霸世界，而非逃亡节目。

    

    所以……   

    接下来的逃亡就不多费口舌了。

    

    实际上，本来也没啥好多说了，毕竟人都脱离险境了，后边回国很简单。

    

    别说江南还拥有这么多的技能，就说蛟龙这个特殊营救小组的后续安排，以及东云官方力量在后边做策应。

    

    接下来七人第一步就是离开加芝歌，前往大羊其它城市，再多转移一下，用事先准备好的假身份和护照离开大羊。

    

    不一定直接回东云，有可能会先转一下枫叶，再乘飞机到北雪，再到东云。

    

    总之。

    

    有蛟龙六人的安排，有国家这个大机器的运作，接下来回国并不难。

    

    除非大羊能立马反应过来，并倾尽全力，封锁整个加芝歌不放他们出去。

    

    如果真那样的话。

    

    倒是有那么一丢丢麻烦。

    

    只不过……   

    先不说大羊可否立马反应过来，即便可以，也没有多余力量去围追堵截。

    

    毕竟！   

    IBF大楼被炸的满目疮痍。

    

    现在整个加芝歌的官方力量的首要任务，就是清理废墟并救出未死之人。

    

    如果救人不及时，让前几个月的公寓事件再现，那可真是丢脸整个国际了。

    

    说起来……   

    苟系统的任务也是有伏笔的。

    

    让江南炸掉IBF大楼，可不仅仅是单纯的报仇那么简单，也是为了后续分散大羊官方的力量，掩护江南逃离加芝歌。

    

    且目的也确实达到了。

    

    此刻大羊的官方力量，确实没功夫去追踪江南七人，倒不是他们不想去追，而是短时间内他们都不知道江南七人的逃离。

    

    毕竟整栋IBF大楼都炸了。

    

    其分部负责人，也是江南案子的负责人格伦斯也彻底凉凉了。

    

    这时候……   

    哪还有人给上边报信？

    

    这边巨大爆炸声一起。

    

    周边群众立马被吓的瑟瑟发抖，还以为是海啸地震发生。

    

    没多久。

    

    当明白是爆炸后，加芝歌的官方，警方，消防和医院便全都乱套了。

    

    但足足过了近个把小时，官方，警方，消防和医务人员才赶到爆炸地。

    

    然后看着那满目疮痍，众人全都懵逼。

    

    “what？”

    

    “这到底发生了什么？”

    

    “据说是爆炸，但这爆炸的威力，也未免太大了吧！方圆几十米都成了平地，冲击波影响叔数百米，那得放多少炸药？”

    

    “一吨？

    两吨？

    还是更多？”

    

    “这已经没法用普通爆炸来形容了，而是恐怖袭击？

    ？

    ？”

    

    “但恐怖袭击，应该也没有谁敢袭击IBF分部吧！这不是找死么？”

    

    “亦或者这是导弹袭击，还不是普通导弹，而是国际导弹？

    ？

    ？”

    

    “但周边哪有国家敢用导弹袭击我们大羊，且反导弹系统居然没发现拦截？”

    

    与之同时。

    

    见此一幕，与IBF齐名的特情和情报两个驻加芝歌的分部，也彻底坐不住了。

    

    他们开始动用所有力量，调查此事件的发生，到底是恐怖袭击，还是其它。

    

    但半个小时，一个小时，两个小时过去了，他们也没查出个所以然来。

    

    这可不能怪他们效率差。

    

    实在是这IBF大楼炸的粉粉碎，各种数据，包括周边监控也都毁于一旦。

    

    且蛟龙六人组又是临时出动，打了IBF个措手不及不说，江南放炸弹更是超乎人的想想，他们想破脑袋也想不到啊！   

    当然。

    

    值得提一句的是。

    

    蛟龙六人组不愧是专业的，虽然他们没有带头罩啥的，属于正面强突IBF大楼。

    

    可在进大楼之前，都有意无意避开了外边马路上的摄像头。

    

    乃至他们踩点好一会，都没有监控拍到他们六人的有效身影。

    

    以至于即便大羊特情和情报两个部门把爆炸前IBF分部外边街道上的所有监控都查了个遍，也没有找到太多有效信息。

    

    唯一有用的……   

    或许也只有在爆炸前的一会会，貌似有七个可疑人从IBF冲出，然后上了一辆黑色越野轿车，以极快速度离开。

    

    且这边刚一离开，IBF大楼就爆炸了，两者或许有些联系。

    

    但当他们顺着这个线索继续调查，想看看这辆车去了哪里时。

    

    发现没多久。

    

    这辆车就进了一个偏僻巷子。

    

    再然后，就没然后了。

    

    这辆车进了巷子后，再没出来过。

    

    由于巷子里没有监控拍摄。

    

    没办法。

    

    他们只能派人去实地勘察，但当他们来到该巷子后，发现黑色轿车停在一角落里，但里面的人，却早已消失不见。

    

    这条线索，就这么断掉了。

    

    特情和情报两个部门竭尽全力，都没发现蛟龙和江南七人的身影。

    

    以至于……   

    蛟龙和江南七人都离开了加芝歌，都没有人来追缉他们。

    

    对此，江南倒没什么。

    

    但蛟龙几人却颇觉搞笑。

    

    能不搞笑么？

    

    来之前他们还以为此任务千险万难，但结果却是轻松的一批。

    

    七人一离开加芝歌，就等于龙入大海，接下来离开大羊就更加简单了。

    

    这个任务，真的是非常简单。

    

    大羊花顿盛。

    

    IBF总部。

    

    直到半天后，他们才收到消息，但把所有资料汇总，已经是一天之后了。

    

    然后……   

    IBF总部就紧急召开了一个会议，特情，情报和安全等各个部门也都参加。

    

    嗯！   

    总归一句话。

    

    众多黑手大佬汇聚一堂，听取IBF驻加芝歌分部大楼被炸的案件分析。

    

    这边IBF的总部负责人雷托斯长叹一声，道：“废话不说，大家直接看视频吧！”

    

    说完。

    

    他就接连放了几个监控片段。

    

    其中之一，是蛟龙，白虎和独狼六人冲进IBF分部，并瞬间干掉了六个守卫的片段，不到十秒钟，然后就黑屏了。

    

    不是雷托斯不想多放，而是后边没了，被玄武把IBF分部大楼一层的监控给截掉了，所以该视频就只有这么一点。

    

    甚至这一点，还是雷托斯从IBF总部的备份数据中调取出来的，废了老力。

    

    且画质虽然清晰，但都只拍了大概人影，而没拍到蛟龙六人的面部。

    

    这也体现了蛟龙六人的专业素养，时时刻刻都在避开敌人的监控。

    

    不过……   

    从身影上看。

    

    还是可以判断出是东方人。

    

    第二监控片段，就是江南七人从IBF冲出，然后上了一辆黑色越野轿车的一幕。

    

    蛟龙七人还是只拍到了身形侧影，但江南却隐约被拍到了小半个侧脸。

    

    如果仅是这小半个侧脸到没什么，但与蛟龙六人同上一辆车。

    

    且结合前边蛟龙六人瞬杀六个IBF守卫的一幕，那问题可就大了。

    

    见此一幕。

    

    在场有一个算一个，全都气炸了。

    

    “法克！！”

    

    “这简直就是奇耻大辱啊！”

    

    “如果我没看错的话，这加芝歌IBF之所以被炸，就是因为这七个人吧！”

    

    “不，准确的说，是前边六个东方身形的人，为了营救后边这个东方年轻人，不仅强杀了IBF的守卫，更炸了整栋大楼？”

    

    

    

