
宋律行不像是在开玩笑。

尽管赵明生心里已经怒意汹涌，但他也不敢轻易顶撞宋律行。

毕竟凭宋家在京里的地位，想要把他踢出去简直易如反掌，就连黎薇薇都曾提醒过他，一定不要招惹宋家。

他怎么着也想不到，何浅浅那个从前只会讨好他的村姑，为什么会是宋家的人？

那个他费尽心血才摸到边缘的京城，为什么何浅浅能轻而易举的迈入？

身份的差距感让赵明生感到窒息，他甚至不敢去看宋律行的眼睛。

就算心里有再多的不情愿，再多的委屈，他也只能打碎牙往肚里咽。

强扯出一抹笑容，他试图讨好宋律行，“舅舅，我是不是哪惹了您不高兴？”

“你好歹也算是个大学生。”宋律行冷笑，“有些事我不挑明了说，是给你留些脸面，至于我为什么要这么做，我想你心里应该清楚的。”

赵明生还想继续装傻充楞，“我不明白……”

“你，还有你们一家，对浅浅做的那些事真当我不知道吗？”

宋律行似乎动了怒，声音不自觉的提高，“我们是刚来村里，但不代表我们不跟村里人说话！你们之前对浅浅做的那些事，连村里的人都看不下去，我真不知道你和你妈是怎么有脸来见我们的！”

赵明生被吓了一跳。

他低着头，紧张的咽了咽口水，紧攥着手，脑子飞快转动，想找个借口。

“舅舅，您误会了，我跟浅浅……”^

“行了。”宋律行也懒得再跟他客气，“你抓紧回去吧，我不想看见你，也不想记住你这张脸，否则回了京里，我也不知道自己会不会去你们学校看一看。”

一听宋律行这么说，赵明生立刻慌了。

他不自觉的上前一步，张嘴就想跟宋律行解释，但还没等他开口，宋律行就已经转身回去了，压根不给他机会。

手攥了又攥，赵明生压不住自己心里的火，但他也不敢怎么样。

他好不容易才考进京里的学校，不能因为这点事就断送了自己的前途。

就算是攀不上宋家又怎么样？

他还有黎薇薇！

他就不信，京里这么大地方，还能没有他的一席容身之地？

……

有宋律行和宋毓清两兄弟的帮忙，地里的活很快就干完了。

何浅浅也兑现承诺，准备跟他们一起去京里，回宋家看看。

临走之前，她特意去找了贺景临一趟，想拜托他帮忙照看家里一段时间，她跟着回京里看看外公外婆就回来。

贺景临很干脆的答应下来。

去镇上找了车直接去城里，车停在火车站前，宋律行让何浅浅他们先等着，自己去买车票。

何淼和何苗苗基本没怎么出过村里，最远就也就是跟着何浅浅到城里上学，在学校附近转转。

眼下见到火车站，新奇的不得了，尤其是何苗苗，睁大眼睛四处张望，好奇的打量每一个路过的人。

何淼的反应相对平静一些，他从小性格就沉稳，即便是没见过的东西，他也不会太激动。

但孩子毕竟是孩子，虽然他在尽力让自己看起来冷静，但眼底难以抑制的欣喜还是没能逃过何浅浅的眼睛。

过了一会儿，宋律行买好车票回来，一行人直接进站。

为了赶时间，他特意买了最近的火车票，为的就是能尽快把三个孩子带回京里。

见到了两位老人，说不定何浅浅心一软，就带着何淼和何苗苗留下来了。

火车赶了两天两夜的路，第三天一早，进了京城的站。

一路上何浅浅和两个孩子吃吃睡睡，跟着宋律行一下车，一时间竟有些恍惚。

京里的车站比起城里的更大，人也更多。

人来人往，小摊小贩穿梭在人群里，时不时的叫卖，以及琳琅满目的商品，叫何苗苗惊讶的睁大了双眼。

走出车站，街道更为热闹。

繁华入眼，但何浅浅并没有感觉到什么，相比起现代，这个年代的京城也就那个样子，不过比起镇上和城里，还是要强上不少。

何淼注意到何浅浅一脸平静，他原本心里也是被小小的震惊了一下，眼下看到何浅浅脸上没有任何表情，他也压抑住自己的兴奋的内心。

而最小的何苗苗也只是刚出车站的时候惊叹了两声，坐上车，透过车窗再看街边的热闹景象，她也仅仅只是趴在车窗上安静看着，十分乖巧。

宋律行看着眼前的三个孩子，心疼更甚。

不说他们，就连京城里生活的孩子出来也不可能做到这般沉稳的地步。

心里愈加觉得这三个孩子乖巧懂事。

不一会儿，车到了宋家。

跟着宋律行一进门，何浅浅就看到了迎面而来的两位老人——

宋老先生和宋老夫人。

这是她的亲外公和亲外婆。

宋老先生看上去比较严厉，不苟言笑，看到何浅浅和两个孩子的时候，也只是皱了皱眉头。

但何浅浅眼尖，还是看到了老人想要伸手拥抱的小动作。

何浅浅笑着，先开口，“外公，外婆。”

何淼和何苗苗站在她身后，也跟着她叫。

宋老夫人早已经热泪盈眶，一把将三个孩子抱在怀里，眼泪止不住的掉。

“太像了……实在是太像了……”

她的手轻轻抚上何浅浅的脸，眼神温柔慈祥，“你舅舅写信把事情都跟我们说了，苦了你了浅浅，你一个人带着小淼和苗苗，究竟是怎么过来啊……”

话刚说完，宋老夫人又控制不住的哭出来。

看宋老夫人哭成这样，何浅浅也心疼的不行，她不知道该说些什么，只能紧紧抱着宋老夫人，试图安慰她。

“行了行了，孩子们都回来，哭什么？”

宋老先生故作埋怨了两句，领着就往屋里走，“正好孩子们都聚齐了，今天这顿饭就当给浅浅他们三个孩子接风了，也是咱们一家的家宴，都赶紧进去吧，一会儿饭都凉了。”

宋律行招呼着进去，何淼和何苗苗两个孩子也不认生，乖巧的跟着往里面走。

一回头，发现何浅浅还站在原地。

“浅浅？”

宋律行轻轻唤了一声，何浅浅回过神来。

她看着宋律行，笑了笑，“走吧舅舅，咱们一块去吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266293"  chaptername="第九十四章  初到宋家">加入书签</a>
</div>
