    黑漆漆的夜空没有一点儿星光，零冲也不知道是星星跑去睡觉了？还是说这里的天空就是这样子的？

    按理来说这远离人烟没有灯光污染的地方，就算是没有月亮，也应该有璀璨的星星才对的。

    可这里就离谱，不但没有月亮连星星也没有见着一个。

    难怪连个动物都没有，这看不到月亮就算了，连星星都没有，谁愿意住在这里？

    反正他是不太愿意的。

    零冲迈着步子在土坡上走着，突然远处一道白点吸引了他的注意。

    这是？

    零冲眨了眨眼睛，确定没有看错后？目光紧盯着一个方向。

    这黑漆漆的环境里居然有白色的光，如果他没有猜错的话，前面应该是有人的吧，就是这灯光小了一点儿。

    不过没有关系，有人就行了，有人就代表有吃的有吃的，那他就不用继续找吃的了。

    想到这里，零冲步子不由快了许多。

    这好不容易找到了有人烟的地方，他的心都在蹦蹦跳着。

    奇怪，我没有闻到烟火的味道，也没有闻到其他动物的气味，这该不会是跑出来旅游的家伙吧？

    往前走了几十米，零冲突然发现情况有些不太对劲。

    如果有人烟的话，这里应该会有柴火气味和牲畜的气味的。

    毕竟，这么偏僻的地方不可能还有饭店给你吃饭的，肯定是需要自己烧饭的。

    可他却没有闻到任何柴火的气味。

    由此可见光源处的家伙不是原住民，很可能是旅游的人。

    毕竟现在有钱的人多了，喜欢旅游的人更是数不胜数，开辆房车就到处跑是非常正常的事情。

    如果真的和他猜想的一样是的话？那就意味着他得想点办法进去弄吃的了。

    毕竟来旅游的人可不会带牲畜来，顶多就带宠物来而已。

    想要弄到食物就得进房车里面找，不然食物是不可能会自己送上门的。

    想到这里，零冲只希望对方不要只带方便面来了。

    他现在很饿，对于方便面并不感兴趣，对方如果真的开房车来的话，上面应该会有小冰箱的吧，如果里面有点牛排之类的，他会更加喜欢的。

    怕就怕来的是个穷游的家伙。

    要是那样子的话，他估计连方便面都没得吃，只能啃挂面了。

    带着七分期待三分激动。

    零冲慢慢的来到了白光处，只见亮着白光的地方一辆有些年头的面包车出现在了面前。

    什么鬼？为什么会是面包车？这跟俺的期待可是有些出路呀，你不能这样子玩俺呀。

    看着面包车引擎盖上的底座白色灯，零冲表示自己整个豹子都是懵的。

    他原以为最差也是一辆小轿车，谁知道事实跟他开了这种玩笑？

    算了算了，不管什么车了，只要能够找到吃的，他就是一辆三轮车，俺都认了。

    微微的失望过后，零冲便开始打量起来了这辆不远的面包车了。

    只见这辆面包车到处都有凹进去的痕迹，看样子是一辆充满故事的车子，就是为什么引擎盖上放着白灯让他有些不理解。

    不过不理解归不理解，谁让现在吃饭才是最重要？

    毕竟大半天了，他连肉沫子都没有尝到。

    现在很想念肉的味道。

    想到这里，零冲不由咽了咽口水。躲藏在黑夜中绕着面包车走了一圈。

    却又发现一件更加奇怪的事情，车子里居然没人。

    是的，一个人都没有。他围绕的面包车走了一圈，发现面包车上一个人都没有。

    倒是几道陌生的气味朝着另一边的土坡跑去了，看样子这几道气味就是面包车上的家伙了。

    就是不知道这么大晚上的？这些家伙咋回事？

    这毛都没有一根的地方，他们没事跑出来干嘛？

    难道是闲的蛋疼吗？

    对于这种人类的迷惑行为，零冲表示很不理解。

    不过车上没人也好，正好方便了他进去一探究竟了。

    迈着步子从黑夜中走向面包车，零冲发现面包车不但是没有人就连门都没有关紧。

    看样子这些家伙认为在这么荒凉的地方，自己的车肯定是不会被偷的。

    但他们肯定没有想过另一件事情，那就是车子可能不会被偷，但吃的肯定会的。

    扒拉着面包车的车门，零冲能够听到这辆有些年代的面包车发出来的刺耳的摩擦声在这了无人烟的地方是这么响亮。

    我去，这都什么气味？这些家伙难道就不会打理一下？

    随着门被打开，一股子汉脚丫子的臭味瞬间扑面而来。

    身为雪豹的零冲差点儿就被臭死了。

    本来他的鼻子就比较敏锐，闻到这种气味无异于被生化武器袭击啊。

    他现在很怀疑放在这种地方的食物，就算找到了能不能吃的问题了？

    这吃了不会感染脚气吧？

    看着昏暗的车厢，零冲内心满是挣扎。

    这不吃又确实这是饿，这吃了他又担心自己的健康问题。

    思索再三，零冲决定冒一回险，看看能不能找到些吃的？

    说句实话对于满是汗脚丫味的车厢？找到食物这种事情，他其实已经不抱多大的希望了，毕竟这味道实在是太让人上头了。

    最好是有密封的食物吧，不然要是开放着的食物找到了，我也不敢吃啊。

    爬进了车厢里，零冲忍着这上头的气味开始扒拉了起来。

    没有一小会，车厢后面的一个箱子就引起了他的注意。

    在昏暗的车厢里，他看到了里面有不少吃的。

    其中鸡腿还有猪蹄之类的？让他十分开心。

    特别是这些食物，还是用包装袋包好的，而不是那种被打开的食物。

    在这种恶劣的车厢里，有什么比找到这些更开心的事情？

    反正零冲觉得是没有的。

    用嘴叼着箱子脚踩踏着座位，零冲身子慢慢退出来了车厢。

    他可不想自己正在这边大快朵颐的时候遇到了碰巧回来的车主人了，要是那样子的话，这可不是尴尬那么简单的。

    而且在车厢旁边吃食物，他总感觉这味道可能有些上头。

    叼着箱子，零冲来到了远离车子的一处土坡上。

    选这个地方一来是为了方便观察车主人什么时候回来？二来也是因为这个土坡上的空气更加新鲜，他感觉自己进入面包车厢以后就被污染了，得找个地方好好冲刷一下身上的污秽。

    这个车主人实在是太不会来事了，居然把车子里搞得那么臭。

    这别说人待不下去了？就算是老鼠估摸着也不喜欢那种地方。

    难怪车主人敢把车放在这种地方还不关门，估摸着是看准了有人偷他车，闻到这味道就不想要了吧。

    不得不说这生化防盗这一点算是被他玩明白了。

    敢偷这种面包车的家伙，那至少也是个重度鼻炎患者了。

    也许这辆面包车之所以会有这么重的脚臭味，就是因为这辆面包车的主人就是一位鼻炎患者吧。

    啃着带着包装袋的猪蹄子，零冲心中猜测着。

    黑漆漆的天空下，除了寂静的山风外没有一点儿动静。

    零冲趴在地上啃着最后的火腿肠有些奇怪，他这都吃半个小时了都。

    为啥子一个人影都没见，这些家伙到底跑去哪里了呀？难道这地方还有什么名宿不成吗？这应该不太可能吧。

    零冲舔了舔咬开的火腿肠，心中微微思索一番起身朝着面包车主人留下的气味走去了。

    说句实话，他有些好奇这面包车主人他们跑去哪里了？

    毕竟这前不着村后不着店，这些家伙带的东西也不像是来旅游的。

    这实在是太让人起疑了。

    要是不去搞清楚就这么走了的话，他觉得自己到时候脑袋里肯定一直会想这件事情的。

    这可不行，他得搞清楚为什么面包车上的人为什么来这里才行？

    自从变成了雪豹以后，零冲发觉自己的好奇心有些强盛。

    明明以前他就是一条咸鱼，不怎么喜欢管这种事情的。

    沿着陌生的气味了，零冲很快离开了路旁。

    这时他有些理解，为什么面包车上的人会放上灯在车上了？

    他爬上了土坡压根就没有发现一点儿光亮，这证明这些家伙根本就不在这边，而是朝着更远的地方走去了，如果不在车上放一盏灯的话，那他们想回来就比较困难了。

    难道这鸟不拉屎的地方还有什么宝藏不成？

    零冲沿着气味更加深入后，心中不由冒出来了这么一个想法。

    这种鬼地方能够让人来，只有一种情况那就是有钱捡了。

    不然正常的谁会在这里到处跑啊？

    “啊……”

    就在零冲这么想着的时候，寂静的夜空被一声惨叫给打破了。

    听着声音就知道这位惨叫的主人绝对遇到了大麻烦，不然也不会叫的声嘶力竭的。

    这该不会是宝藏拿到手了？在起内讧吧？

    零冲听着惨叫声传来的方向，心里嘀咕着。

    他看这些家伙来这里应该挺久了才对，所以要找宝藏的话，这个时间点差不多就找到了。

    也不知道他们找到的什么宝藏？但这跟自己肯定是没有多大关系的。

    毕竟能够来挖宝藏的？就是一些亡命之徒身上肯定都带着危险武器，像他这种手无缚鸡之力的小雪豹，遇上了可就倒霉了。

    还是有多远跑多远吧？最好不要跟这些人碰面。

    谁知道他们到时候杀自己人杀欢了，会不会对他这只可怜的小雪豹来上一枪？

    想到这里，零冲小心翼翼地躲到了一旁的山坡下。

    这种时候，他得先听清楚脚步声才能够决定到底往哪里撤退？

    不然直接撞上了他们？可就不好了。

    耳朵贴着地面听了一阵子，零冲发现没有脚步声。

    甚至连别的动静都没有。

    这可就奇了怪了，这是咋回事？

    寻宝团伙内斗全凉了？

    如果真的是这样子的话他，要不要过去看一看？毕竟长这么大，他只听说过宝藏二字，还没有亲眼见过。

    想到这里，零冲刚冷静下来的心又再次火热了起来了。

    他是雪豹在黑夜里可是看的清的，再说了这挖宝藏的这些人挖了这么久，肯定也都累了吧。

    更何况他们还可能刚刚内斗过的，只要他小心一点儿肯定不会有事的。

    而且他只是去看一眼而已，情况不对马上就就跑。

    对方还能在黑夜中打中他不成？他觉得应该是不可能的。

    思索了一番后，零冲便再次爬了起来。

    朝着惨叫声发出的方向小心前进着。

