    第267章 白峰

    下一刻那黑袍祭司已经不见了。

    留下一地的狼藉。

    而方凡与狐妖女帝来到了狼族的内部发现狼族竟然全都不见了，没有狼妖守卫，一只妖都没有。

    “看来狼妖他们逃了！”方凡耸了耸肩膀有点意外地说道，没想到他们跑得这么快的。

    “这速度还真惊人！”狐妖女帝皱了皱眉头说道，“他们逃的方式有点诡异啊，我们竟然没有觉察到！”

    “嗯，我还是第一次遇到这样的事，他们到底是怎么躲过我们的神念感知的！”方凡有点不解地观察着四周，这里的环境还不错，树木茂盛，就是到处充满着一股诡异的气息，让人有点难受。

    “嗯！这里确实有点诡异，最主要的是太难闻了！”

    青紫脸上带着讨厌之色，她很不喜欢这种气息，所以才会说出来。

    夜色朦胧，星光灿烂，树影婆娑。

    方凡他们来到了狼族的山洞前，这里有一个强大的阵法，隔绝了他们神念的感知，怪不得无法感知到狼妖是怎么离开的，原来是从这个阵法中离开的。

    方凡猛地抬起手，伸出一个食指，金色的炁在指上缭绕着，“噗！”随后他一点，只见一束金色的光，迸射而出，发出破空声，刹那间击破了那屏蔽神念的疆界，“咔嚓！”一声只见疆界一碎，那狼洞便出现在方凡、狐妖女帝、青紫的眼前，而且还有一个巨大的传送阵，不过这传送阵已经被破坏了。

    还是刚刚被破坏的，显然是不想让他们从这边过去。

    当然另一边的传送阵也有可能被破坏了。

    这样就算这边没有被破坏，另一边被破坏了，他们也无法过去。

    “这些狼妖还有点小聪明！”狐妖女帝点头，轻笑着，声音有点玩味，“他们去里面看看吧！”

    “嗯！”青紫点头。

    “走！”方凡也点头跟着狐妖女帝一起向着狼洞里面走去。

    这里已经空无一狼了。

    他们走进了狼洞中，里面的物品与洞具什么的横七竖八，显然是被仓促的带走一些重要的物品才会这样子的。

    他们继续前进。

    四处寻找，并没有找到什么好东西。

    随后来到了主殿。这里面什么好东西都没有。

    “这狼洞还真大啊！”青紫四处看看，不过里面的布置就有点杂乱了。

    她不由得摇了摇头，她的选择是正确的，她对这里面的气息很是讨厌，这里面的环境还真潮湿，她很是不喜欢。

    “怎么没有找到有用的东西？”方凡有点意外了，这里面被席卷一空的。

    “这里面应该有什么密室吧？”方凡抿了抿嘴四处观望，随后看向一旁的狐妖女帝问道，不过暂时没有找到。

    “嗯！”狐妖女帝点头，四处观望，寻找着这狼洞里面的密室，这里绝对有密室的，她也是妖族对妖族很了解的。

    不过寻找了许久也没有找到。

    方凡开启帝瞳，环顾四周，看到了青紫的身材，不由得一愣，她的凶还真大，很壮观，他看得差点流鼻血，随后再向下看。

    那屯还真翘，皮肤真白，腿真长，真是迷人的小狐妖。

    他很喜欢，欣赏了一下会儿，便找到了密室的所在，便走了过去，抬手一拍，只密室的门直接被他拍碎了，露出密室的门。

    “哈哈，找到了！”方凡提高声音，高兴地说道。

    “还真是！”狐妖女帝很意外，“你还真厉害啊，竟然这么快就找到了密室所在了，你是怎么找到的？”

    “很简单啊，我有秘密武器！”

    方凡笑了笑并没有多说什么，有些事不能说得那么明白。

    方凡向着里面走去通过一条通道，来到了密室中，里面很空旷，而且里面到处坑坑洼洼地，显然是之前经历过战斗，而且战斗还是刚刚，而且战斗很激烈，密室用的石都不是普通的石头，砌的。

    就算是这样，都快崩塌了。

    显然是狼帝别人战斗。

    “这怎么会有如此激烈的战斗痕迹？”青紫很意外，美眉微皱，显得很不解。

    “这个其实很简单！有可能是他们内斗了！”那狐妖女帝想了想说道，毕竟能在这样特殊的石材砌成的密室中打成这样，说明都是帝级的。

    不然也不会造成如此的景象。

    “嗯，有可能内斗，显然有可能是那救走狼帝的家伙想把狼帝给怎么了，才会发生这样的战斗！”

    方凡想了想猜测道，“那黑袍人趁着狼帝受重伤，想要他命？”

    “这个确实是有可能的！”青紫点头，觉得方凡的猜测很有道理，“这狼帝还真是倒霉啊，有这样的盟友！”

    “嗯！”狐妖女帝也觉得方凡说得有道理，随后四处看看。

    方凡发现了一旁破烂的桌底下有一个诡异的符纹，那是狼帝在被黑袍祭司带走前留下的。

    “这个是什么？”闪到那桌底下的一块木板前，将其拿起来，“这符纹你们见过么？”

    “我看看！”狐妖女帝走到方凡身前看了一下，那是一个远古符纹，代表着狼族的秘密，“这个恐怕是代表着狼族最强的一个妖，应该是狼族曾经的一位狼尊！那位狼尊惊才绝艳，当年可是十万大山中最年轻的一位进入狼尊境界的年轻天才，不过最后却发生了意外死了！”

    “这也有点太倒霉了吧？”方凡没想到还有这样的事，“那死了，还那狼帝有什么暗示？”

    “有可能是他被抓走跟那狼尊有关吧！”狐妖女帝猜测道。

    不过她猜测得很准。

    “好了！没有其他的发现，我们就走吧！”方凡说道，随后看了青紫一眼，这狐妖美女，还真的真好看，别有一番滋味。

    “嗯，那就回去吧！”狐妖女儿说完道先冲天而起，“给你们单独相处的机会，我先走了！”

    “女帝！”青紫见到女帝竟然直接飞走了，把她吓了一跳，一想到要跟方凡单独相处，她都有些紧张起来，也有点害羞起来，显得有点不知所措呢。

    毕竟她还没有谈过恋爱呢，面对她有好感，喜欢的帅哥，她可没有什么经验呢，所以才会紧张与害羞，甚至心跳都有点加速了。

    “嗯，我们也先出去吧，这里面你不是感觉气味不好么？”方凡说完直接牵着青紫的手向着外面飞去。

    青紫脸一下子就红了，她没想到方凡这么主动的，她也没有拒绝与挣扎就任着方凡牵着手。

    手心都出汗了呢。

    离开了狼族的地盘。

    青紫感觉好了许多。

    这山中空气很是新鲜。

    方凡看着青紫的美脸，“美女，好啊，我们重新认识一下！我叫方凡，很高兴认识你！”

    “嗯，我叫青紫，也很高兴认识你，我一直在这十万大山中，你长得真帅！你是我见到的人类当中最帅的一个了，身上的气息很好味！”青紫想了想鼓起勇气，抿了抿嘴，有点紧张地跟方凡说道。

    灵动的双眼转了转，显得很可爱。

    “哈哈，谢谢夸奖了，你才漂亮了，那脸简直让我很想亲一口呢。”方凡牵着她向着深山中飞去，来到了一处开满山的山谷中，“这里的花还真漂亮。”

    “嗯，确实很漂亮！”青紫看到这里的花不由得眼前一亮，高兴地跑过去，欣赏着花谷的美，还有闻着这花谷的花散发出来的花香，真是花美，又香气扑鼻，如同仙境般。

    太美好了。

    加上青紫那绝世的美丽容颜。

    就形成了一幅美丽的画。

    花美，她更美。

    这里的空气很是新鲜，方凡呼吸着新鲜的空气欣赏着她的美。

    随后她走到方凡身前，“谢谢你了！带我来这么漂亮的地方！！”

    “哈哈，你不是愿意嫁给我么？那我当然就想跟我未婚妻来看美丽的风景，一起接触一下，看看合不合适，我们相处半个月看看，要不你觉得合适再说，不合适，我会尊重你的想法的！”

    方凡牵着青紫的葱白嫩手，很是认真地跟她说道。

    “好的，谢谢你的尊重！”青紫感受到了尊重，心里很感动，毕竟她是妖，可很少得到这样的尊重的，“那接下来我们要去哪里？”

    “我跟你在山中呆七天，你再跟我去都市里呆七天，就这么的简直！”方凡捏了捏嘴看着青紫的美脸，微笑地说道。

    青紫看着她的帅气的微笑，心都差点被他给融化了。

    “我带你去一个地方！”青紫突然想到她小时经常去的单独秘密基地，所以便想带方凡去看看。

    “好啊！”方凡点头。

    “我小时候跟青蓝、青蓝、青绿她们经常去那个秘密基地玩了。”

    青紫想起小时候，脸上便带着怀念的微笑，“小时候无忧无虑，很是开心，小时候想着快长大，长大后，却想着小时候的美好，人与妖，都是这样的动物！”

    “嗯！有道理！”方凡很赞同青紫的说话，这确实很道理很相似的。

    人与妖也有相同的地方。

    他准备跟青紫一起离开时。

    却发现有几条蛇妖从不远处飞射而来。

    突然将方凡与青紫给包围了。

    那为道的蛇妖是妖皇境大圆满的。

    其他的四个条妖蛇全都是妖皇境圆满的。

    他们见到一个人类竟然与一只狐妖正在一旁有说有笑，亲亲你你的，所以很好奇地飞过来了。

    没想到这狐妖竟然是最近很有名的青紫，让那为首的蛇妖很是心动。

    那为首的蛇妖长得很瘦，脸很细，双眼很尖，跟那个狼眼很相似，但不同的是这蛇眼又细又长，显得很阴毒般。

    而身体很细长。

    手里拿着三叉，双眼还微眯地盯着那青紫与方凡。

    眼神带着很强的侵略感，仿佛要把青紫给吃了般。

    而其他的几条蛇妖也就长得跟这为首的大差不差的，就是身材不一样罢了。

    他们都是男的。

    “紫青好久不见，听说你们最近跟狼族干起来了？要不要我帮忙？”那为首的蛇妖名叫白峰双眼直勾勾地盯着青紫的大凶，显得很色。

    “不用了！”青紫看到那白峰的眼神就一阵的恶心，没给他好脸色看，“这是我的未婚夫！别挡我们的路，我们还想去其他的地方玩呢！”

    “你的人类未婚夫？这实力有点感人啊！”白峰看了那青年一眼只有半步武皇境，他不由得大声的嘲笑起来，“你这青紫还真眼光不行，以前狼帝喜欢你，你死活不跟他，没想到找了这么一个弱……B小白脸人类，原来你们狐族都是产值控啊！”

    “哈哈，有道理！白老大不是喜欢青紫么？要不今天把她抢走了？毕竟这么一个大美女，你可是想象很久了，而且她今天竟然来到我们蛇族的地盘，这机会难得啊！”一旁一个胖胖的蛇妖跟白峰商量着，还拍着马屁。

    “就是，这么一个大美女，怎么可以便宜给人类呢，只有我们高贵强大的妖族才能享用！”

    几个蛇妖跟着白峰拍起了马屁。

    青紫脸色一冷。

    方凡也是眼神一冷，“不想死的，立刻给我跪下求饶，不然灭了你们！”

    “啊！我……我好害怕啊，他那眼神好摄蛇心魂啊！”那白峰见到那人类小子的眼神不由得大笑地倒退几步，假装很是害怕的样子，其实他心里完全不怕害怕，反而感觉这人类武者很好玩，竟然敢这样的跟他说话，他是不是脸残了？

    自己可是妖皇大圆满，还有几个手下也是妖皇圆满，他们两个完全不是他们的对手。

    那小子还那么嚣张，不弄死他，还怎么对得起他白疯子的称号。

    只见他眼中闪过杀意。

    “这人类小子惨了，竟然敢得罪我们白老大！”

    “这下十死无生了！”

    只见那白峰猛地抡起手中的三叉向着方凡刺了过来。

    妖炁翻滚，气势恐怖。

    他们可以想象得到，这一击可以把这人类小白脸给干死了。

    而一旁的青紫则显得很安静，完全不怕方凡的安危的。

    这几个蛇妖真是脑残，敢这么嚣张地跟方凡动手，这下他们惨了。

    她轻笑着，那表情显得很美，很享受这种被方凡保护着的感觉，她看着方凡那帅气样子，等待他出手，教训那些蛇妖。

    “轰！”下一刻一声巨响只见方凡出手了，一拳将那白峰的三叉武器给击碎了。

    “噗！”白峰惨叫一声，喷出一口血，脸色大变，倒飞出去，这还是人么，竟然这么强的一拳就将他的强大武器给击碎了。

    “怎么可能？”那胖蛇脸色大变，以为自己是在做梦呢，人类的肉身怎么会这么强大的。

    那其他的几只蛇妖也一样的震惊，完全没想到。

    (本章完)

