
……

唐宴沉着脸坐在一旁，看着唐豆豆竟然敢在自己面前，肆无忌惮的亲自己的女人时，脸色已经黑成了锅底。

不过，对于他的情绪，正沉浸在快乐中的唐豆豆是根本察觉不到的。

吃完面条，凌夏将碗收起，就要去洗碗。

“你不用洗碗，他去就可以了。”

就在凌夏才刚刚想起身去到厨房的时候，唐宴的声音忽然响起。

“他？谁？”

乌黑的眸中闪过一抹不解，凌夏转头看着唐宴，好奇的问道。

“就是我了……”

还没等唐宴回答，唐豆豆郁闷的小声音便已经响起。

“大姐姐，你把碗交给我吧，我去洗。”

额……

凌夏拧着眉看着已经主动起身拿起碗的唐豆豆，不由的说道：“不用了，你还小，等你再大点再说吧。”

“没事的，就让他去吧，这样的习惯，就要从小开始培养才好。”

很显然，对于这种事情，唐宴都已经见怪不怪了。

“大姐姐，没关系的，反正我每次来这边，最后都是我刷碗的，我都已经习惯了，给我吧。”

说着，唐豆豆从凌夏的手中将碗拿过，便直接朝着厨房走去。

……

水润的眸底划过一抹不悦，凌夏皱着脸看着坐在沙发上的男人，“豆豆他还小，你就让他做家务，是不是不太好？”

“这种良好的习惯，就要从小开始培养才可以。”

“你放心吧，没事的，他可以的。”

“来，坐下吃点水果。”

说完，唐宴便直接又把凌夏拉着重新坐回到了沙发上。

不过，虽然唐宴这么说，可凌夏的心中依旧是担忧，总是忍不住的朝着厨房看。

看着女人这幅样子，唐宴微微勾唇，“看来你很喜欢他啊。”

听到男人的话，凌夏将自己的目光收回，抿着唇道：“恩，豆豆很可爱。”

“而且，虽然他还只是个孩子，但是却懂得非常多，比一般的同龄人都成熟。”

“成熟是肯定的，毕竟爹妈都不管，自己在不成熟点，肯定是要吃亏的。”

将剥好的橘子递到女人面前，唐宴缓缓的说道。

“刚刚我就想问你了，你怎么说也要比豆豆大二十多岁吧？怎么就是他哥哥呢？”

虽然这个问题凌夏之前就想问，可是当着唐豆豆的面，她还是没有说出口。

听着女人的问题，唐宴又重新拿起一个橘子，开始慢慢的剥皮。

“他是我三叔的儿子，也是家里最小的孩子。”

“我三叔和三婶喜欢浪漫，追求自由，在豆豆三岁的时候，就直接将他扔到了我这里，两个人跑去环球旅游了。”

“豆豆前面还有两个哥哥，他是第三个，所以年纪才和我差的比较多。”

“原来是这样啊……”

听完唐宴说的话，凌夏微微点头。

“没想到豆豆的父母感情那么好，这也是很令人羡慕的。”

“但他们为什么要把豆豆扔给你呢？交给唐老爷子他们照顾不就行了吗？”

“再说了，你也还没结过婚，也没有孩子，怎么知道该怎么照顾一个小孩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70530997"  chaptername="第一千零四十六章这种习惯，要从小培养">加入书签</a>
</div>
