    程宵直言：“巴顿称你为‘小姐’，称呼你朋友为‘沐小姐’。”

    有姓和无姓，就能体现出亲疏关系。

    盛晚棠忍不住低头笑。

    她不知道的是，自己这时候的笑意有几分腼腆。

    这模样，让程宵想起她少时得了金奖被盛芸夸赞时的模样。

    只是，她永远不会知道，他记得她的所有成长痕迹。

    “那你可以保密吗？”盛晚棠问。

    程宵眉眼含笑，明显是在开玩笑：“那我有封口费吗？”

    盛晚棠想了想，正要说话，突然接到一则视频通话邀请。

    “抱歉，我先接个电话。”

    盛晚棠背过身去，一边接上耳机，一边接通视频邀请。

    程宵看到女人的手机屏幕里出现了一张男人的脸。

    是陆霁渊！

    程宵的脸色陡然沉下去。

    “盛晚棠，你是不是忘记了什么？”陆霁渊先发制人，脸色看着有点臭。

    盛晚棠一脸懵：“忘了什么吗？”

    陆霁渊咬牙切齿，“是哪个小骗子说的要给我打电话？”

    “可是今天白天不是才通过电话吗？”她才不是骗子！

    陆霁渊一脸‘你再说一遍’的威胁。

    盛晚棠摸了摸的鼻子，不和他计较这个小问题。

    毕竟……

    他主动给她打视频，她挺开心的！

    “你还在公司加班？”盛晚棠注意到陆霁渊身后的背景，是偌大的投影仪屏幕。

    “嗯。”陆霁渊啧了声，“陆太太，我在赚钱，你背着我玩得开心。”

    “怎么能叫背着你呢？”盛晚棠义正严词，“我明明是正大光明的玩！你看，这里的海滩夜景漂亮吧！”

    陆霁渊：“……”

    盛晚棠就是故意的，用镜头给陆霁渊的全方位的展示了一遍小岛的风光。

    陆霁渊没在意，因为他看到了盛晚棠身后不远处的程宵。

    程宵一直看着盛晚棠，陆霁和程宵有一瞬间的四目相对。

    那一瞬间的对视，就是麦芒对针尖。

    “漂亮吧？有机会带你来玩？”盛晚棠有一种献宝的欣喜。

    毕竟是她的小岛！

    “好。”陆霁渊立刻答应。

    盛晚棠愣了愣。

    为什么她有一种陆霁渊马上就要来的错觉？

    “对了，我在这里碰见程宵了。”当事人就在不远处，盛晚棠压低声音。

    “离他远点。”

    “为什么？”

    “盛晚棠，会有人平白无故给你花一个亿？”

    程宵的情况还没有调查清楚，陆霁渊暂时不想给盛晚棠带去烦心。

    盛晚棠心说，也不算平白无故。

    再说，和程宵在拍卖行给她花了那笔钱相比，明明是陆霁渊在他们才结婚的时候就豪掷二十亿给她买一套帝王绿翡翠更加令人咂舌！

    不过这话不能说。

    否则电话那头的男人要炸毛。

    “盛晚棠！”陆霁渊迟迟没有等到她的回应，满脸的不高兴。

    “啊，听见了！”盛晚棠镜头对准远处的人群，“你知不知道，闻人泱泱也在。”

    “嗯。”陆霁渊当然知道。

    闻人泱泱是陆家举荐的，她有足够的履历作品，陆家借此机会给她打响国内的名声。

    盛晚棠和他挑明：“陆霁渊，我和她在一个节目组里，万一起了摩擦，你别怪我欺负她哦。”

    不是万一。

    是盛晚棠几乎能肯定，自己和闻人泱泱不会太平。

    陆霁渊无奈的叹了口气：“盛晚棠，你才是我的太太。”

    言下之意，他肯定是站在她这边的。

    盛晚棠忍不住再次勾起嘴角。

    “那你早点休息，别一直加班，不然你的下属都有在背地里骂你了。”盛晚棠踢了踢脚边的珊瑚。

    “他们又不敢当着面骂我。”

    不加班，明天直接走人，那群高管才是真的骂人。

    盛晚棠忍不住笑，“那我挂了，我还有点事。”

    “等等！”陆霁渊叫住她，“你是不是忘了什么？”

    盛晚棠再次懵逼，“这不是打了电话么，忘了什么？”

    陆霁渊欲言又止，磨了磨后槽牙，最终什么都没说，黑着脸挂了视频。

    他今天看到品牌部经理和他妻子通话结束前有一个亲吻。

    盛晚棠居然不知道给他？

    他都提醒了，她还不知道！

    盛晚棠走向程宵，脸上的笑容没有散去。

    她继续刚才的话题：“程先生，封口费——”

    “再说吧，我还没想好。”程宵主动说。

    盛晚棠没有犹豫，笑着道：“好啊！”

    静了两秒，盛晚棠试探着问：“你……心情不好？”

    程宵停止转手到珠串的动作，情绪几乎在瞬间平静下来。

    “没有。”

    盛晚棠将疑惑压下去，“如果你遇到什么困难，可以跟我说。”

    毕竟她还欠着别人一个亿的人情还不了！

    程宵突然抬头，深深的望着盛晚棠：“盛小姐，如果一件一直属于你的东西，突然有一天即将属于别人，你会如何？”

    盛晚棠觉得这个问题很奇怪。

    “属于我的就不会成为别人的，如果会成为别人的，那就说明那本来就不会永远属于我。”

    “是么。”

    程宵不赞同。

    ……

    当天晚上，程宵和他的医疗团队由巴顿带着入住了单独的小别墅。

    郭嘉一脸羡慕。

    时海霖的脸黑如锅底。

    闻人泱泱感叹：“盛小姐人缘真好啊！”

    时海霖哼了一声：“交际花罢了！陆启的破鞋一只，现在这个女人在外面乱搞，也不知道陆四怎么能忍的！”

    闻人泱泱看了眼时海霖，失落的说：“我和盛小姐原本就有仇怨，恐怕她之后两天不会给我好脸色。”

    “泱泱你放心，我会护着你！给那个女人好看！”时海霖立刻给心上人递橄榄枝。

    闻人泱泱垂眸笑，“我就随便说一说，不过还是感谢时少的好意。”

    【作者有话说】

    卡文……太痛苦了。

    还有一章，还要修改修改，8点前！我保证！

