    严冬冬羞得恨不能找个地缝钻下去。

    她好不容易找到一个借口能来跟霍霆礼套近乎，结果，就被霍蓓蓓给搅黄了。

    最可恶的是，霍蓓蓓对她态度恶劣得要命，对徐寒却一口一个嫂子的叫。

    生怕别人不知道她很喜欢徐寒这个女人一般。

    严冬冬抹着眼泪，抽噎不已，“霆礼……哥，我以为，我送请柬给蓓蓓，是在做好事……”

    “所以，你觉得蓓蓓应该感激涕零？”徐寒笑着塞了一块蛋糕给气鼓鼓的霍蓓蓓。

    霍蓓蓓的嘴巴顿时鼓鼓的，像极了可爱的小仓鼠。

    亲昵的动作，像极了一家三口。

    严冬冬有严重被排斥的感觉，心中别提有多郁闷了。

    她咬牙切齿的瞪着徐寒，很想骂一句：关你屁事。

    却见徐寒直接抽了一张支票出来，丢到严冬冬面前，“我们家蓓蓓最不喜欢欠人情了，一张请柬而已，我们还买得起，要多少钱，你随便填。”

    那张支票，明明是轻如鸿毛的东西，徐寒甩过来，外人看着只是滑过严冬冬的脸，落在了桌面上。

    可，严冬冬却觉得很疼，连她自己都觉得莫名其妙，那么轻的东西，碰一下脸，怎么就火辣辣的疼。

    徐寒那女人有毒吗？

    她伸手摸了一下自己的脸，竟然真的肿了起来。

    严冬冬震怒的瞪着徐寒，羞愤难当的扫落那张支票，捂着脸跑远了。

    身后传来众人的嗤笑声。

    霍蓓蓓看着严冬冬跑远了，心情顿时豁然开朗，直接起身，从霍霆礼的身旁，转到了徐寒的身旁坐下。

    很自然的伸手，搭在了徐寒的肩头，“寒寒，还是你有办法，我刚刚都快被严冬冬那狗皮膏药烦死了！”

    徐寒笑着捏了捏霍蓓蓓的鼻子，“对付这种人，就要比她更厚脸皮，这样她就不敢缠着你了。”

    霍蓓蓓哈哈大笑起来，两个女人勾肩搭背笑作一团，完全无视了霍霆礼。

    霍霆礼的脸色顿时黑沉下去，目光灼灼的盯着霍蓓蓓，恨不能用眼神绞杀她。

    霍蓓蓓莫名的觉得浑身发抖，一抬眸，就看到自家二哥杀人般的目光，全身打了个抖，“二哥，你不会吧，连妹妹的醋也吃？”

    刚说完，霍霆礼就塞了一块蛋糕到她嘴里，因为动作很快，蛋糕上的奶油直接掉在了她的裙摆上。

    霍霆礼一本正经道，“裙子脏了，去清理一下。”

    “就这么点，没关系的啦。”霍蓓蓓大喇喇的说着，突然接收到自家二哥可怕的目光，吓得立刻站了起来，“我忘了，今天的场合很重要，我去清理清理再来。”说完，飞也似的逃走了。

    徐寒无语皱眉，“霍二叔，你这未免也太……”

    “太什么？”他突然咬着一块慕斯，直接凑过去，堵住了徐寒的嘴。

    周遭传来一阵哗然，众人都目瞪口呆的看着这一幕。

    徐寒的脸唰的就红了，眉头皱成了一团。

    她真是被霍霆礼的幼稚打败了。

    卢生走过来，看到这一幕，顿时有些尴尬得进退维艰。

    手中捧着的一个锦盒，都有些不知该往哪里放了。

    徐寒瞥了一眼卢生手中的锦盒，眉头突然紧蹙起来。

    那盒子上面的纹理，很诡异，像是用某种特殊的金属材质打磨，根根细管交错，管子里面流淌着七彩的液体，在霓虹灯下，显得光怪陆离，充满着迷迭的蛊惑。

    徐寒的神经绷紧起来，本能的想起自己在那个废弃的丧尸研究基地里面捡到的那一瓶试剂。

    总觉得，卢生手里拿着的东西，跟丧尸的研究有关。

    见她双目死死的盯着卢生的方向，霍霆礼的眉头皱得更深了几分。

    索性伸手，扣住了徐寒的后脑勺，直接将人带到自己面前，交错着慕斯，吻进她的唇齿之间。

    突如其来的吻，将徐寒的思绪打断，窒息的感觉，让她皱眉，本能的伸手，揪住了霍霆礼的短发。

    嗤——微痛，让他闷哼出声，有些不悦的深吻住她的唇，不管不顾的索取。

    众人一片哗然。

    卢生更尴尬了，想着退后，却听得徐寒的声音突然响起，“慢着！”

    众人的心都提到了嗓子眼里。

    “这是什么情况？徐寒对卢生感兴趣？”

    “不会吧？当着霍爷的面做这种事情？那不是打霍爷的脸？”

    “好像这不是那丫头第一次做这种事了，之前就当着霍爷的面跟sicen各种暧昧过……”

    “天哪，那这样的女人凭什么入得了霍爷的眼啊？”

    众人七嘴八舌的小声议论起来。

    严冬冬在角落里气得捏紧了拳头，暗骂了一句贱人！

    严母也是皱起了眉头，直接拿出手机拍下了这一幕，传送给了霍老夫人。

    霍霆礼扣住徐寒的下颚，迫使她面对着自己，一双眸中的怒火熊熊燃烧。

    徐寒无语的翻了个白眼，“霍二叔，我看中的是卢生手上的东西。”

    瞬间感觉霍霆礼的手劲小了下去。

    不一会儿，就见霍霆礼突然冷冷的朝着卢生伸手，“拿来！”

    卢生顿时喜逐颜开，将东西小心翼翼的交到霍霆礼的手中，“霍爷小心，里面的东西毒得很，我听说这次xiu爷有意要收集那方面的武器，所以，我也小小的尝试了一下，但是又总觉得哪里不太好，想请霍爷指点一二。”

    话里话外全是讨好，说是想请霍霆礼指点，但在场的人都听出来了，卢生是想把自己研究的新型武器送给霍霆礼，以此来讨好并且达成跟霍霆礼直接的长久合作。

    霍霆礼冷着脸，睨了卢生一眼，没说话。

    若是在平时，他连收都不会收卢生这破烂玩意。

    但，奈何自家女人喜欢，那他就勉为其难收下了。

    “东西我收下了，你，可以走了！”徐寒冷冰冰的丢出这句话。

    直接把一众人都弄懵逼了。

    卢生窘迫的僵杵在那，他这是还在等霍霆礼的答复，怎么徐寒就先替霍霆礼做了主，这让他很是难堪。

    想提醒一下，又怕徐寒那女人发神经，又刁难自己。

    可是，就这样把自己的新型武器拱手让人，他怎么可能甘心？

    卢生郁闷得一张脸都皱成了一团……

    徐寒将那锦盒拿到自己面前，抬眸，冷冷的看了卢生一眼，“你还有事？”

