一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青铜门上方的人脸大蝙蝠数量不多，大约只有六七十只，但体型应该是在此聚集的天蝠族中最大的，每一个张开翅膀都超过了一丈之巨。这些大蝙蝠瞪着赤红的眼眸，张开翼手，龇牙咧嘴，做出了攻击之态，叶小川与秦凡真立刻警戒，各自催动了自己的法宝，只要这些人脸大蝙蝠敢动手，他们自然也不会

    坐以待毙。旺财正如叶小川昨天晚上猜测的那样，此刻没有时间装大尾巴狼了，早已经吓的鸟魂大冒，脑袋躲在叶小川的衣服里，露出的鸟屁股在外面瑟瑟发抖，似乎在祈祷着：“看

    不见我，看不见我，看不见我……”

    就在这时，梦凝扑打着翅膀飞了出来，叽里咕噜的朝着那些欲要对闯进禁地的这两个人类发动攻击的大蝙蝠说了许多，都是南疆语言，叶小川与秦凡真一个字也没听懂。

    他们两个人类听不懂，不代表那些人脸大蝙蝠听不懂，梦凝叽里呱啦的一阵，还在手舞足蹈，似乎真的起到了一点作用，那些倒挂在上面的巨大蝙蝠一时间并进攻。

    片刻之后，只听得上方发出呼呼的声音，叶小川的混沌镜白光一照，忽然发现一只巨大的白色大蝙蝠从上面飞了下来，在山洞里徘徊了几圈，最后倒挂在了青铜巨门上。

    一路走来，遇到的都是黑色蝙蝠，这还的头一次看到白色蝙蝠，而且体型巨大，比上面的大蝙蝠要大两倍不止，张开双翼至少在三丈开外。

    梦凝扑打着翅膀，虚悬在那白色大蝙蝠的面前，双手交叉在双肩，对着那个白色大变形弯腰行了一个礼，口中又是叽里咕噜一通。

    那白色大蝙蝠也发出吱吱呀呀的声音。

    这一大一小两个长着翅膀的家伙，似乎正在交流着。

    好一会儿，白色大蝙蝠忽然怪叫几声，倒挂在上面的那数十只黑人大蝙蝠听到声音，慢慢的收起了张开的翼手，似乎梦凝的谈判起到了效果。就在叶小川与秦凡真疑惑的时候，那只白色巨蝠竟然口吐人言，用还算流利的中土语言道：“人类，这里不是你们该来的地方，念在精灵族圣女的份上，这一次饶恕你们，

    你们走吧。”

    能讲中土语言，这就好办了，叶小川在来的路上一直担心和这些蝙蝠交流是个问题呢。

    梦凝此刻飞到叶小川的身边，低声道：“这位就是如今南疆十万大山中的天蝠族的白山族长。”

    叶小川点点头，一看这家伙的颜色与体型，就知道它不是普通蝠。不是族长就是大祭司。

    他与秦凡真走上前几步，学着先前梦凝的样子，双手交叉在双肩，然后叶小川道：“见过白山族长，晚辈叶小川，这一次前来万蝠山，是为了……”这说了两句，白山族长就打断了它的话，道：“我知道你们是为什么前来此地，刚才精灵圣女已经与我说了，浩劫天定，非人力所能阻挡，我天蝠一族无数年来，一直偏居

    一隅，在这南疆十万大山中从不离开，也从不过问这些事儿，你们走吧。”

    叶小川早就猜到与天蝠族的谈判肯定不会很顺利，如果能轻易的说动天蝠族，天麟族的族长就说动了，何许自己亲自出马呢？他道：“白山族长此言差矣，据晚辈所知，早在十几万年前，天蝠一族就曾跟随着木神抗击过一场天地大浩劫，巫山迷雾一战，天蝠族与天界六翼军团厮杀九天九夜，取得

    了优异的战果。其后二十多年一直与天界大军作战，与龙骑兵团一起重创了六翼军团，如今浩劫又至，只有贵族出手，才有可能解救南疆亿万生灵。”

    来之前就想好了，异族人都喜欢听好话，先捧捧这个白山族长，拿它们祖先的光辉战绩说事儿，没准能说动它。不料，白山族长发出尖锐的冷笑，道：“当年我们天蝠族出战，可不是为了木神，而是响应南疆兽神的号召。当年之战，南疆兽神，北疆妖神，东海龙神，西方鲲神，外加

    中土木神，四大神祇尽皆出世，组成最强大的人间力量，那一战打了二十七年，结果人间还是以惨败收场，你们走吧，我们天蝠族是不会再参与浩劫之事。”

    叶小川这暴脾气立刻就上来了。

    他跳脚准备大骂，还没有骂出口，就被身旁的秦凡真捂住了嘴巴，只能听到他支支吾吾的声音。

    白山族长道：“你很生气？那你为什么不拿出冥王旗？”叶小川甩开了秦凡真的手，叫道：“你如果不是真心实意出战，别说冥王旗，我就是把冥王从冥界里请上来，也是无济于事。白山族长，你为了族人的生命考虑，我可以理解，可是这一次浩劫与以前不同，它是直接降临南疆，数万里的南疆之地会成为天界的大本营，中土有句老话，卧榻之侧岂容他人鼾睡。你觉得天界大军会放任着自己的大本营周围，有数百万只天蝠的存在吗？如今南疆三十六异族，已经形成了联合统一战线，誓死与天界周旋到底，细数历次浩劫，天界异族都是冲锋在最前列，从无后退苟活者，天蝠族的祖先，也曾给后世之人留下了浓墨重彩的辉煌事迹。只要我们团结一致，就一定会取得最后的胜利，两万多年前的那场浩劫，人间不就是大破了天界大

    军吗？既然我们的先人能办到，我们就一定也能办到！”

    白山族长看着叶小川，眼神中似乎有着无尽的嘲讽。他道：“浩劫自有定数，它存在的意义不仅仅是杀戮，对人间，对三界来说，未必是一件坏事。十几万前的那场浩劫，人间本来是有很大机会赢的，五大神祇为什么在最后选择了放弃？就是因为他们看穿了浩劫的本质。人间的生灵太多了，太自私了，安逸的日子过的久了，最终的结果只会走向灭亡。我对中土文化有一定的了解，中土不是有句话吗，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。人间界是三界的根本所在，是六道轮回的根本所在，只有人间界永恒的存在，才能保证六道轮回不至于中断。木神当年说过一句话，欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦，这种痛苦，就是浩劫。让那些自私贪婪的人，都死在浩劫之下，还人间一片清明，有何不可吗？”