    秦云书这个打扮虽然算不上惹眼，但是走过的人都会多看两眼，觉得有些奇怪。

    要是担心被晒黑戴着遮阳帽也不奇怪，如果还戴着一副墨镜，这幅打扮就跟明显出来玩一样。

    主要是看气质和身形，就很像大明星。

    所以才会惹来那么多人的侧目。

    封予然也不是没注意到别人看秦云书的眼神，但总好过什么都不遮一下出来被认出来的好。

    而自己，也是做了一番乔装打扮。

    从一个俊朗帅气的少年变成了阴郁宅男的形象。

    而且叶瑾墨住的地方离这里这么远，茫茫人海，不至于他们这样出来还被找到的。

    除非秦云书自己逃跑。

    封予然拿起一把玩具枪，问秦云书：“你喜欢哪个玩偶？我帮你拿下来。”

    秦云书看了一眼摆在架子上的玩偶，不是很感兴趣的随便指了最上边且最大的一个玩偶。

    那可是商家摆来迷惑游客的，就凭玩具枪里的子弹，是不能把那个玩偶给击掉。

    封予然却不懂这个一样，兴致勃勃的对着那个巨型玩偶，开了一枪。

    子弹打到玩偶身上，玩偶纹丝不动。

    “这不可能，我都打中了。”

    封予然不甘心，他还放下大话说要秦云书拿下来呢，这一下子就被打脸了。

    “不行，我一定要拿下来。”封予然被激起了斗志，连开好几枪，玩偶都纹丝不动，而他的次数也用完了。

    封予然沮丧的看着那个玩偶，店家笑眯眯的说道：“客人，这是有诀窍的，您要不要再买几枪试试看？”

    “买。”封予然爽快的掏出几张红票票，店家笑得合不拢嘴。

    秦云书看着封予然犯傻的样子，没说话。

    她之前就猜测封予然童年过得不好，而且对自己的母亲带着恨意。

    自己时而狠绝，时而孩子气，矛盾得又跟个疯子一样。

    所以他会对游乐园的项目带有一定的向往和兴趣，就比如现在，不也跟个孩子一样，任性得执意要把自己想要的东西得到。

    秦云书只是静静的看着，没说话，看向周围，她也不做什么动作，只是站在最显眼的位置，让大家的目光集中在自己身上。

    封予然打了好几枪都没有移动那巨型玩偶一下，不少游客都看了过来。

    谁都知道那个东西是不可能打得下来的，可偏偏就有封予然这个有钱的傻子还不愿意放弃。

    秦云书眼神一闪，想到了什么一样，忽然走了过去，对店家说道：“我也要买几枪。”

    “可是，这位客人还在打着。”

    “没事，他跟我是一起的。”

    店家看向封予然，封予然停下，目光灼灼的看着秦云书，随后对店家说道：“没事，让她跟我一起。”

    店家今天在他身上赚了不少钱，所以好讲话得很，直接给秦云书枪。

    秦云书对封予然抬了抬下巴，示意他付钱。

    封予然无奈又宠溺的笑了笑，一点也不在意秦云书“恃宠而骄”的态度，任命的掏钱给店家。

    “云书，你也要玩吗？我让一下你。”

    秦云书架起枪，对准那个巨大玩偶，“封予然，你要是想要那个玩偶，就跟我一起打。这枪一把的冲击力不够，要两把，对准它的头部。”

