    顷刻间，似有狂风四起，雷霆涌动！

    楚月纤长的五指，劲道十足地攥着林枭的手腕，抬起浓密的眼睫，懒洋洋地看向了林枭，“武道斩星殿，学院重地，师兄此举，未免太不知礼数了些？”

    说话时，她扬起了脸，露出了粲然的笑，却叫林枭心生寒意。

    林枭身为斩星榜二，实力必然在朝阳大殿十万弟子之上。

    武道一途，差之毫厘谬以千里，就算是鼎盛时期的夜罂，也会稍显逊色。

    而林枭犹若猛兽般，武体下蕴含的劲道和武学技法的速度，非常人可比，此刻却被楚月死死地钳制住！

    林枭尝试着动了动手，发现在叶楚月的桎梏之下，竟是无法动弹半分。

    林枭眉头紧蹙，收起了玩味自信的笑，眸光冷冽阴绝的望着楚月，比刀子还要瘆人。

    “原来我低估了叶师妹，不过……”

    林枭扬起下颌，银发飞舞，宛若屠夫对着猎物般，残忍一笑，“叶师妹，斩星殿不是这么容易进的！”

    言罢，林枭爆发出磅礴的气势，如决堤的潮水，铺天盖地都是，全都朝楚月蜂拥而去，似要将楚月给碾碎来！

    “小师妹！小心！”

    倒在地上的花月痕，艰难的爬起来，不顾口中溢出的鲜血，毫不犹豫的赶过去。

    燕南姬瞳眸微缩，连忙要为楚月挡去这密密麻麻的攻击。

    屠薇薇侧目看向此处，眉头微蹙，紧咬住了殷红的下嘴唇，瞳仁染上了一层绯红。

    江棠惊叹道：“林师兄初期武尊的实力，果然不容小觑，这爆发程度，令人害怕。”

    “今日没有雷劫，  就算叶楚月擅长越段挑战，也突破了武士境，但在绝对的力量面前，也只能节节败退。”斩星弟子韩流云道。

    屠薇薇双手猛地攥紧，茶棕色的眼底，倒映出在星门前的红色身影。

    南宫初则是两耳不闻窗外事，优雅地坐在琉璃桌前，修长的手指翻阅着《武书》。

    斩星殿内外，众人心思各异。

    砰！

    气力风暴撞上了楚月的身躯！

    顿时，楚月宛若断线的风筝般倒飞了出去，身子在半空翻腾而过，摔下去时单膝跪地，滑行一阵手掌抓地，堪堪稳住了身形。

    楚月发丝凌乱，耷拉着头，嘴角溢出一丝殷红的血迹，看着地面的眸子里透出骇然的戾气和蜂拥的战意！

    武尊境，炼武魂，修命宫，铸武根！

    她曾在北玄城主府的靶场，遇到过武尊境的瑶池仙子

    彼时，她武者境，与武尊之间天差地别，自知是实力不比。

    如今再遇武尊强者，她四肢百骸流动的鲜血，已经炽烈沸腾，浑身上下的嗜血因子，在疯狂地叫嚣着战意。

    林枭两手环胸，倚靠着鎏金点缀的门楣，居高临下地俯瞰着楚月。

    楚月低头垂眸，一动不动，凉风从指间轻拂而过。

    “叶师妹受伤了，不宜修炼，还是趁早回寒月峰疗伤吧。”

    林枭戏谑地说：“听闻三长老云剑尊，随身携带生死战书，是个护短的师父，确实不错。但若有人要为老不尊，那么家父也会来一趟神玄！”

