    王熙媛看出了吴志远眼中质疑的表情，想着他是不是看出了萧战天的骗术。

    “是的，吴老，就是他昨天晚上给张姨施展的针灸，是不是他对张姨做了什么不好的事？或者是留下了后遗症？”

    吴志远见王熙媛也是如此说，眼里的表情复杂了起来，看着萧战天的眼神带着一抹不敢置信，还有震惊。

    他从座位上站了起来，走向萧战天，一把拉住了萧战天的手，手止不住的颤抖。

    “年轻人，你这医术是怎么学会的？”

    萧战天面对吴志远的询问，也是有些不明所以。

    “我就是自己看医书学的。”

    事实确实如此，只不过那些医书与市面上的医书可是大不相同。

    “妙，实在是太妙了，没想到年纪轻轻，靠着医书就能有这样的医术，简直是天才，医学界的天才啊！”

    吴志远安耐不住心中的激动，拉着萧战天的手，老泪纵横，感觉看到了中医的未来。

    “吴老？你这是什么意思？”王熙媛不明所以，看着他那欣慰且激动的表情，手指萧战天，询问道：“你说他是医学界的天才？”

    “是啊，他能够用针灸之法治好张女士的腰伤，这对我们中医界来说，简直就是一个突破啊！这个小伙子，一定能让我们中医从现代社会崛起的！”吴志远一脸欣慰，拉着萧战天的手不肯放，生怕他从自己手里溜走。

    “吴老，您怕不是误会了，他不过就是一个江湖骗子而已，绝对不可能是你说的什么中医天才。”就算是吴志远如此称赞萧战天，王熙媛依然是不愿意相信。

    在她看来，萧战天就是一个不折不扣的色狼，无赖，根本不可能是吴老嘴里说的那样。

    “小王！你不懂中医，所以你误会这位小伙子，这不怪你，但是现在有我担保，你还有什么质疑的么？”吴志远的表情极为认真，拍着自己的胸脯保证说道。

    王熙媛一时之间有些接受不了，吴老作为京城一附医院最有权威的老中医，竟然会对这个无赖如此称赞。

    正当她还想说些什么的时候，门外忽然响起了一阵吵闹的声音。

    “滚开，滚开！不知道我们是谁么？敢挡着我们面诊，是不是不想活了？”

    “不好意思，先生，吴老的门诊是需要排队的，还请你们去挂号，再来面诊。”

    “老子是你们一附医院的股东，一个小小的护士也敢拦我？是不是想丢饭碗啊？信不信我明天就叫你们院长开除你？”

    “我……”

    “发生什么事了？”吴志远听着门外的吵闹声，从办公室里面赶出来。

    “吴老，这两个人没有挂号，想要插队，现在还想把其他的病人赶走。”护士见到吴志远出来，连忙凑到了他身边，解释说道。

    只见面前站着一位中年男子，身上带着名牌手表，梳着一个大背头，穿着一件貂皮大衣，神情嚣张，目中无人。

    在他身旁，还有一位与他神似的青年，而这个青年，便是昨天在青宜居被萧战天收拾过的李成。

    事实上，李成被萧战天教训一顿后，灰溜溜的跑回家，却被李大利给逮了个正着，看着他一副狼狈的模样，在通过青宜居的员工，才知道他被人打了一顿。

    可是李成因为畏惧萧战天身后的洛家，也害怕说了出来，李大利会因为洛家的势力，而迁怒与自己，所以是闭口不提，到底是谁打了他。

    李大利见到自己唯一的儿子被打，心疼不止，第二天便带着他来到了医院。

    所以，就有了现场的这一幕。

    李大利见到吴志远，也是一脸傲气，用鼻孔说话：“你就是吴志远？我儿子昨天被人打了，你现在放下手里的一切，给我儿子诊断。”

    吴志远见到李大利这般目中无人，心中恼怒，阴沉着一张脸，摆手说道：“不好意思，想要面诊，请你挂号。”

    “挂号？你知不知道我是你们医院的股东？要不是因为听说你的名气大，我会来找你这个老东西看病？”李大利见吴志远不识趣，面色愠怒，手指着他的鼻子怒道。

    “不管你是谁，就算你是院长，你要挂诊我，就要排队！”吴志远依然态度坚决，不为李大利的威严所折服。

    “呵呵，很好，既然这样的话！那你现在给我滚出医院！你、被、解、雇、了！”李大利面色凶狠，戳着吴志远的胸膛，一字一顿的喝道。

    王熙媛听着外面的吵闹声，也随之赶了出来，萧战天和张姨紧随其后，从办公室内走来。

    “你凭什么解雇吴老！吴老可是我们医院的招牌！”王熙媛上前，挡在了吴志远的面前，一把甩开了李大利的手，厉声喝道。

    “你又是谁？敢对我这么说话？”李大利怒火冲天，自己心爱的儿子不但被人打了，现在还有这么多人敢跟自己对着干，更加是火上浇油。

    “我是这里的实习医生！王熙媛！”王熙媛一脸刚毅的模样，冲着李大利喝道。

    “不过就是一个实习医生而已！既然你要给这老家伙说话，那从今天开始，你也被解雇了！”李大利冷笑，无所谓的摆了摆手说道。

    “走就走！我们还不稀罕呢！”王熙媛一脸愤意，拉着吴志远准备离开。

    “等一等！”

    李大利伸手将王熙媛拦了下来，脸色阴沉。

    原本心中就满是怨气，今天还要被一老一小给当中下脸子，怎么可能让他们轻易离开。

    “今天你们得罪了我，想要这么一走了之？是不是当我李大利好欺负？”

    “你想怎么样？我和吴老不在这里工作了还不行么？”王熙媛目光扫过一抹寒光，沉声喝道。

    “想怎么样？你们两个今天跪在地上，给我磕头认错！我便原谅你！”

    李大利嘴角扬起一抹得意的笑意，指了指地面，趾高气昂的说道。

    “给你磕头认错？我呸！”王熙媛一改大家闺秀的常态，忍不住冲着李大利啐了一口。

