
    第一百零三章一定会后悔

    宁秋寒一愣，还没有反应过来，叶欢就从她背后走了出来。

    叶欢擦过宁秋寒的身体，拉开椅子，直接坐到了总裁的椅子上。

    “各位，觉得如何？”

    “你是什么人？敢在这里大言不惭，还不快滚出去！”

    “宁秋寒，这就是你带进来的人，他在干什么？居然在股东大会捣乱，还不快让他滚！”

    一众股东顿时就愤怒了，本来他们以为这是宁秋寒的保镖，所以也太在意。

    没想到这家伙，突然坐到了总裁的位置上，还扬言要收购他们的股份。

    这人有病吧！

    “叶欢，你这是？”宁秋寒也愣了，不知道叶欢是什么意思。

    “我要买他们的股份啊，他们不是要卖么，正好，我买了，我是认真的。”叶欢耸耸肩说道。

    “呵呵，大言不惭，想要收购我们手里的股份，你有这么的钱吗？你知不知道华语集团的市值是多少，你买得起吗？”

    一个股东愤怒地说道。

    “你大可以直接说出来。”叶欢淡淡地说道。

    “10亿，华语集团现在总价值是十亿，我们手里的股份一共是百分之六十，需要的资金的是六个亿！六个亿，你知道时候什么概念吗？”

    这位股东不屑地呵斥道，心中对叶欢这个大言不惭的年轻人十分不屑。

    一个二十岁的年轻人，就敢不知天高地厚来收购他们手中的股份！

    其实华语现在的市值是没有十亿的，谁都知道华语现在是个烂摊子，预计市值最多只有八点几个亿。

    也就是说，他们手里的股份一共加起来，可以获得5个亿左右。

    他说10个亿，不过是想要让叶欢更加震撼罢了，什么都不懂的年轻人就敢在他们面前大放厥词，他正好狠狠地打他的脸。

    “那好，一共六个亿是吧，我卖了。”叶欢说着，直接从口袋里掏出一张黑卡，仍在了会议桌面上。

    “这里面有一亿美金，价值绝对超过6亿人民币，你们的股份，我都要了。”

    叶欢的语气平淡，在座的一群股东却顿时震惊了起来。

    这种黑卡，他们认识，是瑞士银行发行的钻石黑卡，里面至少要存一千万美金。

    这至少说明，这个年轻人是真的有钱，他或许真的要花6亿美金来买他们的股份。

    这些股东兴奋起来了，他们手里的股份本来就只值五个亿，更何况被荣辉集团威胁，他们只能拿到4个亿左右。

    现在有个愣头青当这个冤大头，话6个亿来买他们的股份，简直太好了！

    宁秋寒也愣住了，她没想到叶欢这么有钱，居然直接拿出了一亿美金要收购这些股东手中的股份。

    怪不得那天晚上，自己让他来华语，说要给他回报，他却完全不放在心上，原来他这么有钱。

    这些股东一个面露兴奋，能够以如此好的价格把手里的股份出售出去，对于现在的华语而言，实在太划算了。

    见此情景，后排的那个胖子却是脸色一变，要是这些股东把股份都卖给了叶欢，那么他的任务就失败了。

    不仅没有取得宁秋寒手里的股份，连其他的股东的股份都这个年轻人买去的话，胖子不敢想象，自己要面临的后果是什么。

    黑虎帮的那些人的手段，可不是他能够想象的。

    “你们想死吗？居然想把股份卖给这个小子。这些股份可是荣辉集团想要的，他们和黑虎帮有关系，如果你们把股份卖给了这个家伙，，黑户帮会放过你们吗？相比这点钱，我想还是各位的命更重要。”

    胖子大叫道，说完，他有狠狠盯着叶欢。

    “小子，我劝你别躺这趟浑水，无论是荣辉集团还是黑虎帮都不是你能够招惹得起的。”

    威胁之意，不言而喻。

    叶欢淡然一笑。

    胖子眼神冰冷，看叶欢的眼神如同在看一个死人，敢和黑虎帮作对，他就是在找死。

    “小子，你这是在找死！”

    胖子厉声威胁道。

    “你他妈才是在找死！”

    砰！

    会议室的大门被猛然的推开。

    只见一个矫捷的身影猛然冲了进来，在一群股东还没有反应过来的时候，已经冲到了那胖子面前。

    汪涛以奔雷之势出手，直接把胖子的头按在了桌子上，胖子直接压着自己头的那只大手，如同钢铁一般，根本无从反抗。

    “威胁教官，你还不够资格！”汪涛冷冷说道。

    教官连叶家和胡家这些燕京的大家族都不放在眼里，这些人还敢威胁教官，无疑自寻死路！

    一众股东都愣住了，这又是什么人，居然直接冲到了他们华语的顶层会议室行凶！

    宁秋寒也愣住了，难道这就是叶欢的那个朋友？这也暴力了。

    她有想到叶欢杀人救了自己的那个夜晚，他本就是这么血腥的男人，他的朋友，必然也不是什么易于之人。

    “你是什么人，快放开我！你知不知道我是谁？你知不知道你在干什么？”胖子带着恐惧地大叫道。

    汪涛来得太突然了，猛然窜出，就将他制服，简直就像黑社会。

    “你再废话一句，我敢保证，你一定会后悔。”叶欢淡然的声音响起。

    胖子心中猛然一震，虽然叶欢声音很轻，在他的心中却如同惊雷般乍起。

    他本来还想叫嚣几句，却硬生生的止住了。

    “好了，现在安静了，各位可以考虑把股份卖给我了。”叶欢环视着说道。

    一群股东相互对视了一眼，眼里都是震惊，这一切发生得太快，他们还没有反应过来。

    这个年轻人到底是什么人？

    “不行，我不能把股份卖给你。虽然你给的钱的确更多，但我老了，经不起折腾了，荣辉的手段太狠了，黑虎帮的人都是心狠手辣，我们不敢拿自己的生命做赌注。”

    李叔站了出来，摇摇头说道。

    胖子听到李叔的话，立马大笑了起来，“有荣辉集团在，还有黑虎帮，没有人再把股份卖给你的。”

    叶欢眼神微微眯起，嘴角一扬。

    不等叶欢说话，汪涛就动手，抓住胖子的手臂的手猛的一用力，便听见“咔擦”一声。

    “啊！我的手臂”

    胖子的惨叫声回荡在会议室。
