    “哼！”

    王不屑的冷哼道：“就凭你还想杀我，简直不自量力！”

    话落，王收拾鹰爪状，凝聚出一团血色红光，猛地朝萧战打了出去。

    在王看来，萧战还是曾经的萧战，实力也就和雪狼王差不了多少，在他面前，根本不值一提，也就三两招便可干掉的事。

    却不料，萧战一剑劈出，直接将血色红光劈碎，继续朝王出去。

    “这怎么可能？”

    王瞳孔猛地一缩，知道坏事了，现在的萧战，比自己想象中要厉害的多，否则不可能把他还未完全修炼而成的血魔大法劈碎。

    于是乎，他不敢再大意了，便凝聚出一把血色光刀，冲向萧战。

    下一秒！

    铛！

    一刀一剑，猛然碰撞在了一起。

    顿时，王就被震的爆退三四步。

    而萧战，只是退了一步而已，很快就继续持剑朝王杀去。

    “这不科学！这一点都不科学！”

    王简直无法接受，萧战比他厉害的现实！

    当然，王知道自己受伤，导致实力下降，不然的话，也萧战打个平手是没问题的。

    但即便是和萧战打个平手，也是他所无法接受的！

    因为自己修炼了逆天功法血魔大法，实力较之以前涨了很多很多，而萧战被核武所炸之后，消失了三个月，竟然实力也提升如此飞快，这简直太令他感到震惊了！

    很快，萧战便临近他，再度一剑砍出。

    王牙关一咬，也豁出去了，与萧战打成一团。

    铛铛铛！！！

    金属的碰撞声，彻响天地之间。

    王和萧战，从地上打到虚空，再从虚空打到地上，几十个回合的激战下来，王的身上，已经被萧战，砍出来好几道血淋淋的伤口，而萧战的身上，一道伤口都没有。

    “这不可能！这绝对不可能！你这三个月，实力怎么可能提升的那么快？”王被打的都要怀疑人生了，不敢置信的大喊。

    萧战冷冷道：“你以为核弹能炸死我，与血族首领费尽心思，把我往陷阱里头引，可你却不知，被核武所炸后，我没有被炸死，还引发了核聚变，实力一下子提升很多，是不是做梦都没有想到，自己以为能弄死我，结果却是助长了我的实力？”

    王：“......”

    他不知道萧战，说的是不是真的。

    但觉得应该不会有假，不然萧战的实力，不可能短短三个月，提升这么多！

    “怕了是吧？怕了就把命拿来吧！”

    萧战冷声说着，再度杀向王。

    而王，已经不敢再与萧战继续打下去了，他知道要是再打下去，自己肯定会被打死，便一边爆退，一边大喊：“快拿他老婆和岳父岳母威胁他！”

    话音落下，穆海涛就狠吞了一口吐沫，喊道：“萧战，给我住手，不然我一枪崩了你老婆！”

    闻言，萧战停了下来，目光猛地一转，落在穆如雪身上。

    看着垂着头，披散着长发，双手垂直，皮肤苍白如纸，瘦的只剩下皮包骨的穆如雪，萧战心脏如遭重击，痛的都要窒息了！

    很快，他双目猩红喝道：“穆海涛，难道你就不怕死吗？”

    他话落之际，王见萧战很在乎穆如雪，便知道萧战不敢不管穆如雪，去追杀他，便趁此机会，大喊一声：“穆海涛、郭天将、马天将、高天将，你们四个把人质给我看好，掩护其他人撤退，然后你们再自己想办法逃脱萧战屠刀！”

