    空中，淅淅沥沥的下起了一场秋雨，我策动乌獬豸与林夕并肩而行，但永生境王者境界的感知能力实在是太强了，以至于只要我愿意，就能看到细雨落在地面的枫叶上，雨滴飞溅，化为无数水丝，耳边更是能听见密集的马蹄声，步战系玩家踩在树叶上的泥泞声，以及秋雨穿林打叶的声音，一切仿佛都置于耳边与心中一般。

    “……”

    放任乌獬豸自己行走，我渐渐的沉浸在了这种对永生境境界的力量感悟之中，也不知道过了多久，就听到了一丝哭啼的声音：“爹……爹，你别害我，我是铃儿啊……天啊，有谁能救救我们吗？”

    “什么声音？”

    我自言自语的道了一句，永生境王者的感知之下，立刻捕捉到在地图上的某一处，一片混沌模糊的画面中，一个小女孩跌坐在泥泞之中，一边擦着脸上的泪水与雨水，一边哭啼着，而在她前方，则是一个身穿粗布衣的男子，双眼泛白，浑身浮现着瘟疫之气，就在他的手腕上，有一处十分明显的咬痕，是食尸鬼的咬痕，他正在渐渐的变化为一只食尸鬼！

    他们，距离我并不远！

    我马上睁开眼睛，提着匕首沉声道：“林夕，你带大家走，我去一下！”

    “哦……”

    就在这时，我心头焦急，策动乌獬豸就冲了出去，但依旧还是觉得乌獬豸有点太慢了，觉得自己还能更快，于是下一刻，一股玄奇的浮力从双足升起，“唰”一声整个人居然脱离了乌獬豸，就这么踏空而行，这情景，太奇妙了！

    对了，我几乎忘了，永生境王者，是可以御空飞行的！

    而我，似乎刚刚得到这种力量一般，心头一急，居然就这么使出来了，脚下时而轻浮，时而有下坠感，并不是十分熟稔，就这么单足一点，“啪嗒”一声踏过一道枝头，身躯向前一跃就是数十米，随即一踏枝头，又跃出了更远的距离。

    “我去……”

    大地之上，七月流水正带着一群一鹿刺客追随大部队前行，抬头看着空中的我，目光中满是骇然：“老大竟然会飞了？”

    “陆离，你会飞了？”林夕也发来了消息。

    “好像是……”

    我有些尴尬：“不是刚刚踏入永生境王者境界嘛，没有想到还能飞行，我也刚刚发现，现在还不是很习惯，哈哈哈……”

    “不错……”

    林夕笑道：“看来我也要好好修炼，争取将来成为一代剑仙了！”

    “行，梦想是好的。”

    “呸呸呸！”

    “哈哈哈~~”

    ……

    就在几个起落之后，当我运转圣道气息缭绕在双足之下时，顿时有一股雄浑之力涌入身躯，推动着身躯向前飞行，已经可以不需要落地借力，就这么贴着低空飞速飞行了，身周一缕缕雪白气流转动，更加显得无比超凡。

    永生境王者，比我想象中的还要酷炫啊！

    “蓬！”

    身躯一个急闪，就这么停留在一片破败道路的上空，秋雨飘扬，在一辆木车一旁，正是那哭泣的女孩，以及一名妇人，还有那渐渐变成食尸鬼的丈夫。

    “吼吼吼~~~”

    丈夫的瞳孔已经完全泛白，充满了血丝，失去了意识，双手的皮肤逐渐溃烂，指尖剥落，取而代之的是食尸鬼特有的尖锐黑色利爪，他张开嘴，牙齿上全是血丝，就这么看向了自己的妻女，一步步走来。

    妇人已经被眼前的情景吓得浑身发软，可悲的抱着女儿，忘记了如何逃走，就这么看着丈夫步步接近，等死而已。

    “快走吧。”

    我悬空而立，双匕首闪烁，看着她们，说道：“他已经不是人了，而是变成了异魔军团的傀儡，你们再不走，只能白白死去了。”

    “不会的，不会的！爹爹不会变成鬼怪的！”

    小女孩冲我大喊，雨幕之中，她却看到了双足悬空、圣气缭绕的情景，禁不住一愣：“你是……你是仙人，是吗？”

    我猛然一个滑步掠下，重重一脚踹得已然变成食尸鬼的丈夫连连倒飞出去，皱眉道：“看到没有，他真的已经不是那个他了。”

    妇人悲戚无比。

    “吼吼~~~”

    丈夫再次起身，佝偻着身躯，一边奔跑，身上的皮肉大片的往下掉，已经露出了骇人的白骨，但利爪、利齿越发狰狞，就这么一跃而起冲了过来。

    “……”

    我一言不发，右手中的黎明之刃消失，五指一握，裹挟着一缕缕罡气，就这么硬生生的轰了出去，“蓬”一声巨响，这头食尸鬼直接被“轰杀成渣”，化为一道道火焰燃烧的碎渣落在的大地之上。

    ……

    北方，一队商旅经过。

    拓荒军团瓦解之后，人族的冒险者、商队已经开始从这里借道去远东行省了，于是我上前一步，依旧立于空中，对着一群商旅说道：“这两个人失去了父亲，你们护送她们返回人族领地吧，谁敢欺凌他们，我必定诛他九族！”

    一群商旅看着我的修为，以及肩膀上两颗金星的军衔，禁不住骇然跪地点头，随即收容母女俩。

    我则返身飞回一鹿众人所在地。

    飞行途中，我内心感应了一下，旋即与师尊萧晨建立了心灵维系，道：“师尊，我为什么能听到那么远的地方的人的说话声？”

    “那是因为，你听到了她们祈愿的声音。”

    萧晨娓娓道：“陆离，你已经是一位永生境王者境界的宗师了，对于人族而言，你不再是仅仅是一个修炼者那么简单，因为你关系着人类全族的气数，天地之间种种因果皆有气运相连，你既然踏入了永生境，获得了看破气运的力量，自然就能获得这等神通了，那些凡人的祈愿，以及他人提起你的时候，你都能洞悉得到，是为大能，好好感悟吧！”

    “嗯，知道了，多谢师尊教诲！”

    我话音一落，萧晨的气息就消失了，他再次沉浸在了通天浮图中自己的修炼之中了。

    ……

    此时，我已经来去如风，从空中一掠而下的瞬间召唤出了乌獬豸，就这么稳稳的再次以骑乘姿态出现在了林夕一旁，同时，灵墟内传来了一缕微微乏力的感觉，似乎是因为第一次飞行就飞了这么远，圣道力量损耗得有些多了。

    原来如此，永生境王者也不是永动机啊！

    一旁，清灯皱了皱眉，道：“我还以为……这款游戏里只有获得飞行坐骑，或者是后期飞升，获得什么翅膀啊之类的法宝之后玩家才能飞行呢，没有想到这么快就看到了一个活脱脱的人在我面前飞来飞去，这感觉实在是……”

    我咧咧嘴：“话真多，这款游戏只有做不到，没有想不到，好好享受吧，只要你够强，别说飞行，哪怕是一拳轰平整个凡书城也不是多大的难事。”

    “一拳轰平凡书城？”

    清灯大惊：“吹牛×！恐怕就算是荆云月也不一定能做到吧！”

    “哼哼！”

    我轻哼一声没有争论什么，云师姐目前的实力或许可能还稍差一点点火候，但我知道另一个人肯定能做到，那个老实巴交，天天蹲在山崖上抽旱烟、打铁的男人，他必定能做到。

    ……

    “沙沙沙……”

    进入拓荒林海深处，一直都没有遇到什么怪物，但直到大家开始松懈的那一刻，忽地北方的林地里传来了无数密集的声音，紧接着，一头头身躯火红色的地火鬼卒冲出了丛林，清一色的洪荒级怪物，犹如潮水般的冲向了一鹿的阵营。

    “防御战！”

    我在公会里一声令下：“原地防御，刷完它们再出发！”

    众人纷纷止步，重装玩家犹如流水般向侧翼冲了过去，转眼间为团队外围缔结出了一道铜墙铁壁，这结阵的速度，真正的训练有素啊！

    我看得有些叹为观止了，这些具体指挥的细节，我从来都没有干预过，全部都是清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘的等一鹿中高层玩家训练的，这群家伙……果然没有一个省油的灯，这么一看，我们一鹿可真是人才济济啊！

    “来了！”

    伴随着地火鬼卒的人群淹没而来，我笔直的冲到了第一线，猛然抬手，直接召唤出一道草木皆兵+风声鹤唳的连发，顿时风中鹤鸣声阵阵，大地之上风暴绞杀，一道道骇人的伤害数字乱飞，永生境王者境界，一共加成的80%技能威力，外加隐藏加成以及永生境对低境界怪物的碾压效果，顿时一道道骇人的伤害数字飞起，加上暴击的伤害，转眼间就有不少地火鬼卒倒地了。

    “不会吧？”

    七月流水露出了痛苦的神色：“一套技能直接秒洪荒级怪？这什么魔鬼伤害啊，完了完了，我这辈子都追赶不上七哥了……”

    “别啊！”

    后排的阿飞打趣道：“阿水，你也是七哥啊，志气千万不能丢！”

    七月流水翻翻白眼，有种想死的感觉了。

    我则提着双刃杀入怪物群中，有点七进七出的意思了，一路虐怪，所谓的洪荒级地火鬼卒几乎快要无法破开我的防御了。

    ……

    永生境王者，真的强啊！

    如果有一天，我能成为玩家中第一个踏入准神境的人，那不还虐天虐地啊？

