    “明白。”帝北宸点头，“我们绝对不会被其他人发现。”

    古建点了点头，这才露出了满意的神色，纪川依旧是面色沉稳，“一会跟着我们走就行。”

    因为有了帝北宸二人的资源，古建倒是也没有再继续抬价，毕竟这抬价也抬不了多少，远没有这两个肥羊所带来的利益丰厚。

    “好了，你们现在可以跟我们进去了。”纪川缓缓道。

    “稍等。”刘靳站了出来，脸上绽放着笑容，“我有几句话想和他们说，还望两位稍等片刻。”

    纪川眉梢皱了皱，“快点。”

    刘靳将帝北宸二人拉到了后边，道：“古建他们这次答应的有点太快了，事出反常必有妖，我觉得你们还是要小心一些。”

    “没错，古建这个人本身就不是什么好东西，见你们拿出了那么多的东西，必定会有见财起意的心，这么快就答应，连半点要价的想法都没有，很可能是打着一网打尽的主意。”

    杨天昭面露担心之色，他平日里一向不愿意和古建打交道，但他看得很明白，这家伙绝对是漫天要价的人。

    忽然间这样的态度，本身就意味着很大的问题。

    最重要的是，他知道古建看着百里红妆的目光意味着什么，这一番进去，必然不会这么简单。

    “小心古建，他比纪川麻烦很多。”蒋震亦是出声道。

    瞧着三人这关心的模样，帝北宸微微点头，眸中冷色一闪而逝，“我们明白。”

    “放心吧，我们会随机应变的。”百里红妆微笑。

    见二人并没有放弃的打算，刘靳亦是点了点头，他明白不论是什么样的危险都阻止不了二人，不过想来以他们的实力，应该也有一定的办法。

    “那你们多保重，若是日后回来，可得去见一见我们。”

    “一定会的。”

    当百里红妆二人回来的时候，纪川这才道：“可以走了？”

    “可以。”

    然而，就在二人刚进去的时候，一道声音却是从后边响了起来，“老大，等等我！”

    几乎是在纪川关闭洞口的刹那，一道浑圆的身形挤了进来！

    突如其来的变故超出了所有人的预料，刘靳等人在外边也不由得傻眼，这好端端的忽然瞧见一道身影直接冲了进去，让他们连半点反应的时间都没有。

    “刚才那个是什么人？”刘靳不禁发怔，他只是大致的注意到一道身影冲进去，却是连其模样都没有看清楚。

    “不知道。”蒋震一脸茫然，“不过之前帝夫人不是说过帝公子有一个小弟吗？这家伙一边喊着老大一边冲进去，会不会就是那个人？”

    “这家伙出现的还真是莫名其妙。”杨天昭摸了摸鼻子，神色间透着些许复杂，“如果真的是帝公子的人，那倒是不错，我总觉得古建他们打着什么不好的主意，多一个人也就多一点保障。”

    “希望如此。”刘靳点头，除了这个可能之外，他们也实在是想不出其他的可能了。

    毕竟，渡仙域的人是不可能出现在这外边的。

