    冲绳岛，天水别墅，川崎财团财团长川崎望斌和前任财团长川崎亚美子居住的场所。

    此刻，数十个穿着军装的军人站在天水别墅前，堵住别墅的出口。

    在天水别墅的四周，近百号军用机器人将整个别墅包围。

    “望斌君，身为我大日本帝国主义的子民，只要你承认从此以后和华夏天下财团一刀两断，默契配合我们帝国军人研究最新型的军用机器人，我们不会为难你的。”

    一个三十出头的青年军官朝着里面朗声道：“望斌君，你应该明白的，天下财团如今已穷途末路了！他们太强大了，威胁到了整个世界的和平，所以，联合国才必须组织军队消灭它！如今，和天下财团有关联的财团都遭到各国政府的强制措施，和天下财团撇清了关系。望斌君，你不傻，应该能看清楚形势。川崎财团内部也都赞成彻底和天下财团断绝往来。一旦天下财团被消灭，你掌握着的机器人材料就会成为整个世界最珍贵的文物！毕竟，你可是从他们的财团长那里获得了他们最新研制的机器人资料啊！”

    “你有没有想过，望斌君，如果你不将它们交给帝国，天水别墅会在下一刻沦为废墟。你母亲川崎亚美子经营了一辈子的财团，到了你的手上就改名易姓了，你对得起她吗？”

    “我很佩服你的勇气，然而，作为大日本帝国的军人，我更希望你能为帝国着想！这些资料，一旦落入到别的国家手里，就会出现糟糕得不能再糟糕的事情了。我们大日本帝国就将永无出头之日！”

    川崎望斌，此刻满头蓬松的乱发，两眼无神地从天水别墅里走了出来。

    “诹访道一，何必假惺惺作态，好像搞得你真为我好似的。”川崎望斌目光扫视了一眼周围的军队，冷冷道：“我还是那句话，那些资料并不是我的，是我伯父的！你们真的想要的，大可以去华夏羊城争夺，反正华夏军队现在疲于应付美帝，英国，俄国等国家军队的骚扰。再加上我们日本的军队，我想你们应该能够闯入羊城才是。”

    “荒唐！”青年军官旁，一个五十出头的中年军官怒道：“全世界都知道你父亲离开地球前三十年，将羊城打造得如同碉堡一般。单那近两万数目的最新型军人机器人，我们这些人去了只会损失惨重！川崎望斌，本将军希望你明白，你不是华夏人，你是我大日本帝国的子民！你想一想你那个父亲，他要是真在乎你母子二人，怎么会将你们单独留在这里？为什么将最新型的机器人资料留给程月贤，而不是你川崎望斌！”

    川崎望斌呵呵笑了一声，道：“我不知道我父亲为什么这么做，但是，我只知道，给了我就会落到你们手里，就像现在这样。至少留给了我弟弟，这个世界并没有大乱！华夏依然经营着他们自己的一亩三分地。反倒是你们，打着天下财团破坏世界安定的旗号，还不就是一个个眼巴巴地想要获得我父亲和姨妈他们研究的机器人资料！别想了，资料就在我母亲手里。我母亲已经让大毛毛和小毛毛准备好了自爆。一旦你们真要攻击这栋天水别墅，我们大不了一起完蛋！”

    青年军官脸色一变，微微做了个手势。然后笑着对川崎望斌道：“望斌君，何必如此绝情？我想你伯父释天之所以将资料交给你保管，一来，他已经做好了天下财团和各国开战的准备；二来，他肯定是不希望你和你母亲川崎亚美子出事。毕竟，联合国军队突破华夏军队的防线是迟早的事情，到时候，凡是和天下财团有关的人，必定都将上国际军事法庭。你和你母亲拥有着这一份资料，我们大日本帝国就会保全你母子的安全。你看你伯父都做了这个打算，你为什么要辜负他的一番心意呢？你要是真想着最后和资料同归于尽，说不定会断了你父亲的最后一根香火。别忘了。你父亲王斌可是华夏人。华夏人最注重传承。天下财团一破，你兄弟姐妹肯定活不下去的。”

    川崎望斌双拳紧握，钢牙咬碎，道：“你们都是一群畜生，想当初我父亲还在地球的时候，你们怎么没有一个人敢冒出来？”

    “我们都很敬佩你父亲！”青年军官笑道：“但是，他毕竟离开了地球。离开了地球，想要再回来的时候，你觉得你的兄弟姐妹还在了吗？而且，到时候我们大日本帝国拥有了足够的最新型军人机器人防御，你父亲回来了又能怎么样？他错过了最佳发展时期，愚不可及，真是老糊涂了！”

    “是吗？”

    一道阴冷的声音在天水别墅回响。

    天水别墅里，已经中年的川崎亚美子，此刻两眼放光，抱着一个青年男子的胳膊。

    青年男子身后，一个左半边脸有着狰狞伤疤的年轻女子，两手举着一堆废铁，紧随其后。

    随着青年男子走出来，年轻女子随手将废铁扔在地上，整个地面发出一阵晃动。

    天水别墅外，川崎望斌身前，数十个日本军官瞳孔剧缩，面色发白，愣愣地看着那个身影。

    这个青年男子不是别人，正是带着王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌刚回地球的王斌。

    王斌原本兴致冲冲地想要来冲绳见相隔两年多的老婆川崎亚美子和儿子川崎望斌，还远远地没有到达别墅，神识便发现几十个机器人正神神秘秘地向川崎亚美子走去。而川崎亚美子正一脸疲惫，惶恐不安地坐在房间里，手里捧着一叠文件，两个毛毛站在她的身边。

    五个人三下五除二将潜入别墅的机器人弄成了废铁，站在别墅里，听到川崎望斌和两个日本军官的对话，王斌差点暴走。

    听见那熟悉的声音，川崎望斌猛然转过头，30好几的男人眼泪刷刷地掉了下来。

    在川崎望斌身边的青年军官见状，眼中凶芒一闪，掏出手枪，正准备对准川崎望斌威胁王斌，却突然看见一个面带微笑的角色美女站在他面前。

    青年军官微微一阵痴迷，下一刻，天空中出现一个巨大的手掌，朝着他和身后的几十个军官就是拍了下去！

