一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第833章找谁赔？

    昨天晚上，顾盼儿敲木鱼、念佛经，将叶小川与云乞幽吵的一宿没回来，这让顾盼儿十分后悔。所以今天晚上顾盼儿学乖了，老实了，不再整那些幺蛾子。

    六戒和尚现在基本是不回岭南的山泉寺，这十年来几乎有时间就挂单在迦叶寺。

    其实山泉寺与迦叶寺本是同门，当年迦叶寺乘着道门魔门元气大损之时发展势力，派出了许多弟子长老到中土各地建造寺庙，山泉寺就是其中之一，山泉寺所修炼的法门，也和迦叶寺一样，都是法光宝佛心经。

    这种商业运作模式，就像是积香庵与济世庵，当初积香庵为了保护黄泉碧落箫不再落入魔教手中，就派遣了几个弟子在琅琊山下建了个小庵，几百年之后，那个小庵已经名动天下，出了玄慧这位天人境界的绝世高手。

    晚上，六戒与戒色偷偷摸摸的来找叶小川，说去后山找一处山谷，兄弟好好聊聊人生，谈谈理想。

    在十五膳，这两个胖和尚就没有吃什么东西，大半夜的来找叶小川，肯定是酒虫上脑。

    在万佛峰上，两个大和尚不敢吃肉喝酒犯戒律，所以就来找叶小川一起去后山开小灶，戒色还要说不如乘着晚上，大家飞去城里的青楼普渡一下可怜的风尘女子。

    对于这种佛门的败类，叶小川毫不吝啬自己的学识，狠狠的痛批了二人一顿，说的是慷慨激昂，两个和尚被批的没任何脾气，在想着这家伙是不是疯了？这才几天没见，咋就转脾气了呢？从一个不学无术的小混混，一下子成为了道德高尚之人？可能吗？

    当然不可能，这是须弥山，乱跑要是被玄婴看到，那就大大的不妙，这两个臭和尚来找自己去后山开小灶，这不是让自己往玄婴的怀里撞吗？

    训斥完了，就对二人说：“须弥山是不能多待了，这一次我来须弥山，就是为了兄弟义气，带你们去北疆玩几年，过几年舒坦日子，明天咱们就走，离开了须弥山，你们想吃肉、想喝酒、想去青楼嫖女人，还不随你们的心意？一晚嫖三个都成。”

    这话一出来，六戒与戒色立刻感觉是自己想多了，还以为士别三日当刮目相待，叶小川变成了少侠君子的楷模呢，看来江山易改本性难移是正确的，狗就是改不了吃屎的坏毛病。

    三人开始在厢房里激烈讨论，戒色还说要带山下直束一起，当年他们二人在扶桑的时候，被山下直束是一通款待，在女人这方面，山下直束也有很发言权。

    夜晚聊女人的话题，这是男人的专利，可是聊也就聊呗，那么大声干什么，生怕别人听不见？那猥琐的笑声回荡着，几乎整片厢房的正道弟子都能听的清清楚楚的。

    叶小川的左面房间里住的是苏秦，右面房间里住的是顾盼儿，这二人都是道德高尚之人，听到隔壁屋里叶小川三人毫不避讳的在讨论着青楼女人小娘子的话题，顾盼儿大怒，苏秦大怒，众人大怒……

    于是，第二天早上向空元大师辞别的时候，叶小川就没去，鼻青脸肿的实在是有碍观瞻。

    空元大师挽留杜纯等人在须弥山多住几日，杜纯婉拒，说这一次还要去北疆，以后有时间再来拜见大师。

    上午，迦叶寺的弟子还在做早课的时候，一群人浩浩荡荡的离开了万佛峰，队伍里多了戒色与六戒这两个盯着大大熊猫眼的肥和尚。

    昨晚挨的揍，丝毫影响不了他们此刻海阔凭鱼跃天高任鸟飞的愉快心情，想要引声高歌，和叶小川一起高唱：“我是一只小小小小鸟……”

    都是破落般的乌鸦嗓子，这才唱出一句，三人离开又遭到了一顿毒打，吓的准备附和老大的朱长水等人立刻闭上了嘴。

    站在大雄宝殿前，空元大师看着众人远去留在口中的霞光，轻轻的宣了一句佛号。

    戒空和尚就站在空元大师的身后，道：“师父，这一次苍云门这么多弟子去北疆，弟子觉得有哪里不对劲啊，估计此事已经惊动了玄天宗、缥缈阁与魔教，没准魔教也会派人去北疆。”

    空元大师缓缓的道：“如今人间的局面，虽然经历了前不久的大战，看似平静，其实内里却是暗流涌动，牵一发而动全身。尤其是苍云门与玄天宗之间的暗中较量，更是凶险万分，只是这层窗户纸，谁也没有去捅破。这一次苍云门这么多精英弟子去北疆，目的不单纯啊，你与戒嗔、戒贤准备一下，过几天你们也去北疆走一趟，有你们在，想必其他门派也会收敛一些。”

    戒空和尚神色一动，没有再说什么，只是低声道：“是，师父。”

    一路高歌，一路风。

    一路猛揍，三人喊疼。

    二十余人，飞行了千里，中午来到了洛阳城，在喜福楼大吃了一顿，刚加入队伍的六戒与戒色一边吃了五花肉一边在痛哭流涕，抱着酒坛子不撒手。

    在后世中有关于这一次叶小川等人被上的记录。

    “甲戌年七月初三，一行人离开须弥山，中午至洛阳，购良驹二十余匹，黄昏至葵水……”

    其中没有记载两个大和尚抱着酒坛子不撒手的事儿。

    二十二人，外加一只贪吃的火鸟旺财，骑着千里良驹，一路绝尘而去。

    经葵水，进代州，转道向东进幽州。

    七月十三，出幽州，进辽东，这时众人已经胖了一圈，几个仙子扬言减肥，绝食三日。

    七月十八，雪花飞舞，撒尿成冰，已然到达北疆外围的长白山。

    良驹到了这儿都骑不了了，某人在长白山南部的辽城将马匹偷偷卖掉，得银一万六千两，尽归某人，惹众怒，揍而瓜分之。

    某人无奈出银钱三百三，购置耙犁老马二十余辆，北进雪山。

    七月二十一，小池大喜，指一高峰，大呼：“天池所在。”

    声音尖锐，引天罚，四周雪山滚滚而落，声势滔天，众人大惊，以为龙翻身，纷纷丢耙犁而飞起，须臾间山谷被积雪掩埋，车马无踪，有一个人嚎啕大哭，大呼：“三百三十两，本大圣的三百三十三两银子！找谁赔？”