    说话间，唐仁和阿香就来到了吧台前。

    “当然是你要嫁给我啦，我找大师算过了，生辰八字、星座血型、兴趣爱好、郎才女貌、天造地设、万里挑一、百年好合！”唐仁掰着手指头说道。

    你还真是说鬼话才，秦颂听了这番话顿感无语。

    同样无语的还有阿香，不过她是习惯了唐仁的口花花，不以为然道：“嫁给你还不如嫁给秦颂，他的撒尿牛丸至少也算是一项事业，虽然这个事业前途未卜。”

    “颜值、身材、智慧还有爱你的真心，他拿什么跟我比！”唐仁哼哼道。

    呵呵！秦颂与阿香都笑而不语。

    秦颂不想聊这么无聊的事情，便转移话题道：“都还没吃晚饭吧，我请你们。”

    唐仁立刻争道：“还是我请客！”

    阿香摇头道：“请客就算了吧，秦颂你的撒尿牛丸生意需要钱，能省一点是一点。还有你唐仁，自己什么情况自己不清楚吗，拿来请客不如提前交房租，省得以后还要拖欠我房租。”

    被美女一顿怼，两个男人也就没了请客的想法。

    不过晚饭还是要吃的，在街对面的摊位买了海鲜菠萝炒饭，三人就凑合着吃起来。

    “老秦，你的撒尿牛丸生意进展得怎么样了？”唐仁边吃边问。

    秦颂还没开口，阿香倒是先说话了：“他呀，亏大了！”

    “亏了？这么好的生意都能亏！”唐仁一脸惊讶，语气里似乎还带着几分幸灾乐祸。

    阿香点头道：“生意是好生意，就是不太适合曼谷的消费情况。街边那些肉丸子菜丸子才卖一二十泰铢一串，他这个得买四五十一串才能赚钱，你说有这钱谁卖丸子吃呀！”

    “什么？四五十泰铢一串，你这是抢劫吗！”唐仁有些激动地大声道。

    秦颂嫌弃地将自己的炒饭碟子往旁边挪了挪，免得中了对方嘴里喷出饭粒的招，这才说道：“不卖这么贵那我岂不是要亏本？”

    唐仁扒拉了两口炒饭，口齿不清道：“在泰国肉丸都是当做小吃，这么贵的牛丸，我看也只有上餐厅才有人愿意消费。”

    说者无心听者有意，秦颂眼前一亮：“小唐，你这话倒是提醒了我，我可以给卖给餐厅，比自己开店摆摊卖更划算，销量也能有保证！”

    “对呀，好主意！”阿香也十分赞同。

    听到他们的话，唐仁往嘴里塞菠萝的手一顿：“我就是随口说说，你们不会以为这是一件很容易办到的事情吧？人家后厨都是统一采购，有稳定的供货商，不会随随便便更换的！”

    似乎怕两人不相信自己的话，他又补充道，“我可不是骗你们的哦，我以前在国内就是干后厨的，相信我啦！”

    阿香半信半疑道：“我也没见过你展露厨艺呀，没吃来蹭饭都是我下厨！”

    “我是烙葱油饼的又不是炒菜的，有机会给你们露两手。”唐仁忍不住说道，“怎么还一脸不信呢，是不是要我现在就做给你们吃呀！”

    “那就不用了，但是我还是想试一试看看能不能把撒尿牛丸卖给餐厅酒楼，你们在唐人街有没有熟识的老板，能不能帮我介绍一下？”秦颂对两人说道。

    阿香很有兴趣道：“好呀，我倒是认识几个开餐厅的老板，关系还不错。还有唐仁他的跑腿侦探社接过不少老板的委托，我们两个加在一起，不敢说整个唐人街的老板都认识，至少也有九成老板能搭上线。”

    唐仁把头扭到一边：“我为什么帮他。”

    秦颂说道：“每成一单就算你的业绩给你提成。”

    唐仁立刻转头语气坚定道：“明天一早我们就出发，争取把老板们全部拿下！”

    第二天。

    秦颂早上起床洗漱，发现唐仁已经在走廊上等候多时了。

    “快点啦，这么晚才起床，难道不知道一天之计在于晨吗！”

    在唐仁的催促声中，秦颂洗漱后换上那套休闲西装，一起下楼出发前往第一家餐厅。

    没见到餐厅老板之前，秦颂还真以为唐仁跟这些人很熟，可真正等见面之后，他才发现这些老板之所以愿意见他们两个，纯粹是因为唐仁抓住了他们的把柄小秘密。

    “黄老板，你上次被老婆怀疑养小五的事情，还是我帮着隐瞒的，这次的合作考虑一下啦，正宗撒尿牛丸，不好吃不要钱啦！”

    “隆伯，麻烦试一试我们的撒尿牛丸，你打麻将的事情我就不告诉你老婆女儿啦！”

    “李叔早啊，上次帮你送的女式项链还记得吧，这是我们的新产品撒尿牛丸，送给你品尝品尝，如果觉得味道不错，可以联系我们大量进货呀！”

    “玲姐，又漂亮了哟！都说女人四十豆腐渣，可这话放在玲姐身上那就是一句骗人的鬼话啦！我听说玲姐你最近在为餐厅的生意苦恼，我这不是帮忙来了嘛，正宗撒尿牛丸，食神在世都说好，拿回去试一试呀，说不定能成为你餐厅的招牌菜哟！”

    “牛哥，给你带了好东西，撒尿牛丸吃没吃过？是不是真的你一试就知道啦！加上我们的撒尿牛丸，保证你的牛丸面能一飞冲天，打响招牌呀！”

    “……”

    从大成酒楼出来，唐仁一副意气风发的模样，得意笑道：“没想到我居然在谈生意上这么有天赋，你说我是不是应该转行做销售？老秦，你说呢？老秦！你在看什么？”

    “哦，没什么，刚才看到几个熟人，有些好奇多关注了几眼。”秦颂随口解释。

    “你还有熟人？要不要去打声招呼？”

    “不用了，其实也不算熟人，就是昨天在加工厂的园区跟他们起了争执。”

    唐仁也没追问：“那我们回去吧，我认识的老板已经给你介绍完了，剩下就看阿香的啦！”

    两人刚走没几步，大成酒楼门口就停了一辆轿车，车门打开，一个中年男人带着几名小弟走进酒楼，门口迎宾小姐连忙问好。

    秦颂耳朵一动，回头看了一眼中年男人的背影，刚才迎宾小姐说了一句“Pak Key哥”让他觉得有些熟悉，可一时间又想不起来到底在哪里听到过。

    “你又怎么了？还走不走，难道你想在大成酒楼吃午饭吗？”唐仁催促道。

    秦颂迟疑了片刻，才说道：“走吧，还是赶紧回去跟阿香去见其他老板重要。”

    管他什么Pak Key哥呢，现在自己又不是在做诸天任务，当然是事不关己高高挂起！

