    “这样就好，要是因为咱们的存在，连累了两个孩子，我的心里可是不好受。”

    “好了，不要想那么多了，咱们来这里是改造的，只要是咱们老老实实的，那么到时候绝对是没有事情的。”褚佳国也知道农村人比较朴实。

    只要是他们不惹事，那么村里的人一般不会来找事的，再说了他们在这里住，也是大队长说了他们才来的，这样村里的人就更加的不敢说什么别的了。

    等到高阳他们收拾好以后，他们进屋就看到几位老爷子就算是脸上依然带着疲惫的神色，但是精神相对来说却是好了许多。

    “几位爷爷，我们把你们现在住的那边收拾好了，你们早点儿去休息吧，我把衣服什么的也放到那里了，到时候你们明天可以换一下，到时候让高阳给你们洗洗。”

    展飞进屋对着几位老爷子说道。

    “好的，真的谢谢你们了，不过小子，到时候我们绝对忘不了你们的好的。”孙承志笑着对展飞说“至于那些衣服，我们几个老家伙还是能洗的，这就不用你们管了！”

    “就是，那我们先去睡觉去了，实在是最近我们真的没有休息好。”

    陈鹏也笑着对展飞两口子说道。

    等到他们回去休息以后，高阳才开始问展飞“这几位老爷子怎么来咱们家里住了啊？”

    这倒不是说高阳不愿意，本来这房子就是大队的，不管是大队长安排谁来都是可以的，但是她就是好奇。

    “这几位老爷子都是位高权重的，他们这时候只是落了难，再说了，让他们住在牛棚那里实在是不像话，那里就算是不错，但是那里没有炕什么的，要是这几位老爷子真的在那里住的话，只能是睡到地上，要是那样的话，这几位老爷子真的会受不了的，于是我就是和大队长说了一声，让他们在咱们家里住，大队长其实看到他们几个老人，让他们真的住在那里，大队长也是不忍心，但是村里现在也没有什么多余的房子，于是他真能是好好的收拾一下，准备让他们几个住的好一点，我去了说咱们家里有住的地方，大队长就直接让他们过来了。”

    听展飞这么一说，高阳真的感觉这个大队长还真的是不错，不管是她的便宜父母，还是这些老人，他对于他们却是挺照顾的。

    “嗯，大队长真的不错，我们当初来的时候多亏了他的照顾。”

    高阳有些感叹的说道。

    “好了，不要想那么多了，不过这几位老爷子里面有一位是我爷爷的战友，到时候你可要好好的招待他们！”展飞有些不放心，于是他嘱咐这高阳一声。

    “啐，这还用你说，就算是那里面没有爷爷的战友，我也会好好的照顾的。”

    其实高阳也不是那种不懂事的人，有时候对着展飞发脾气什么的也只是她的小性子发作了而已。

    再说了，他们现在不缺吃不却喝的，她至于为难那些老人吗？

    “我知道了，我的媳妇最好了。”其实展飞也知道高阳是那种大大咧咧的性子，有时候对着他也只是耍耍小脾气而已。

    “你不要趁机给我灌迷汤，要知道我是不会上当的。”

    高阳对着展飞已经有了免疫力了，再说展飞最近可是天天的夸她，她已经习惯了在没有事情的时候和展飞斗嘴了。

    “好了，咱们也早点睡吧，正好咱们下半夜的时候去空间干活，要不然空间里面的东西都坏了，那么我可是会心疼的。”

    展飞看了一眼时间，发现就算是不晚，但是这一段时间他们天天去空间里面干活，这时候还真的该休息了。

    “嗯，我铺床！”高阳也知道空间里面的东西就算是不少，但是要是真的都瞎了地里，那么她还真的有些心疼。

    不管怎么说，那里面的东西都是他们辛辛苦苦种出来的，她还真的舍不得。

    不过就算是他们说话也是很小的声音，因为他们担心说话声音大了会吵得那几位老爷子说不着。

    至于睡觉，他们已经是习惯了擦黑就睡了最近，那时候在展飞家里的时候，他们那里有电灯，现在他们只能是点蜡烛，至于煤油灯什么的，他们家里有，但是两个人都想不起来买灯油。

    “对了，咱们似乎忘了给几位老爷子蜡烛了，要是他们晚上出去的时候，不能抹黑吧！”

    高阳准备吹灯的时候，想起来展飞原来住的那间房子里面似乎是没有蜡烛和煤油灯。

    “我去给他们送上一根去，别到时候真的让几位老爷子抹黑，要是晚上可到碰到就不好了。”

    展飞说着就拿着蜡烛去了西屋。

    到了西屋的门口，展飞敲了一下屋门，当他听到了门里传来了“进来”的声音的时候，他才推门进屋。

    等到展飞趁着外面的亮光看到几位老爷子已经是脱衣服睡觉了。

    “不好意思啊，几位爷爷，我刚刚才想起来你们屋里还没有蜡烛，我害怕你们晚上出去的时候没有灯，你们在磕到碰到就不好了，于是我才来给你们送蜡烛的。”

    通过隐隐绰绰的亮光，展飞看到几位老爷子似乎是有两个人一个被窝的。

    “没事，我们习惯了晚上没有灯的日子了，你还跑上一趟干什么啊？”孙承志从被窝里面趴起来对着展飞说道。

    “几位爷爷真的不好意思，我们家里就剩下这机床被子了，你们要是两个人睡的不习惯的话，我到时候再去大队长的家里帮你们问问看看谁家有多余的被子！”

    展飞的话一说出口，几位老爷子都笑了。

    “你啊，现在谁家里有多余的被子啊，你们家里有这几床就不错了，我们本来都准备今天晚上我们铺上稻草睡觉了，现在能有被子就不错了，你还是不要去找大队长了，他对我们已经是够照顾的了，实在不行，我们就往家里写封信，到时候让他们给我们寄上两床被子来就可以了，现在讲究一下也没有什么的，这可是比我们前一段时间睡稻草好多了。”

    孙承志笑着对展飞说道，其实就算是这辈子有些破，但是高阳在回来的时候晒了好几次的，她当时害怕被子返潮了不能用，于是只要是晴天的时候，她们都会把被子抱出去晒晒的。

    真不，这几床被子是昨天才晒好的，今天这几位老爷子来了正好可以用上了。

    “那要是没事我就先回去了，几位爷爷你们早点睡吧，早上几十起的晚点也没什么事情的，最近村里没事干，外面天寒地冻的，还没有到干活的时候！”

    展飞感觉几位老爷子应该好好的休息一下，他担心他们明天早上起的太早，于是他嘱咐了几位老爷子一句。

    “知道了，你还是快点回去睡觉吧，我们几个你就不用管了！”

    听到他们几个的话，展飞直接准备回去睡觉了，实在是他今天晚上还要去空间干活，而且几位老爷子的年纪也大了，他也不好打扰太久。

    “那好，我就先回去了啊！”展飞说完直接开门离开了，离开以后，他顺手把这屋里的门关好。

    “唉，咱们这次真的是沾光了，这小子什么事情都想着咱们，不比咱们的儿孙差啊！”这时陈鹏躺在炕上感叹道。

    他们今天睡着热炕，盖着被子，炕上还有两个孩子给他们找出来的旧衣服，虽说是旧衣服，但是这样他们已经是很满足了，不管怎么说，谁家现在也没有太多的衣服的，至于展飞说的有几件衣服是他死去的岳父的，他们表示他们不计较，当初他们打仗的时候，还不是从死人的身上扒衣服穿，再说这衣服还是洗好放起来了的，对于他们这几个什么也没有的老家伙来说已经是不错了。

    “送去了吗？几位老爷子睡了吗？”高阳看到展飞回来了她赶忙问道。

    “他们已经是睡了，我把蜡烛放下说了几句话就回来了。”昏暗的灯光，让展飞忽然觉得自己的媳妇这一会儿特别的漂亮。

    “媳妇，你真好看！”展飞忍不住对自己的媳妇说道。

    “好了，不要花痴了，还不上来睡觉！”就算是最近她习惯了展飞老是夸她，但是她还是在听到了展飞夸她的时候，她的心里可是甜滋滋的。

    虽说家里来了几位老爷子，但是他们都不是事多的人，平时也就是聊聊天什么的。

    高阳有时还会拿出一些课本学习，今天她又拿出来了课本准备好好的复习一下上面的内容。

    “你干什么呢，丫头？”孙承志看到高阳爬在桌子上面不知道在干什么，看样子似乎是在学什么东西，他进屋的时候问了一声。

    高阳抬起头，看到是孙承志“孙爷爷您来了！”

    “是啊，丫头，怎么在学习？不是说不让高考了吗，怎么还在用功啊？”

    孙承志看到高阳认真的养着你，他疑惑的问道。

    “哦，孙爷爷，我只是闲着无聊，拿出来以前的课本看看，咱们的国家不可能说一辈子不让高考了吧，我这只是有备无患而已。”

    高阳说完对着孙承志眨了眨眼“孙爷爷这会儿过来有事啊？”

    高阳看到孙承志这时候过来，她问了一声，通过这些天的相处，他们的关系还真心不错，渐渐的几个人也熟悉了起来。

    “是啊，我想问问展小子在家吗？”

    孙承志这才想起来，他这时候过来是有事的，要不要高阳问，他都给忘了。

    “他刚刚出去了，您有什么事吗？”高阳听到这，她赶忙出生问道。

    “哦，我只是想问一下，他什么时候有时间的话，给我们寄上两封信回去，我们现在也算是安顿下来了，正好趁着这一段时间不忙，让展飞跑上一趟！”

    “嗨，我以后什么事情呢，就是你不说我还想着问一声你们呢，我们后天准备去城里起结婚证呢，正好到时候给你们捎着！”

