
　　以前不知道被他们几个捉弄过几回了。他现在免疫。

　　黑猫祁福身子一骨碌跳到沙发下，朝着上方拜了拜，“大人。”

　　祁宁浩的脸顿时很好看。

　　祁福可没捉弄过他。

　　恐怕这回是真的的，他心里未免打鼓。

　　他现在的心理是很强大的，不慌不忙地从沙发上起来，挥手收起了他心爱的沙发床。

　　这才朝着上方看。

　　只见冥王的座位上坐了一个人，束发天衣，美的不可言述，天相自威。

　　分明是曾经现身的仙人。

　　仙人现身的视频常年置顶，没人不记得她的相貌。

　　原来仙人是冥王啊。

　　不知是不是因为对仙人的印象太深，祁宁浩对仙人有说不出的熟悉感。

　　这一有熟悉感，心里没那么打鼓了，他微微低头行了个礼，“欢迎冥王大人。”

　　他没心大到上来就喊师父。

　　妉华看着下方的二人一猫。

　　黑猫是知道先前的尤雯也是她的。

　　顾晓桐能认出她来，也不太惊讶。天籁小说网

　　祁宁浩怕是不想认出来吧。

　　“嗯。一切照旧。”

　　“好。”

　　“是。”

　　二人一猫有眼力架地退出了冥王殿。

　　到了外面，祁宁浩脸上表情变幻莫测。

　　等四人一猫聚到了刑司，祁宁浩终于说了出来，“仙人？大师姐？冥王？”

　　赵亨神色复杂地看着他，“对。”

　　陶央忍不住笑了，“对呀，我早知道了。”

　　妉华在他们面前没过于掩饰，他们一开始可能没多想，时间久了，随着他们修为的增长，知道了妉华以前表现出来的能力不可能是一个修炼不久的修士所能拥有的。

　　而且，顾晓桐一开始就认为妉华是那个虚影，把虚影跟仙人重合一下，就能得出结论了。

　　顾晓桐倒是理解祁宁浩，“四师兄是一直不愿意相信。”宁愿这样糊涂着过。

　　祁宁浩沮丧了没一会又神采飞扬起来，变换速度之快，令在场的人都没想到。

　　“前女友做大师姐，我压力有多大知道吗。现在好了，这压力可算是没了。”

　　忽然一个声音飘过来，“尤雯仍是大师姐。不日后将归来。”

　　陶央一下子笑的不行了，“四师兄，你就从了压力吧。”

　　赵亨跟顾晓桐也是笑得幸灾乐祸。

　　祁宁浩再大的心都经不住了，“你们忙，我回去睡一会。”

　　倏地一下跑没影了。

　　…………

　　冥界的睡神不再是祁宁浩，而是新上任的冥王。

　　她归位后，把整个冥界巡视了一番，然后就去休眠了。

　　说一切照旧就一切照旧。

　　祁宁浩赵亨等人的工作量一点没减少。

　　冥王主要起个震慑作用，震慑的作用是虚界自然生成的生灵们。

　　但这个冥界是新开立出来的，原有的生灵不愿意去轮回的都被弄进了深渊里。

　　深渊里不仅设置有狱牢，还有一个广阔的放逐地，把那些没有任何灵智只会凭本能吃吃吃、有时相互吃的生灵都放了过去，以免影响到冥界的运行。

　　愿意轮回的都送去轮回了。

　　所以现在冥界没有一个能强大到需要冥王来震慑的生灵。

　　冥王是冥界的掌管者，不过妉华把管理的职责都分出去了，所以她只剩下了个坐镇的用处。

　　妉华的休眠是在感悟虚实规则。

　　她身负天道之职，对虚实规则的感悟更深入更细微。

　　她的位面初生成，没有生灵的存在，所以她的虚界还是一片虚无，并没有开启。

　　她的虚实规则并不全，所以遇到这个难得的机会，正好来补全自己的虚实规则。

　　虽然这里只是个一方世界的虚界，但基本的规则是相通的。

　　可惜不好拆了直接吞了，用吞的方式把虚实规则化为己有的方式能更快的生成自己的规则。

　　只能来自行领悟了。

　　快与慢，时间的长与短，对她来说，没差。

　　只要她的位面在，她就是永生的。

　　她什么都不用做，她的基本规则已成，会自行完善，在这个过程中，整个位面会自行演化着。

　　不用她来加速。

　　但这未免无趣。

　　与其说她是为了自身的进化而进入各个世界，不如她是为了让她的位面更有趣。

　　生灵，是有趣的根源。

　　…………

　　“咱们家的老大人什么时候会醒啊。”祁宁浩瘫坐在了赵亨的案判司里，“妥妥的睡神，一睡几年过去了。我闭关都闭不了这么久。”

　　仙人？师父？大师姐？

　　怎么称呼冥王都不太合适。

　　大师姐的称呼不用想的，原本就不是。

　　师父？

　　要是想认他们这些个徒弟，早以真身让他们拜师了，而不是假借尤雯的身份给他们了个弟子的名。

　　祁宁浩他们都知道，这是不想跟他们真有师徒名分。

　　既然这样，师父是不能叫的。

　　至于仙人，最让他们弄不清楚。

　　到底仙人是冥王假扮的，还是冥王是仙人代当的？没个定论。

　　原因在于，他们所被赋予的冥界规则里，冥王是冥界的最高执掌者，在冥界有着至高的权力，但同时，受着与权力同等的束缚，做冥王不能拥有身体，不能进入阳界。

　　可现任的冥王在阳界冥界来去自如，简直是个超级BUG。

　　另一点，谁都不知道曾经是仙人的冥王是男是女，也没人敢问。

　　当然，正式见到了，会称一声冥王。

　　私下里，祁宁浩就叫他老大人。

　　“浩子，好好称一声冥王大人不行吗，小心被扔到冰狱里清醒清醒。”

　　赵亨对祁宁浩几十年一百年都不变的性子也是称奇。

　　他们几个，包括黑猫祁福在为人处事跟性格上都有着诸多的变化，只有祁宁浩，百年如一日。

　　“哪会。咱们的老大人不会计较这些枝末小事，再说，叫个老大人多亲切，单叫个大人冷冰冰的，喜欢哪个还用说吗。”

　　“就你常有理。”赵亨最懂这位一起长大，一起成了公子哥，又一起成了冥界公务员的兄弟，“你怎么累成这样了？”

　　胡说一通算是祁宁浩的一种减压方式，看样子这回是累的够呛。

　　“可不吗。”祁宁浩干脆从瘫坐变成躺在了地上，双手双腿还在地上划了几划拉，“累惨我了。现在深渊里的那些个东西本事越发的大了，快要镇压不住它们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十六章 重生28次（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 