    数百公里开外的一个恶魔城市，还没有弥漫着战争的硝烟。这里的恶魔平民正在看似平静的生活，每天只要为前线锻造出足够多的铠甲兵器，就可以获得相应的食物配给。

    这里是一个专门为恶魔锻造盔甲的城市，到处都是高耸的烟囱，还有巨大的锻炉。

    小孩子为锻造好的铠甲涂油打蜡，青面獠牙的女恶魔专门为恶魔修补铠甲。街道上还有魅魔开的找乐子的地方，以及一些专门供高级恶魔享用的餐馆设施。

    总之这个城市并不是一个先进繁华的城市，这里的一切都很原始，经济还停留在古老的配给制度上。这里的每一寸草木，都还粗犷奔放。

    就是这样的一个冶金城市，一个落后的巨型的冶金锻造工坊，却已经在那些为战争服务的恶魔平民们不知道的情况下，沦为了一个真真正正的前线城市。

    整个城市里最高的魔法塔下面，一名恶魔军官按着自己腰间的长剑，疾步走到了力量更强大的恶魔将领面前，压低了声音汇报了他刚刚得到的消息：“大人，前线的部队崩溃了。”

    “100多万大军，这才几天，就崩溃了？”留着胡须的恶魔将领皱了一下眉头，难以置信的反问道：“消息准确么？”

    “准确。伟大的魔法本源正在收缩兵力，魔王陛下已经不知所踪。距离我们大约400‘利特’的地方，已经发现了敌人的战斗部队。”那名军官焦急的说道。

    “这么近了？”为首的恶魔将领听到这个消息，脸色大变：“城内还有多少士兵可以应战？”

    “大人，主力部队早就被抽调走了，这你知道。”那军官一脸为难的回答道：“只有3000城卫军，还能临时征召一些可以战斗的青壮，最多也就只能凑个1万多人。”

    本来，按照这个城市的规模，抽调出20万部队都不是什么问题。可之前的战争，已经从这里抽调了太多次的部队，现在剩下的青壮，其实也就只有这么多了。

    那些幼小的恶魔孩童，长大了之后才是更强壮的高级恶魔，现在的战斗力还不如恶魔犬，无法披甲也没有多少魔力，即便上了战场，也和白送没什么两样。

    “巨人还有四足猩猩呢？周围的那些小的部落……”为首的恶魔将领不甘心的继续问道。

    “几天前，他们就已经离开了原来的领地……那些低劣的生物，都是直接听从伟大的魔法本源的意志调遣的……”年轻的军官有些急躁的看着远处天空中翱翔着的两个小黑点，不安的说道。

    之前他们已经派出仅有的两条魔龙去拦截那些该死的敌人了，可等魔龙飞到自己能飞到的最高的地方，才发现距离这些该死的敌军飞行器，还有上千米的高度差。

    因为这里根本不是什么军事重镇，自然也就没有恶魔战斗机这样的新奇玩意儿，所以他们根本无法拦截那些爱兰希尔的侦察机，甚至都没有办法干扰对方让敌人离开。

    “尽快召集足够多的人手吧……至少我们应该坚守住这里，等待援军……”为首的恶魔将领做出了自己的决定，可他的话还没有说完，就听到一声震天动地的爆炸，响彻云霄。

    不知道为什么，远处的一个巨型的锻炉爆炸开来，旁边高耸的烟囱轰然断裂，倒向了另一旁的街道。

    大火立即弥漫开来，浓烟滚滚连向了天空中的白云。宁静瞬间被打破，城市里到处都是若有似无的哭喊声。

    “究……究竟怎么了？”被爆炸吓得一缩脖子的年轻军官回过头去，刚想看明白究竟发生了什么，就被第二个惨烈的爆炸掀翻在地。

    巨大的冲击波还有震颤的大地变相证明了爆炸究竟有多么恐怖的力量，还没等周围的人做出什么反应，四周的建筑物就都被波及，瞬间坍塌粉碎。

    爆炸声此起彼伏，一个连着一个，还没搞清楚的恶魔，甚至连城市的防御魔法阵，都没有来得及升起。

    魔导电磁炮的炮弹只用了几秒钟就飞跃了数百公里的漫长距离，直接撞击在了脆弱的恶魔城市内部，迸发出了强悍的破坏力。

    被这些炮弹轻易破坏的建筑物坍塌爆炸，整个城市瞬间就变成了修罗场。

    还没来得及在城头布防，那脆弱的城墙就在两枚电磁炮的炮弹蹂躏下坍塌崩坏。

    眼看着，那些刻满了魔法铭文的厚重城墙，顷刻间就成了一片片的碎砖烂瓦，根本没剩下半点儿防御工事的模样。

    好半晌，为首的恶魔将领这才挣扎着从满是灰尘的地上站了起来，一边拍打着身上的泥土，一边看着他负责的这个规模不算宏伟的城市。

    曾经布满了焚烧的灰尘的街道现在已经变了模样，熟悉的建筑物也已经不复存在。大街小巷都是哭喊着找寻自己亲友家人的孩子女人，黑色的液体涂满了周围的墙壁。

    “快……快去……快去升起防御魔法阵……”从地上拉起了年轻的军官，恶魔将领歇斯底里的大声命令道。

    还没等来那个可怜的年轻军官回答的声音，第二轮爆炸就接踵而至。没有丝毫的停顿，第二轮炮击密密麻麻的，将本来就已经不成样子的恶魔城市，又翻新了一遍。

    “敌人……敌人究竟在哪里？让部队反击……让部队……反击啊！”看着远处那不停爆炸的街道，恶魔将领的声音里面都满是颤抖。

    他的城头还有魔导炮，他还有数千可以战斗的士兵……可他现在连自己的敌人都找不到，只能眼睁睁的看着自己负责指挥的城市，被炸成了一片残垣断壁。

    “大……大人……”从地上踉跄着被拉起来的恶魔军官说话间已经带上了哭腔，大声的喊道：“这不是……这不是我们能够抗拒的力量……”

    “那我们能怎么办？放弃自己的信仰？”恶魔将领抽出了自己腰间的长剑，指向了天空，用嘶哑的声音命令道：“备战！全军备战！”