    不过！

    话虽如此！

    但丁雷的眼神中，明显多了一丝忌惮，并不敢真的下杀手。

    烈煞，这绝对是一个可怕的疯子！

    据说，他精通暗杀之术，曾经是某个杀手组织的一名精英杀手。

    在烈煞很小的时候，他的家族被人灭掉，他躲在死尸堆里面藏着，忍着无尽的悲痛苟活了下来。

    随后，他加入某个杀手组织，不断完成暗杀任务，直到后来有幸拜入了天道宫。

    在烈煞仅仅是通神境的时候，他就通过各种非常人的手段，暗杀了不少化元境强者。

    更是亲手为自己的族人，报仇雪恨！

    按照正常情况来说，烈煞大仇得报，那心中的杀意、戾气应该会降低很多。

    可事实却并非如此！

    在烈煞修炼到化元境界，有幸被天道宫的长老看中，收入天道宫后。

    他仅仅半年时间，就突破到了知命境！

    从此！

    在中州古域，武道界就多了一名，人人敬畏的绝世杀神——烈煞！

    他不仅仅实力恐怖，更是精通暗杀之术，连半步问鼎境都陨落在了他手上。

    但凡有天道宫内门弟子，被谁给杀害掉，只要不是天道宫弟子的过错，那他就会寻找各种办法，将凶手斩杀于他的手上。

    而且！

    他更是会狠辣到屠灭满门！

    烈煞最闪耀的一次战绩，那就是刺杀一名，三星势力的半步问鼎境强者！

    这一名半步问鼎境强者，仗势欺人，杀掉了一名天道宫内门弟子后，便躲在了苍玄谷内，试图逃避天道宫的责罚。

    只可惜！

    他最后还是被烈煞，亲自斩杀掉！

    谁也不知道，烈煞到底是用什么办法，才可以在苍玄谷的保护下，将那名半步问鼎境击杀掉，而且无人察觉出来。

    但经过这一次暗杀后，烈煞的名气，却是响彻整个中州古域。

    就连那些十大势力的精英天才，每每提及烈煞，都会感到一阵毛骨悚然，浑身冷汗直冒。

    “哼！”

    “杀神烈煞！”

    丁雷脸色阴沉，思考了片刻，他才看着龙天旭二人，冷冷的说道：“我虽然不会取你们性命，但却可以废掉你们的武道修为！”

    烈煞的名气，太恐怖了！

    以至于丁雷不敢真下手，杀掉龙天旭二人，但如果废掉二人的修为，却是没有任何问题。

    闻言！

    龙天旭与贾邻，瞬间面色狂变。

    对于他们这种级别的绝世天才来说，如果失去了武道修为，那甚至比杀掉他们，还要更让人难受。

    丁雷冷冷的看着龙天旭二人，缓缓伸出手来，凝聚出一缕缕真元。

    他要让这两个天道宫的天才，彻底屈服在他脚下，苦苦求饶。

    只不过！

    让他失望的是，龙天旭、贾邻二人虽然心有惧意，却并没有选择屈服。

    “哼！既然你们非得自讨苦吃，那就怪不得我！”

    丁雷看到二人不肯投降服输，目光中一片狠辣，猛然抬起右手，朝着二人的丹田拍去。

    这一掌气势十足，倘若龙天旭二人被拍中，必定会丹田崩溃，失去武道修为。

    然而！

    就在丁雷的右手，即将拍在龙天旭、贾邻二人丹田上面的时候。

    突然之间！

    丁雷的心中，闪过一丝警兆。

    “轰隆！”

    一道恐怖的拳势，仿佛流星一般，疾驰飞奔而来，透过虚空桎梏，朝着丁雷的后背轰去！

    丁雷不敢大意，连忙转过身，将自己的这一掌攻势，转向迎接身后的这一拳。

    “轰隆”一声巨响！

    这一道恐怖拳劲，与他的掌印，狠狠碰撞在了一起。

    一时之间！

    雄浑的真元波动，狠狠卷向四面八方，激起一重重虚空涟漪气浪。

    “何方霄小，竟敢偷袭我！”

    丁雷接下这一招后，脸色极其阴沉的咆哮道。

    然而！

    根本没人回答他！

    在这一道凌天拳劲轰下来之后，紧跟着便是一朵朵莲花虚影，从那虚空中席卷而来，仿佛疾风暴雨一般。

    携带着无穷无尽的刚猛拳意！

    “嗖嗖嗖！”

    莲花虚影在虚空中，瞬间划分为无数道拳影，朝着丁雷等人，尽数轰杀而去。

    丁雷见状，不禁怒极反笑。

    凭着他的直觉，他可以察觉出来，这些拳劲的主人修为，也就知命境九重而已。

    如果单打独斗，他们这些七星派弟子，除了他以外，其他弟子或许很难应付此人。

    可是！

    这家伙居然狂妄到，想要将他们十多个七星派弟子，同时给击败。

    这是何等的狂妄！何等的无知！

    “各位师弟，速速布阵迎敌！”

    丁雷冷冷一哼，便下令开始布阵。

    利用合击阵法，与对手战斗，乃是七星派弟子经常使用的手段。

    甚至可以碾压比自己修为高的武者！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道恐怖真元，通过七星派的合击阵法，开始汇聚在了一起。

    这一瞬间！

    在丁雷的催动下，将这些真元融合为一体，然后打出了一道手印，化为漫天流光，狠狠一掌拍出！

    “嘭！”

    倏然之间！

    一道擎天光柱，犹如银河垂落一般，疾驰而出。

    眨眼功夫！

    便将那一道道莲花拳影，纷纷震碎，余威不减半分，继续朝着躲在虚空深处的出手之人，强势轰杀过去。

    “哼，这融合了十多名知命境的一招，我看你拿什么来抵挡！”

    丁雷无比得意的冷笑。

    但是！

    下一秒钟！

    丁雷脸上笑容散去，反而皱起了眉头。

    他已经察觉出来，那躲在暗处的那位出手之人，居然在最紧迫的关头，躲开了他这一道合击杀招？

    整个过程，也就是电光火石之间，连几秒钟都不到！

    “这怎么可能？”

    “这家伙的反应速度也太快了吧！我们这一招的攻击范围那么巨大，他居然可以躲开？”

    “不可能！绝对不可能！除非是问鼎境强者，才能够掌握的空间瞬移，否则根本不可能躲过这一击。”

    “但那家伙的修为，明明只是一个知命境九重啊！”

    此时此刻！

    丁雷等七星派弟子，无不傻愣在那里，完全处于懵逼状态。

    他们根本无法理解，这到底是为什么。

    “哈哈哈……七星派的杂毛，也就这点手段么？”

    突然之间！

    一道戏谑的嘲笑声传来，语气里透着一丝丝轻蔑与不屑。

    但这！

    并不重要！

    真正让丁雷等人惊骇的是，这一道声音，竟然是从他们身后传出来的！

