
　　时间流逝，短短两日已过，洛书瑶的病已经好得差不多了，顾正言这两日除了陪在身边照顾以外，还抽时间筹备婚礼的事情。

　　为了安稳成婚，顾正言写了一篇奏折替洛书瑶求情，言明愿意承担她所有罪名。不过朝廷现在乱成了一锅粥，哪来闲工夫管这事儿？顾正言的奏折送去通政司后就没动过。

　　隆耀帝没回复，他也乐得清静，又向梁信请了一个婚假。大雍官员的婚假有一个月时间，顾正言把之后的休沐日调了一下，凑了三十五天。

　　其实要是可以的话他一天都不想再上班了。

　　给这样的朝廷打工，简直是恶心自己。

　　虽然想罢工，但翰林官的身份可不能丢，利用翰林官的职位之便可以做很多事情。

　　...

　　枯叶飞霜烟影转，谁家庭院红灯悬？

　　上京皇城以西称为月罗城，青鲤街属于月罗城九街之一，和镜珊江紧紧相邻。因青鲤街临江较上京中心较为偏远，所以并没有其他区域那么繁华，但胜在清幽安静。23sK.com

　　青鲤街尽头，一处庭院内，绿苔遍布，红花摇曳，中央还有一个大荷塘，凋谢枯萎的荷叶微垂，笼罩在烟雾之中，池水清澈见底，宛如白练。

　　“扑~扑~”

　　顾正言掸开一堆红叶，到处打量起这个院子。院子很大，三进三出，池塘假山都有，可以围坐很多人，但好久没人打扫看起来有些陈旧。

　　“看来还要好好装饰一下。”

　　这个小院并不是顾正言买的，顾正言在上京买一堆宅院的初衷是想搞房地产，或者建立作坊以及弄个秘密基地什么的。

　　但南下的人大多数是商人或权贵的亲戚，所以盘下来的宅院不是特别大，用来举办婚礼太小气。

　　顾正言正想买个大的但被洛书瑶制止了，转身去书房搜寻一番，洛书瑶找出了一把钥匙。

　　钥匙对应的宅院就是此处，宅院的名字很好听，雅酥居。

　　意寓住起来又酥又雅。

　　雅酥居是洛书瑶认识顾正言之前，为了逃婚准备的后手之一。因靠近镜珊江，走水路的话很快就能溜走...

　　还以为用不到就没派人打理，有些荒废了，现在用来做婚房正好。

　　顾正言接过钥匙后，心里颇为感慨。

　　娘子借钱不说，还送房子，最后连自己本人也要送给我...

　　这也太...贴心了吧？

　　成婚当然要在男方的房子里，在女方的家里成婚属于入赘。真要成了赘婿，那还得了？古代赘婿地位极地，尤其秦汉时期的赘婿相当于最低下的贱奴，连一头羊的价值都不如。

　　顾正言可不想当羊...

　　所以必须要搞一间自己的院子。

　　雅酥居虽很适合居住，但有个缺点，离太极宫太远了，每天上朝要起来得更早，不能再愉快地睡懒觉了。

　　顾正言倒不在乎，折腾这一番后他的心已经不在朝堂了。

　　“大石，去把上京最好的梓人木匠请过来。”

　　“是，姑爷！”周大石颔首转身离开，他现在已经成了顾正言的专属下人了，经常随侍在侧。

　　周大石走后顾正言在院子里逛了几圈，房间里面也仔细看了看。

　　“洞房”一词作动词的时候是一件很美的事，作名词的时候，更不能马虎。

　　顾正言准备把洞房装修得稍微别致一点。

　　镜珊江视野开阔，风景很好，试想，早上起来推开窗子就能看到烟波四起的江景，岂不美哉？

　　于是顾正言选择了最靠江的那间屋子作洞房，窗子外便是镜珊江。

　　不一会儿，建筑工匠们陆续到来，作为上京最好的私人建筑队伍，这些匠人本来有其他业务的，但掌柜一听说是顾大人和洛小姐的事，当即叫停其他业务，把最好的梓人纷纷调了过来。

　　见到顾正言，掌柜的态度放得很低，表示一切事宜按照顾大人的要求，保证满意，且分文不收。顾正言哪里肯，坚持给了定金，掌柜无奈收下。

　　接着顾正言带着一堆匠人到处逛了逛，边逛边吩咐。

　　雅酥居的设施本就比较完善，只需要根据婚礼的安排稍微装饰一下就行。这些对这群专业的匠人没有什么太大难度，只是有件事情让匠人们心中很是怪异。

　　顾大人要求重新打造一个床，而且特别大那种...

　　有必要这么大吗？

　　啧啧...

　　吩咐完后，顾正言又亲自跑了一躺，找到上京最知名的媒婆。

　　媒婆姓朱，坊间人称朱婆，朱婆知道传说中的顾大人居然找自己说亲，惊喜得差点没哭出来。

　　这可是顾大人啊！

　　做他和洛小姐的媒，老婆子岂不是能闻名上京？

　　嘿嘿...

　　朱婆笑得裂开了花儿，当即穿红挂彩拿着两只肥肥的大雁就往侯府跑。大雁是顾正言叫周大石去市场买的，按顾正言的吩咐周大石专门挑了两只最大最肥的。

　　按顾正言的理解，又肥又大，意寓当然更好。

　　三书六礼中的第一礼叫做纳采，所谓纳采，就是“纳其采择之礼于女家也”，是提亲的最初一个步骤。

　　这里的“礼”并不是金银珠玉，而是两只大雁（根据时代不同有些差异）。大雁每年都会南迁，南同“男”，南方比较温暖，属阳，所以大雁又称为“随阳之鸟”。

　　女属阴，送大雁的意寓之一就是希望女阴随男阳。还有一个意寓，大雁可是最出名的忠贞之鸟，送大雁有成双成对从一而终的意思。

　　侯府，紫苑。

　　洛书瑶和秦柔洛香儿围坐在亭中闲聊，秦柔的肚子天天在变大，每天都在向二人炫耀。洛书瑶表面虽不在乎，但心中还是有些羡慕，时不时研究一些小孩的东西。

　　“踏踏~”秋兰踱着碎步跑了过来。

　　“小姐小姐，提亲的人来了。”秋兰目露喜色。

　　洛书瑶眼前一亮，一下站了起来：“来了吗？走，去看看，”说罢提起裙角还没等两女反应过来就冲了出去。

　　“咱们也去！”洛香儿见洛书瑶消失才反应过来，拉着秦柔跟了过去。

　　其实古代婚姻并不全是父母之命，有的父母很开明很疼自己的女儿，所以会让女儿自己决定同不同意男方的提亲。

　　大院内，洛凌海尹真真接到提亲的消息立即赶了过来，地上两只捆着的肥雁还在折腾，朱婆连连施礼，笑呵呵的道：

　　“今日来贵府，望把良缘祝，顾君才华溢，瑶女书达礼。

　　今携双飞雁，望把姻缘牵。鸿雁传红书，良缘配良人...”

　　朱婆不愧是一流媒婆，叽里咕噜一通俗语既把提亲的目的表达了，还顺便狠狠地祝福了男女双方一番。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第459章 提亲，纳采免费阅读。https://www.23sk.net 