    第8483章他终究是个局外人（8）

    晏松源熟练地接过药，也没矫情，吞下，吃完。

    要吃的药很多，花花绿绿。

    护士还给晏松源熟练地测量体温、血压，例行检查。

    等一套程序走完，护士才离开大厅。

    晏松源咳嗽两声：“气温又降低了，越来越冷，年纪大了，最怕过冬天。”

    晏伽准备了一通脾气，突然无处可发。

    以前跟晏松源单独相处，哪次不是针尖对麦芒，火药桶一触即发。

    他不让晏松源，晏松源自然更不会让他。。。

    但这会儿，晏松源只低着头坐在沙发上，头发花白，目光空洞，很长时间不说话，像是没有什么力气。

    晏伽很烦躁。

    下雨天，本就让他很烦。

    男人双手插在裤兜里，踱了几步，偌大的客厅只听得到他的脚步声。

    晏松源也没说话。

    过了半晌，晏伽看着他，神色无比平静：“以后陈康有项目让你签字你最好立马签，别耽误我时间。”

    “不是我不签，我这老眼昏花的，哪还看得清字？”

    “怎么，怕我骗你？你记住，你现在除了选择相信我，没有第二条路走。如果你不配合，那我也懒得再管晏氏。”

    “你最近忙什么？陈康说你常常往国外跑。”

    “晏氏有国外合作项目，我不跑，你跑吗？”

    晏松源被呛得没说出话，咳嗽几声，也没反驳什么。

    他现在不论是精力还是体力，都已经不大行了，也不想跟晏伽反驳。

    尤其是今天，发了一通脾气后，也没精力再发脾气。

    晏伽见他似乎没什么话说，他也无话可说，淡淡道：“你在疗养院最好听医生和护士的话，不然，没好果子吃。”

    “忽然觉得，我晏松源活着还有什么意义？”晏松源叹了一口气，“知道我今天为什么发脾气吗？早上老吴家的老婆拎着一堆礼物来看我，我知道，无非就是打着看我的幌子来瞅瞅我晏松源还行不行。这老吴你又不是不知道，以前跟晏家不对付，这十多年年两家没什么业务冲突了，他才消停。”

    “我本来不想搭理这个女人，奈何她嘴欠话多，非要说什么她家孙子快生了，还故意问我什么时候能有孙子。她明明知道，我去年才失去洲洲。”

    “这个嘴欠的女人！我骂了她一顿把她骂走了，她还在我面前说，说我恐怕不知道，我小儿子也是个不婚族，也就是说我晏松源要断子绝孙的。”

    “我问问你，你是不是不想结婚？！”

    晏松源突然质问。

    晏伽嗤笑，一脸不屑：“老头，你就当我死了好了，少管我的闲事。”

    “你姓晏，是我儿子，我凭什么不能管你？！我劝你早点结婚！”

    “你有本事就按着我的脑袋，没本事就闭嘴。”

    晏伽可不吃他这一套。

    说罢，晏伽看跟他不对付，转头就走。

    他就知道，话不投机。

    司机连忙走过来替他撑着伞。

    晏伽长腿迈入雨中，脸色幽冷肃穆，眼底透着比雨还冷的光。

    车子很快驶离疗养院。

    (本章完)

