    　　“帮……帮人渡天劫？！”

    　　那中年修士目瞪口呆，感觉自己的三观崩塌了。

    　　雷少爷件对方没有直接回绝，便知道有戏，连忙推销起了自己。

    　　“道友难道没听说过我这个职业吗？我是天劫摆渡人啊，专门帮人渡天劫的。

    　　我肉身可强悍了，而且还是雷属性，能扛得住雷劈，你放心，天劫渡不过我不收钱……”

    　　“天劫渡不过老子就死了，你还收个屁的钱，你直接把老子储物袋拿走不就行了？”

    　　“哎～道友莫要这么说，在下信誉良好，童叟无欺，如果渡不过，你给我说个人，我可以免费帮你把你的遗产送给那人，怎么样，心动不心动？

    　　快来吧，一万灵石而已 对你来说也不是什么大价钱，却可以保命，来吧来吧。”

    　　“滚！”

    　　“我……”

    　　“莫挨老子，滚远点，别以为我不知道你要干嘛，比无非就是想趁我渡天劫的时候偷袭我，我才不会上你的当！”

    　　对于这个难得开张的好生意，雷少爷也有了难得的好脾气，继续不停的劝说对方，而且越来越近。

    　　中年修士见万雷过来，有心向他出手，但天劫马上就要劈下来了，他可不能在这个时候斗法。

    　　惹不起，老子还躲不起吗？

    　　中年修士飞到了另一个山头上。

    　　雷少爷也跟了过去。

    　　中年修士再飞，

    　　雷少爷再跟，

    　　……

    　　面对着眼前这个牛皮糖一样的家伙，中年修士彻底没办法了。

    　　“这样吧，你就站在那不要动，等我真的支撑不住的时候，你再过来。”

    　　“好说好说，不过道友咱先说好啊，你每多渡过一次雷劈，我的价钱就多加一万。”

    　　“这怎么还涨价呢？”

    　　“谁让你一开始没选择我的，越到最后，就越显得我可贵啊。”

    　　“行吧行吧，不过我信不过你，我这里有一个阵法，先把你困住，等我需要你时，自然会把你放出。

    　　若是我自己渡过了，也会把你放出来，绝不食言。”

    　　”一言为定。”

    　　雷少爷信心满满，站在原地不动，等着对方布阵。

    　　那中年修士像是看傻子似的看了一眼这个家伙，心想这家伙是不是傻，居然站在不动让别人封印。

    　　“别愣了，我相信你，道友你不会做渡完天劫后杀我的事情的，你也要相信我，一定会帮你的。”

    　　雷少爷一副任君宰割的姿态。

    　　“好，那我也不会食言，说放了你就一定会放了你。”

    　　布置好阵法后，中年修士对万雷的印象有了很大的改观。

    　　而雷少爷，也老老实实的盘膝坐在地上，一点不安分的表现都没有。

    　　很快，第一波天劫便劈了下来。

    　　轰！！！

    　　“啊！！！”

    　　中年修士惨叫一声，重重的摔到了地上，地面上都被轰击出一个大坑，显然这个修士连雷霆的全部力量都没有接下，还分散到地面上很多。

    　　“道友，别坚持了，现在已经是两万了。”

    　　雷少爷不失时机的喊话。

    　　“你别废话，我能扛得住！”

    　　中年修士站起身的时候都摇摇晃晃，显然并非练体之修的他，对于天劫的抵抗力实在是太弱了。

    　　“道友小心点啊，第二波九道雷霆。”

    　　提醒完后，雷少爷不再说话，等这个修士扛两三波，自然就知道天劫的可怕了，就会求自己的。

    　　当初天算子就是这样。

    　　很快，那九道雷霆当头劈下，中年修士再次惨叫，地上的大坑变得更大了。

    　　也就是雷少爷离得远，没有被波及到，当然了，他离得远，也是因为那修士害怕他增强天劫。

    　　毕竟，双人份更不好渡。

    　　“道友，价格已经涨到三万了，别犹豫了，第三波十八道雷霆，你更不好渡。”

    　　“我……我……”

    　　“你同意了是不是？”

    　　雷少爷其实已经有点心急了，他着急去观摩这个修士吸收法则之力的过程呢，这眼下都过了两波雷劫了，越往后越少啊。

    　　“老子知道第三波是十八道，不用你说。”

    　　“那你觉得你能撑得过全部雷劫吗？仅仅两波就让你如此狼狈了，后面的肯定渡不过。

    　　等到后面，你还是要用我，与其这样，何必多拿更多的灵石，受更多的雷劈呢？”

    　　“我……你说的也有点道理啊，你能保证让我安然渡过雷劫，并且不再被雷劈吗？”

    　　“你放心，我有百分百的把握，让一道雷霆劈中你，我就少收五千灵石。”

    　　“好，一言为定，我这就放你出来。”

    　　“好。”

    　　万雷点了点头。

    　　其实他根本无需那修士来放他出去，这个阵法，他一秒钟就能破解。

    　　但是他不想这样做，不想暴露自己会阵法。

    　　毕竟，不怕雷劈，阵法之道又强的，很容易让人联想到他就是万雷本人。

    　　被放出来后，雷少爷忽然指向那修士身后，

    　　“看，那是什么！”

    　　“啊？”

    　　那修士一回头，雷少爷一把将雷神之锤给扔到了劫云里，让狗子吸收天道去。

    　　“没有东西啊？”

    　　“哦，那可能是我眼花了，我还以为有人呢。”

    　　“大哥你可别紧张啊，你一紧张弄得我更紧张了。”

    　　“放心吧，我是专业的，你就在这坐着，剩下的交给我！”

    　　雷少爷自信满满，站在原地，等着天劫劈下来。

    　　因为那修士就在他身边，他能清楚的感觉到，有着磅礴的灵气和一股不认识的奇异能量进入着那修士的体内。

    　　那股能量，万雷能够感觉到，水元素极为活跃，想来这个修士是水属性的，那水元素力量就是水法则之力了。

    　　他尝试着吸收这些能量，发现灵气他可以截取，但是水法则之力，他连一丝都无法吸收。

    　　想了想后，他便释然了，他毕竟不是水属性修士，即便是他资质逆天，可以在元婴期感悟到法则之力，也只能吸收雷属性法则之力罢了，吸收不了其他。

    　　若是金属性或是木属性的法则之力，他倒是可以尝试着吸收一下法则之力。

    　　“道友，在下青峰，还不知道道友你的名字呢。”

    　　“唉，我这人做好事从来不留名。”

    　　“道友高风亮节，在下佩服。”

    　　“你叫我雷风就可以了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

