    随着航天器的降落，很快三名炎国航天员也从航天器中走了出来，各自拿着工具忙活起来。

    陨石经过月球轨道的时间非常有限，想要借助月球引力的影响将陨石推离撞击轨道，那么他们就必须争分夺秒。

    看着屏幕上那借助航天器摄像头所拍摄到的航天员穿着厚重的宇航服在陨石表面忙碌的样子，陈新也不住的为他们默默加油鼓劲。

    这可不比刚才联邦队冲下去之后就没了消息，炎国队这便是全程无间断的直播，所以工程进度可以一眼看得出来。

    加上还有电视台的旁白进行解说，观众甚至不用看，只用听都能够知道现场的工程进度，航天员干到了哪一步，距离完成又还差多少。

    比起联邦队要在陨石上钻孔来说，炎国队的任务要轻松一些，虽然同样要打孔，但炎国队要打的只是用来固定推进器的螺栓孔，而不用像联邦人一样钻个几百米深的深孔。

    所以虽然要打的孔多了一点，但在三名航天员的努力奋斗下，还是很快就完成了工作。

    看到他们打完了孔，陈新和所有在电视机前一起观看直播的人一样激动起来，就连电视机里都传来了作为旁白的主持人激动的声音：“好！现在螺栓孔已经全部打完！接下来航天员们只需要安装完螺栓就可以结束地面作业，返回航天器启动推进器，用它来推动陨石了！”

    听到这里，陈新不由得站了起来，看着电视机里三名航天员用带着厚厚的手套的双手略显笨拙的安装着螺栓，他甚至恨不得伸手去帮他们拧螺栓。

    但隔着三十八万公里远的距离，陈新的手就是能伸进电视机里去也够不着，所以只能看着干着急。

    好在航天员们在出发之前就考虑到了他们拧螺栓的问题，不仅配备了专业的电动工具可以一秒钟就拧好一个螺栓，而且还是三人协作，在三个人同时开工的情况下，所有的螺栓也在全球六十亿人的注视下一个一个的被拧好了。

    眼见航天员完成了全部地面工作，航天中心里负责现场指挥的总指挥干脆激动的抓住了话筒冲航天员们吼道：“马上返回航天器，启动推进器！地上那堆鸡零狗碎别管了！”

    看着屏幕上正好切换到航天中心里那位白发苍苍的总指挥的时候，陈新实在是很难想象这位老专家居然也能够表现的这么激动，这不由得让人担心他的心脏是不是受得了。

    不过总指挥如此激动的态度是可以理解的，毕竟这个时候就连陈新也忍不住在喊让航天员不要管地上的工具，直接上航天器，启动推进器之后就走人了。

    比起收拾地上的工具那点时间，航天员早一秒上航天器就能够早一秒启动推进器，早一秒启动推进器就能够早一秒将陨石推离撞击轨道，也能够早一秒拯救蓝星。

    在拯救蓝星这种大前提下，联邦人几十亿美元的航天飞机都炸了一架了，更何况只是一堆工具。

    总指挥的命令立刻得到了航天员们的执行，他们只是检查了一遍地上的螺栓是否安装到位之后，便迅速返回了航天器，然后在全世界六十亿人的注视之下，启动了推进器。

    随着专门为这次任务定制的推进器尾部绽放出剧烈的尾焰，航天员们所搭乘的航天器也与推进器分离，并且迅速的点火升空，离开了陨石表面。

    联邦队在离开陨石表面的时候可以借助核弹爆炸产生的冲击来吹开陨石表面的碎屑流，炎国队因为没有动用核弹，自然也享受不到这样的便利。

    不过他们在陨石上安装的重型推进器在吹开陨石碎屑流这方面的效果却和核弹爆炸产生的冲击不相伯仲，尽管无法一瞬间吹飞陨石表面所有的碎屑流，但推进器尾焰的持续喷射却可以在陨石表面的碎屑流上开出一道缺口。

    借着这个由推进器尾焰所打开的缺口，炎国队的航天器顺利的离开了陨石表面，重新回到了太空中，并且汇合了联邦队的奋进号，二者一起踏上了返回蓝星的归程。

    而在炎国和联邦两国航天器进行返航的时候，陨石也在推进器的推力以及月球引力的作用下产生了偏移。

    “在炎国和联邦两国航天员的不懈努力与英勇牺牲之下，朝着蓝星飞奔而来的巨大陨石现在正在逐渐被推离撞击轨道，按照科学家们的预测，这颗陨石将在数小时之内被完全推离撞击轨道，未来数天之后，将会从蓝星附近擦过，人类灭亡的威胁已经解除了！”

    听着电视机里那个面容姣好的女主持近乎破音的欢呼，陈新也不由得跟着大声呼喊起来，虽然这意味着他一切准备工作都白做了，但如果能够避免陨石撞击蓝星，以后都能够继续生活在阳光下的话，他宁愿自己的一切准备都是白费功夫。

    大声的呼喊嚎叫，直到嗓子嘶哑想要喝水的时候，陈新的情绪才重新冷静下来。

    只是随着陈新的冷静，他却发现了一个被电视台刻意忽略过去的重点，那就是陨石已经被炸成了两快，炎国队安装了推进器现在正在推走的是其中体型较大的一块，体型较小的一块可没说也被推走了！

    想到这里，陈新赶忙跑到了电脑前，查找着最新信息，而电视机也同样开着，他不断的切换着频道，想要看看是否有关于陨石的最新消息。

    然而电视上此时已经是一片欢声笑语，似乎危机已经解除，所有人此时的情绪都非常乐观，电视台的报道也变得轻松起来，这让想要听听看是否有重要信息的陈羽十分的失望。

    不过好在网上还是能查到一些信息的，有人就提出了和陈新一样的疑问，体型较小的那一块陨石会撞击蓝星吗？

    关于这个问题，网上倒是有人给出了回答，而且十分的有理有据，那就是“露西亚人会用核弹把它炸成碎片”。

