    入宫的时候是李恒带着陈朝入宫，此刻也是他带着陈朝出宫，这算是有始有终。

    不过这次，身侧多了一个谢南渡。

    沿着来时的路回去，李恒微笑着主动开口道：“娘娘此刻已经歇下了，要不然肯定还要召陈指挥使入宫一叙的。”

    提及那位皇后娘娘，李恒的眼中有些莫名的情绪，只是看不清楚那到底是什么。

    陈朝平静道：“自然不该去打扰娘娘的。”

    李恒点了点头，说道：“今夜的事情不过是万柳会前的小插曲，如今整个大梁都在看着陈指挥使，万望陈指挥使要好生对待万柳会，替大梁朝挣些面子。”

    今夜过后，陈朝理所应当的要成为整个大梁朝都要去看的那个人，无数人都会在他身上寄托着厚望，他承载着很多人的希望，这种希望是动力，当然在很多情况下，却又是真正的压力，他也很有可能被压垮。

    这种事情向来都是两面的。

    陈朝苦笑着说道：“今夜胜过那个道士本就是运气，公公要是这么说，便真是让我惶恐不已。”

    李恒没有继续对陈朝说些什么，只是转头看向谢南渡，意味深长地说道：“听闻谢姑娘这些日子在书院读书？”

    谢南渡抬起头看了这个年轻宦官一样，沉默片刻，点头道：“是。”

    李恒感慨道：“读书好啊，院长的弟子，自然是要读书的。”

    这句话有些莫名其妙，但谢南渡却有些沉默。

    陈朝也没有明白李恒那句话里有些什么意思，于是也只是跟着表示沉默。

    三人很快来到皇城宫门前，那些马车早已经离去，就连送谢南渡入宫的马车，此刻也消失不见了，好似宫中默认这两人要一同回去，这里只剩下一架简陋的马车孤零零的停在那边，像是一只孤魂野鬼。

    翁泉靠在车厢上打着哈欠。

    李恒止步，陈朝两人行礼，就此出宫。

    “副指挥使！”

    翁泉看到陈朝走了出来，有些兴奋地招手，激动道：“属下都听说了，副指挥使在御宴上杀人了！”

    陈朝一怔，嘴角抽搐，“谁告诉你的？”

    翁泉一脸实诚道：“就是听那边的宫女说的，说是副指挥使在御宴上厉害无比，就连方外的修士都不是副指挥使你的对手，对了，副指挥使你到底杀得哪一个？”

    陈朝不想说话，他也知道人言可畏，三人成虎的道理，但没有想到，自己还没有走出皇城，这传言便已经这般离谱了，这会儿就有传言他在御宴上杀人了，那等会儿是不是会有人说，他在御宴上吃人了？    “别嘀咕了，送我们回书院。”

    陈朝掀起帘子，招呼谢南渡上车。

    等到谢南渡走进车厢，陈朝在转头看向翁泉，问道：“结实吗？”

    翁泉老实点点头，认真想了想，说道：“虽然这车是那啥车改的，但左卫衙门的手艺还不错，肯定不会出问题。”

    陈朝有些意外，赞赏道：“想不到你还挺上道。”

    “那是自然，属下又不是属下的二舅，一整个榆木脑袋。”

    翁泉有些高兴，大概还是因为有人夸奖他的缘故。

    陈朝若有所思道：“说的不错，我会告诉你二舅的。”

    翁泉的脸色难看起来。

    ……

    ……

    马车朝着书院而去，在寂静的夜晚，马蹄声变得很是响亮。

    左卫这架马车不算宽敞，两人对坐，相隔不太远，只有数尺的距离。

    两人四目相对，都没说话。

    看着对面少女那薄薄的唇，陈朝一下子有些恍惚。

    回神之后他微微蹙眉，在努力回想早上的时候到底有没有洗脸，此刻眼角应该没有眼屎吧？

    谢南渡张了张口，轻声道：“如何了？”

    她吐气如兰，好似一阵清风吹拂陈朝的脸庞，那种感觉很奇妙，有种酥酥痒痒的感觉。

    陈朝不由得咧了咧嘴，“他把压箱底的手段都拿出来了，可我真的只出了六七分力气。”

    虽说之前看着惨烈，但其实有些东西，是陈朝故意去展现出来的，为得也是制造这一战极其艰难的假象，毕竟今夜，还算不上什么大事，万柳会才是万众瞩目。

    谢南渡想了想，还是直白问道：“你身上那些伤……有多少次？”

    陈朝想了想，皱眉道：“这谁记得清楚，反正又没死，再说了，伤口又不在脸上，我管这个做什么？”

    说完这句话，或许是觉得自己说话有些太生硬，于是又放缓了语调轻声道：“总之不是什么大事，你不要担心。”

    说完这句话，陈朝莫名觉得自己的脸有些热。

    谢南渡点头道：“我不是担心，只是有些别的想法，嗯，暂时不告诉你。”

    她绝对不是个寻常的女子，那些寻常女子娇羞什么的，好似很难出现在她身上，但直来直去，大概也不太好。

    陈朝笑了笑，说道：“车厢里有些热。”

    谢南渡掀起帘子，看了一眼车厢外，外面的月色其实不错，她小脸微红，点头道：“神都的天气的确要比白鹿热许多，这才初夏，便有些热意了。”

    陈朝点头道：“是有些热。”

    谢南渡不说话了，气氛忽然变得有些奇怪。

    陈朝看着那张小脸，心想这是怎么了？

    谢南渡默不作声，只是看着陈朝。

    陈朝很快便明白了，有些惭愧地低下头去，但还是嘴硬道：“兴许是我修行的时候没用心，遗漏了些什么东西。”

    这话自然很难让人信服，尤其是让谢南渡这么聪明的人相信。

    谢南渡摇了摇头，转移话题说道：“过些日子的万柳会，你会成为很多人针对的那个人，今夜你其实不该出手，依着你的性子，好像也不会在意大梁朝的脸面这种事情。”

    虽然陈朝如今在天青县和在南湖之畔的两桩事情，已经让他在神都的百姓心中有了极大的好感，但他的确不是那样的人，不是为了所谓虚无缥缈的脸面就能付出生命的人。

    陈朝盯着谢南渡，有些不高兴道：“我不相信你这点事情都看不出来。”

    谢南渡笑起来，眼里有些狡黠的味道，“我看出来了，但我也想听听实话。”

    陈朝叹气道：“这样看起来，你好像和寻常的女子又没有什么区别。”

    ……

    ……

    马车在小院前停下，早已经有人在这里等了许久，是个管事模样的中年人。

    看到陈朝走出车厢，那管事微笑着拿过身后扈从手里捧着的木箱，朝着陈朝说道：“陈指挥使，小人奉二皇子殿下的命来给陈指挥使送些东西。”

    陈朝一惊，他没有想到，在皇城里的时候二皇子才说要送些灵药给他，自己才回到书院，他的人便已经到了，而且看样子还是等了许久了。

    他接过木箱，说道：“替我多谢殿下。”

    管事微笑着点头，行礼之后，便带着扈从离去，消失在夜色里。

    来也匆匆，去也匆匆。

    “得了，你也回去歇着吧。”

    陈朝朝着翁泉摆摆手，后者有些可怜兮兮的看着他。

    陈朝点点头，给了他一个看你表现的眼神。

    翁泉痛苦转身，架着马车离去，期间狠狠抽了马儿几鞭子，看起来是有不少怒气。

    陈朝站在院门口，感慨道：“那位二皇子倒是真的雷厉风行的一个人。”

    谢南渡接话道：“也是有些等不了了。”

    陈朝听着她这样说，感觉到她话里有话，问道：“怎么说？”

