    时间，在比斗中一天天过去。

    李皓的日常，就是比武、吸收剑能、吸收五行之力、睡觉、比武……

    如此轮回。

    乐在其中。

    他是快乐了，可刘隆是一点也不快乐，那是真的累。

    又不能全力爆发，打死了李皓。

    又不能太过大意，稍微大意一些，可能就会被李皓反击，弄的伤痕累累。

    不过，刘隆痛苦中，也带着一些开心。

    李皓的实力，他看在眼里，喜在心中，真正的肉眼可见地有所提升，一天更比一天强，内劲一体化的进程，也是显而易见的。

    而整个银城巡夜人，最近都沉浸在修炼中。

    柳艳和云瑶每晚都要打个半天，打的双方鼻青脸肿，第二天都不愿意出来见人，躲在房间里消肿，等到了晚上继续出来开战。

    吴超和陈坚，这两人也知道队长和李皓在切磋，柳艳和云瑶在切磋，他俩刚晋级破百，实力差不多，也开始了每日的切磋。

    执法楼，内部一下子热闹了起来，对外却是冷冷清清，除了成立那天有点动静，接下来，几乎毫无动静，连执法楼都不出。

    这让很多关注巡夜人的有心人，都有些无言以对。

    刘隆这些人，这是都不干活了吗？

    整个巡夜人分部，除了李皓正常上下班，也就看到王明几人，有些时候会外出，而外出的目的，有时候仅仅是出去逛个街……是的，李梦还出去逛街了。

    那是真逛！

    有人盯了一阵，郁闷的要死，一时间有些搞不懂这群人了。

    ……

    执法队。

    王明这几天很悠闲，也没什么事要忙，更没人管他，刘隆这几天都忙着陪李皓切磋，切磋完了，刘隆也没精力管别人了。

    此刻的他，正在一楼大厅来回转悠。

    等看到有人进来，眼神一亮，急忙上前：“李皓！”

    “老王啊！”

    李皓精神抖擞，喜笑颜开，刚从家里骑车过来。

    “有事？”

    他忙着去找队长切磋呢。

    这几天，他越来越感觉自己的内劲朝剑形转换了，这么下去，这几日，随时都有可能完成真正的一体化，内劲融势，成为货真价实的破百圆满。

    王明不急着说事，而是上下打量了他一番，这才道：“我看刘部长这几天跟要了老命似的，每天都顶着个黑眼圈，睡眠不足的样子，你怎么没事？”

    说完，又有些好奇：“李皓，你刚进破百，和刘部长切磋，应该也没什么收获吧？”

    其他人切磋，他理解。

    李皓和刘隆的切磋，他不太理解。

    说实话，他和日耀切磋的话，也不会有太大收获。

    李皓这样做的意义是什么？

    刘隆居然也一直陪着，真让人稀奇。

    “还好吧！”

    李皓朝楼上走着，见王明跟了上来，不由道：“你跟着我干嘛？有事吗？你和胡浩他们，也可以切磋切磋的……”

    “切磋啥啊。”

    王明摇头：“胡浩是飞天系的，李梦是真实之眼，我是主攻系的，大家不是一个体系，切磋根本没办法进行，和武师不一样的。”

    他倒不是懈怠，是真的没什么用。

    比如和胡浩打，胡浩直接飞到了天上去，他怎么办？

    在地下抬头望着？

    从地下发射飞剑，把胡浩给射下来？

    闹着玩呢？

    说着又道：“我们这些超能者，目前阶段，主要还是吸收神秘能，其实还好，最近我也有些进步，之前分了不少神秘能，我觉得等我神秘能吸收完了，我可能会跨入月盈层次。”

    他现在是满月阶段，超能强者，从满月到月盈，是不需要什么势的配合的，也不需要感悟势。

    包括日耀强者，其实也没什么势。

    双方修炼方式不太一样。

    否则，超能跨入日耀，也不会相对而言简单许多。

    对超能体系，李皓有些认知，但是不算太熟悉，闻言笑道：“那恭喜了！”

    “别急着恭喜我啊！”

    王明急忙道：“是这样的，你上次说，有血神子配合，吸收神秘能的效率会更快，是不是真的？”

    “怎么，你不信？”

    “不是不信……”

    王明解释道：“血神子，现在巡夜人那边也剩下不多了，若是真有用，那我耗费一些大代价，换几颗来试试。可要是没用，我换来了，那不是浪费了吗？我打听过了，血神子现在巡夜人就剩下一枚日耀层次的，还有3枚月冥层次的了，这是全部！”

    就4枚了！

    原本，还有9颗的，大半都奖励给了银城这边。

    李皓倒是有些意外，又有些理所当然，看来，侯部长很久没杀红月的人了。

    “你本事不小，这都能打探到。”

    “这多正常？”

    王明笑呵呵道：“我好歹也是天才，在白月城是记录在册的，我问问血神子还有多少，怎么换取，上面也不会特意瞒着我，又不是源神兵，还对我保密。”

    李皓其实心中一直有个疑惑。

    直到此刻，王明再次提及，他忍不住问道；“老王，你一直说你是天才，超能者对天才的定义到底是什么？”

    这个，他很好奇。

    进步快就是天才？

    有的人神秘能多，有的人少，也要看家庭背景的，有钱有势的，能弄到的神秘能多，吸收的多，进步快，这就是天才了？

    那天才是不是有些草率了？

    王明一听这话，有些急了：“你是怀疑我？”

    “没，真心发问。”

    王明哼了一声，略显不满，不过知道李皓不了解，还是解释道：“超能者，天才定义简单分几个方面。第一，对神秘能的吸收效率。”

    “比如说，一方神秘能，我吸收的话，金系的神秘能，我吸收一方可以保存0.7方，溢散0.3方。”

    此话一出，李皓微微扬眉。

    转换效率！

    这个倒是真的厉害了，能保存7成下来。

    神秘能是溢散的，这一点李皓也清楚，他也吸收神秘能，有剑能配合，他保存率会很高，吸收的快，可没有剑能配合，单独地吸收神秘能，哪怕他用了五禽吐纳术，也只能保存五六成左右。

    其他人，不用五禽吐纳术，保存的更少。

    比如柳艳他们，往往只能吸收两三成。

    王明居然可以转换七成，单纯从这点上来说，这家伙的确可以算得上天才了……当然，天赋好的天才。

    王明继续道：“这是其一，第二，超能锁开发的数量！”

    李皓露出洗耳恭听状。

    这个，他还真不懂。

    “人的体内，都有超能锁……天眷神师也有！”

    王明给他科普了起来：“只是，天眷神师的超能锁是天生打开的，但是，不是说打开了所有，目前，超能领域将超能锁的数量，归为9个！你天生打开了一道超能锁，那就能算是天眷神师……因为你天生具备了星光师的力量，进入星光师没有任何阻碍。”

    “若是打开了两道超能锁，那你可以顺利进入月冥，也没任何难度，直接吸收神秘能，只要足够，瞬间进入月冥。”

    “以此类推，你天生打开三道，直接进入日耀……”

    他有些羡慕道：“这是天眷神师！目前知道的天眷神师，最强的就是天生开启了三道超能锁的家伙，直接进入日耀，起步就是日耀……日耀，多少人的终点，而只是他们的起点！”

    此话一出，李皓也是点头。

    厉害！

    天生的日耀师，别说什么未来不未来，潜力不潜力，人家起步就是你的终点，哪怕日后不再进步，也是你一辈子无法追赶的对象。

    天眷神师……不愧是天眷之人。

    王明继续道：“而我们这些人，只能自己慢慢开发，超能锁不是说，你一开始就能发现九条的，而是慢慢去开发……有些人在星光师层次，就可以发现三四条……能发现三四条，代表他们以后有希望进入日耀三阳！”

    “有些人，到了日耀层次，还是没有发现第四条，代表他们三阳很难，无法打开第四座超能锁……因为他们都没发现在哪！”

    光有日耀的实力，哪怕到了巅峰，你无法打破身体的封锁，不是没办法，而是找不到，不知道从哪里打开，那自然也就没了潜力。

    李皓听懂了他的意思，问道：“你发现了几条超能锁？”

    王明是月冥，按理说只打开了两条超能锁，这家伙难道开发了三四条？

    “五条！”

    王明一脸骄傲：“厉害吧！”

    李皓笑了一声，点头：“厉害！不过，老王，超能锁在自己体内，那是不是说，我想说我发现了几条就能说几条，这样的话，也没人能推翻，我说我发现了100条，其他人怎么能知道？”

    “那你太小看超能者的手段了！”

    王明摇头：“没那么简单的！当然，一般的办法，也难勘察，不过巡夜人那边，对新人一般会有一次考察，需要通过源神兵的考察，源神兵是可以确定你发现几条超能锁的。”

    “嗯？”

    李皓来了兴趣：“怎么发现的？”

    “你了解这个干嘛，你又不是超能者。”

    李皓笑道：“以后说不定我也成了超能者呢？再说了，我感觉我发现，我身上起码有10条超能锁！”

    王明露出了礼貌而又无所谓的笑容。

    扯淡吧！

    你继续扯淡。

    李皓说的跟玩笑似的，可真不是玩笑。

    10条超能锁？

    他感觉可能都不止，他有几次修炼的时候，超能锁浮现，光是他感受到的，五脏六腑可能都有10条了，头颅部位也有，不止如此，包括四肢部位好像也有超能锁存在。

    多了去了！

    密密麻麻的，有时候李皓都在怀疑，上天不给他进入超能，他原本还以为需要打破所有超能锁，现在看来，打破一条就够了。

    要不试试？

    算了吧！

    他想了想，又想到了老师的叮嘱，算了，最近他都不考虑进入超能的事。

    见王明不信，他也不辩解，而是好奇道：“老王，那你发现5条，在巡夜人算什么水平？”

    “顶级水平！”

    王明骄傲道：“三条日耀，四条三阳，五条……那代表我有希望进入三阳之上！”

    “那9条呢？”

    李皓笑道：“既然你说，这个领域有人发现了9条，代表一定有人发现过，才会传播出来，按照你的说法，一条一境界，那9条，岂不是……不敢想象了？”

    王明摇头：“9条是有人发现过，中部区域的一位天眷神师，那位也是老牌天眷神师了，据说已经是三阳之上的存在。按照那位流传的一些消息，超能锁越到后期，越难打开，这是正常的。可据说，越到后期，打开超能锁，危险越大，经常会遭遇一些不可测的危险！目前阶段，好像只有人打开了5条超能锁，有没有打开第6条，进入三阳之上更高的层次……这个就不清楚了！”

    说完补充道：“不过是迟早的事！因为超能进展很快，二十年前，一开始只有星光师，不到一年，出现了月冥师。三年不到，出现了日耀师。我之前问了一下，出现三阳，也有十年以上了！而三阳之上，中部那边，其实五年前就出现了！”

    超能短短20年，已经接连出现了5个层次。

    而距离上一个层次出现，已经过去了5年，按照这个速度，最近可能真会出现第六层次的强者。

    李皓也是暗暗心惊。

    这速度，是真的飞快了。

    也许到最后，真的会出现第九层次的强者。

    “中部的三阳之上很多吗？”

    “挺多的！”

    王明随口说了一句，没再继续，而是笑道：“现在知道我为何是天才了吧？我吸收神秘能速度快，效率高，还有，我潜力更强！比如说胡浩和李梦，他们在巡夜人内部也算不错了，不过他们俩只发现了三条超能锁，代表他们现在进入日耀是有方向的，可日耀之后，他们是没方向的。”

    他抬高了一下自己，顺带着拉低了一下李梦他们。

    不要脸！

    不过能发现三条，其实已经很不错了，有些人，在月冥层次，可能第三条都无法发现，找不到日耀之路，只能慢慢去磨。

    超能锁，是限制超能晋级的屏障。

    “这么说，你只要打破第三条超能锁，就能直接成为日耀……不存在什么太大的瓶颈？”

    “对啊！”

    王明笑呵呵的，点了点头：“所以，我想靠这一次奖励的神秘能，让自己进入月盈，然后……我想借血神子之力，若是真的和你说的那样，可以增强神秘能的作用，也许可以帮我打开第三条超能锁，跨入日耀！”

    说着，他有些期待：“要是这样，我进步甚至不比那些天眷神师慢！李皓，你可别晃点我，我想和总部申请，兑换那颗日耀层次的血神子！要是不行……那我就倒霉了。”

    “那东西，可以换？”

    “当然！”

    王明点头：“巡夜人内部，也是讲功勋的。宝物就是换给大家的，侯部长说过，宝物、资源，这些东西流通开了，才有价值！血神子之前换的人不多，因为对新人有点作用，新人又不想花费那么大的代价，换取这个，所以留下了一些，现在也没太多人在意……你要是确定，我就想办法换了。”

    “多少钱？”

    李皓有些好奇：“那日耀层次的血神子，什么价格？”

    “不单单是价格！”

    王明再次解释：“也需要等级，巡检司的等级制度，级别要够！日耀层次的，需要巡城使才能换，我是巡察使，按理说不能换，不过我认识许多巡城使，咱部长也是，所以可以让他们帮着换取。”

    “价格呢？”

    “200方神秘能！”

    “这么便宜？”

    李皓一愣：“之前我老师买咱部长的，还花了300方，郝部长还说不能卖呢。”

    便宜吗？

    王明无语，这口气……真他么狂妄啊！

    可是，和一个老师杀了两位三阳的家伙说200方很贵……算了，这家伙懂个屁。

    “不一样的！”

    王明解释道：“换宝物，是有次数限制的，要不然大家都去找高层换宝物了，换取的话，会相对便宜一些，因为这是有限制的。奖励的，是没限制的，这样的机会，对很多人而言，也是很难得的。”

    好吧。

    可贵了100方，也不算便宜了。

    也是，日耀层次的强者，死了也就能提取出两三百方的神秘能，红影也差不多，卖这个价，倒也算合适。

    再高，那还不如用神秘能修炼了，对超能而言，神秘能比红影之力更好用一些。

    200方，王明应该拿得出来。

    之前他分了100多方，何况他家里有钱有势，应该没问题。

    不过看样子，这家伙也很纠结，生怕没啥用，那就浪费了，看样子200方对他而言，也算巨款了。

    此刻，李皓对超能有了更多的了解。

    按照王明的说法，这家伙还有希望进入三阳之上，倒是有些惊讶。

    “你尽管换好了，你要是不要，我还花300方买回来，你还赚了，行了吧？”

    “真的？”

    王明一喜，还有这好事？

    哪怕不用，卖了也赚了。

    这是送钱给自己？

    要不然，李皓找刘隆，刘隆应该也愿意帮他去换，哪怕只能换一次，哪怕只有这一次机会，刘隆应该也不会在乎的。

    李皓点点头。

    亏了吗？

    不会亏的，再说了，他也找不到合适的人去换，至于找刘隆，刘隆刚进入斗千，虽然李皓不知道这样的兑换机会到底重要不重要，可队长接下来也许需要这样的机会。

    因为接下来，他们会去遗迹，若是有收获，那肯定还是需要这种机会的。

    “你也别找老大去换，你自己有路子，那就自己解决！”

    王明点点头，他就这么一说，本来也没准备让刘隆帮他弄。

    ……

    两人继续朝楼下走。

    李皓见他还跟着，这次真意外了，我都说完了，你该换就换，还跟着我干嘛？

    “你……”

    “看看，你和刘部怎么切磋的，能看吗？”

    王明解释道：“最近我不是也在学五禽术吗？可老师就给了个册子，啥也没有，我也不好意思去问，只能自己摸索，感觉有进步，又感觉没有进步……李皓，你切磋的时候，我看看行吗？”

    他对武师一道，如今也有了兴趣。

    最近的确在钻研五禽术，可惜，袁硕当初只给了他们秘术，加上普通的呼吸法，他感觉没啥进步。

    “我最近五禽术用的比较少。”

    李皓说了实话，最近他主要感悟势和剑，切磋也不是五禽术为主。

    “行吧，不方便看就不看了，还神神秘秘的……下次我和人切磋，随便你看！”

    李皓笑了笑，没说什么。

    这几日，他可能会进入大圆满状态，再说了，低调一点也好，现在知道的人太多了，王明虽然人不错，可毕竟和白月城那边牵扯太多。

    泄密了就不好了……

    关键是，这家伙嘴巴太大，说直白点，有些单纯。

    问啥说啥！

    李皓问的很多东西，其实都是机密，这家伙一股脑地都给说出来了，他要是侯霄尘，对王明这种人，就该一个字都不透露，严禁他说话！

    连源神兵，这家伙都说的一清二楚，就差不知道具体情况了，不然李皓相信，问了他也会说。

    ……

    李皓和王明分道扬镳。

    王明回头看了一眼进入地下室的李皓，撇撇嘴，忽然笑了：“当我傻呢，好家伙，这是有可能进入破百中期了啊，真可怕！”

    他洋洋自得！

    我猜的肯定没错，李皓这家伙，还想瞒我。

    真快！

    没多久，路上遇到了李梦，王明感慨道：“李梦啊，加油吧，你再不进入半月境，李皓就超过你了，他好像进入破百中期了！”

    李梦心中一紧，这么快？

    手中刚买的包子，都有些不香了。

    没多久，李皓可能进入了破百中期的消息，就在白月城三人组中传开了，胡浩也知道了，一时间也很紧张。

    李皓猜的不错，王明这家伙，他觉得对方是好人，他就敢说。

    哪怕猜测的，他都敢说。

    ……

    同一时间。

    地下室。

    刘隆深吸一口气，看向李皓：“我感觉，你差不多了！今天，我会和之前不同，今天我主要用势！势，你也懂，之前我只是简单用一下，并未真正动用神意来压迫你，但是你现在还差了临门一脚……你这家伙恢复力变态，我就算伤到了你，也不是太担心。”

    这几日，他也发现了李皓的变态之处。

    既然如此，他觉得应该给李皓更大的刺激。

    甚至让李皓体验一下，什么是真正的生死。

    袁硕说的不错，刘隆有时候是真敢下手的。

    李皓倒是无所谓，点头：“老大，来吧，我也想看看，斗千的真正强大之处！毕竟我进入圆满之后，可能会随时遇到斗千层次或者日耀层次的强者，提前感受一下他们的全力以赴，也好知道以后如何应对……”

    “好！”

    话落，李皓瞬间感受到了沉重。

    身体瞬间下压了一截！

    这一刻，刘隆真的没有保留了。

    除了还没用九锻劲。

    没有九叠，用了，那就不是寻常斗千，而是他自认可以攻破三阳防御的最强攻击力了。

    神意展露！

    这一瞬间，刘隆手中出现了一柄小斧头，披荆斩棘，一瞬间，劈开了李皓的大地之势。

    前几天，他们交手，刘隆拳头伤了好几次，后来两人决定，还是用兵器更好点。

    此刻，他一斧头劈出。

    砰地一声，大地好像裂开。

    李皓这一刻，真正感受到了斗千的强大，风雨飘摇。

    他厉吼一声，再次跺地。

    轰隆隆！

    地下室都在颤动，地面早就裂开了，此刻，直接塌陷了一些。

    一脚跺下，李皓手持长剑，这是袁硕赠送给他的，虽然不是超凡物品，可也比之前的普通长剑强大的多。

    李皓一剑斩出！

    剑斧碰撞！

    砰地一声，这一次，不再是平分秋色，李皓感受到了一股巨力，压迫了自己全部，一瞬间，长剑被巨斧磕飞。

    虎口崩裂。

    李皓甚至没能回神，斧头朝他脑袋劈下。

    李皓急忙倒退，然而此刻再次感受到了被巨浪环绕，好像锁住了他。

    刘隆的斧头，已经瞬间落下。

    李皓迅速侧头，弯腰，却是依旧没能阻挡，噗嗤一声，锋利的斧头，直接从他的肩胛骨切下，甚至切到了骨头，一股剧痛让李皓感觉整个右臂都不再属于自己。

    刘隆眼中露出一抹迟疑之色，但是很快消失。

    李皓可以的！

    伤势不轻，但是李皓可以治疗好的，因为前几日，他不小心打断了李皓几根骨头，李皓也很快就好了。

    这一次，虽然更重，可他相信李皓没问题。

    只是……这样的切磋，恐怕其他人是难以想象的。

    斧头再次用劲，甚至给人感觉他真想一斧头劈死李皓。

    实际上，刘隆真没留太多力。

    生死刺激……这样才够刺激，不是吗？

    “啊！”

    李皓咆哮一声，痛苦万分。

    就在此刻，他左手朝小斧擒拿而去，刘隆拔出斧头，朝他左手砍去。

    李皓这次必败！

    甚至没有反击之力了，因为他俩太贴近了，刘隆完全压制了他。

    然而，当他斧头劈出，李皓的左手，却是没有收回。

    这让刘隆微微一惊，会断的！

    刚想着，忽然汗毛竖起，就在此刻，他的裤裆处，忽然出现了第三只手，而且，那只手上还夹杂着一缕剑气。

    “老大，小心了！”

    李皓话音都没说完，手已经抓了下去。

    妙手回春！

    你先砍我的，我也不客气了。

    刘隆感受到了凉意，有些吃惊，第三只手？

    怎么做到的！

    他都没发现，李皓刚刚挥来的左手，已经是假的了。

    他和李皓近身战也有多次了，他居然都没发现李皓的第三只手藏在哪。

    还是说，左手上其实一直戴着一只假肢？

    那这假肢，也太真实了。

    刘隆迅速爆退，尽管如此，还是感受到了一些刺痛，剑意刺来，甚至连裤子都裂开了。

    刘隆急忙后退多步，稳住了脚跟。

    而李皓，压根不管这些，剑能在体内运转一周，剧痛缓解了许多，再次挥剑斩出，这一剑，比之前更强大！

    剑意爆发！

    无声无息，一剑刺出。

    当地一声，小斧头被直接刺穿。

    刘隆喉咙直接暴露！

    这一刻，两人身后，其实有人观战。

    柳艳和云瑶都默默看着，有些捏了把汗，这两人的切磋，哪像是切磋，完全是生死对头的生死交战。

    都是招招要害！

    这几日，经常这样，但是今天感觉更凶险。

    柳艳两人，一言不发，只是观战。

    更没有去讨论什么。

    两位强者切磋，此刻在这讨论，那是对两人的不尊重，就算要总结，也要等战后再去总结得失。

    两人都感觉受益匪浅。

    她们都是武师，哪怕云瑶，在进入月冥之前，也是资深的斩十境武师，自然都懂其中的危险和可怕。

    这样的切磋，她们来不了。

    真和李皓这样，她们早就废了，根本无法恢复。

    就在这时候，柳艳嘴巴一张，想要惊呼，强行压制了下去。

    远处，刘隆忽然放弃了斧头，斧头直接朝李皓投掷而去，破开了李皓的剑意，下一刻，一拳猛然轰出，轰隆一声，李皓胸骨断裂声传来。

    直接被一拳打飞。

    刘隆步步紧逼，哪怕李皓倒飞而出，他也没给李皓机会，迅速贴近，一拳再次打出！

    砰地一声，如同人皮鼓一般，李皓被这一拳直接打的吐血不止。

    眼神有些迷离……

    之前几日，他以为自己和刘隆差距不大了，可今日，刘隆几拳下来，配合上全力爆发的势，完全压制了他，打的他几乎没太多的还手之力。

    哪怕靠偷袭，也瞬间被人避开。

    此刻，更是被刘隆贴近，不再停手，一拳下去，李皓觉得自己整个人都快死了。

    真的要死了！

    血液溅射而出，李皓被打的落地，重重砸在地上，刘隆毫不留情，一脚跺下！

    他希望能激发出李皓的潜能……可如今看来，也许是自己下手太重了，打的李皓完全没有反击之力，这么下去……今日的战斗，可以结束了。

    就在这时候，李皓陡然睁眼，睁大了眼睛！

    那双眼，剑意盎然！

    他一直在回想当日那一剑……他一直在想，断天断地的那一剑。

    可如今再想，忽然觉得，那一剑，也许……更应该在意的是断长生，断我！

    断自己的长生之路，只为了斩出那一剑！

    有去无回，一剑称雄，不是敌死，就是我死。

    那样的剑，不是保守的，不是保留的。

    而是每一剑，都是生命中的最后一剑！

    他这一刻，在这关头，好像明悟了一些，好像和那一剑有了一些微弱的共鸣。

    杀出那一剑的强者，他出剑的时候，绝对没有考虑过活下来。

    只有一个念头，杀敌！

    在刘隆大脚落下的瞬间，李皓清楚地意识到了，他弄错了重点。

    什么断天断地，对那人而言，只是口号罢了，真正的核心，在于断我，断我生路，与敌同归！

    剑出必见血，不是自己的，就是敌人的！

    “喝！”

    一声怒喝，猛虎咆哮。

    大地之势震荡！

    李皓面前好像多了一层保护膜，那是大地之势，瞬间阻拦了刘隆，拦下了他的脚。

    就这一瞬间，李皓挥掌！

    掌如剑！

    这一剑，与敌同归，不死不休！

    一瞬间，一股杀气，弥漫整个地下室。

    哪怕躲在后面的柳艳两人，这一刻都感受到了一股凉意，那种凉意，让她们头皮发麻。

    而李皓，手掌裂开，有些承受不住。

    可他不在乎！

    不是你死，就是我亡！

    “杀！”

    砰！

    一声巨响，一剑斩出，直接将刘隆的脚斩的咔嚓一声，骨骼断裂开。

    刘隆迅速倒退，眼中露出一抹震撼。

    这一剑，杀气好重！

    甚至有种同归于尽的疯狂感！

    刘隆忍着脚上的剧痛，一拳打出，李皓不闪不避，剑出无回！

    要不杀敌，要不断我！

    左手拍地，撑地而起，右手化剑，再次斩出。

    砰！

    又是巨响声震荡，刘隆的巨浪，直接被这一剑切断，李皓以手为剑，瞬间落下，噗嗤一声，切中了刘隆的拳头，血液溅射而出。

    而李皓，依旧不改初心，手掌朝刘隆头颅劈去！

    刘隆暴喝一声，巨浪再次翻滚。

    下一刻，他暴吼连连，身上巨浪，一叠跟着一叠，一重跟着一重，在这时候，他居然感受到了生命受到了威胁，再也无法忍受，不再压制，九锻劲爆发。

    轰！

    强大的九锻劲，一瞬间冲击到了李皓，直接将他的手掌冲击的变形，扭曲，甚至是断裂。

    抬脚一踢，咚地一声，李皓被他踢飞。

    而刘隆，这次没再追杀，而是摸了摸自己的咽喉……上面居然全是血！

    咽喉，被稍微切破了一些。

    是李皓的剑意！

    刘隆眼神复杂，看看自己，忽然有些悲从心来。

    今天，又是受伤的一天。

    喉咙破了，手都快断了，脚也快断了……

    哪怕是斗千，也不能这么折腾啊！

    而地上的李皓，这一次半天都没能爬起来。

    倾尽全力的一剑，敌人没死，他就该死了。

    好在，刘隆最终并不是为了杀他。

    所以，过了足足七八分钟，李皓这才缓缓爬了起来，脸色惨白一片，哪怕剑能修复，他这一次也受伤不轻。

    “老大……”

    李皓看向刘隆，忽然笑了：“我……好像可以随意发剑了！”

    刘隆微微点头：“你内劲完成一体化了，我更好奇，刚刚那一瞬间，你如何做到突然爆发的？是想到了什么吗？”

    李皓点头：“断我！”

    断我？

    刘隆咀嚼着这话的意思，忽然皱眉道：“这剑法，这剑术，太凶残了！原本我以为只是精妙，杀意太重，结果你刚刚的领悟，明显是说，这是出剑必见血的剑！”

    不是敌人的，就是自己的。

    这不是袁硕创造的！

    这一刻，他明白了，沉声道：“这一剑，创造者一定是一位疯狂的剑客！出剑必杀，不杀敌就断我！完全为杀而杀……”

    “老师说，武道出现的那一刻，超能出现的那一刻，就是为了杀戮！”

    李皓露出笑容：“我倒是觉得，这一剑……很符合心意。”

    “你……”

    刘隆想说什么，最终叹息一声，没有说话。

    是，武术也好，超能也好，目标都是为了杀戮。

    可也有防守，也有避退，也有逃跑……

    而李皓的那一剑，真的只是为了杀戮，没有任何其他的防守回防之说。

    “不过，很强！”

    刘隆给予了极大的肯定：“我刚刚要是没爆发九锻劲，不小心之下，可能真的会被你切断了喉咙！”

    他可是势全出，结果差点被李皓杀了。

    李皓羞涩一笑，有些不好意思。

    刘隆黑着脸。

    别他么这么笑，真恶心，呸！

    “老大这次伤势不轻，我已经完成了剑意一体，不需要再切磋了，老大，回头你和我一起回我老师那，让老师给你治疗治疗，免得留下后遗症！”

    刘隆翻白眼。

    你老师？

    得了吧！

    都好几天了，他又不是脑子有病，早就知道，包括上次他晋级需要用的那些能量，可能都是李皓这边的。

    李皓伤势恢复快，可能和他一直随身携带的那把剑有关。

    到了这地步，他哪还能不懂。

    当然，他还是没有拆穿。

    知道归知道，没必要非要说出来，显得自己比别人聪明。

    “内劲化剑，剑意一体……李皓，你很了不起！”

    这一刻，刘隆再次夸赞了一句：“若是放在20年前，银月武林一道，你也能混个剑王之类的封号了！我父亲当年是银月三枪之一，你老师当年是五禽之王，你如今的成就，甚至可以比得上当年的他们了……”

    真的有些不可思议。

    而李皓，却是摇头：“差的远！老大，名声，是打出来的，不是境界到了就有。”

    他知道，自己和当年的老师他们，还差了一筹。

    差什么？

    真正的杀戮！

    老师他们是一步步打出来的，而自己，只是起点更高罢了。

    而接下来的遗迹之行，也许才是自己真正成长的时候。

    不过完成了内劲一体化，已经让李皓完成了破百阶段的所有修炼，接下来，他就可以为踏入斗千而准备了。

    PS：腰疼再次复发，实在扛不住，今天刚好周末，就一更了，为了以后更长久的写作，我可能周末都会一更了，抱歉，上本书也有这想法，这本书我尝试一下，也给自己一个调整的时间。

