    第300章核心期刊的第一篇论文

    柳征明脸上青一阵、白一阵，完全被赵尘怼得说不出话来。

    要论怼人，整个大唐还真没有能怼过赵尘的。

    赵尘摇着扇子：“早就跟你们说过了，我赵府工匠学习的东西和你们是两个截然不同的领域，还要跟他们比，觉得他们一问三不知，你们不也一样？”

    柳征明咬牙说道：“可是这些根本没用！”

    旁边士子都是响应道：“对，这些没有什么用。”

    “就是没用！这些东西怎么能用来治理国家，怎么能过科举？”

    赵尘似笑非笑：“工业科没有挤压你们进士科通过的概率，你们自己能否考上，是你们自己的事，他们通不通得过，是他们的事。”

    “赵先生！我承认这些东西我不懂，但我坚决不认为，这些东西就能成为工匠能有所不同的特权！我们要的是公平！”

    柳征明怒道。

    温彦博咳嗽了一下：“驸马，工业科的工匠，前面两次考试，都是由你赵府庄园出题，甚至最后工业科的题目命名，也是全部由你出题，这对其余人来说，的确是不公平的。”

    “再一个，”温彦博说话断断续续，“征明有一点说得没错，那些工匠提的问题古怪，不能服众，你觉得他们做的东西有用，但在我们看来，的确是并没有多少用。”

    “所以，你想要劝服我们，首先得证明一点，那就是这些工匠说的东西，真的有用。”

    赵尘折扇一打：“简单，青雀。”

    “学生在。”

    李泰连忙过来。

    在院落内的李世民，看着已经是有些略显成熟的李泰，脸上浮现出笑容。

    这接近快一年的时间，将李泰扔在赵尘身边跟随学习，虽然平常看似不显山露水，但应该是进步最快的，赵尘亲自指点，许多新事物的出现，也有李泰的汗水在里面。

    见到是李泰出来，温彦博挣扎着想要起来行礼。

    “温大人，你就不用动了，你想要证明这些工匠说的有用，那行，我让李泰来证明。”

    “这如何能行，他乃魏王。”

    李泰说道：“温大人，我现在不算魏王，我算是老师的学生，老师有令，我怎敢不从。”

    “这......”

    “放心，温大人，这个要证明也是很简单。”

    李泰拿出了一卷用线穿起来的册子，与之前的书籍相比还是有所不同，他将这书册递了过去。

    “老师近来开设了大唐工业学校，同时推出了《大唐核心期刊》，并且让我率先写成第一部标准的期刊论文，这个是我耗时接近半月写出来的论文，温大人可以过目。”

    温彦博老眼昏花，他睁着眼睛看着这册子封面上的内容，但却看不清，只能是徒然摇头：“魏王殿下，老夫已经老眼昏花，看不太清，还是让征明念给我听吧。”

    李泰将东西递给柳征明，柳征明接过之后，直接念了出来：“论玻璃结晶制作工艺与光线现象，这个是册子的题目。”

    啊？

    后面的士子有些懵，这话怎么有些拗口。

    而后面柳征明继续念了起来，先是序言、然后是内容，又分为光线现象、原理推论和论证，再便是玻璃结晶制作工艺，通过这些玻璃结晶，利用光线原理。

    但只是念到大概三分之一左右，就是念不下去了，因为柳征明发现这里面还画了模型图，各种线段虚线，各种标出来的数据，这怎么念？

    后面的士子也是全部懵了，柳征明摇头：“魏王殿下，虽然这个册子的名字拗口，同时这里面的内容很多，但在我看起来，仍然没什么用。”

    温彦博坐在一边，也是仔细听了一遍：“驸马，这个所谓的论文，书籍不像书籍，报纸不像报纸，作用何在？”

    庄典他们站在那里，安静地看着赵尘，其余人的目光也是集中在赵尘身上。

    赵尘一笑：“要作用，这个更简单，虽然科研这些基础学科造成的作用，可能要日积月累才能出现，但这个光线原理和玻璃结晶制作工艺，还真有，李泰，之前制作的眼镜呢？”

    “老师，还放在实验室。”

    “去拿来，我看咱们的温大人，刚好能够用得到嘛。”

    温彦博哑然失笑：“驸马，不用为老夫操心了，老夫这是眼疾，没什么用的，无论是什么外力，都很难治好。”

    “错，无法治好是因为你对眼疾了解不够，刚才我看你看论文时，要将册子拿得很近才能勉强看清？”

    温彦博点头：“是，眼疾已经日益严重，年轻的时候，但老了，愈发老眼昏花。”

    赵尘一笑：“那就简单了，又不是白内障，连开刀都不用，只需眼镜一物，包管你能看得清清楚楚。”

    温彦博哑然失笑。

    而柳征明直接说道：“赵先生，你以为我们没有费心思吗，温大人的眼疾，我们已经是带他看了许多医生，就连皇宫里的御医也都看过了，更不用说许多江湖郎中，甚至一些盛名在外的神医，我们也都过去看了，但是，全都没用！”

    “那些大夫，全部都对温大人的眼疾束手无策。”

    柳征明的话语有些低沉，而旁边的士子一阵默然，眼疾这么严重，如何能救得好？

    房玄龄也是看着这一幕，不由微微皱眉：“眼疾的确难治，这士子说得不错，眼疾、气疾，都非常难治。”

    李世民倒是笑道：“可别忘了赵先生还有神医之称，观音婢的气疾经过赵先生的调理，到现在已经是几乎好了大半，也没有复发的迹象，朕倒是觉得，右仆射的眼疾真有可能治好也说不定。”

    赵尘仍然是淡定不已，笑眯眯地摇着扇子，旁边的李泰则是解释：“请温大人放心，这副眼镜是老师让我按照光线原理打磨出来的，应该能对你的眼疾有所缓解。”

    温彦博咳嗽了一下：“那还是有劳驸马与魏王了。”

    虽然他想直接拒绝赵尘与李泰，但是别人身份摆在这里，直接拒绝也不好，索性还是答应好了。

    至于这所谓的眼镜，能治好自己的眼疾，这纯粹就是无稽之谈了。

    温彦博内心摇头，并不认可李泰和赵尘的话。

    他又不是没有看过大夫，皇宫的御医都束手无策啊，区区一个叫做眼镜的事物，便能治好？

    怎么可能呢？

    

