    “国忠，最近这几天，昨天看你拿着一本米语书，难道你还懂米语？”易东海问道。

    “一大爷，我好歹也读了高中的，不怕告诉你们，我学了七门外语。”洪国忠笑道。

    “你懂七门外语？”易东海难以置信。

    “用外语交流没问题，就是书写差了点。”洪国忠说道。

    过目不忘的他，再用几天时间，就能彻底掌握七门外语。

    地星的米国、星国、胡国......东岛的情况，跟地球的英国、美国、德国......东瀛大同小异。

    “是么？”严埠贵半信半疑。

    “好阿尤......萨瓦迪卡。”洪国忠说了一阵外语。

    “国忠，想不到你的外语这么好。”柳海中目瞪口呆，没什么文化的他，也听不懂洪国忠说的是什么，梦想当官的他，总得高人一等不是？

    在柳海中看来，听不懂不妨碍他不懂装懂。

    会一些米语的罗晓娥，当即用米语问了几句。

    眼见洪国忠应付自如，众人暗自咂舌。

    吃饱喝足，在覃京茹的陪伴下，回到不远处的自建房。

    烧了一大缸热水，二人躺在浴缸之中。

    “泡澡太舒服了。”覃京茹笑道。

    泡了半个小时的热水澡，挥汗如雨的锻炼了一阵身体，洪国忠看着天花板。

    覃京茹问道：“忠哥，怎么了？”

    “你又不是不知道？”洪国忠说道。

    “忠哥，你想做什么，就去做吧。”覃京茹咬了咬牙。

    “京茹，你真好。”洪国忠搂了搂她的纤腰。

    早饭后，大院的邻居，帮忙抬桌子、端凳子，洗碗洗筷子。

    愤怒、郁闷、憋屈的徐大茂，天还没亮，就离开四合院了。

    前妻跟他的仇人结婚了，他待在四合院，不被人取笑才怪！

    作为新郎的何铁柱，亲自下厨做饭。

    牛华负责协助，临近中午的时候，饭菜就做好了。

    整个大院都充满了让人口水直流的香气。

    一头三百多斤的野猪，何铁柱至少用了七成。

    快到饭点的时候，大领导和杨厂长相继到来。

    一大爷、二大爷、三大爷、大领导、杨厂长、何铁柱、洪国忠、聋老太太、罗晓娥及其父母坐了一张大圆桌。

    何铁柱给众人介绍了一下，随后与罗晓娥一起，去给其他桌的人敬酒了。

    “国忠，你在哪里上班？”杨厂长问道。

    “父母在渝州那边牺牲了，无业游民一个。”洪国忠敬了对方一杯。

    “怎么不去找一份工作？”杨厂长问道。

    “去渝州那边，我倒是可以顶替父母的工作，但渝州离京城太远了，平时上山杀头野猪，又或者去河边钓点鱼，就能保证生活所需了。”洪国忠笑道。

    山上的野猪，河里的鱼，都不在计划内，能否弄到，全凭本事。

    “你还会打野猪？”杨厂长好奇的问道。

    “厂长，他用柴刀就能杀掉野猪，光是我知道的，他都杀了好几头野猪了，桌子上的这些肉，就是他昨天去城外杀的野猪。”柳海中说道。

    敬酒回来的何铁柱，坐下后说道：“大领导，厂长，国忠会七门外语。”

    大领导半信半疑的问道：“你会七门外语？”

    “我读过高中，平时没去钓鱼或打野猪，就在家里自学外语。”洪国忠一本正经的胡说，前身父母牺牲后，经常闭门不出，与邻居少有来往，谁知道他在干什么？

    深居简出几年，通过自学的方式，掌握一些东西，谁也挑不出毛病。

    大领导说着一口流利的苏语，洪国忠应付自如。

    前世有几个年轻漂亮的外国美女，经常教他外语，日积月累好几年的时间，洪国忠能用七门外语跟外国人正常对话。

    “国忠，想不想来我们第三机械厂上班？”杨厂长问道。

    “谢谢杨厂长的好意，我暂时没有工作的想法，只想在家多学点东西。”洪国忠婉言谢绝。

    与其被人管着，还不如待在家里。

    刮大风的时候，躲在家里更安全。

    仗着前身父母的余荫，没谁找他麻烦，凭借复制地球的资源，足以保证他衣食无忧。

    机械厂的清查队再牛，也管不着他这个厂外人。

    “在家学习也挺好的。”大领导点了点头。

    午饭后，洪国忠回到家中，心无旁骛的翻看外语词典。

    不到半个月时间，他就记住了九本外语词典。

    “掌握九门外语，当个翻译绰绰有余。”

    记下一本外语词典，看几部相应的外语电影电视剧，一门外语也就学会了。

    逗一下覃淮茹，享受覃京茹的服侍，洪国忠的日子简单、有趣、而又充实。

    每天的晚饭，他出食材，何铁柱负责加工。

    这天吃晚饭的时候，洪国忠说道：“铁柱，小娥，最近的风很大......”

    “有这么严重？”罗晓娥心里怀疑。

    “信不信是你们的事。”洪国忠不以为意。

    “国忠，我父母他们，应该怎么办？”罗晓娥问道。

    “要么把钱财和机械厂的股份捐了，要么趁早离开。”洪国忠直言不讳。

    “我明天去问一下爸妈他们。”罗晓娥说道。

    “最好快点做决定，免得被人下黑手。”洪国忠提醒道。

    “谢谢。”罗晓娥道了一声谢。

    这天夜里，罗晓娥陪同父母前往港岛。

    看了看信里面的内容，何铁柱的心里不是滋味。

    “铁柱，别想了，小娥应该会回来的。”洪国忠说道。

    罗家离开之前，将机械厂的股份，都捐给厂里了。

    只是带走了罗家的积蓄，房屋之类的不动产，都还没有卖掉。

    靠着出卖何铁柱，柳海中荣升清查组组长，当了官的他，整天趾高气昂。

    在徐大茂的怂恿下，柳海中带着清查组的人，准备搜查何家。

    洪国忠冷声道：“二大爷，提醒你一下，这是何家，不是罗家。”

    “国忠，这事跟你没关系。”徐大茂站了出来。

    “滚开，别妨碍我们办事。”清查组组员范坚喝道。

    “二大爷，你家的狗跑出来了。”洪国忠调侃道。

    “你敢骂我？”范坚怒道。

    “二大爷，徐大茂，你们都知道，死在我手里的野猪，少说也有二十几头，别以为你们人多，就可以肆意妄为，想搜铁柱的家，没问题，把警察找来。”洪国忠说道。

    “大茂，你去一趟警署。”柳海中转身道。

    “二大爷，我不是清查组的。”徐大茂毫不犹豫的推诿，他可不敢得罪洪国忠。

    “范坚，你去。”柳海中命令道。

    “组长，他就一个人，我们十几个，怕他干什么？”范坚有些不乐意。

    “你去不去？”柳海中问道。

    “我，我这就去。”范坚转身离开四合院。

    “二大爷，我家有很多东西，要不要进去搜一下？”洪国忠调侃道。

    “不了，不了。”柳海中连忙摇头，能用柴刀屠戮野猪的猛人，他可惹不起。

    闻讯而归的何铁柱，神情不善的看着柳海中与徐大茂。

    若非洪国忠出手阻拦，何铁柱必定动手。

    半个小时后，西门警署的两个警员，在范坚的带领下，来到四合院。

