    “敖天啊！”

    楚铭开口道。

    敖天连忙行礼，道：“还请先生赐教。”

    这……

    楚铭皱着眉头，想了半天。

    也不知道该怎么说。

    毕竟，不管再怎么说，敖天也是一片好心，而且于情于理，敖天都没有做错什么。

    只不过，这好心，却是改变了悟空的命运啊！

    有道是，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    现在倒好。

    前期拉的仇恨，还没展开呢，这就没了。

    悟空没了念想，哪里还有变强的念头？

    可以说，现在的悟空，基本上是只能靠自觉了。

    “没事。”

    楚铭想了半天，还是决定不说了。

    反正，就算是说了，敖天也不懂。

    看来要把悟空教好，只能换一个方法了，说不定这孩子自己自觉，不需要自己在这方面下太大工夫，也能成才呢。

    “悟空啊！”

    楚铭喊了一句。

    悟空这才从楚铭背后探出个脑袋：“师父。”

    楚铭问道：“你的仇人就在你眼前，你现在有什么想法？”

    “我……”

    悟空欲言又止。

    楚铭道：“没事，但说无妨，为师不会把你如何的。”

    听到这话，悟空方才将自己心里的真实想法说了出来：“我想杀了他们！”

    这一点，悟空没有丝毫隐瞒。

    对这些龙族后辈的恨意，在悟空心中，从未小出过半点。

    反而是，越来越重！

    楚铭道：“那他们就交给你来处置吧。”

    “谢谢师父！”

    对悟空这个回答，楚铭没有感到丝毫意外。

    先前听悟空说，那条大黑蛇和大黄牛，对于悟空来说，就如同亲人一般。

    如同父母，又如同师父。

    在悟空的心中，这两头妖兽的分量，丝毫不亚于楚铭。

    如果连这个仇都可以不报，那么反而会让楚铭对悟空失望。

    妖族和人虽然不是同族，但作为有灵智的生灵，重感情的程度，丝毫不亚于人族，甚至犹有过之。

    悟空从耳朵里将金箍棒掏出。

    又冲着敖天重重行了一礼，这才拿过敖天手中的铁链，拉着这几个早已被吓破胆的龙族后辈，出了天元城。

    这几个龙族后辈做梦都不会想到，前几天还只能在自己手底下抱头鼠窜的猴子，现在居然可以左右他们的生死。

    “悟空啊，这是干啥去啊？”

    路上，一个刚刚从山上下来的猎户热情的和悟空打着招呼。

    经过这几日，悟空已经和他们都混熟了，偶尔哪家里做了些好吃的，也不忘分给悟空一点。

    毕竟，这位可是先生新收的徒弟。

    悟空还了一礼，道：“我去杀几个人，马上就回来。”

    猎户像是听到了一见极为寻常的事一样，只是乐呵呵的点了点头，道：“我今天在山上打了只兔子，一个人也吃不完，你要是早点回来，我分你一半。”

    “那我就快去快回！”

    悟空乐呵呵的牵着链子就跑了。

    猎户看着悟空远去的背影，自言自语道：“几个龙族小辈，胆子倒是挺大的，居然敢对先生的徒弟动心思，罪有应得。而且，现在的悟空，对付这几个龙族后辈，肯定不在话下。”

    此时。

    悟空已经带着这些龙族后辈出了城。

    出城之后，没了敖天的震慑，这几个龙族立马就露出了本来面目，对着悟空怒吼道：“下贱的妖族！你可要想好了，我等乃是龙族之后，你若是动了我们，下场有多惨，想必不用我多说吧！”

    “识相的，现在将我们放开，我还可以留你个全尸！”

    悟空像看傻子一样，盯着这几个龙族后辈。

    现在这些家伙一个个被锁链捆住，和凡人无异，都到这时候了还在嘴硬？

    装什么逼啊！

    有必要吗？

    再说了，真想活命的话，好歹求个饶啊，还留我个全尸？

    你这么威胁，傻子才会放开呢！

    悟空开口问道：“你是傻子吧？”

    “你！”

    这龙族被这么一问，顿时怒火中烧，怒吼道：“死猴子！我再给你个机会，现在就将我放开，否则的话……”

    “否则怎样？”

    “否则……否则……”

    这龙族后辈冥思苦想了半天，也没有想出个所以然来。

    毕竟现在，他是个阶下囚。

    要是不把锁链松开，他还真拿悟空没办法。

    悟空实在看不下去，这才提醒道：“这时候你应该说，否则你做鬼也不会放过我。”

    “对对对！”

    龙族后辈恍然大悟：“我命令你！现在就将我放开，否则的话，你做鬼也不会放过我！”

    “啥玩意儿？你说反了吧？”

    “这不重要！你知道我想表达什么就好了！”

    还真是个傻子……

    看到这龙族后辈如此可怜的智商，悟空都有些同情他了。

    想到此处，悟空便开口道：“既然如此，那我就给你个机会，我给你松绑，看你能不能打赢我。要是你输了的话，你这条命，就是我的了。”

    听闻此言，这龙族就知道，自己的机会来了。

    反正现在已经到了城外，只要杀了这猴子，自己逃之夭夭，任凭他敖天有天大的本事，能找得到自己吗！

    要说这猴子，也足够蠢的！

    龙族反问道：“那要是我赢了呢？”

    悟空思索片刻，答道：“赢了……那我就，让我师父来弄死你！”

    反正，放是不可能放滴。

    无非就是换个人弄死你罢了！

    反正，师父这么牛逼的人，哪怕是这龙族后辈逃离了青苍大陆，也逃不过师父的手掌心。

    所以悟空哪怕再怎么作，都不担心他会逃跑。

    大不了到时候就挨师父一顿训呗！

    听闻此言。

    这龙族后辈脸色微变，这个家伙，还真是不给自己一点活路啊！

    不过，未免太天真了。

    只要锁链打开，杀了这猴子，接下来还不是天高任鸟飞？

    悟空将这龙族身上的锁链打开。

    打开的那一瞬间，这名龙族后辈便只觉得，一股强大的力量，开始充盈全身。

    那被锁链压制的龙族血脉，也开始在体内，奔涌了起来。

    这种感觉，可谓是前所未有的好！

    龙族后辈不由得长出一口气，无比舒畅的说道：“这种久违的感觉，出奇的好啊！下贱的猴子，既然胆敢将我的锁链解除，那就要做好，死在我手里的准备！这将会是你最后悔的一件事！”

