    第三份，幻魔沼泽。

    典型的控制型技能，能够改变一片区域内的环境，配合宠兽进行围攻。

    这个秘术对于魂力的依赖度较低，可以根据想要覆盖的范围灵活调整。

    但它可以配合白无伤的苍月之瞳，进一步增幅沼泽中幻象的真实性，达到更长时间锁敌的效果。

    第四份，大雷遁术。

    持有雷电亲和和空间感知，修炼这个秘术的时间不会太长，爆发的威能，也只会比预期更恐怖，白无伤没有理由放弃。

    至于排在第五份的卷轴，其实是所有卷轴中最珍贵的一份。

    但因为不太好学习，被白无伤安排在最后，准备先行提升基本的保命手段，再来啃下这块硬骨头。

    秘术——长生术！

    一个无比霸气，同时惹人垂涎的名字。

    对应的能力与之相符，正是「延寿」二字。

    修炼成功时，无视体内任何灵果乃至圣药叠加的效果，再度延寿十载。

    后续精进，小成之时，延寿一百载。

    直至大成，保底延寿一千载，约等于一位最弱小圣尊的生命长短。

    而这，仅仅只是一道残式。

    和「遁空之术」相同，「长生术」也脱胎于九字秘术，不过不是「遁」，而是「寿」。

    白无伤无法想象完整版的寿字秘，该有多么超凡脱俗。

    但只有体验过死亡的迫近，才会知道生命的可贵。

    这稍微显露的一角，白无伤不会错过，一定会牢牢抓在手中。

    甚至，如果以后有机会，他会尝试以功绩或者宝物，换取更多的拓印卷轴，去赠予杨绿绮、穆小小等人。

    ……

    吸收完「反向召唤术」，正式开启天师级秘术的学习过程。

    白无伤重新佩戴封印魂力气息的玉佩，将等级压制到地师级巅峰，然后再一次走到门外。

    飞龙商会来了。

    整整一百头翼展二三十米的翼龙，排着整齐的队伍，从龙泉山庄最外层的结界穿梭而入。

    白无伤纵目远眺，大多数都是夏婉龙那种综合抗击打能力卓越，但不具备元素属性的普通翼龙。

    少部分，有漆黑冒火的，有纯白发光的，明显存在一定的良性变异。

    当然，一百头完全体级别的翼龙，其实只是飞龙商会的前锋，扮演着「苦力」的身份。

    它们的背上，堆砌着矿石、珠宝、玉髓、骸骨，琳琅满目，像是一座座浮空的宝山，朝着地面徐徐降落。

    “飞龙商会，属于龙庭十大商会中最为特殊的一个，不设分会，完全以游牧的形式存在，具备鲜明的风格特色……”

    “传言，商会的主人是一位退隐的圣龙卫，年纪大了，喜欢游山玩水，正常情况下都是随心所欲做生意，大概也只有龙庭，能够让他在特定的时间，出现在特定的地点……”

    一处空旷的盆地，姬冉冉、黎明、西北川等人都被惊动了，三三两两聚在一块。

    上官豪杰眯着眼，望着天空，忍不住赞叹道：

    “祖龙庭的福利待遇确实没得说，本以为作为守护者，我们会被排斥在外。”

    “没想到接到的通知中，告诉我们能够以略高于成本的价格，去兑换飞龙商会持有的资源，哦！赞美龙神！”

    “哈哈，这是属于我们的机会，龙岛之中，狩猎的宝物不计其数，自用的部分终究是少数。”

    “如果能把多余的那些，全部转化为适当的资源，川哥说不定很快就能突破到天师，而我们，也会务实根基，为后续的提升做好充足的准备。”

    奥迪夫哈哈大笑，狂荡的笑容，尽情彰显兴奋的心情。

    “无伤，你的血毒解决了吗？我这有1000点贡献点，还有不少积攒的昂贵材料，再不行，提前离开龙泉山庄，借助圣徒的身份联络龙庭高层，至少也要寻觅到破解的契机……”

    “嗯……血毒的话，由我自己解决吧。”

    白无伤笑了笑，组织语言，予以靠近的姬冉冉合理的解释：

    “我已经见过驻守龙主所说的那一位，她已经答应，帮我处理这件事。”

    “真的嘛？”姬冉冉美眸亮起，吃了一惊：“可我听说，你的血毒源自古老的血族公主，疑似神话级别的魔物……”

    “那一位，距离帝祖，只差一两步。”

    白无伤以仅仅能够两人听到的话语，叮嘱姬冉冉：

    “我的事暂时不要宣扬，包括回到大乾，尽可能降低我的存在感。”

    “因为涉及到约定，我无法向你们坦露太多，但可以确定的是，我的人生逆转了，未来的方向，已经脱离我原本的轨迹，变得更加扑朔迷离。”

    “嗯，我知道了。”姬冉冉轻点颔首，笑叹道：“能以一己之力，推着我跻身圣徒首位。”

    “这样的妖孽，龙庭要是不收，想来圣庭、巨人王庭也会抢着要……”

    “圣庭？”白无伤微微一怔。

    这两个字现在听到就牙疼，歪了歪嘴，赶紧扯开话题：

    “对了，我看零的气血很差，她是不是过度使用血脉之力，愈发靠近死亡了？”

    “是的……”姬冉冉笑容消失，无比怜惜道：“我们六人遭遇了很多，无数次面临生死，有几次是靠零才突出重围的。”

    “对应的，她付出巨大的代价，原本父王预计能够活到25岁，现在看样子不太可能了……”

    白无伤蹙了蹙眉：“血脉缺陷的问题，某种程度上，比我的血毒还要麻烦。”

    “毕竟我这个只要找对渠道，以足够的阶级以及克制的力量，重新拥有自由身，是一条能够看到希望的道路。”

    “但血继缺陷，属于超凡世界最难解的谜题，不同血脉、不同人体之间，更是存在不同的变化。”

    “就算有一万年以上的圣药，不考虑能不能吸收、会不会撑爆的问题，只要药效稍有不适，吃下去注定于事无补，没办法从本质上解决问题……”

    姬冉冉不能更同意：“所以零，其实从一开始就没抱着活下去的打算，尤其是现在，我成功拥有圣徒的身份，间接的，她最后的使命也完成了，心境越发的冰冷绝寂，甚至不太愿意与我们交流……”

    “这一点我无法认同。”白无伤摇了摇头，“凡人绝望之时，或许别无牵挂，无所畏惧。”

    “但身为御主，契约的宠兽越多，羁绊越多，又如何能够舍弃它们，让它们体验主人陨落的痛苦，然后在悲伤中度过余生？”

    白无伤有些想法，低声轻语道：

    “我帮不了太多，但作为曾经以及现在的伙伴，我会试着提供一臂之力。”

    “待会，你安心换取自己缺少的资源，至于零的血继缺陷，我来想想办法……”

