    钱奇安这么一说，宋朝晖就大致猜到了他想说的是什么。

    朝堂中人人都知。

    大理寺卿家的公子是个特例。

    分明是状元之才，未足双十下场一试便取探花功名。

    但是却执意不愿在官场为官。

    反倒是对下九流的商道感兴趣。

    为此钱奇安在家里闹了不小的动静。

    听说险些被家中老爷子抽断了腿。

    在盛京城中的权贵公子中也是个多年的笑话。

    宋朝晖不知钱奇安为何不做官想经商。

    但是这并不妨碍他帮个小忙。

    他拍着胸口说：“公子放心，我必不会多嘴提及。”

    除了宋朝晖，也无人知晓钱奇安的真实身份。

    只要他不多嘴，任盛京来的是谁，也绝对猜不到。

    钱奇安放心一笑，指了指站在林明晰身边的苏沅，笑道：“还有我这位弟弟，也不太方便透露行踪，想来大人也是会为我们保密的，对吧？”

    钱奇安宋朝晖不敢惹。

    拿着皇帝私玺印章来的苏沅，他就更是不敢惹了。

    宋朝晖连连保证绝对保密。

    钱奇安得了确定答复，再三谢过才告辞离去。

    马车一路直行到了临时落脚的客栈。

    林明晰扶着苏沅下了马车。

    进屋后，钱奇安就叫着林明晰去了南正奇的房间。

    苏沅则是被南歌离叫了过去。

    南歌离上下打量着苏沅，见她虽瘦了，但是比之前高了些许，眼底溢着难言喻的笑。

    “之前在外头时偶到过一个绣坊，那家绣坊的娘子手艺不错，花样样式也别致，顺带给你带了两件衣裳，你去换了给我瞧瞧？”

    出门在外，本就诸事不便。

    南歌离还能想着给苏沅带衣裳。

    这份惦怀之心，远比东西更宝珍。

    苏沅也不扭捏笑着就去了。

    等换了衣裳出来，就百般的不适应。

    南歌离给她带的是裙子。

    还是长长的那种裙子。

    苏沅这一年多来，一直都是以男子的身份在外行走。

    穿惯了利索的短襟直缀，此时换了这么身不太方便的裙子，只觉得手脚哪儿哪儿都不适应，变扭得直想伸手去拎着裙摆。

    南歌离伸手拍了一下她的手背制止了她的动作。

    好笑得不行。

    “哪儿有小姑娘伸手扒拉裙子的？”

    苏沅苦笑。

    “哎呦，我这不是不适应吗？”

    南歌离一见她抬头，就撑不住笑出了声。

    苏沅虽是穿了裙子，面上却还是男子装扮。

    脸上不知抹了多少层黑灰，看着全没女儿家的娇俏，满是少年男子的英气。

    之前倒是不觉。

    此时换了这么身衣裳，只觉浑身上下都透着说不出的违和之感，哪儿都不对劲。

    南歌离嫌弃的指了指桌上放着的水，摁着腰道：“见你这脸实在变扭，赶紧给我洗了去。”

    苏沅咧咧嘴去了。

    清水变浊。

    人顿时就白净了。

    南歌离看着眼前白净娇俏的小姑娘，压下眼底惊诧，略带感慨地说：“小沅沅长大了。”

    苏沅骨相精致。

    五官立体。

    本就是媚多过清的长相。

    只是之前年岁小不显明显。

    再加上平日里用妆粉装饰，又刻意修饰了五官面相，故而看起来英气多些。

    但是此时妆粉尽卸，露出了白皙得过分的皮肤底子，又加上过了一年明显张开的五官相缀，光是站着，眼波流转间，无形无刻都是动人之处。

    这样的相貌本是过分浓重，略带侵略性，会给人一种过分艳光四射的感觉。

    但是苏沅自身带有一种难以言喻的稳重之态。

    又有这段时日的沉淀。

    仿若神光内敛的宝贝。

    很好的将长相带来的侵略性，完美的收敛在眉眼的沉凝之间。

    乍一看，只觉美。

    深处一瞧，却觉悠远。

    南歌离满是感慨的将苏沅摁在了凳子上，顺手拿起了桌上的梳子，轻叹道：“这么好看个姑娘，不可穿裙可能戴钗，还总是将脸抹得黑糊糊的，觉不觉委屈？”

    苏沅不以为意的嘿了一声，摇头道：“不委屈啊。”

    她是真的不觉得委屈。

    对于女子而言，皮相真的是一柄双刃剑。

    有人靠着无双皮相裂土封王。

    有人却因一张过分不寻常的脸深陷泥沼。

    甚至丢了性命的也时常有之。

    苏沅不显迹时意识到自己这张脸可能招惹祸患，甚至还想过弄点儿什么遮住这张脸。

    总之在没能力保护自己之前，绝不可太高调。

    否则恃美行凶杀的不光是别人。

    也可能是自己。

    她现在虽是暂时没了那种危机。

    但是她又不指望谁能称她美。

    这张脸还是遮住比较方便。

    苏沅任由着南歌离摆弄自己的头发，撑着下巴懒洋洋地说：“而且说真的，我觉得男装可方便了，我一点儿都不想穿裙子。”

    南歌离大约没想到她的回答会是这个，微怔之下无奈失笑。

    她轻轻的将一枚金钗插入梳好的发中，往后退了一步略微端详，仔细调整了一下发钗的角度才说好。

    眼前也没有个镜子。

    苏沅看不到自己的样子，可还是还性子的跟着说好。

    南歌离被她逗乐了，将选好的配饰一一给她戴上。

    摸到她光滑的耳垂时无奈一叹。

    “过了年，你该是十六了吧？”

    苏沅不知为何说起了这个，茫然点头。

    “应该是。”

    南歌离拿着流苏耳坠轻轻点了点她的眉心，好笑道：“哪家马上及笙的姑娘没个耳眼？你这耳朵未免也太干净了些。”

    苏沅不以为意的笑了一下，满不在意地说：“穿耳洞多疼啊，再说了，别人见我一身男装还顶着两个耳眼，多不合适。”

    南歌离不赞成道：“可来日嫁人作新嫁娘，总是要戴耳饰的，否则让人见了，像什么样子？”

    苏沅没想到那么远，眼下只是不愿意受疼。

    正想将此事糊弄过去时，南歌离扭身就拿了个小盒子。

    苏沅心底生出一种微妙的不详之感，迟疑道：“先生拿的这是什么？”

    南歌离悠悠一笑，淡淡地说：“之前在外头时，我见着不少好看的配饰，只可惜你似乎没有耳眼，不少都只能看不能买，到底是可惜了。”

    “今日正好有空，干脆就给你穿上吧，免得过些日子及笙，也是少了体面。”

    苏沅正想说她是个男人要什么体面。

    谁知南歌离说动手就要动手。

    她惊恐的挣扎着想跑。

    却被南歌离眼疾手快的摁在了椅子上。

    “丫头别乱动，这耳眼要是穿歪了，日后可是要受苦的。”

    “再者说，你就是从这儿跑出去了，我也能让南风把你揪回来，你何苦多折腾一趟？”

    南歌离语速不快。

    下手却是稳准狠。

    苏沅不过闪神的功夫，耳朵上就多了一丝火辣辣的刺痛。

    等她回神，耳朵差不多已经没了知觉。

    她惊恐的伸手抹了一下，见着手上的血，险些哭出声来。

    “先生……”

    南歌离云淡风轻的用手帕擦拭了一下，不以为然道：“蚊子死了血都比这多，死不了的。”

    苏沅震惊之下没了言语。

    南歌离左右看了一圈，像是有些意犹未尽。

    “我看不少人佩的耳饰都是双数，说是取的双十为上的吉祥意头，也有十全十美之意。”

    “今日既是穿了，要不好事成双，再穿一双吧。”

    南歌离像模像样的去拿针。

    苏沅心里受惊浑身一僵。

    下一秒运起轻功，蹭的一下就从椅子上蹿了起来。

    南歌离尚未回神，扭头就只能看到她破门而出的残影。

    她忍不住喊：“南风……”

    苏沅闻言瞬时跑得更快了。

    风尤不及。

    惊喊遍地。

    “林明晰！”

    “救我！”

    南风闻声而来，眼里全是迷惑。

    “小姐？”

    南歌离忍着笑将手里的一小瓶药递给他，戏谑道：“去将这个给那丫头，让她记得抹药，这样伤口好得快些。”

    南风茫然的揣着药去了。

    南歌离抱着胳膊倚在门框上，沉默良久低低的笑出了声。

    “小丫头，看你日后还敢不敢哪儿危险往哪儿去。”

