    因着白染是随云思晴一起来的，为此皇上还对她大加赞赏，只说她交友有方，这更是叫云思晴欢喜不已。

    要知道母皇对几位皇女一向严厉，甚少会夸奖哪个女儿。

    “不过是举手之劳，五殿下无需放在心上。”

    白染话音刚落，便有一位姑姑小跑着来到二人身边，朝她们恭恭敬敬地行了一礼。

    “白小姐，皇上请您去帐中一叙。”

    云思晴笑着拍了拍白染的肩膀，目送着她离开。

    任是谁也想不到，白染去面见皇上时，怀里还抱着一只兔子。

    “见过皇上。”

    白染将兔子放在脚边，朝坐在桌边的女人抱拳道。

    “你叫白染？”

    依旧是带着威严的声音，只是比平日里温软了许多。

    “正是。”

    白染恭敬道。

    “白芷是你什么人？”

    “正是家母。”

    白染来云国之前听母亲说过，她与这云国的皇帝年轻时有几分交情。

    “原来如此。”

    皇上欣慰地点点头，叹息道，

    “你和你母亲长得可真像。”

    她年轻时外出游历遇到了白芷，二人在一起相处了不短的时日，只是因为彼此身份的原因，二人分开时谁也没有言明去处，此后便再无联系。

    只是白家做的就是买卖消息的行当，所以，白芷很快便查明了对方的身份，她却像是消失了一般，再无音讯。

    白染不好接话，既不能表露出她知道母亲与云国皇帝相识的事情，也不能太过热络显得她好像要巴结人家似的，便只能站在那里不言语。

    “今日你救了朕，可有什么想要的？”

    上位者最是爱惜生命，如今白染救了她，此时在她心里便是比什么都重要的。

    “本就是举手之劳，白染不敢邀功。”

    她想要君南星，也不知道这皇帝说了算不算……

    只听那皇上轻笑一声，又道：“这本就是莫大的功劳，你只管说就是，不论你想要什么，朕都会好好考虑。”

    升官发财，美人如玉，都可以满足她。

    “既是皇上如此说，那白染也不好再推辞。白染唯一的心愿便是想娶君家公子君南星为夫，再无其它。”

    白染垂眸道，她一直就等着这个时机呢！

    “君家公子？”

    皇上微微蹙眉，细细想了想，才想起自己那个九儿子时常出宫去找的孩子就叫君南星。

    难怪白染会和云思晴在一起，这么一想，皇上便全明白了。

    “朕若是为你赐婚也不是不可，只是君老太傅乃朕的恩师，朕不能不顾她的想法，此事既是你提出来了，朕便替你做这一回媒。”

    “谢皇上。”

    白染心下一喜，知道有了皇上出面，这事儿便成了七成了。

    捡起地上的兔子离开，皇上不由得笑着摇了摇头。

    “到底还是孩子。”

    拿兔子讨好心上人，也只有年轻人才有这个心思。

    “去将君敏琪找来。”

    “是。”

    ……

    白染从皇上的帐子出来，便避过一些脸熟的人去了君南星那里。

    白染到时，君南星正在帐中与小石吃点心。

    “白染，你回来了？”

    君南星小跑至白染面前，这才看清她怀里抱着只小白兔。

    “你竟真的为我抓了只小兔子？”

    君南星欢喜地去接白染手中的兔子，却被白染侧身避过。

    “先给这兔子洗个澡你再抱，没得脏了你的衣裳。”

    小石机灵地跑出去打水，回来又主动要求给兔子洗澡，白染才和君南星坐下来说起了今日救驾又请求皇上赐婚之事。

    “皇上她怎么说？”

    君南星紧张地捏着衣袖，盯着白染问道。

    “皇上说要问过你祖母和母亲的意见……”

    白染话才说了一半，君南星便顶着一张失落的小脸儿垂下头去。

    “若是问了她们，我们便不能在一起了。”

    君南星委屈地说道，母亲和祖母可是一直都不答应他嫁给白染的。

    “那倒也未必，皇上她既是答应了替我们做媒，想来君老太傅和君大人也不会直接拒绝。”

    白染朝君南星安慰道。

    君南星轻轻摇了摇头，低声道：“母亲很固执的。”

    其实祖母还好些，最为固执的则是母亲，她若看不好的事情，甚少有人能说得动她。

    “再固执的人也会有妥协的一天，别担心，这件事情很快就能解决了。”

    白染想要去我君南星的手，想到自己一路抱着兔子过来，又将手收了回去。

    “你莫要乱想，明日我再过来看你。”

    白染也不敢多待，害怕待会儿君敏琪回来撞见，那就得不偿失了。

    君南星目送白染离开，然后才蹲下身子与小石一起擦拭起洗干净了的小兔子来。

    君敏琪进来时，君南星正拿着一颗小青菜喂兔子，模样儿十分认真。

    “南星。”

    “母亲？”

    君南星忙站起身来，怀里还抱着那只洗得香喷喷的兔子。

    君敏琪看着君南星怀里的兔子，不悦地蹙起了眉头。

    虽说世人常说女子玩物丧志，可在君敏琪看来，世家公子也不该贪玩这些。

    君南星似乎是察觉到了母亲的不悦，微微退后半步。

    君敏琪见状，心里忽然划过一抹涩然。

    “喜欢便养着吧！”

    君南星怎么都没想到母亲竟会允许他养下这只兔子，惊得整个人都愣在了那里。

    母亲她竟然准了他养兔子？

    “多谢母亲。”

    君南星回过神来，忙朝君敏琪行了一礼。

    “坐吧！”

    君敏琪示意君南星坐在她身侧，看着垂眸不语的儿子忽然叹了口气。

    这孩子自小乖巧懂事，从未忤逆过长辈半分。

    可为了那白染，她一向听话的儿子竟然敢偷跑出府，也着实令人难以想象。

    “刚刚皇上找母亲说了你与白染的事情……”

    这事儿总是要有个了断，君敏琪便是不想与儿子提及也不行。

    “母亲，白染她真的很好。”

    君南星急得眸子一红，生怕母亲再说出些什么让他不能接受的话来。

    “你莫急，母亲也没说她不好不是？”

    君敏琪无奈地看着儿子，想到皇上之前劝说她时说的话，她也不愿再为难这孩子。

