    就在范德厚与林智向着林雅这边赶来的同时，绿野仙踪别墅区内，叶老手拿着一份资料，满脸铁青的看着。

    “哼！真是岂有此理！那小子现在在哪？”

    看完资料之后，叶老重重的哼了一声，然后对着身后的江涛问道。

    “不出意外的话，他此时应该已经在来这里的路上了。”

    江涛一如往常的冷静回复着，只是他的眼神中，却也泛起了淡淡的杀气。

    “走！我们去江河家串串门，顺便等等这个混账玩意！”

    得到了想要的信息，叶老直接起身，拿起了自己的拐杖，率先向着大门的方向走去……

    半个小时后，范德厚终于带着林智来到了绿野仙踪别墅区。自从江河带着林雅搬过来后，范德厚也是第一次来这里。

    在门卫处打听到了林雅的地址之后，便急匆匆的向着林雅所在别墅跑了过去。

    看着越来越近的高档别墅，林智的眼中闪过一丝怨毒，不过紧接着，就被喜悦所取代了。

    在林智想来，有了江河住院的这个消息，林雅绝对会跟自己回省城。而自己也必将再次得到李洛羽的器重。

    而有了林雅在手中的李家，必定能全面击垮江河。等到了那个时候，江河现在所拥有的一切，都将变成李家的财产。

    自己到时候再表现得好一些，问李洛羽要一个杭城代理的身份，想来问题也不会太大。

    以李家的秉性，江河最后肯定是活不下来了，而林雅到了李洛羽的手中，自然也不可能再回来，那么杭城所有的一切，还不都是自己的了？

    想到这，林智恨不得仰天大笑一番。不过好在他的智商还在线，知道此刻还不是庆祝的时候。

    于是赶紧稳了稳心神，紧跑了两步，跟在了范德厚的身后。

    “雅儿！雅儿！你在家吗？快开门啊！”

    一到门口，范德厚便焦急地拍打起大门来。至于怎么跟林雅说江河的事，他此时还没有彻底地想好，但在他看来，女儿是有知情权的。

    不管怎么说，他这个做父亲的，都必须将此事告知自己的女儿，也算是让她有个心理准备吧。

    “爸，阿智，你们来了？先进来吧。”

    林雅的态度让人有些看不透，似乎对于两人的到来，她并不感到奇怪。淡淡的说了一句之后，便直侧过身，将两人让进了屋。

    范德厚因为心中慌乱，所以并没有察觉，直接就进入了屋内。可是林智就不一样了。

    经过了这么多事，林智的心智早已被蹂躏得不成样子了。对于任何人和任何事都抱有一定的谨慎。

    林雅的反应实在太过于怪异了，怪异到林智的心中，居然出现了一股莫名的不安。不过此时的情况，也容不得他多想了。

    范德厚已经进屋了，他如果不进去，就显得太过于怪异了。而且想要达成他此行的目的，他也必须要进到屋内的。

    等进入到屋内，范德厚和林智才惊讶地发现，除了林雅外，还有这一位老者，一位比林雅略小却异常干练的女子，还有一名气质非凡的年轻人也在此处。

    这三人正是一早便来此等候林智的叶老，江涛和狐狸。至于幺儿，此刻已经临近半夜了，她早已经上床睡觉去了，所以并不在这里。

    这三人从林智进屋之后，眼神就一直落在了他的身上，同时，一股无名的压力，更是让林智有种喘不过气的错觉。

    “呃，雅儿，你……这是在招待客人？”

    范德厚此时也有些发懵，这几人的气场太强了，在这种氛围下，范德厚本来焦急的内心，此时居然神奇的平静了下来。

    “爸，您先去里屋坐一会，有些事，我想跟阿智聊一下。”

    林雅并没有回答范德厚的问话，只是深深地看了林智一眼，眼中有愤怒，有失望，有回忆，也有痛惜。

    “啊？哦！对了！我来是……”

    看着女儿的奇怪的样子，范德厚下意识的就打算按照女儿的话去做。可还没走两步，他突然想起来自己的来意，重新换上焦急的神色，对着林雅说道。

    “爸！我知道你们的来意，您不用着急。先进去休息一下，我晚些再跟您说，好吗？”

    林雅知道，父亲这是被林智利用了，但她实在不忍心让自己的父亲伤心，只能强忍着心痛，将父亲支开。

    “呃，哦，好，那我，我，先进去，先进去。”

    虽然不清楚女儿究竟是什么意思，但范德厚也知道，此时并不是询问的好时候，反正还有林智在，范德厚觉得也没什么。便对着在场的其他三人微微示意了一下后，向着林雅住的里屋走去。

    等到范德厚进入里屋之后，林雅彻底收起了脸上的笑容，然后一脸冷淡的转向了林智。

    那满是复杂神色的眼神，让林智心中的不安开始成倍的增长。

    “那个，姐，我，那个，我有点，有点事需要跟你单独说一下，是，是有关姐夫的，你看……”

    强自稳了稳心神，林智主动开口说道，并且用眼神示意了一下此刻仍在客厅中的三人。

    没办法，这三人的气场太强了，有他们在，林智担心自己计划会出现变故。而且，林雅此时的眼神，着实让他有些心慌。

    “唉！先坐下吧，有什么事，大可直说，在场的都不是外人。”

    看着眼前这个明明很熟悉，却又无比陌生的亲弟弟，林雅深吸了一口气，然后转身回到了叶老身边，属于她的位置，轻轻的坐了下来。

    “呃，这个，那个，也罢，姐夫他，他此刻正在省城的医院进行……”

    林智看着林雅的举动，虽然心中不愿，但此刻也只能硬着头皮上了，只是他的才刚刚开了个头，就被人直接打断了。

    “你是不是想说江河目前正在医院进行抢救？生死未卜？急需林雅跟你一起回省城啊？”

    狐狸不等林智说完，便直接打断了对方，同时脸上的神色也更冷了几分。就连林雅，此时的眼中，那复杂的神色已经不见了，留下的，只有深深的失望与悲伤。

    “是啊！姐，姐夫目前很需要你，我们赶紧收拾一下，然后就……”

    林智虽然不明白这个说话的女人为什么会知道自己想要说的话，但事已至此，他也关不了那么多了，只能急迫地将目光转向了林雅。只可惜这一次，他的话依旧没有能够说完。

    “够了！”

    林雅直接出声，打断了林智还想继续说下去的话，然后满脸痛苦地低下了头，伴随着眼泪的滑落，轻声呢喃道：

    “为什么？林智，为什么？为什么……”

    虽然一早就从叶老的口中知道了这个结局，但当它真的发生时，林雅还是无法感到接受。

    自己最亲的亲人，自己的亲弟弟，居然真的会这么对自己。

    看着林雅那伤心的模样，狐狸微微地叹了口气，轻轻的走到林雅身边，将此刻的林雅，深深地拥入了怀中……

