    因为吴三桂的奋勇冲杀，官军终于在河对岸有了一块落脚地。

    金国奇对朱大典等人道：“各位大人，末将先渡河了。还请各位大人压住阵脚，一战功成。”

    朱大典却踏前一步，对他道：“本官随你一同渡河。”

    金国奇吓了一跳，连忙劝阻。

    “大人，您乃统帅，理应坐镇中军。”

    朱大典并不听从。

    “此战不容有失，本官在，将士们方能军心安定。”

    朱大典很清楚，这一战事关大明国运。一旦打输了，那对于大明来说，将是灭顶之灾。

    千斤重担压在身，让他顾不得自身安危。

    如果他这个主帅能够身先士卒，哪怕只激励百分之一的士气，他都愿意去做。

    最起码听了他的决定后，金国奇这个主将热血澎湃了。

    “号令全军，渡河之后奋勇冲杀。告诉儿郎们，中丞大人将陪着我们一起渡河。”

    消息很快传出，果然官军上下士气暴涨，渡河的动作也快了许多。

    午时后，关宁军全部和川兵邓玘部全都到了沙河东岸。

    为了避免被挤压在河岸边，过了河的各部立刻对叛军展开进攻，连午饭都顾不得了。

    在官军的迅猛攻势下，叛军前沿的营寨纷纷陷落。

    勒国臣一马当先，率部连破了七、八个营寨，身中三十余箭而不退。

    吴襄接应了吴三桂，一颗心终于回到了肚子里。

    “混账小子，不要命了？”

    吴三桂嘿嘿笑道：“父亲，有孩儿的先登之功，您的罪责应该一笔勾销了吧？”

    吴襄担忧过后，意气重振。

    “咱爷们的本事，朝廷看在眼中，自然倚为长城。”

    吴三桂豪气顿生，道：“孩儿再去冲杀一阵。”

    吴襄却拉住了他。

    “叛贼败而不乱，你的骑兵上去，徒增伤亡。只在外围游弋便好，莫要犯浑。”

    这倒不是吴襄贪生怕死，而是战场的形势发生了改变，骑兵已经失去了作用。

    究竟能不能击败叛军，全要看金国奇、勒国臣、祖大弼、邓玘等人的步兵。

    否则的话，营寨连绵，到处都是阻碍，骑兵也冲不起来，纯粹是活靶子。

    金国奇护送朱大典到了东岸，就地建立工事。随即亲率关宁军主力前出，充当箭头。

    有了关宁军顶在前面，川兵等其他各路援军也都奋勇起来。

    李应元率领的前营根本抵挡不住，节节败退，将一座座营寨拱手让人。

    不知不觉中，各部追击叛军已离开河岸数里之遥。

    而此时官军的重炮正在想办法过河。

    谁也不曾注意到，其实叛军的死伤并不严重，败退的也是有条不紊。

    与此同时，北面的海边，王之富、王武纬率领的北路军和毛承禄率领的叛军右翼迎面撞上。

    王之富和王武纬自忖离着中军不远，只要包抄过去，则定可大获全胜，因此对看起来人数不多的毛承禄部发动猛攻。

    毛承禄部不敌，节节败退，不知不觉追到了小幸台附近。

    后世这里是小幸台村，可如今这里却是沙河冲击出来的大片沼泽地。

    眼见着王之富和王武纬进了圈套，毛承禄终于露出獠牙。

    一支始终隐藏的千余骑兵突然从王之富部的南侧冲过，绕到了其背后，截断了退路。

    而在正面，叛军的兵力陡然增加到了五千人，几乎是王之富部一倍。不但如此，更加令王之富和王武纬惊恐的是，叛军竟然还有大将军炮。

    王之富亡魂大冒，急令结阵，开始后撤。

    可是拥挤在一起的军阵在火炮的轰击下，在地上留下了一道又一道的血肉犁沟。

    叛军骑兵来回奔驰，一波接一波的箭雨，不停地削弱官军的人数。

    王之富和王武纬追出去太远了，返回营地的路途足足有十里之遥。

    挨了三轮炮击之后，官军死伤过半，王武纬也被炸成了两截。还活着的人再也承受不住，立时崩溃，如同惊恐的羊群拔足狂奔。

    毛承禄大喜过望，率军全力追击，最终回到沙河入海口附近的官军，仅仅只剩下王之富率领的三百多人。

    可最让他们绝望的是，叛军的水师横亘于沙河之上，而且还端了他们的营寨。

    悲愤绝望的王之富无奈，只好率领残兵一路向南突围。

    最终逃出去的只有十几个。

    毛承禄击败北路官军，在水师的帮助下，火速度过沙河，开始包抄中路官军的后路。

    与此同时，一直败退的中路叛军也开始了反攻。

    勒国臣、祖宽、祖大弼等人一路猛攻，终于杀穿了叛军的营寨。可面前的景象，却让他们不得不止步。

    原来叛军在营寨的背后，竟然挖掘了宽一丈半、深七尺的壕沟。

    人一旦进入其中，没有工具的话，是根本没有办法爬上来的。

    叛军事先在壕沟上搭好了木板，一路退过壕沟后，便将木板抽走了。

    官军追到这里，一时没有工具，只能望沟兴叹。

    如此一来，李应元部便和官军脱离了接触，而孔有德终于拿出了早已准备的手段。

    “告诉布时仁，把所有的毒弹都给我打出去。”

    叛军的中军背后，早有十几门红衣大炮装好了药，得到命令后，迅速朝着官军猬集的地方开炮。

    十几枚炮弹呼啸着砸入营寨当中，吓的官军连忙到处躲避。

    及见炮弹落地之后竟然摔成了碎瓣，官军上下欢喜不已，都觉着是叛军的武器保管不良。

    可是那些碎开的炮弹中，却渐渐升起了赭黄色的浓烟。

    今日恰好是东风，烟借风势，一路朝着官军的方向漫卷。

    见叛军放烟，朱大典、金国奇等人一开始并没有当做一回事。只是吩咐士卒们捂好口鼻，觉着可以抵挡。

    然而第一波撞上浓烟的将士，虽然堵住口鼻后没有吸入浓烟，但是眼睛、脸上、手上等等所有裸露在外的皮肤全都刺痒难当。

    尤其是眼睛更是灼烧撕裂一般的疼痛难忍，不少士卒惨叫着去擦眼睛。结果越擦眼睛却疼，很快地眼前就白茫茫一片，什么也看不见了。

    叛军一共打了三轮毒弹，制造的毒烟蔓延数里，将所有的官军都笼罩在了其中。即使是朱大典、金国奇也不能幸免。

    “撤，速撤！”

    朱大典完全失去了从容，目不能视物令他心慌意乱，只想着赶紧逃离这等危险之地。

    金国奇当即下达了撤退的命令。

    可问题是，所有人都看不见东西，根本不辩东西南北。就连他们身边的亲兵想要保护他们都做不到，谈何撤退？

    上万官军被困在毒烟中哀嚎翻滚，建制已经彻底乱了。

    吴襄和吴三桂率领的夷丁突骑恰好和中军不在一起，因此没有被毒药伤到。可是看着中军那边人间地狱一样的惨状，父子俩全都遍体生寒。

    此时此刻，他们终于明白，为何过河会如此顺利了。

    叛军根本就是有意为之，勾引官军过河之后，使步兵、骑兵和炮兵中间产生空档，然后用这种闻所未闻的歹毒武器进行反攻。

    此时官军的火炮全都在沙河西岸，一时难以运送过来。可官军主力已经在毒烟的攻击下，完全失去了战斗力。

    胜负之数，已然分晓。

    吴氏父子正惊骇间，猛地听到叛军大营那边号角连绵。紧接着一队队的叛军陆续开出，开始朝官军推去。

    虽然此时浓烟已经飘散远去，可被毒害的士卒仍旧目不能见，如同无头苍蝇一样到处乱撞。

    叛军压上去后，只需攒刺砍杀，官军便成片成片地死去。

    “快走！这仗打不得了！”

    吴襄不亏是经验丰富的跑步将军，窥到叛军的骑兵冲杀过来，忙和吴三桂带着夷丁突骑夺路而逃。

    他们顺着沙河一路南下，终于在宋家村一带碰到了南路的陈洪范、方登云部。

    此二人正和耿仲明打的难解难分，吴氏父子从背后冲来，协助陈洪范、方登云杀散了叛军。

    陈、方二人还不知道中路状况，以为吴氏父子是来助战的。

    “吴总戎，中路大获全胜了？”

    吴襄头皮发麻，根本不敢停留，只是招呼道：“速走，速走。中军大败，再不走全都要陷在这里了。”

    陈、方二人面面相觑，见吴氏父子跑的不见了踪影，忙派斥候去中路查看情况。

    一个时辰后，斥候亡命逃回，也不需要通报了，他们屁股后面铺天盖地的叛军骑兵足以说明一切。

    陈、方二人转头就跑，奈何他们都是步卒，哪里跑得过骑兵，被一路追杀。

    方登云被乱马踩死，陈洪范被俘，南路官军全军覆没。

