    第307章看错了？

    安静的歌手已经退场，夜晚来临，整个酒吧热闹，节奏感十足的音乐配合上闪烁的灯光，氛围感十足。

    新登台的歌手抱着电吉他，嗓音低哑性感，一片喧闹声中,四人已经落座简单的点了几杯酒。

    “本来还想让妹妹给我看看我这忙碌的生活什么时候才能是个头呢，也见不着，唉，也行吧，有妹妹的在的话，这酒吧咱就不能来了。”

    陆琪伸手按住自己领口,衬衣的袖口已经挽起来到手腕，公司深蓝色的统一领带被他嫌弃的扯下来。

    “人家都不用穿公司发的衣服,就我这个来历练的得穿，我穿着这套坐在办公室感觉自己不像是靠技术的，反而像是跑业务的，你们瞅瞅，瞅瞅，老头子哪里来的这种古怪审美。”

    旁边几个人听着就忍不住的笑。

    “行了，今晚上你也少喝点，虽然你家老头子明天上午允许你晚点过去，但还得上班逃不了的，也正好挺久没出来，这是老孙家的产业吧？前段时间我是听他说请了不少有本事有能耐的驻唱。”

    -

    四人从进门到坐下都格外显眼。

    不管是从样貌上还是几人穿着打扮上，这种地方追求奢侈品的人不少，识货的也多。

    笑眯眯别人说什么都认真听着的曹梦生手腕上那只腕表是这个月一个有名的牌子刚刚出的限量新款，有市无价，已经将不少人的目光吸引过去。

    而在四人进门之前,酒吧内的吵闹恭维基本围绕在一处。

    “不过几个靠着家里的富二代罢了。”

    为首那穿着铁灰色西装的男人单手揽着个漂亮姑娘，人也就才三十岁,长得还可以，大背头，举手投足之间带着一种轻浮气质，配上他手腕的金表还有这发型，就难免有种油腻感。

    坐在他身边不少人回过神来，连忙笑着开口。

    “可不是嘛，这些富二代哪里能有强哥你自己创业来的厉害。”

    “人家那是靠爹，算什么本事。”

    “行了行了，都别看了，不过一块手表罢了，今天是强哥最后的单身派对，可得好好玩，好好热闹，毕竟从明天开始，强哥就是有嫂子管的人了，小慧，你今天可得给强哥服务好了。”

    一群人发出了然的哄笑声。

    被强哥揽在怀中的年轻姑娘也带着笑意，端着杯中的酒递到强哥嘴边。

    这边一群人的哄闹声实在太大。

    隐约有几个字眼传到梁朝他们这边。

    几个人只轻轻扬了扬眉头，懒得跟人计较,起身准备往屋内包间走。

    只是不得不路过这群人身边的时候，原本坐在外面的一个女人往后一倾，眼瞅着好似是跟人笑着打闹不小心要歪到在梁朝身上。

    梁朝眼皮都没抬，快步往旁边走了两步。

    ‘轰——’的一声。

    椅子倒地和女人的惊叫伴随着周围激情的音乐，让本来就在恭维这个叫做强哥的众人一下子上头起身。

    “你们怎么回事？从后面过看见人倒了不会扶一下吗？出门在外别人拉不出你出手帮忙扶一下怎么了？”

    “红姐，你没事吧？”

    “不帮忙扶，稍微给撑一下也行啊，怎么还往一边躲呢，怪不得我总听说那些富二代闹出些让人很气愤的新闻来。”

    强哥这个时候站起身来，脸上好似带着点和气。

    “兄弟，不好意思哈，朋友都玩嗨了，说的有点过，但周围这么多东西，要是摔到不好的位置可就有大事了，可能小红也是让你们从后面走不小心吓了一跳，行走社会，咱就算是家里有钱，帮把手也没什么吧？”

    “强哥说的好。”

    梁朝终于抬眼看了一眼这边的人。

    浓妆艳抹的男男女女，看似温和实际咄咄逼人的态度。

    “我没有兴趣去扶一个盯着我什么时候走过来等着时间再意外摔到的人。”

    梁朝冷笑一声。

    “通常我不把这种事情叫搭把手，这种事情我统称为碰瓷。”

    被扶起来的娇媚女人脸色一瞬间变得很差。

    而梁朝后面三人完全不担心也不生气，干脆站在一边看热闹。

    当初唐文霍叛逆的时候，他们这三个也不是什么乖宝宝，一个两个都不怕惹事，到现在脾气也不算好的。

    大概被人追捧习惯了，而且他们在这里已经很久了，强哥因为酒精的关系已经有些上头，脸色发红，几步朝着梁朝走过来，瞪着梁朝。

    “你什么意思？家里有几个钱就能随意猜测别人的意图了？是不是别人看你一眼都在勾引你啊？”

    梁朝则伸手揪住了对方的衣领，轻笑了一声。

    “总归跟你不一样，一年到头碰瓷见的多了，谁在眼皮子下面想干什么，我还是清楚的，哦，当然了，我不会在第二天要结婚的情况下来酒吧抱着小姐搞什么单身派对。”

    梁朝耸了耸肩膀。

    “这么看来你们显然想的比我多多了。”

    强哥还想说什么，而听见动静的酒吧经理已经走过来。

    “梁少？遇见什么问题了吗？”

    就算是他们也知道这酒吧背后的人是谁，孙家的某位爱玩的大少爷，能跟这位大少爷玩得好，在酒吧挂上名的家族不多。

    这一句直接像是一盆冷水泼下来，将他的酒意也浇醒了几分。

    ***

    等那边飞快认怂，经理送他们四人到包间来的时候陆琪还在旁边调笑：“梁少，咱可要点脸，不知道的还以为你多帅多有钱呢，这么自恋，别人看你一眼都是暗恋你。”

    梁朝对着他翻了个白眼。

    -

    等夜渐深，四人从包间出来，外面这伙人已经暂且放下了刚才的不愉快，依旧闹得厉害，看得出来一个两个酒都喝多了，口中还大着舌头吆喝着什么。

    四人根本没正眼瞧这几人就出了门。

    酒吧和外面像是两个世界。

    酒吧的歌声隔着各种墙板，像是浮在空中，旁边是漆黑的婚纱影楼，里面各种姿势的模特在黑夜的衬托下看着有些渗人。

    夜晚的凉风一吹。

    四个人不约而同的想到了什么，下意识抬头看了一眼明亮的月亮。

    他们正好两两顺路，司机开车过来也就把人顺手捎带过去。

    梁朝和颜子玉坐在一辆车上，再路过这酒吧他神色淡淡，但等到视线划过影楼，他却下意识直起了身子，扒住车窗仔细往外面看了两眼。

    又怀疑的揉了揉眼睛。

    “怎么了？”

    颜子玉正捏着手机看消息，身上也带着点烟酒气，察觉到他的动作问道。

    “我刚刚好像看见一个模特动了一下？刚刚直起来又看就没了，可能是知道有这些事情，疑神疑鬼，加上喝了点酒还在车上，看错了。”

    梁朝最后坐好随意开口。

    -

    车子驶出去很远，红色的车尾灯拐入转角再也看不见了。

    漆黑一片的影楼，等人高的各种塑料模特在光影黑暗之中站立，等周围一切都安静下来的时候，角落漆黑的模特人影‘咔哒咔哒——’的转动脖子，似乎看向了车辆离开的方向。

    ?  ?有点卡剧情，阿倾再顺顺

    ?      顺好不出意外，明天能多写几章，也能早点发

    ?      宝宝们先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

