    “伊豆白色海滩，是这里没错了，我们订的酒店应该就在附近呀...”

    美冴看着手里拿着的地图，十分困惑道。

    “算了算了，我们还是下车问一下吧。”广志做出一副败给美冴的模样，无奈的摇头，说完驾驶车停到了道路边，而后直接下了车。

    “这能怪我嘛？我也好久没来过这里了。。。”美冴撇撇嘴跟着下了车，委屈道。

    “知道啦，我没在怪你，先找个人...”

    “爸爸，爸爸，你看，那里！嘿嘿嘿~”广志的话还没有说完，不知什么时候跟着下了车的小新，却在他脚下拉了拉他的裤脚，手指还指着一个方向，脸颊微红的傻笑着说道。

    “嗯？咦！”广志奇怪的跟着他指的方向望了过去，随后双眼猛的一亮。

    只见一个身材很F满、穿着十分清凉、一头橙红长发随风飘扬的漂亮女孩子，手里正提着什么东西，而后进入了一家店里面。

    “我看，我们就去那家店问问路好了....”见状，广志瞬间拉长起马脸，脸上还满是S咪咪的笑容，不由分说的呢喃说道。

    “我赞成！”小新也是差不多一样的表情，连忙附和道。

    然后。

    父子两人不待美冴回应，就要撒起腿往那边跑去。

    “你们两个给我回来！”s(?｀ヘ′?;)ゞ

    然而对付他们父子俩，经验已经十分丰富的美冴，还是在一瞬间伸出了双手，一上一下地拽住了他们两人的衣领，大吼道。

    “你们两个想要干嘛？”美冴眼神很危险道。

    “美冴，我们不是要去问路吗？这家店就刚刚好呀！”广志转回头，目光义正言辞的说道。

    “没错没错！”小新附和道。

    你们这样子是要去问路的意思嘛！！？

    美冴脸皮抽搐，瞪着眼睛一言不发，这又是她要发火的征兆。

    “等一下美冴，你看，这里距离我们最近的就只有那个店了。”眼见自己小命不保，广志目光一扫，连忙补充解释道。

    还真是！

    美冴跟着扫了一眼，发现事实果真如此后，还是没好气的说道：

    “不过就算是这样，也是我过去问，你们两个在这里给我等着！”

    “啊？”广志一愣。

    “嗯！？”美冴眼睛一瞪，语气上扬。

    “我知道了。”广志立马缩起肩膀，秒怂道。

    “哼~”见状，美冴这才满意的冷哼一声，抬头望了一眼那家店。

    只见那家店的招牌上面写着：

    「Grand Blue」

    看这名字肯定是卖跟大海有关的东西了！所以，刚才那个女人是店员咯？

    哼，XB那么大，PG那么翘，就了不起啊！？太欺负人了！呜呜呜~?(//?Д/?/)?

    美冴气嘟嘟的低下头，双眼望了望自己的FJ场，而后内流满面的抬起头、迈起腿，往店里走去。

    “爸爸....”目睹这一幕的小新呢喃道。

    “怎么了？”只能被迫留在原地的广志沮丧的问道。

    “...你好没用啊！”小新梅开三度的鄙夷道。

    说完，小新就跟着偷跑了过去。

    小新是怕妈妈没错，但他，也不听妈妈话啊！

    “...可恶！”广志咬牙切齿，脑海做了一番淋漓尽致的斗争之后，最后毅然而然的，不顾一切的选择了。

    靠在了道路护栏上，由上而下的欣赏起了不远处大海的风景...

    “哼~哼~”美冴偷偷回头看了一眼，心里这才真的舒服了不少，很满意广志这幅有色.心却没色胆的“怂”样。

    当然，如果能够没有色.心就更好了...美冴内心想到，至于跟上来的小新，却被她象征性的放过了。

    毕竟小新还小，所以就算是个小S鬼，也不能乱来，顶多就是口花花。

    而且，虽然说这些还为时尚早，但天下的妈妈其实内心大多数，都是希望自己的男人毫无一点女性缘，而自己的儿子异性缘却越多越好啦~~

    不过，小新这孩子...ε=(′ο｀*)))唉

    美冴看了一眼因为自己的默许，所以已经明目张胆跑到自己脚边的小新，心里又叹了一口气。

    喜欢动不动就脱.掉Y服的小新，喜欢跳大象舞的小新，喜欢玩闹自己N衣的小新，以后真的会有女孩子喜欢他吗？

    除了秋田的爸爸之外，还有谁会跟他一样嘛？这样成长下去，以后他会不会因此不合群而感到孤单呢？

    美冴脑海闪过了几个不好的念头，脚步一滞，停在了店门口面前，害怕得连连甩头。

    “妈妈，你在干嘛？如果只是甩头的话，肚皮也不会消失的...”小新好奇的看着美冴，煞有其事的说道。

    “......没有！”美冴紧了又松开了拳头，强忍住打人的冲动，只见她双手一抬，推开了面前的玻璃大门。

    随后，如同推开了新世界的大门！亦或者说，如同推开了通往地狱的大门！

    仅仅在下一秒，美冴就领略到这个世界上，那不一样的风光！

    那是，她从未见过的。

    一群大象们在烈焰中狂野的奔腾啊啊！！

    “Out Safe，石头剪刀布！”

    肌肉兄.贵，烈火朝天，男子的黑.球随处可瞥，在这弥漫着酒味的潜水用具店内，伴随着男人们淋漓尽致的划拳游戏中，一只只大象也在肆意欢快的的奔腾。

    “嘭！”玻璃门重新关上了。

    “呼呼呼~~”美冴扶着玻璃门，只喘着粗气，整个脑袋都是晕乎乎的。

    是我打开的方式错误了吗？还是说我看错了？

    对，没错，一定，一定是我看错了！

    “呼~再来一次！”

    美冴一只手揉着眼睛，一只手揉了揉脑袋，缓和了一下后，重新鼓起勇气，振作了起来，双手又一抬，刚要推开大门。

    “吱呀~~刚才是有客人吗？咦，还真是，欢迎光临~~”

    然而大门却从里面被拉开了，随后一位橙红长发的漂亮女孩子奇怪的走了出来。只不过在看见美冴后，脸上立马露出了见到客人时的欣喜笑容。

    女孩子，而且有穿YF，果然是我看错了！

    “呼~你好，我们是...”美冴又重重的呼出了一口气，脸上也跟着露出了笑容，只不过十分的勉强，但到底还是笑着想要说道。

    “奈奈华，我们没看错吧？”

    然而，还未等美冴开口，堵在她面前的女孩子后面，又走出来了两位人高马大的肌肉兄贵，而伴随着他们的走动，他们的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，也跟着锁定住了美冴。

    “啊啊啊啊！！”

    “美冴？！”

    伴随着一声响彻云霄的尖叫声，远处的广志一愣，随后撒起腿狂奔而来。

