    荒恶之界，那仅存的残阳光晕，也已经消失了，苍茫的大地即将彻底被黑暗所笼罩。

    “燕一凡，你还真是不安分。”

    “你就让这些无知的家伙，继续保持自我优越感便是了，还没有到最后关头，何必急着出手，难道我们还真的会被淘汰吗？”

    一道懒洋洋的声音，在回应那位神秘天才。

    同时，最南方的位置，有一种圣洁的神芒升腾而起，从初始的微弱，像是喷薄了一般，很快便照耀十方。

    而在这圣洁神芒之中，有一尊身影冉冉升起。

    他如同发光的神邸，明显拥有道神的体魄，但不同的是，宛如混沌铸成，抬手间可以摘星捉月，永冠天下，周身都被神圣的光彩所笼罩。

    其神威冲霄，虽无七星等级血统，但以其为中心，一百根晶莹的大道之丝在闪烁，竟然可以合拢在一起，且发生了微妙的变化，化作一条大拇指粗的大道洪流，让其举手投足都能散发出大道和鸣之音，引发巨大的混沌奇观，以一几之身，完全可以威压一个神国。

    “大道之丝成百，他已经将自身血统中的一种大道，领悟到第一级了！”

    见到这一幕，南目、咒迪斯、西佛等道神境强者，无不骇然，满脸的震惊之色。

    混沌大道，每一种都足以他们这些后天生灵，穷极一生去领悟。

    而他们虽然踏入道神境，都有一段不小的岁月了，但距离第一级的门槛，都还差了一大截。

    如今现在的这位道神境天才，对这种大道的领悟，竟然如此之高？

    就凭这一点，就足够让他们望尘莫及的了。

    “封尊说的没错。”

    “我们蛰伏这么多年，看着这些家伙到处蹦跶，倒是挺有意思的，你何必这么急着破坏？”

    就在此刻，又有嘲讽声响彻而起，只见荒恶之界两处，分别又有一尊身影踏空而起。

    他们都为参选者，一看就是头角峥嵘之辈，都已经踏入了道神境，神威迫人。

    位列西方的那一位，更是让萧叶瞳孔一缩。

    其身躯似枯木，但体魄分明流淌着两种大道痕迹，赫然和他一样，都领悟了两种大道，拥有双道体魄。

    这一刻，天地间再无喧嚣，所有声音都消失了。

    三位蛰伏到现在的道神境天才，以及一位继承七星等级血统的天才！

    这四尊参选者都很不凡，每一尊都有独到之处，谁也不可忽视他们身上的耀眼光辉。

    此刻齐齐现身，显然此次间早就相识了，朝着南目、咒迪斯、西佛等道神境强者望来，目光或是嘲讽，或是轻蔑、或是漠然，像是在看着一群跳梁小丑。

    “伽罗小禁天，这百万纪元内，怎么一下子出现了这么多强者，为何此前，我们一点风声都没有得到？”

    “我大同神国几乎对所有参选者做过实力分析，他们是如何避过探查的？”

    南目等道神境强者，都是紧握双拳，神体一阵颤抖。

    他们已经知悉，参选者中还有潜伏的同境界者，但没想到竟然还有四位，而且还如此强大。

    道神境，和神道三境可不一样，想要隐匿自身境界根本不可能，在伽罗小禁天中宛如黑夜中的太阳，想不引人注意都不行。

    当然，这已经不重要了。

    他们对这四位天才一点都不了解，潜藏的太深了，像是凭空出现的一般。

    先天神灵弟子选拔进行到现在，胜利已经遥遥在望了，但在此刻却一下子涌现这样四位天才生灵，对他们而言，是一种沉重的打击，也是成为先天神灵弟子最大的阻碍。

    原来他们此前的高高在上，不过是井底之蛙的表现而已，此时他们才知晓，什么叫做天外有天，人外有人。

    “这下子麻烦了！”

    萧叶亦是表情凝重。

    他在内心进行推算。

    若是他们和这突然出现的四位天才单打独斗，他最后推算的结果——

    胜算渺茫！

    突然，萧叶浑身一颤，只听见大道和鸣之声响彻而起，只见那笼罩在圣洁神芒中，名为封尊的天才，突然一步迈出。

    “嘿嘿，看到这些道神境天才，打得热闹，我也有些手痒了，反正都现身了，不如活动下手脚吧。”

    他的目光，在荒恶之界各处扫过，最后竟然落在了萧叶身上。

    “如果我没有记错的话，你应该是叫萧叶吧。”

    “来自一个普通神国的天才，却能走到如今的高度，的确很不容易，这些年我对你颇为关注，你的表现也足够惊艳。”

    封尊说着，身形一闪，竟然就直接瞬移出现在萧叶面前，其速迅猛不可言，一只宛如光化的手掌，朝着萧叶横压而来。

    封尊，竟然直接对萧叶出手！

    对方速度太快了，超脱了常理，萧叶仓皇之下，周身亮起一颗颗原点，剥夺道神力汇聚于双手之上，欲要封住对方这一掌。

    然而却不行。

    并未有太过惊天动地的波动爆发，萧叶便已经横飞了出去，即使他的体魄也被震得四分五裂，根本就扛不住。

    一招照面，就败了？

    见到这一幕，顿时南目等道神境天才，并不惊讶，反而心生悲凉之感。

    一个在大道上领悟层次如此之高的天才，出手对付他们，简直是碾压。

    “玛德！”

    “真以为我好欺负吗？”

    萧叶残缺的神体一闪，飞快重组，他眼神愤怒的盯着封尊。

    对方在大道的领悟上，的确高的惊人。

    但他也不简单。

    领悟了剥夺、返源两种大道，还未曾展现过全部的实力。

    “嗯？”

    “你小子，倒是运气不错。”

    封尊正预再次出击，却突然停下，似心有所感，抬头望向半空。

    此刻，只见横跨天宇的那条星河已经消失了，一根根五色羽毛从半空之中徐徐飘洒了下来，让整个荒恶之界都随之动荡了起来。

    “千年之期已到。”

    “先天神灵弟子选拔第二关，结束。”

    “恭喜你们，正好剩下千位参选者，达到了通过的条件，可以前往下一关了。”

    同时，一道嘹亮的声音传荡而开，无所不至，在荒恶之界千位生灵耳边响彻而起。

    隐匿在各处的天才生灵们，闻言都是如释重负，松了一口气，走了出来。

    长达千年的第二关……

    终于结束了！

    {第四更到！}

