    林亦跟李文博在西城酒楼中喝酒，位置靠窗。

    暗中不少龙卫庇护。

    李文博喝得烂醉如泥，讲述着青梅竹马的表妹跟他的故事，可林亦却心不在焉，他的目光一直盯着街道上的一个老妇人。

    老妇人不是京城人。

    她很有礼貌的问路，想要知道去皇城，去皇宫的方向。

    但是没有任何人停下脚步，告诉她方向在哪，就连许多读书人都视而不见听而不闻，甚至还带着鄙视的眼神。

    “文博……”

    林亦目光落在老妇人身上，对李文博说道：“我下去一趟！”

    林亦起身走下酒楼，朝着酒楼外走去。

    暗中不少便衣龙卫紧张的要命，在掌柜跟小二呆愣的眼神中，丢下银子就跟了上去。

    假装路人。

    “？？？”

    李文博不知道林亦要干什么，凑出脑袋往楼下看去，很快便发现……

    林亦被一个老妇人叫住了。

    “这位大人，您行行好，可不可以告诉老身，皇宫在哪个方向？老身……”

    老妇人几乎是机械式的询问，本以为林亦会跟其他人一样走开，却发现林亦不仅没走，反而朝着她走来。

    她随后似乎意识到了什么，脸色一白，连忙低下头，转身就走，脚步越来越快。

    ‘外地人，入京，询问皇宫在哪里，这里面肯定有什么事情……’

    ‘他害怕，是担心我可能会抓他！’

    林亦隐约察觉到不对劲，便快步追了上去，为防止老妇人情绪过激，选择相隔一段距离，尽量柔声道：“老人家不要怕，你是要去皇宫吗？我可以带你去！”

    可能用词不当，导致听起来像是不怀好意，老妇人走的更急了。

    “不……不用了，谢谢大人。”

    老妇人不敢抬头正视林亦的眼睛，她好不容易到达京城，绝不能让人将她抓回去。

    她听儿子说过。

    京城中有专门缉拿进京告状的人，一定不能透露出目的。

    “老人家，如果我要抓你，这并没有什么难度，你可以试着相信我！”

    林亦有种强烈的直觉，老妇人身上绝对背负着什么大的冤屈，既然遇到了，他不可能坐视不管。

    况且……

    这老妇人看样子是想去见大衍皇帝。

    如果在大朝会之前，老妇人绝对见不到皇帝，因为会有人阻止她敲皇鼓。

    但现在……她可以。

    老妇人脚步渐渐慢了下来，而林亦也跟她保持一定的距离。

    老妇人戒心渐渐放下，看向林亦道：“谢谢大人您的好意，您告诉老身皇宫在哪个方向就好，老身自己能去的！”

    林亦指着皇宫的方向，旁敲侧击道：“这里是西城，距离皇宫挺远的，老人家要去皇宫干什么？那里戒备森严，一般人很难靠近……”

    老妇人见林亦不像是那种奸诈之人的面相，逐渐放松下来，一咬牙，道：“老身……要去敲皇鼓！”

    ‘果然，我猜对了！’

    林亦看着老妇人，认真道：“好，我带你去！”

    “不用！”

    “我在京城当差的，也许可以帮你！”

    老妇人怔怔地看着林亦，眼眶瞬间泛红，哽咽道：“老身谢大人！”

    她在京城感觉到的是冷冰冰的寒意，没有人情味，她担心儿子。

    可却没有人愿意帮她。

    其实她并不需要别人为她做什么，只需要告诉他皇宫的方向就好。

    “大人大恩，老身无以为报，若老身能够活着回去，必将每天为大人祈福！”

    老妇人向林亦躬身揖礼，道：“大人既然在京城当差，老身更不想连累大人了，您是个好官，不应卷入老身所处的这泥潭当中！”

    “大人告诉老身方向就好，再远……老身都不怕！”

    老妇人眼神执着，她从津天府这么远的地方来到京城，都不嫌远。

    何况已经身处京城当中。

    林亦根据老妇人透露出的信息，大概可以分析的出……这不是一件小事。

    什么样的事情，可以让老妇人担心在京城做官的自己？

    这背后的势力必然不小。

    可能还牵扯到了京城的官员。

    更难能可贵的是，哪怕老妇人背负着冤屈，对这个世界或许已经绝望，但她仍然不想连累任何人。

    就冲老妇人的这份心，林亦决定送她去见大衍皇帝，说出她所遭受的不公。

    “好！”

    林亦指着皇宫的方向，对老妇人说道：“你顺着我所指的这个方向走，就会进入皇城，皇城中不会有人拦你，顺着皇城的大路走，会直接到达宫正门下，宫正门不远处有一面皇鼓，敲响它，你就能够见到当今的圣上！”

    扑通！

    老妇人老泪纵横，向林亦跪拜道：“老身叩谢大人，还请大人告知老身您的名字，大恩没齿难忘！”

    “林亦！”

    林亦扶起老妇人，道：“去敲吧！”

    大衍皇鼓还从未响过，这一敲，便敲碎那些魑魅魍魉们的头盖骨吧！

    让他们魂飞魄散！

    老妇人谢过林亦，咬牙朝着林亦所指的方向走去，微微抬头看着天空的骄阳。

    她像是踏上了朝圣的天路。

    对她来说。

    陛下是天子，这就是朝圣的天路。

    林亦目视老妇人离去，朝着不远处鬼鬼祟祟的几个人，勾了勾手指头。

    那几个便衣龙卫愣了一下，然后一脸干笑地走了过来，道：“林学士怎么知道我们在？”

    “从我离开章家，再到酒楼，然后再离开酒楼，你们都跟着，我能不知道你们在？”

    林亦其实早就知道，有龙卫暗中保护他。

    几个龙卫尴尬的挠了挠头。

    林亦没有浪费时间，吩咐道：“立马准备一辆马车，送我进宫，同时派人暗中护送刚才的老妇人进皇城，若有人阻拦，直接拿下！”

    “顺便通知在酒楼中的龙卫总旗李文博，让他先回去！”

    “是！”

    便衣龙卫领命，当即便分头行动，一人去找来马车，另外一人则去酒楼通知李文博。

    其他几人则去叫人暗中护送那老妇人进皇城。

    很快。

    一个龙卫驾驭一辆镇抚司的马车，道：“林学士，严大人吩咐过，你的任何要求都要满足，上来吧！”

    “走！”

    林亦登上马车，便直接朝着皇城方向驶去，他拳头紧握。

    一桩宋铁君案件。

    一桩敲皇鼓案件。

    大衍周报一定能够取得巨大成功，这只是开始……谁说文道之下皆蝼蚁。

    老子就是来干翻这句话的！

    ……

    一定要点屎黄色按钮啊，看到它变少，我害怕的码不出字咯！

