    日子就这么一天天的过去，斗转星移，不知不觉间已然过去了一年。

    在这半年里，夏天灵有事没事就去供奉殿晃悠一圈。表面上找千道流请教，实则背地里找千仞雪唠嗑。

    这么一来二去的，俩人也就逐渐熟悉了起来。夏天灵也早就已经在心灵干涉的帮助下成功从千仞雪嘴中知道了卧底的事情。

    恰巧是在去年，天斗帝国太子雪清河因病逝世。不过并不是武魂殿的人下手干的，而是自然病死。

    大供奉千道流转念一想，干脆将计就计，把天使套装交给了千仞雪，让其伪装代替雪清河，以此达到窃国的目的。

    而千仞雪则是奔着想要向母亲证明自己原因，毅然决然的决定一定要达成卧底天斗的这个目标。

    为了不让其他人发现雪清河被替代的真相，千仞雪干脆假借修炼之名回到了武魂城，很少在天斗帝国境内露面。

    因此，这也就解释了为什么这一年里夏天灵能经常在供奉殿里找到千仞雪，也解释了为何在原著中千仞雪足能潜伏十几年而不被雪家发现。

    不过，至于前几年千仞雪是怎么卧底的，那就不得而知了。不过那并不重要，不是吗？

    还是说回现在的情况。

    每六天，在武魂学院修炼的学生们就有一天休息的日子，每到这个时候，夏天灵就会借机跑到供奉殿去找千仞雪聊天。

    长达半年的接触，在各种暗示试探之后，夏天灵也已经摸清楚了千仞雪的路数。

    此时的她不过还是一个渴望母爱和母亲肯定的小女孩罢了，虽然有点能力，但跟原著时间线中那个手腕和修为双双强大的病娇美女相差甚远。

    不得不说，这让夏天灵接下来的母女和解计划简单了非常多。要知道，在原本的时间线中，比比东对千仞雪还是有着那么一丝母女情的，不过是碍于面子和某些大家都懂的问题不能主动放下。

    可千仞雪那边就十分难搞了。原时间线的千仞雪对比比东长达十几年的恨意可不是轻松能磨灭的。这也是为什么一开始夏天灵攒了一大笔命运之力的缘故，为的就是能一举改变这一情况。

    现在好了，只需要花一点点的命运之力就能达成目标。

    夏天灵跟往常一样与千仞雪聊着日常生活，言语上却一点点的拐到了亲情这个部分，车轱辘话来回说。

    不过话里话外的核心只有一个“有妈的孩子像块宝，我真羡慕你能有血脉亲人。”

    眼瞅着千仞雪已经被他带的进入了感性的共情状态，夏天灵暗自沟通系统开启了标准量的心灵干涉。

    “雪姐姐，其实我觉得，比比东老师一定还是爱着你的。只是......也许她有着什么难言之隐。”夏天灵幽幽的吐出一句话，“在修炼之余，我经常看见老师一个人看着供奉殿的方向发呆，大概就是在思念你吧。”

    “哪里有母亲会不爱自己孩子的呢？你想想看她每次见你时那复杂的目光，里面一定是包含着对你的爱意的。”

    “你再想想看她和你爷爷每次一见面就吵的情况，是不是有些什么问题？况且，大供奉爷爷从来都是让着她，这里面一定有情况啊！”

    夏天灵循序善诱地说着，仿佛恶魔的低语，又仿佛天使的轻吟。在心灵干涉的加持下，千仞雪迷迷糊糊的答应着。

    “好像......确实有些问题......”

    “雪姐姐你看，你叫千仞雪，大供奉爷爷叫千道流，而我老师的老师，也就是上代教皇则是叫千寻疾......”

    夏天灵话音未落，千仞雪立马反应了过来，瞪大了一双美眸。

    “你是说，上代教皇千寻疾，其实是我父亲？可，可他不是......这......这有违天理人伦啊！这怎么可能......”

    “事实其实已经显而易见了，一定是上代教皇做了什么对不起你母亲的事情，导致你母亲把你爷爷，甚至你都给恨上了。”夏天灵一摊手，“不过对于你，她一定还是抱有爱意的，要不也不能......”

    “我要去找爷爷问个清楚！”千仞雪猛地站了起来，不顾夏天灵的阻拦就要冲出去寻找千道流。

    此时已经十二岁的千仞雪前几天刚刚突破了魂宗修为，身上又有着全套天使魂骨的加持，夏天灵哪里拦得住。

    被摔在一旁的夏天灵有些懵逼，小雪这姑娘反应也太激烈了吧！这已经有些超出他预估的事情发展程度了。

    “唉，小雪，不要闹了，爷爷将当年之事告知与你便是。”

    一个苍老威严的声音在空中出现，正是武魂殿大供奉，天使斗罗千道流。

    突然出现的千道流安抚了一下情绪激动的千仞雪，转头看向了一旁摔坐在地的夏天灵，眼神复杂。

    “这等年纪心思便如此缜密，仅凭一丝蛛丝马迹便能反推出事实真相，当真称得上一声天才。”

    听着千道流的夸奖，夏天灵有些脸红，微微低下了头。

    他总不能说其实是我看过原著吧？这些事情不过是照本宣科的念书。

    “其实，小天灵你已经推测出了事实真相吧？只是迫于你老师和我的面子，并没有将实情告诉小雪，而是想要慢慢开导他。”千道流淡淡地开口，“如果不是因为你是友非敌，老夫真想把你斩杀于此。所幸，你是我武魂殿的人。”

    夏天灵听着，轻轻点了点头。

    果然，能成为极限斗罗和天使大供奉的千道流不是个痴活百年的蠢蛋，一眼便将自己的心思看了个通透。

    不过，他为什么能肯定自己是友非敌？

    奇怪，非常奇怪。

    他是天使斗罗，又不是心理学博士斗罗！他也没有一个读心的技能啊！

    算了，千道流对我释放善意终究是件好事，走一步看一步吧。

    想到这，他默默站起身向千道流行了个礼，然后退出了供奉殿，将接下来的时间留给受了点刺激的千仞雪。

    自己似乎给千道流造成了点麻烦？他对千仞雪说这种事，估计会很尴尬的吧？

    不过这又关自己什么事呢？总归不还是因为你儿子密室斗罗千寻疾是个混蛋。也不知道作为侍奉代表光明的天使神的家族，是怎么培养出这种三观不正的畜生的。

    这就是空有力量但是缺乏道心的坏处啊！

    夏天灵再次感叹素质教育的重要性，以及魂师这个体系修炼的畸形。

    不修心，只修力的后果就是会出现千寻疾这种杀千刀一样的人物！

