    过了刀圣河，秦九命一直在奔袭着，坐在它身上的两人，耳边传来不断的破风声。

    “蝼蚁，速速回去，去河边。”

    秦天的脑海中，有一道声音从地狱里传了出来，那是姜一刀的声音。

    秦天察觉到有些不对劲，这人可能知道一些东西，不然为什么叫他们回去呢？

    继而，他的意识进入地狱中，拿着噬魂灯和炼骨魂鞭站在了第一层与第二层的交界处。

    这姜一刀太危险了，上次进去就被揍了一顿，这次必须得小心些。

    秦天提灯看路，随即说道：“不去，回去就是找死。”

    第二层内，姜一刀再次发声，语气里带着睥睨：“小子，如果你不去，你的元力一时半会，可解不开。”

    “去了更是找死。”

    秦天没答应这无端的要求，但他感觉，这姜一刀知道些什么，可不愿意说出来。

    要是想套她的话，那也不太现实，这女人，精的跟猴似的。

    “那你等死吧。”

    姜一刀索性不再与秦天争论，转身朝着黑暗走去。

    “如果我能快速恢复元力，那我还有可能去一下。”

    秦天也不愿继续与这女人一般见识。

    现在也不是叽叽歪歪的时候，秦天没去打扰它，直接回到了外界。

    “巨坑啊，你还是真坑，好好的参加什么斗兽会。”

    范多肉脸上的肉被吹的变形，嘴边不断念叨着：“但不得不说，你驭兽的样子真帅啊，你告诉我，你是不是偷偷藏了一手....”

    到了这个危机关头，胖子还有心思调侃着秦天。

    “嗷～”

    秦天的神经一直紧绷着，突然九命嚎叫了一声，他顿感不妙，连忙道了一句：“闭嘴吧你。”

    拍了拍秦九命的后，让它停了下来，两人迅速从九命身上跳了下来。

    九命也化为了猫妖的身形，落在了秦天的肩头。

    它中了毒，再上长时间的赶路，一化成猫型，身躯都瘫了下来。

    “走，找个地方先躲起来再说。”

    秦天弓着腰，对着胖子轻声说道。

    范多肉郑重的点了点头。

    两人没走多远，秦九命又发出了一道细微的嚎叫。

    秦天刚想提醒胖子，可是为时已晚。

    “我说，你们就别躲了。”

    忽然间，一道声音传出：“那死猫身上的毒，有特殊味道，躲不过天狗的鼻子的。”

    追兵，又来了。

    他们成群结队，人数众多，而且有几道极为强悍的气息，纷纷是到达了通幽境。

    贺赵两家的家主级人物，竟然绕过刀圣河，追了上来...

    这并不是贺赵两家人实力有多强，速度有多快。而是，秦天他们全都重伤，根本就跑不快。

    秦天冷眸寻声，只见刚才说话人，身影逆光而立，站在了树梢。

    正是贺礼！

    束手就擒吗？

    不可能！

    秦天手指向了树梢，秦九命会意，虎爪一扑，顷刻跃上树梢，对着贺礼杀去，胖子手捏法印，一根藤刺杀了上去。

    贺礼身形仅仅偏移半存，就轻松的躲过攻击。

    秦九命见那人让出一条道路，顿时脚底抹油，直接开溜。

    它还回头看了一眼贺礼，就好像在说着两字：“傻叉！”

    “畜生也有这般灵智，是当坐骑的料。”

    贺礼脚尖轻点，每一次都奔出几十丈的距离，双方的距离仅仅在几个呼吸见就被拉进。

    秦九命还在极速奔掠，可前方突然出现五人，挡住了它的去路。

    它身形一转，脚踩树干，在树干见极速穿梭，朝着反方向奔去。

    可后方，也有四人立在树丛间，死死的挡住了他们的退路。

    这几人，分别是贺赵两家的九大高手，加上贺礼，足足十人。

    十人中，有六名凌空巅峰修士，四名通幽境强者，其中最强的就是贺礼，他的实力到达了通幽境一重天巅峰！

    “我说了，逃命是徒劳的。”

    贺礼立在树梢间，一手合扇，一手轻轻擦拭着扇柄，风轻云淡。

    秦天不以为然，登时脱离九命，脚下游龙步猛踩，身形暴掠而出，出手成掌，一道龙吟声发出，直直的对着一凌空境修士冲去。

    他速度何其之快，这修士根本反应不急，直接被一掌轰出十几米，撞塌了十几齐腰粗的树木才停下。

    秦天落在地面上，准备再度出击。

    “秦天，交出你的秘宝，饶你不死。”

    贺礼跃下树梢，手持画扇，脚尖轻点，踩着一片树叶缓缓下坠。

    “话多。”

    秦天先手秒掉一人，步伐再度展开，朝着另外一人掠去。

    范多肉也没磨蹭，五指并拢，向前微微一推，窜出一道十几米的绿藤，直奔贺礼而去。

    贺礼不避不让，手中羽扇猛然扇动，一道猛烈的的飓风以其为中心，嗖的冲撞了出去。

    绿藤与之缠绕，没过几息，绿藤碎裂成无数段，飓风渐渐消散。

    “秦天，不要再负隅顽抗了。”

    贺礼淡然一笑，让秦天他们在墨松城内逃脱，实在是太疏忽了。

    这次，秦天不会再有机会了。

    而且秦天一行人脱离城池也是靠的那黑雾之力，现在那黑雾消失。

    想必，秦天也只能做困兽斗了。

    秦天大口的呼吸着，他的元力根本没有恢复过来，刚刚强行动用一丝周身内不多的元力，让他感觉好像要枯竭了一般。

    “我与你们无冤无仇，为何要赶尽杀绝？你们如果要秘宝，那我给就是了。”

    秦天想拖延时间，为自己找到了一丝生机。

    胖子肉嘟嘟的脸上展露出一抹凝重，他目前状态也就一般，面对几大通幽境的强敌，根本没有什么办法。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    贺礼爽朗一笑，“秦天，你这颗头颅可是价值不菲。”

    “小子，不要妄想拖延时间，那都是徒劳的，你们能够越过刀圣河，还挺让人意外的，不过你们的元力，想必也被禁锢了许多吧。”贺连城的声音在后方响了起来，他一张老脸上，满是横肉。

    “放弃抵抗，给你一个痛快。”赵长青低着眸子扫了眼秦天，很是不屑。

    “杂碎，要战何必废话？”秦天见拖延无效，手中灵光一闪，一柄幽冷长刀顺势而出，在空中划出一道半圆冷芒。

