
　　619寝室就是这点好，有啥说啥，彼此之间绝不盲目吹捧，更不会因为是自己人，就掩盖掉本身的一些缺点。甚至批评得更狠，反正伤心处互相戳。

　　之前他们觉得沈玥顶了陈一闻的名额，还很是愤愤不平，而现在看商院搞出来的这个架势，陈一闻没在那十人推荐名单上，简直对他来说就是一种保护了。

　　否则看那参赛选手一个二个履历的牛逼哄哄，等轮到介绍陈一闻，又该怎么写，难不成要上书“吃鸡游戏的MVP，学校作弊通报之人，619逃课的灵魂，导师面前永远的隐身人？”

　　所以这事在班上也就不怎么掀起喧嚣了。因为哪怕是站在他这边的同班同学，也会觉得这事儿他们此前想简单了，这不是陈一闻能玩得起的。所以就是默契的避开了这个话题。

　　当然这也不怪他们，丁诗媚那边答应帮忙后，毕竟罗庆那边也还需要办理手续的时间，所以这事陈一闻也让刘昱不要对外说了。刘昱虽然嘴巴大，但原则性的事情上还是很能守住。

　　知道这事没有最终定下来，而且其中还牵扯到欠人情，不是什么值得沾沾自喜的，也就一直和陈一闻闷着。

　　昨天才收到罗庆那边的回复，说陈一闻的名额搞定了，青大学生会通过了，这才算是尘埃落定。

　　而且这也一眼看出了两个学校之间的差距，人青大学校大，机会多，校内什么活动的规格也高，这种比赛对于青大来说，也就是一个中等的活动吧，青大内部也就是负责这个活动的学生会在操持，校方甚至都没有多大反应，正应了青大那“自由之风气，独立之人格”的校训。

　　而反观商院这边，校方是亲自下场宣传，十个推荐者恨不得都能推出去，能拿到奖，这对商院来说也是一个重大荣誉了。

　　其实商院的高层想法很容易捕捉，换作什么大学生辩论赛，大学生各类竞赛，模联会之类，商院可能很多这类比赛第一轮就被刷下来，根本就没有走到最后的可能。

　　好不容易可以在一个比赛中和青大这样的超级大学同台竞技，这种机会当然要大肆宣传，要是能收获几个奖，这也是一个和青大平起平坐的机会！这种活动当然要把握，不怪商院出动各种资源。

　　相比起来青大两百多人的名额，哪可能像是商院这样还每个人列个履历上展架的。

　　陈一闻通过了也就通过了，也就是得到了一个和一群人过独木桥的资格。

　　当然，代表青大出赛，得了荣誉还是自己的。这也已经是稳赚不赔的买卖了。

　　胡利京看了陈一闻一眼，“怎么，不乐意了？闻哥你不得就这么生气了噢，你这么大度的！”

　　卓俊就在那边道，“我看老胡你是哪壶不开提哪壶，陈一闻现在心情郁闷着呢，你不知道？”

　　刘昱看了陈一闻一眼，憋得很是辛苦。

　　陈一闻想了一下，从自己抽屉里拿出一个本子，翻到其中一页，递给胡利京，道，“对了，有个事要拜托你一下，你帮我配个音。”

　　“配音？”胡利京愣住，在那边换自己新球衣照镜子秀肌肉的卓俊也歪了个头过来，“什么配音？”

　　两个人走过来，看着陈一闻那个本子。

　　胡利京尝试着读最开始的这一段，“‘我叫陈大锤，我还记得当年夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……’这特么是什么鬼东西？”

　　“‘那一天我变秃了，也变强了。’这又是个什么神经病台词？”

　　胡利京想了一下又道，“不对了，为啥是我来配这个音。”

　　“因为我觉得你这贱贱的语气，很贴切。”陈一闻笑。

　　胡利京又道，“那我凭什么要给你配这个劳什子音？”

　　看着两人认真的表情，陈一闻道，“对啰，这是我准备参赛拿出来的短片，里面需要几个配音。至于我为什么要做参赛的短片……因为商院现在不要我，我通过搞定青大最漂亮的女生，挂靠到了青大的名下，去参加这个视频短片大赛。”

　　短暂的停滞过后。

　　卓俊继续走回洗手间镜子那边开始喷发胶拈头发尖的发丝儿，“我信你个鬼！”

　　胡利京“切！”一声，起身准备去拿饭盒，“干饭去了！”

　　两个人都作势往外走。

　　却发现陈一闻和刘昱都没有动。桌子边的本子厚厚的，显然陈一闻的笔记手稿下了功夫。

　　两人拐了个大弯快步走回来。

　　“卧槽！你说的是真的！？”

　　……

　　接下来陈一闻就陷入了被轮番审讯的过程之中。

　　譬如到底怎么回事，青大怎么就能让你挂靠了。那大有你个泥腿子怎么傍上青大关系的。而至于陈一闻方才所说搞定了青大最漂亮的女生，自然是没人信的一句口花花。

　　还是卓俊很冷静，“该不会是此前你们所说的丁诗媚吧，就那个‘丁妹’？她真的帮了你？”

　　于是刘昱才把整个过程一五一十给两个人交代了，也不是他愿意说得那么明白，主要两人手上的饭盒太过锃亮，一敲脑袋保证一个包，未避免两人因为瞒着他们而内心生恨报复，刘昱赶紧抖搂整个过程。

　　不多时之后，宿舍楼后的明月小馆，一个包间里面，619寝室全体，还有班长赵嘉佳，方蕾，以及一个叫刘悦，一个叫张灵的女生，都是此前和他们打交道密切的，有一种关在屋子里密谋的感觉。

　　这几个人都属于目前陈一闻身边的核心，都信得过的。

　　“明白了，”赵嘉佳道，“这件事因为你是依靠了青大，所以还是不能透露出去。”

　　几个人都感受到了被信任的感觉，此前陈一闻简直太惨了，让人感同身受，如今发现陈一闻有了一线机会，他们立即也就动员起来了。

　　“其他的我都明白，关键你这个《陈大锤历险记》到底是个什么东西？我们要配音的，又是哪些部分？”

　　陈一闻把本子发了出来，“每个人都有每个人的角色，你们只要录下相应的配音就够了，到时候把音频发给我，手机录的也可以，我来统一制作。”

　　“好嘞！”方蕾很干脆，直接把本子给收起来了，“放心把你，我台词功底好得很！”

　　赵嘉佳还是有些忧虑，她此前几次欲言又止，但最终还是把心头的话说了出来，“你这比赛，能和那些准备充分，而且还可以用到学校多媒体机房那些资源的参赛选手比吗？”

　　“重在参与嘛。”陈一闻道，“你们是不是误会了，我这是大炮打蚊子，能打中就赚了，不中也没啥，所以参与进来，不要有心理负担啊。轻松点，毕竟我这也是个搞笑片……”

　　===

　　喵，票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十一章 我这是搞笑的免费阅读。https://xs.23sk.com 