    镀膜的帆船就这样在海底进行着“航行”，三个半大的孩子则是团团趴在护栏旁，隔着镀膜好奇地打量着奇异的海底世界，并不时发出啧啧的惊呼声。

    就在罗他们三人的身旁，报社的战斗人员也是亦步亦趋地跟着他们，脸上挂满了讨好的笑容。身为报社的工作人员，他们自然明白，这三个看似普通的小孩背后的那位大人，是多么可怕的存在……

    而在帆船的卧房内，女社长悠斯依旧慵懒地坐在那里。

    她的手里握着一只无比光洁艳丽的苹果，在用手帕简单擦拭之后便一把塞进瑞登的嘴里，待得瑞登啃下一口后便直接扔到一旁，随后戏谑地看着咀嚼苹果的瑞登。

    “你就是这么照顾病人的吗？”

    “哦？莫非你想来点不一样的？电影里演的那样？”

    “喂……”

    “放心吧，孩子们不在这里，他们不会进来的。”

    “我……我错了，姐姐！如果我再找到一颗和‘滑滑果实’效果类似的，一定把它亲手送给你！”

    “哼！谁在乎了？”

    “……”

    瑞登无奈地叹了口气，他也实在没想到，这个作风放荡不羁，以享受愉悦为生活目的的女人，居然也会如此在乎外表。果然印证了那句话，无论什么地位的女人，都是爱美的。

    “话说回来，鱼人岛真的有这么重要吗？”

    悠斯之前也只是开玩笑罢了，随着瑞登将嘴里的苹果吞咽下去，她也是和瑞登聊起了正事。

    “嗯，非常重要！鱼人岛有500万人口，除去老幼和妇女，剩下的青壮年有100多万！再加上鱼人远超普通人类的体质，还有极强的水性，他们会是一拨极其恐怖的战力！”

    瑞登也是正色，将自己的想法徐徐说出。

    “但是这股势力可不是那么容易收复的！世界政府允许鱼人岛加入加盟国阵营，本就是打算收服鱼人岛，而且就算无法收服，也杜绝了大部分势力的染指，真是‘一箭双雕’的好计策呢。”

    “这就是一场‘交易’，需要真挚的‘感情’和货真价实的‘利益’作为‘筹码’，世界政府只想‘空手套白狼’是不可能的事情！而杜绝其他势力的染指也只是中小型势力，那些位于世界顶点的家伙只要占据鱼人岛，世界政府还敢阻拦？”

    “那你算是那些家伙中的一个吗，瑞登小弟弟？”

    悠斯也是来了兴致，此刻更是贴近瑞登，用蛊惑的语气“调戏”着瑞登。而瑞登则是干脆闭上眼睛，不理会悠斯的小把戏，似在休息又好像在思考一般。

    “不算。击败受了重创而失去双腿，被入脑的船舵折磨几十年的‘老狮子’都如此费力，和那些‘怪物’们的实力还是有不少差距的。而在势力上，如果能把你也算上，应该还勉强‘及格’。”

    “咯咯咯那就把姐姐娶回家喽，整个报社都是你的！放心吧，我不会和你家里的那位争风吃醋的，当个‘小’的也挺好……”

    “姐姐，我还想我还能再努力努力……”

    悠斯开玩笑的笑容慢慢收敛，神情也重新恢复成那个雷厉风行的“女社长”。她翘起了自己的双腿，眼神更是变得有些凌厉。

    “这次的‘合作’我究竟能得到什么好处？‘金狮子’的第一手新闻只能算是‘定金’，想让姐姐全力‘下注’可还差得远呢！”

    “我需要报社提供工匠、资金、高手。相应的你会得到不菲的利益还有……快乐，甚至是梦想！”

    “梦想？不过是骗骗小姑娘的东西，想要骗老娘我……”

    悠斯脸上的嘲讽之意戛然而止，因为一张被蓝光托起的纸张映在了她的面前，让她的双目都忍不住睁大！

    “我之前去过报社的主基地，当时就感到有些疑惑。因此我就猜想，这应该才是你想要的东西。现在机会来了！我会保证说服鱼人岛参与这项计划，并给与你完全的自主权！至于谈判的细节，还是等到事情落实时再谈吧。”

    “你……你这个混蛋弟弟啊，怎么就那么讨人喜欢呢！姐姐好像真的爱上你了！”

    “请你自重！我的女儿早就可以打酱油了！”

    悠斯用微微颤抖的手将纸条收进“饱满”的口袋中，有些湿润的双目不经意间瞥到了瑞登身旁的白色长袍，心里不禁有些疑惑。

    “为什么还带着这东西？你就这么喜欢穿着它吗？”

    “我必须要穿着这件衣服进入鱼人岛，让居民们第一眼就能看到这飘扬的两个‘大字’，这对于后面的计划很有帮助！”

    “海军对你来说就那么重要吗？明明是个被革职的家伙。”

    “很快就又是了……有了《四海报》报纸的报导，世界政府和海军都会急忙将我召回的，他们可不会放过这种宣传的好机会！而且，我也确实向往海军，也需要着海军，那里还有很多可以‘挖掘’的‘宝藏’。”

    “咔嗒咔嗒咔嗒！”

    卧房里巨大的打印电话虫突然从口中吐出一小叠纸页，而悠斯则是走上前去，仔细地看了看纸页上的内容，看完之后则是将那张纸也带到床前，平举着给瑞登看。

    “如你所愿，海军大人！”

    ……

    次日，还未从震惊之中走出的人们又接到了新的报告，而这新的报告再次让人们的心激荡起来。

    这不是由某一家报社出版，而是由海军本部的新闻部直接发出的。新闻的内容也很简单，只是在发布一个调命——“原海军本部少将，本杰明·瑞登。因手刃大海贼‘金狮子’史基，特擢升为海军本部中将！任海军第*部队总指挥！”

    报告一出，海军的士气再度得到了飞跃。士兵们不知第多少次讨论起‘雷帝’在海军的代号问题，只不过这一次并非饭后的闲扯，而是带有严肃的讨论性质。

    战国已经成为了新的海军元帅，不出意外的是，就在这几年那三位大将候补将会依次晋升为大将！而身为新一代海军领袖的瑞登，毫无疑问地会成为新一任的大将候补！

    海军的全盛之姿，就在现在！ 				

