    她说这话的声音可是一点儿都不小，反正墨白和螣蛇都听得清清楚楚，也把她瞪他们的样子看得清清楚楚。

    卸下伪装，箫九儿变回原来的样子，随后把星星叫醒。

    和箫九儿不同，星星对西岐这下雪的天气十分满意。醒了就精神头十足，开开心心的往外跑。

    几人简单吃了点东西，就启程前往集合地点了。

    箫九儿在路上把昨天发生的事情和墨白说了一遍，墨白听后微微皱眉。

    西岐夏家，他之前其实有听说过。

    但关于夏家滥杀无辜的事，他倒是头一回听。

    他见箫九儿一脸不爽的表情，就知她心里在计划什么，于是轻声安抚。

    “回头把正事办完，我陪你去闹。”

    箫九儿有点意外，扭头看他，调侃。

    “没看出来，你正义感还挺强的。”

    墨白摇摇头，并不认可这话。

    “我去只是因为你想去而已，如果非要再加上一个原因的话，那就是因为我见不得有人如此糟蹋漂亮姑娘。这女孩子家，就该是被捧在手心里宠的。欺负女孩子的男人，都该死。”

    他这话说完，还没等箫九儿表态，那边的螣蛇就忍不住笑出了声。

    “话说得好听，不过就是你这花心狐狸喜欢漂亮的姑娘罢了。你这些年把多少人捧在手心宠过，你可数得过来？”

    螣蛇拆台一把好手，墨白听后冷哼一声，反驳。

    “你情我愿的事情，你有意见？我可不记得自己有亏待过她们。”

    娇滴滴的女孩子谁不喜欢呢？这种冷血臭蛇是不会理解的。

    箫九儿听着他们两人拌嘴，也不插话。

    几人走走停停，出了城以后又转了半个多时辰，才总算到地方。

    荒野之中，箫九儿环顾四周，只能看到白茫茫的雪。

    她有些不解地看向墨白，却见墨白盯着某个方向，瞳孔一瞬间变成了金色。

    墨白解除幻境，箫九儿这才看见前面不远处有一个入口。

    她望着那入口处的标记，果然和那天在树上发现的一样。

    不过……她没想到这幻术竟如此厉害，她一点儿都没看出破绽。

    要知道当初找鬼街的时候，她可是一眼就发现不同了。

    “这布阵的人确实有点小聪明，瞳术和幻术结合在一起，你没发现也正常。”

    墨白看出她的懊恼，低声开口。箫九儿听后勾了勾嘴角，没说话。

    正常什么正常，她只是太菜了所以没发现而已，给她找再多的理由借口都掩盖不了这个事实。

    “现在还不到集合的时间，我们就这么进去，可以吗？”

    箫九儿记得那树上可是写着子时集合。

    “子时是截止进入此地的时间，而非开始，已经有人到了。”

    几人进入秘境，当他们进门后，外面的幻境也恢复了原样。

    箫九儿隐隐听到前面有人在说话，他们走过长廊，到了一处院子。

    此时，院子里已经有十几个人了。见到他们先是上下打量了一番，然后冲他们点点头，算是打招呼。

    在他们眼中，新来的这四个人只是样貌平平的三个普通男子，和一名女童而已。

    星星今天格外听话，紧紧拉着箫九儿的手，站在她身边不吵不闹。

    只是一双眼睛不停打量这些人，也不知在想些什么。

    时间缓缓流逝，来此处的人也越来越多。

    渐渐，大家不再像一开始那样拘谨，轻声聊着天，交换着彼此的身份，以及带来的一些小道消息。

    箫九儿是第一次参加这种活动，她莫名有种像是参加什么邪教组织的感觉，但不敢说，不然一定会被这些教徒爆锤。

    院子的四个角落有人看守，他们活动的范围只限于此。

    箫九儿无所事事，找了个角落拉着星星坐过去。

    墨白像个交际花，很快就混进了人群，跟陌生人聊得热火朝天。

    一白天的时间就这么过去了，天色昏沉，院子里已经聚集了差不多一百人。

    天冷的人心情很不好，就在箫九儿想问问他们还要在这里呆多久的时候，事情终于有了新的进展。

    几个男人抬着一个木盒从宅子里面走出来，到院子后，将盒子打开。

    箫九儿定眼一看，蹙了下眉。

    因为那盒子里装的不是别的东西，而是一块石头。

    就像北慕寒戴的那个鬼血面具一样，是红色的，里面有血液流动。

    “这是用来辨别身份的血石。”

    墨白不知什么时候回到她的身边，小声和她解释。

    “只有魔族的血才能融入其中。”

    箫九儿担心地看了眼螣蛇，心想那他一个妖族怎么办？

    螣蛇接收到她的视线，挑眉一笑，竟第一个走了过去。

    他划破手指，鲜红的血从他指尖滴落，悄无声息没入了血石之中。

    箫九儿大为震惊，她甚至怀疑那用来检验他们身份的石头是个赝品。

    墨白跟在螣蛇身后，也很顺利的通过了身份检测。

    箫九儿带着星星上前，还有点小忐忑。

    她知道星星是魔族，之前听北寅提起过。可她……一个傀儡身，不知会不会被排斥。

    一切担心都是多余的，他们顺利进入内院，倒是有几个人被发现了不对劲。

    他们的血滴入石头后，血石的颜色由红色变成了黑色。

    院子里的气氛顿时就紧张起来，几乎是在同一时间，院子里的众人群起攻之。

    箫九儿站在门口还没看得太清楚那几人的容貌，他们就已经倒在了血泊之中，被大卸八块了。

    箫九儿轻轻遮住星星的眼睛，不想让他看这种画面。

    所有通过身份验证的人跟随带路者继续往宅子内部走去，大家在寒风中站了一天，终于进了屋子，神经都随之松缓下来。

    “欢迎各位的到来，大家辛苦了。”

    一道声音从屋子里传出，箫九儿视线越过众人看过去，然后身子一僵。

    屋内的主位上坐着一个年轻男子，身着一身白衣。

    他如温润君子一般浅笑望着众人，没有一丝攻击性。

    可他的容貌和说出来的话，却让箫九儿后背泛起了寒意。

    “我是夏天，此次聚会的组织者。”

