    江勇军也是深以为然的点点头，军中传奇，二十多岁风华正茂的年纪就已封将的青龙战将，能来参加古家的寿宴，的确是古家祖坟都冒青烟的幸事！

    而且陈焲能来参加古家的寿宴，想必跟古家的关系处的也挺不错，看来他以后倒是可以借着职务的便利，给古家开点方便之门，毕竟都是自己人！

    “爸，快看，赵家赵川将军在向你招手打招呼呢！”

    由于隔得有些距离，古明远这帮人并没有听清楚赵川跟江勇军的对话，相反古明远还不要脸的以为赵川这是在向他父亲招手示意，毕竟在场也没有人比他父亲身份地位高了。

    “嗯！赵家倒也挺给面子，并没有像其他一些家族一样，只是派一些小辈来参加你爷爷的寿宴！”

    “只是让赵川将军还有江领导撞见这小子在这里闹事，我古家保镖都被他打趴下了，还没能拿下他，这脸算是彻底丢尽呢！”

    古云鹏对赵川专门跟他打招呼，还颇为得意，又恶狠狠的瞪了陈焲一眼，骂道：

    “狗东西，看到没有，现在赵川将军，还有江领导这种大人物都来了，我跟他们的关系可铁着了，他们一来都得主动的先向我打招呼问好！”

    “待会我将你给我古家难堪的事跟他们一说，或许都不用我古家的人动手，这两尊大人物都会叫人扒了你的皮，让你在云天市再无立足之地！”

    陈焲看了一眼笑容满脸走向这边来的赵川跟江勇军，这会已经彻底不慌了，还不屑的对古云鹏笑道：

    “是吗？我等着他们来扒我的皮！”

    “你…！”

    古云鹏气的都要吐血了，从未见过如此嚣张之人！

    看来待会他必须将陈焲的恶行告诉赵川，江勇军两人，就算今天弄不死这小子，以后也要让这小子在云天市寸步难行！

    此时，赵川跟江勇军已经来到了近前，刚要上前跟陈焲寒暄，古云鹏就凑了上来，笑容满面道：

    “赵将军，江领导，难得你们赏脸，亲自来参加我父亲的寿宴，这是我古家的荣幸！”

    “只是奈何现在遇到这种猥琐下流的东西闹事，难免唐突了你们，还请多多包涵！”

    “你先等会！”

    赵川跟江勇军都没听懂古云鹏话里的意思，这会也没空搭理对方，而是第一时间来到陈焲身边，躬身问好，神色还颇为谦卑。

    “咕噜！”

    古云鹏见此一幕，脸上的笑僵硬起来，咽了一口口水，有些没回过神来。

    在场很多人也是惊掉了一地眼球，赵川跟江勇军这种大人物，竟然第一时间向陈焲躬身问好，这小白脸到底是何身份，竟然使得这种级别的大人物，对其如此看重。

    在场很多已经陈焲视作小白脸的人，心里无疑有些动摇，能让赵川，江勇军这种级别大人物如此看重的陈焲，真的有必要去做一个人人唾弃的小白脸吗？

    “老江，老赵，古家的人说我在这里闹事，还说要让你们扒了我的皮，让我在云天市再无立足之地，你们是怎么想的。”

    陈焲冷笑着问道江勇军，赵川两人。

    “什么，还有这事！”

    “地上这些人，难道都是先生您打倒的，古家竟然敢惹到您头上去，活的不耐烦了吧！”

    赵川震惊了一下，紧接着大怒。

    他早就注意到了地上哀嚎的古家保镖，但没往陈焲身上联想。

    毕竟在他看来，陈焲能来参加古家古振轩的寿宴，是古家的荣幸，古家怎么可能还会招惹到这尊大人物头上去呢！

