    第1094章我担心她会有危险

    苏砚之目光也看向霍楼离开的方向，表情凝重道：“那个男人绝对不是一般人，他们身上都带了枪。沈少，算了吧，你执意要追上去的话，吃亏的人肯定是你。”

    一般人出行，身上怎么可能带枪。

    可那几个人，却每个人都带了枪。

    而且……

    苏砚之总觉得霍楼这名字有点熟悉。

    “卧槽，不会真的是他吧！”过了几秒，苏砚之忽然惊呼出声，脸色都变了，“我说霍楼这个名字怎么听起来有点熟悉。”

    “谁？”沈赦在听到霍楼几人身上都带了枪时，瞬间冷静了下来，也没用再说要去追霍楼的话了。

    季修北也抬起头看向苏砚之：“你知道他是谁？”

    苏砚之脸上的表情越发凝重了，他点了点头：“不知道是不是同一个人，不过，暗盟盟主的名字，也叫霍楼。”

    “如果他就是暗盟盟主的话，沈少，那你们沈家还真的惹不起他。”

    “暗盟盟主？”沈赦脸色一下子由青转白，“就是那个国际上很有名的杀手组织？”

    苏砚之点了点头，用同情的目光看向他：“沈少，你现在还是祈祷他不是暗盟那个霍楼吧。要不然……”

    “卧槽！不是吧，我他妈没这么倒霉吧。”沈赦脸色变了好几次，“暗盟盟主不是在国外吗，他跑来云城干什么？”

    苏砚之抿了抿唇，没说话。

    还能是干什么。

    当然是追着秦烟来的。

    再想到今晚的拍卖会秦烟也在，苏砚之脸色变了变，赶紧就拿出了手机，给陆时寒发了一条微信过去。

    苏：陆少，霍楼好像来云城了，我在拍卖会上看到他了！今晚小嫂子也来了拍卖会，你说霍楼是不是奔着她来的啊？那小嫂子现在会不会有危险啊？

    那个男人，有百分之九十的可能性就是霍楼本人。

    听到云城沈家，其他人多多少少都会有几分忌讳。

    可他却是一副全然没将沈家放在眼里的架势。

    而且，能出得起十亿买一幅画，还有那样的长相，那样的气势……

    苏砚之越想越心慌：陆少，你赶紧给小嫂子打个电话吧，我担心她会有危险。

    秦烟再有本事，也不可能斗得过霍楼。

    而且听说霍楼这人还挺变态的。

    要是秦烟真的落入了他手里，后果不堪想象！

    苏砚之急得火急火燎的，见陆时寒还没回他微信，刚想打个电话过去，陆时寒就回复了过来。

    陆：嗯，这件事情我知道。

    苏砚之一愣：你知道？

    陆：我和霍楼已经见过面了。

    苏砚之：靠！所以我今晚上看到的那个男人真的是暗盟盟主霍楼？！！

    苏砚之顿时后背一凉，也觉得毛骨悚然了起来。

    *

    南希将秦烟送到了公寓。

    “小烟儿，你真不打算告诉我，那个男人到底是谁吗？”南希看着解开了安全带，拉开车门就要下车的女生，没忍住的问道。

    她实在是太好奇了。

    秦烟一只手拉着车门，转过头：“你很想知道？”

    南希点头：“当然了！不过要是不能说，那就算了，当我没问。”

    (本章完)

