    凌晨一点，墨上筠来到202团。

    副团长郑村牺牲的事，早就在团里传得沸沸扬扬了。

    这不是小事。

    墨上筠身为参与者之一，必须到场。

    她接受了审查，整整三个小时，将前因后果都说了个清楚明白，包括她给郑村打电话一事。

    郑村似乎在行动前就维护过她，并且做好了赴死的准备，所以就算存在一部分人觉得“墨上筠不掺和着这件事郑副团长就不会死”，但也没有一个人敢明面上责怪她。

    早上六点，整夜都没有休息的墨上筠，回到云天酒店。

    怕梁之琼在休息，所以墨上筠在前台要了张新的房卡才上楼，但刷卡进门后，见到灯火通明的房间，墨上筠才意识到自己多此一举了。

    电视开着，正在播放广告，梁之琼就侧躺在沙发上，两只眼睛瞪得跟铜铃似的，怎么也不肯闭上，配合着那张惨白的脸，活脱脱像个女鬼。

    “墨上筠，你回来啦。”

    听到身后的动静，梁之琼从沙发上爬了起来，有气无力地朝墨上筠道。

    墨上筠将手里的袋子丢给了梁之琼。

    里面装着感冒药和一瓶水，感冒药她从部队的医务室拿来的，水是在楼下拿的。

    “真是不得不感叹一下你的贴心。”

    梁之琼将药跟水拿了出来，摇头感慨道。

    “一晚没睡？”

    墨上筠走到单人沙发旁，坐了下来。

    “嗯。”

    梁之琼拿出药片，敷衍地应了声。

    “上午你要忙一阵，下午你回自己部队，你们连长已经给你联系好心理医生了。”墨上筠道。

    “啊？”梁之琼迷茫地眨了下眼，“心理医生？”

    “嗯。”

    扫了眼梁之琼那惨兮兮的模样，墨上筠没有多做解释。

    一般有过实战经历的，都会进行心理咨询。

    当然是自愿的。

    上次虽然参与过实战，但梁之琼没有亲手杀人，也没见到人质死亡，加上夜千筱那一番话，让梁之琼没产生太大的消极想法和心理阴影。

    但，这次不一样。

    梁之琼这一晚没睡的表现，就证明她的心理状态不佳。

    “你呢？”

    吃了药，梁之琼将水放到茶几上，朝墨上筠问。

    “我也有。”

    墨上筠靠在沙发背上，仰起头，疲惫地闭上眼。

    她跟朗衍和指导员见过面了，两人拉着她进行了一番深切的交流，她本来打算好好配合的，不过实在是有心无力，导致两人都怀疑她得进行心理咨询才行，因为她给的结果不满意，最后朗衍下达了死命令——必须。

    既然是命令，墨上筠也只能从了。

    “好吧，几点走？”

    “九点。”

    梁之琼伸了个懒腰，“那我们睡会儿吧。”

    “嗯。”

    梁之琼站起身，见到靠在沙发上一动不动的墨上筠，道：“一起呗。”

    墨上筠斜了她一眼，无奈地站起身。

    *

    说是一起睡，实际上两人都没怎么睡。

    睡不着。

    一闭眼，各种画面往脑子里钻，越躺着脑子就越清醒。

    八点半的闹铃一响，两人准时睁开眼，然后从被窝里钻出来。

    两人无言地对视一眼。

    梁之琼去换衣服，墨上筠去洗漱。

    十分钟后，处理好一切两人，离开酒店，在路上吃了个早餐，便去了202团。

    梁之琼只是接受询问，流程很简单，不到一个小时就可处理完毕。

    相较于墨上筠这个联系郑村的，只是陪同的梁之琼所要承受的压力要小很多。

    询问结束的时候，梁之琼问了很多问题，比如墨上筠，比如郑素，比如沈青，但没有一人回答她，梁之琼失魂落魄地出了门。

    “墨上筠。”

    走出来，见到一直在外等候的墨上筠，梁之琼低声喊她。

    “嗯？”

    双手放到裤兜里，墨上筠闻声抬起眼睑，似是疑惑出声。

    梁之琼张开双手，直接抱住了墨上筠的肩膀。

    墨上筠被她撞得往后退了一步。

    梁之琼将整个人的重量都放到了墨上筠的身上，近乎自言自语地道：“你说，人死了会是怎样的感觉？”

    愣了一下，墨上筠将梁之琼给推开。

    有人跟在后面出来，路过时奇怪地看了她们俩一眼，墨上筠给了那人一个威胁的眼神，意思是——

    『你们怎么把人给折腾疯了？』

    那人明白过来，摇了摇头，又做了几个手势，表示他们的询问都很正常，什么违规的事都没做。

    墨上筠半信半疑地收回视线。

    梁之琼心不在焉，完全没有注意到两人的动作。

    “走。”

    抓住梁之琼的肩膀，墨上筠直接把人给拉走了。

    她们走的是出军区的方向。

    梁之琼伸了个懒腰，看了眼灰蒙蒙的天空，忽然朝墨上筠问：“诶，你要把我送走了吗？”

    “嗯。”

    “我昨晚想了很多。”

    “什么？”

    “就是你昨晚说的那些。”

    “哦。”

    “我发现我找不到答案，越想越乱。”梁之琼抓了下自己的短发，有些苦恼地想了下，“不过啊，你看起来做什么事都条理清晰，是不是脑子更乱啊？你说的那些，你不说的话，我压根没想过。”

    “……”

    墨上筠没说话。

    不过，慢慢地加快了脚下的步伐。

    梁之琼也不在意，加快速度跟上墨上筠。

    “我也想过了，在郑副团长这件事上，你肯定会自责的。”梁之琼说完，发现墨上筠身形微顿，但脚步却没停下来，于是她继续道，“可是，你救了沈青不是吗？换做是我，我也会打这通电话的。可以说，除了郑素这种有私心的，希望郑村活下来的，都会打这通电话的。”

    墨上筠脚步一顿。

    梁之琼一不注意超过了墨上筠，感觉到墨上筠停下来，她也随之停下步伐，转过身去看后面的墨上筠。

    “这是两码事。”墨上筠淡淡道。

    她继续往前走，不过脚步速度放慢了些。

    “我知道，两码事。你跟郑村的关系要比跟沈青更好吧？”梁之琼道，“但是，你自己说了，理不清是非对错，以我们的角度，你是对的，以郑素的角度，你是错的。没有绝对的对与错，是吧？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，不过那声音着实敷衍得很。

    于是，梁之琼的神情愈发的苦恼。

    她能想到的，墨上筠自然也能想到。

    如果，如果郑村没牺牲就好了。

    一旦郑村好好地走出了那栋楼，墨上筠的那通电话，压根就不是事，皆大欢喜。

    可是，没有如果。

    梁之琼跟着墨上筠离开军区大门。

    外面，梁家的司机已经开着车在等候。

    “能睡着了再给我打电话。”

    停下步伐，墨上筠朝梁之琼交代道。

    梁之琼一愣，“为什么？”

    “不想听到你半死不活的语气。”墨上筠闲闲道。

    “……”

    梁之琼一哽，心里有点冒火。

    “诶，”梁之琼拉开车门时，忽然停住，她叫住墨上筠，视线跟墨上筠的对上，神色里多出了些许严肃、谨慎，字字顿顿地问，“你能放下吧？”

    看着梁之琼那张满怀担忧的脸，墨上筠顿了顿，继而点头，“嗯。”

    “拜拜，”松了口气，梁之琼朝墨上筠告别，“过几天给你打电话。”

    说完，也不矫情地继续停留，梁之琼坐上了车，让司机开车离开。

    墨上筠目送这辆车远去。

    *

    墨上筠在团里又待了两个小时，打探了下情况，然后才去找林矛和楚飞茵。

    她这里发生的事，楚飞茵不知道，但林矛已经通过某种途径知道了。

    林矛几次想跟她交流一下，不过都被墨上筠回避了，墨上筠的话题一直围绕着军训，谁也绕不开。

    林矛尝试几次后便叹了口气，放弃了。

    他是跟郑村接触过的，郑村对墨上筠分明赏识有加，听闻有特意关照墨上筠的意思，想必墨上筠跟郑村的关系也不错。眼下亲自看着郑村牺牲，对墨上筠来说，估计是个不小的打击。

    但，这种事情，他没法劝。

    下午一点，将军训事宜全部教给林矛跟楚飞茵的墨上筠，坐上了前往安城陆军学院的车。

    将背包放到后座上，墨上筠的手收回来的时候，忽然碰到裤兜，她顿了下。

    “能抽烟吗？”

    墨上筠朝前面开车的司机问道。

    “啊，”司机透过后视镜看了墨上筠一眼，见她也不像是地痞流氓，反倒是挺有气质的，遂点了点头，“可以。”

    墨上筠开了车窗，将那包没抽完的烟拿了出来。

    她动作熟练地点了根烟。

    入秋了，刚下过雨，有凉风从窗外呼呼灌入，将烟雾吹散。

    鼻尖萦绕着淡淡地烟味。

    一根烟很快抽完，墨上筠下意识拿出那包烟，但看了一眼，无意间瞥过安全带，又将其放了下来。

    她想了下，将安全带扣上。

    ——她有点心不在焉。

    一直到半路，墨上筠才想起阎天邢。

    然后，想到从昨晚开始一直处于关机状态的手机。

    想着阎天邢有可能知道这件事了，她犹豫了下，把手机翻出来，开了机。

    很多信息、电话，来自于阎天邢、澎于秋、阮砚、林矛等人。

    澎于秋似乎得到了消息，找她询问梁之琼的情况，阮砚跟她说澎于秋他们的计划训练，许可已经成功捉拿，并且取得可证明她非法身份的证据。

    许可这件事里，被骗帮忙的时项也受到了牵连，校方严重重视，时项现已被撤职拘留。

    这件事墨上筠盯了一段时间，按理来说，对于这样的结果她是乐见其成的，可现在见到这样的结果，也只觉得正常。

    她只是希望能尽快在许可身上找到陈路的下落。

    阎天邢打了好些个电话，但没发什么信息。

    既然澎于秋都知道了，阎天邢这个当队长的，没有理由不知道。

    墨上筠靠在椅背上，回拨了阎天邢的电话。

    铃声响了一下，电话就被顺利接通。

    “在哪儿？”

    墨上筠听到阎天邢的声音，出乎意料的，在他的语气里听到些许担忧、急切。

    墨上筠看了眼窗外，道：“回陆军学院的路上。”

    “我在你们部队。”

    “嗯？”墨上筠愣了下，一时没反应过来。

    他们部队？

    阎天邢来安城了？

    “你现在就下车，我马上过来。”阎天邢沉声道。

    墨上筠停顿两秒，渐渐明白过来，说了个附近公园的名字，挂了电话。

    她让司机靠边停车。

    司机停了车，看着墨上筠下车的背影，欲言又止。

    *

    墨上筠一路走到公园。

    天边又飘起了细雨，如针如线，密密麻麻，落到身上没什么感觉，可时间久了便能感觉到丝丝寒意。

    她走得很慢，但好像也就一眨眼的功夫，便来到了公园。

    下着雨，这里没什么人，她在报停买了份报纸，随便找了张长椅侧面躺下，再将报纸往头上一挡，就开始闭目养神来。

    本来没想睡，可不知为什么，睡意渐渐席卷上来。

    “姐姐，姐姐……”

    恍惚与朦胧中，墨上筠忽的听到清脆稚嫩的喊声。

    两秒后，墨上筠睁开眼睛，拿掉了盖在脸上的报纸。

    映入眼帘的，是一张稚嫩可爱的脸，粉雕玉琢，大概六七岁，小女孩眨着两根小辫子，撑着一把小花伞，用小手推搡着她的肩膀。

    见到墨上筠睁开眼，小女孩脸上露出庆幸的笑容。

    墨上筠一时没回过神来。

    “姐姐，这个给你。”

    小女孩将一把折叠伞塞到墨上筠手上，同时伴随着一个棒棒糖。

    手里多出两样东西，让墨上筠愣了好一会儿，这种来自孩童的纯粹干净好意，让她有点分不清现实还是虚幻。

    墨上筠起身，从椅子上坐了起来。

    她抬手摸了下额头，有点烫，好像是发烧了。

    “姐姐，早点回家哦。”

    小女孩朝墨上筠说了一声，然后转过身跑开。

    她的腿很短，步伐也小，但跑起来动作很轻盈，哒哒哒的脚步声，在淅淅沥沥的雨声里，有点别样的味道。

    墨上筠抬眼看着小女孩的背影。

    然后，看到在距离二十米左右的地方，站着一个年轻女人，她撑着伞，迎接着跑过去的小女生。

    似乎注意到墨上筠的视线，女人的伞稍稍往上抬了一下，露出一张平凡却温柔的脸。

    她朝墨上筠浅浅一笑，暖如春风。

    墨上筠朝她点了下头，表示感谢。

    很快，女人就牵着小女孩的手离开了。

    过了很长一段时间，墨上筠都有些恍惚，若非手里还存在的伞和棒棒糖，她估计会以为刚刚的事是错觉。

    从没想过，会接收这样突如其来的陌生善意。

    她看了看自己的装扮。

    唔，没穿军装啊……

    墨上筠觉得脑子有点糊涂了。

    摁了摁眉心，墨上筠坐在椅子上，将帽檐稍稍往下拉了拉，挡住眉目，然后一动不动的坐着。

    不知几点了，阎天邢来了没有。

    这么想着，墨上筠视线扫了一圈，注意到已经湿透了的外套和牛仔裤。

    这样子被阎天邢看到，估计……有点惨。

    她打算找个能避雨的地方。

    可，就在准备起身的那一霎那，墨上筠抬眼去看公园的情况，正好见到迎面走来的男人。

    白衬衫，黑长裤，身材高挑，气质高雅，长相妖孽，俊美无双。

    他疾步走来，步子跨得很大，明明相隔了一段距离，但几乎就一眨眼的功夫，人就来到了跟前。

    阎天邢看着被淋成落汤鸡的墨上筠。

    衣服都能滴水了，雨水哒哒地落到她身上，在帽檐上溅起了水花，湿漉漉的发丝紧贴在脸颊、脖颈上，凌乱而狼狈。

    只是那双眼睛，依旧清澈明亮，又，带着那么点让人心疼的味道。

    阎天邢又气又心酸。

    抬起手，阎天邢将墨上筠的帽檐拉到一边，露出墨上筠那张精致又狼狈的脸。

    “傻瓜。”

    低声的话语里像是在责怪、嫌弃，又像是在说给自己听。

    下一刻，墨上筠伸手环住了他的腰，将头埋到他的怀里。

    阎天邢身形一顿。

    他听到这淅沥的雨声里，清楚地传来墨上筠沙哑的声音，“阎天邢，我杀人了。”

