一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第848章邪神石匣

    妖小青与妖小夫二人，转身走进了石窟山洞，妖小月与妖小白并不在山洞中，月圆之夜是封印最不稳的时候，她们两个人在天池封印的阵眼附近镇守，一旦天池封印出现不稳的迹象，可以最快的进入战斗状态，以无上妖力加固阵眼的力量，将不稳的因素给镇压下去。

    一间黑暗的山洞里，妖小白盘膝坐在一块石盘上，在她的面前的半空中，虚悬着一个阴阳双鱼太极图，正在缓缓转动，似乎千万年来这个转动的太极图就没有停止过。

    忽然，妖小白睁开了眼睛，目光凝视太极图，见太极图没有异常情况，准备继续打坐休息。

    不料这时，她脑海里出现了小青的声音，道：“小白，小月，立刻离开阵眼，回到石窟，有大事。”

    妖小白道：“什么大事明天在说，我总感觉今晚封印不对劲，别出了什么乱子。”

    妖小月的也响了起来，道：“是啊，我的心绪也不太稳。”

    妖小青道：“应劫之人已出现，六合镜已被破解，快回来。”

    小白与小月同时脸色大变，两个人从两个不同的山洞里猛然站起，二话不说就化作一道残影消失在阵眼山洞之中。

    只是片刻之间，小白与小月就回到了石窟之中，看到妖小夫石窟最深处的密室里，抱出来了一个满是灰尘的石头匣子。

    小白道：“什么情况？应劫之人出现了？谁破解了六合镜？”

    小青便将先前发现叶小川身怀天书第八卷星辰篇的事儿，以及杜纯手中阴阳镜的事儿简单的和刚回来的小白、小月二人说了一番，听的二人脸色大变。

    小月道：“怪不得这十年来封印越来越不稳定，原来六合镜被叶小川这家伙被破解了。”

    妖小夫将石头匣子上的灰尘掸去，道：“这是我们白狐四族世世代代守护的石匣子，必须要集合我们四个人身上的信物才能开启，邪神前辈说，一旦应劫之人出现，就可以打开石匣，两万四千年了，终于到了打开它的时候。”

    四个女子的脸色忽然都有些悲凉，守护着这么大的秘密，让她们都感觉到无力，应劫之人的出现，让她激动，同时也让她们恐惧。

    白狐一族苦苦守护两万多年的秘密，难道终于要到头了吗？

    四人面面相觑，小白道：“我们还是搞清楚再打开这玩意吧，这玩意保存了这么久，不能轻易打开啊。”

    小月道：“是啊，一旦开启，就没有了回旋的余地，我看还是在等等。”

    妖小夫道：“这些年来，封印越来越不稳定，再这么下去，我们的压制不了封印了，先看看邪神前辈留下了什么对策。”

    妖小夫的话，让小月、小白都的面露苦涩，是的，冲击封印的历练一次比一次强大，现在她们还能依靠自己万年的道行压制住，再过几年，估计就真的压制不住了。

    最后只能叹息一声。

    妖小青从黑黑的头发间忽然拔掉了一根不起眼的黑发。妖小月则是伸手在肚兜里摸索了几下，拿出一枚玉石一般的纽扣。

    妖小夫从手腕上褪下了一个翡翠玉镯。

    最后是妖小白，她叹口气，伸手从嘴巴里扣掉了一枚后槽牙。

    众人一愣。

    妖小月道：“小白，你们千面妖狐世代相传的信物，是一颗后槽牙？这太恶心了吧？”

    妖小白没好气的道：“别说我，你把信物藏在肚兜里难道就不恶心？”

    四族开启石匣子的信物，只有各族的族长才知道，彼此间并不知道对方的信物是什么，此刻是四枚信物时隔两万多年第一次聚首。

    四个人分别在石匣子的四周，看着彼此间手中的信物，都是惊愕不已。

    头发、后槽牙、纽扣，玉镯，谁也没想到竟然是这么普通的四件信物。

    “开始吧！”

    妖小夫沉声说道。

    接着四个人一起以真力催动手中信物，忽然，这四枚不起眼的东西像是被激活一般，散发出淡淡的柔和光芒。

    紧接着，四枚信物逐一从每个人的手中缓缓的飞起来，那根发光的头发将其他三枚信物缓缓的穿连，虚悬在了石匣子的上方。

    当四枚信物接触之后，陡然间整个石室内光芒大作，四大狐妖连退数步。

    石匣子外层的石壁在光芒之中犹如奶酪一般缓缓的融化，一道柔和的异光从融化的石匣子中缓缓的腾起。

    妖小夫等人看的清清楚楚，石匣子缓缓的飞出了一面旗帜，黑色的旗帜，上面用红色的丝线绣着一个骷髅头，就像是纵横汪洋大海的海盗旗！血色骷髅那黑洞洞眼眶里似乎冒着黑色的火焰，给人一种不寒而栗的感觉。

    “怎么是面海盗旗？”

    四人大失所望，邪神前辈留下来的这个石匣子，保存了两万多年，竟然只是一面海盗旗？

    与此同时，远在数万里之外的苍云山轮回峰后山，祖师祠堂内，正在日复一日刻着神位灵牌的妖小鱼，苍老枯槁的手忽然抖动了一下，手中锋利的小刀啪嗒一声掉落在了脚下的青石砖上。

    她猛然抬头，站了起来，一股强大的气势从身上散发出，原本佝偻的老人，忽然间在一阵白光之后，竟然变成了一个只有三十岁上下的绝美女子。白皙的肌肤吹弹可破，大大的眼睛水汪汪的，哪里是那个难看的老妪模样！

    就在这时，不远处的山谷里，太古神树上，妖小鱼的灵位树洞里，忽然间光芒大盛，那只白玉狐狸雕像砰的一声炸开，一枚白玉牌像是被激活了一般，散发着柔和的白光，在树洞里乱窜，最后嗖的一声从树洞洞口射出，瞬间消失在黑暗之中。

    下一刻，远在祖师祠堂的妖小鱼，伸手一抓，抓住了面前的一道白光，竟然是自己存放在树洞里的七组织玉牌！

    “怎么可能？冥王旗出世了？”

    能唤醒这面玉牌的，除了七组织的首脑标志冥王旗，决没有第二件东西！

    妖小鱼白皙的脸色瞬息万变，身子似乎都有些颤抖了起来。