    任平生被这一下震退了回去，他的血脉再强，天魔无赦再是无敌，可毕竟今日已经到了极限，除非他能够冲破这个极限，否则别说是崩碎八荒圣尊的小天地，便是连里面的一花一木，他也伤不了。

    凝碧崖上，烟雨双目轻闭，一代绝世佳人还静静躺在那里，任平生向凝碧崖看了去，看着上面那道美丽的身影，静静不语。由于今日运功过度，刚才那一下又令他脏腑受损，此时在他的眼睛里有两道鲜血缓缓流淌了出来，看上去就像是两行血泪一样。

    “烟雨……”

    任平生捏紧了手指，今日，他绝不能，让任何人阻挠烟雨复活。

    这一刹那，在他的身上又有金红色的光芒冲起，仿佛全身的精血，都在这一刻燃烧了起来，一股浩瀚的血脉之力，直往天地间涌散开来。

    “他疯了吗！”

    连远处巫族的人，也惊呆了，不难看出他是在拼命了，这样消耗血元，迟早血脉枯竭，纵然他力量再强，可是八荒圣尊已经到了小天地里，他这样不是以卵击石吗？

    “无尘……”

    九仙娘娘也惊住了，这样下去，对无尘绝对十分不利，一旦他的血脉之力耗尽，今日恐有大变，刚才那一刻，她已经感受到了，外面也来了不少神界的人，恐怕皆是来阻止烟雨复活的，因为在烟雨的体内，有着禁忌。

    “蚍蜉撼树，不自量力。”

    八荒圣尊神情冷漠，在那小天地里，一道百丈玄芒射出，几乎有着破碎虚空的逆天之力。任平生挥刀一斩，“铛——”巨大的声音震耳欲聋，这一刀虽将八荒圣尊的力量接住，可他身上，也有越来越多的鲜血渗出，就连那满身的金芒，也掩盖不住了。

    “哼……我看你能撑住多久！”

    八荒圣尊凝聚小天地的力量，一下有如万丈狂澜向任平生压来，这一刻，任平生只觉自己身在狂风猛浪之中，身体就像是一只出现裂痕的木舟，随时都会被打得四分五裂。

    可他不能退，他一退，身后便是凝碧崖，凝碧崖的结界虽能抵挡一会儿，但神女会因此受到影响。

    任平生看着小天地里面的八荒圣尊，忽然冷笑了起来：“你就只敢龟缩在里面，不敢出来与我一战吗？可笑，你一个踏入神帝境的人，竟会怕我一个连三太之境都未堪破的人，哈哈哈……”

    话到最后，更是大笑了起来，八荒圣尊脸色铁青，这里任何一人都看出来了，他是以小天地占据优势，若让他出去正面和任平生抗衡，他可能还真不敢。

    “哼！”

    八荒圣尊立于小天地内一座山峰上，冷冷一哼：“自古以来，成王败寇，何须计较手段，你今日若是还能活着，再来跟我说这些话吧！”话音甫落，又一道凶猛的小天地之力，朝任平生镇压了下来。

    任平生除非能够破开八荒圣尊的小天地，否则不但对付不了这八荒领域的力量，也伤不了八荒圣尊分毫。

    “任小友，让开！”

    就在这时，后面传来一个女子的声音，只见神羽部的巫祝忽然手持玄天神弓飞了上来，弯弓如满月，西北望，射天狼。一股磅礴的天地之力，霎时间被凝聚了过来，使得那一支金翎箭，像是化作了彗星一样，一箭带动满天元气激荡，直朝八荒圣尊的小天地射了去。

    “轰——”

    小天地的屏障，竟被这一箭射穿了，不愧是洪荒级别的瑰宝，众人皆睁大了眼睛，射穿小天地屏障后，那一箭并未停下，而是宛如彗星一样，拖着长长尾焰，向位于小天地中心的八荒圣尊射了去。

    不过当靠近八荒圣尊时，这一箭的力量也终于还是快消耗殆尽，最终只将那一座山头射爆了，八荒圣尊却一瞬间移至别处，分毫未伤。

    “呃……”

    神羽部巫祝却因这最后一箭，耗尽了法力，身体从空中坠落了下去，两个神羽部的长老见状，立刻飞过去将她接住了。

    “哼……就只有如此了吗？”

    八荒圣尊立于小天地中，俯视着下面的人，巫族的人皆感到一阵冰冷，就连玄天神弓，竟然都无法伤到小天地里面的他，非得要几位大祭司出手吗？

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    就在众人紧张之时，不知哪里忽然响起一阵沉重的心跳之声，初时仿佛远在天边，渐渐已近在眼前，各人定睛一看，那沉重的心跳声，竟是从任平生胸膛里传来。

    “嗯？”

    小天地里面，八荒圣尊目光一凝，心想这小子，难道还有什么绝招未使出来吗？这阵突如其来的诡异心跳，竟让他也隐隐感到不安，因为此时在他的小天地里面，都能听得清清楚楚，按理说，不应该如此。

    此时，任平生血脉偾张，仿佛全身血脉之力，皆来自于那颗不停跳动的心脏，而心脏也即是他力量的封印所在，他若想要打开封印，冲破镇压，那就只有……

    下一刻，在众目睽睽之下，他的手里出现了一把锋利的匕首，一刀对着心脏刺透了进去。

    “啊！”

    不少人皆吓得惊叫了出来，七音也睁大了眼睛，这一瞬间，那沉重的心跳之声停止了，而下一瞬间，任平生抬起头，一股恐怖的力量从他身上爆发出来，将周围的一切都震碎了，就连八荒圣尊的小天地，都被这一下震得颤抖了起来，这已经不单单只是太古萧氏的血脉之力了，还有一股，仿佛来自诸天万古，已逝强者的力量。

    “这小子……”

    就连幽族二圣也变了神色，这一瞬间立刻躲到了自己的小天地里面去。

    任平生手一抬，挥动手里的天魔无赦，一刀向八荒圣尊的小天地斩去，浩瀚无边的神魔之力让人窒息，“轰”的一声，原本那小天地的屏障就被玄天神弓射碎了一处，这一下，更是直接裂开了无数裂痕，仿佛成了满是裂痕的琉璃，一碰就碎。

    至于附近八荒族和幽族的人，更是被震得倒飞了出去，死的死，伤的伤。

    即便此时八荒圣尊身处小天地里，也能感受到刚才那一击的力量，这一刻在他眼中，也终于露出了惊色，这小子完全不能以常理度之，可他做为八荒圣尊，已是一方帝尊人物，岂能让一个小辈如此羞辱？

    八荒圣尊惊怒交加，这一刻他也终于将小天地的力量催至极限，一道百丈金芒，直接破碎虚空，杀向了任平生。

    “轰——”

    任平生以天魔无赦接住这一道百丈金芒，顿时天地颤抖，在八荒圣尊的小天地里，只见那一座座山峰，竟然开始崩塌。

    “怎会如此……”

    八荒圣尊面露惊恐，外面那些八荒族的长老和弟子更是惊慌到了极限，纷纷往后远离，任平生势如破竹，又一刀斩在了那小天地的屏障上面，“轰”的一声，这回就连八荒圣尊脚下的山峰，也在一瞬间化为了尘土。他所凝聚起来的小天地，正在崩塌。

    任平生的力量也已经到了极限的极限，无法再做突破，可是仍然不够，无法破碎八荒圣尊的小天地。

    这一刻，他将目光落在了那群惊慌失措的八荒族人身上，然后将手中天魔无赦一挥，竟向那些人杀了去。

    “扑哧——”

    天魔无赦扫过，就像是碾碎尘土一般，无情而又决绝，一瞬间就将数百个人，化为了一片血雾。

    “杀！”

    任平生已然杀红了眼，冲入人群里，挥动天魔无赦，顷刻之间，成百上千个八荒族的人，皆死在了天魔无赦之下，而刀身也隐隐开始变红，天魔无赦是嗜血之刃，需要不断饮血，才能变得更强。

    这疯狂的一幕，把巫族的人都吓住了，宛如杀神降世，不但八荒族的人，就连幽族的人，也有不少死在了天魔无赦之下，这一刻，刀身已经完全变得血红，而他身上也染满了鲜血，仿佛刚从修罗地狱里冲出来的死神一样，令人害怕。

    此时在任平生脑海里一幕幕闪现的，是当年在天外之天，烟雨为他魂飞魄散，是这一世，烟雨生死顺逆的守护，今日谁要阻他，他便杀谁！

    “师父……”

    七音愣住了，眼睛里不断有泪水聚起，回忆当年，师父总是那样优雅出尘，坐在桃花树下饮酒，白衣不染纤尘，怎会像今天这样，可怕得像是一个从深渊里冲出来的魔。

    幽族二圣看见部下死了无数，这一刻也露出了惊色，他们到底是低估了太古萧氏的血脉。

    其实他们不是低估了太古萧氏的血脉，而是低估了任平生复活烟雨的决心。

    此时，天魔无赦在任平生手里，已经变得血红，连那铁链都变成了血红色，而他就像是成了那恐怖的刀奴一样，双眼血红，模样恐怖，拥有了无穷的力量，一刀向八荒圣尊的小天地斩去，“轰”的一声，这一刀，终于将八荒领域崩碎，那里面的一座座山峰，皆在一瞬间崩碎了。

    八荒圣尊失去了小天地，面对这恐怖一刀来袭，也顿时吓得面无人色，匆忙间凝聚起全身八荒之力，去硬接那一刀，却被天魔无赦一震，整个人直接吐血倒飞了出去，连双臂都碎掉了，整个身体，血肉模糊。

    众人皆已惊呆，一刀破碎一个神帝境强者的小天地，这是何其恐怖的力量？已经完全超出了他们的认知。

    而此时在神隐界外面，也已经来了不少鸿蒙神界的人，由于巫族神隐界多处结界破碎，外面的人已经能够通过法术看见里面一切，刚才任平生乱杀的一幕，被他们全部看在眼里。

    “是他……”

    九幽神君和红玉仙子也在这附近，当看见那人便是前不久他们追杀的那个人，这一刻在他们心底，只有一股寒意升起……这种不安的感觉，为何如此熟悉，那人究竟是谁？

