    严格说起来，岳峰真君算是天竹真君在九曲盟那边布下的一颗棋子。

    岳峰真君控制黄莲教山岳分坛，多年来挡住了不少想要插手无尽沙海的修真势力。

    飞鸿宗能够坐稳无尽沙海霸主的宝座，很大程度上也是受益于此。

    山岳分坛不仅仅是阻挡了河东分坛对无尽沙海的觊觎，对于火云派也有着很大的牵制作用。

    鹤鸣宗和火云派敌对多年，一直处于下风。特别是火云派得到玄风真君支持之后，鹤鸣宗更是差点失去了所有抵抗的力量。

    虽然碍于九曲盟的规矩，玄风真君难以直接插手火云派和鹤鸣宗的争斗，更不可能帮助火云派进攻鹤鸣宗。

    可是他身为元神真君，暗地里施展的一些小手段，就让鹤鸣宗非常难受，几乎快要招架不住了。

    好在黄莲教山岳分坛的岳峰真君，在成就元神真君之后，一点也不尊敬玄风真君这个老前辈，反而和他多有冲突，甚至是处处和他作对。

    岳峰真君很有野心，除了觊觎整个黄莲教的实力之外，也不忘拉拢其它势力。

    鹤鸣宗大概是入了岳峰真君的眼，成了他拉拢的对象。

    鹤鸣宗投靠了岳峰真君，借助岳峰真君的力量抵挡有着玄风真君支持的火云派。

    鹤鸣宗几次向飞鸿宗提供帮助，还派出金丹真人帮助飞鸿宗抵挡妖兽大军，这其中就有岳峰真君的授意。

    鹤鸣宗这次出动大军，前来进攻死亡沙海，同样有着岳峰真君的意志在里面。

    天竹真君对岳峰真君这颗棋子一向严格保密，从来没有向外透露过。

    金丽真人投奔天竹真君多年，一直不辞辛劳的为他奔走效力。但是天竹真君对她还是不够信任，保留了许多隐秘的布置。

    这次是因为和那位五阶大能的争斗到了最后关头，天竹真君要毕其功于一役。所以拿出了所有的底牌，再无丝毫顾忌，才暴露了岳峰真君这颗棋子。

    说是暴露，其实天竹真君也只是将这件事情告诉了金丽真人，并且告诫她要保密，不要随意外传。

    对于天竹真君的做法，金丽真人可以理解。但是心里，却始终有点疙瘩。

    于是，她才不顾天竹真君的告诫，将这些秘密统统告诉了孟章。

    一来她看好孟章，不愿意孟章因为不明白内情卷入莫名的纷争而吃亏。二来心中难免有发泄的意图。

    天竹真君这种老牌元神真君的算计，真是有够老辣的。

    明里由飞鸿宗这颗棋子统治无尽沙海，阻挡所有外来入侵者。暗里还在九曲盟那边布下棋子，暗中作为策应。

    落叶真人当初并没有告诉孟章关于岳峰真君的事情，她没有隐瞒的意图，应该是她也对此毫不知情。

    金丽真人只是知道了岳峰真君有关的事情，对于天竹真君和暗盟的关系，多半也是一无所知。

    孟章张了张嘴，最后还是算了，没有将天竹真君和暗盟的勾连告诉金丽真人。

    落叶真人告诉自己的秘密，自己不宜随便透露给他人。否则，会给自己和落叶真人带来麻烦的。

    虽然到现在为止，孟章还没有见过天竹真君一次。所有关于天竹真君的情况，都是从别人嘴中听来的。

    但是在他脑海之中，已经开始勾勒出一幅老谋深算、杀伐决断的人物形象。

    还不提天竹真君那一身强横的修为，单是他布局数百年的心机和手段，就值得孟章好好学习了。

    当然，现在太乙门算是在天竹真君手下效力，天竹真君布下的各种手段，对太乙门有害无利。

    本来对这次进攻死亡沙海还有许多顾忌的孟章，知道了援军的存在，心里也变得安定下来。

    还不说岳峰真君这位元神真君，单是黄莲教山岳分坛和鹤鸣宗的实力，就不在全盛时期的飞鸿宗之下。

    如果这两家势力肯全力出手相助，己方的力量岂止是倍增啊。

    金丽真人主动上门拜访孟章，说了这么多内情。主要目的，也是让他安心。

    有着强援到来，太乙门大可以放心大胆的进攻死亡沙海，而不用有什么顾虑。

    在漠北齐家和飞鸿宗那边，金丽真人同样告诉了他们援军的情况。不过对于岳峰真君和天竹真君的渊源，却没有细说。

    飞鸿宗为天竹真君效力多年，知道许多秘密。从这次援军的情况，应该可以猜到岳峰真君和天竹真君之间有关系。

    不管怎么说，有着强大的援军到来，总归是一件好事。

    这至少说明，天竹真君不是让他们三家势力白白送死，而是安排了足够的力量，一定要攻克死亡沙海。

    因为是最后一战，事关重大，天竹真君给所有参战的势力，都留出了足够的时间，让他们进行充分的战前准备。

    天竹真君任命金丽真人为总指挥，全权指挥这次作战。

    同时，金丽真人还有监督各大参战势力的任务。

    哪家参战势力胆敢保留实力，畏缩不前，畏战避战，事后天竹真君一定不会轻饶。

    实际上，还不用天竹真君出面，单靠金丽真人一身金丹圆满的实力，只要岳峰真君没有意见，她就可以压服所有的参战势力。

    在离开太乙门之后，金丽真人又在无尽沙海内外奔波，联系各家参战的势力，帮助他们解决各种问题。

    在这个过程之中，大风城修真家族黄家，不知道从哪里听说飞鸿宗等宗门要全力进攻死亡沙海。

    黄家派出使者，想办法求见了金丽真人，表示黄家身为正道一员，和魔道修士势不两立，也愿意为扫荡死亡沙海这一正义之举出力，希望能够加入几家宗门的行动，一起除魔卫道，守正辟邪。

    金丽真人最初还对黄家的举动有点迷惑，后来还是孟章知道此事之后，将当初叶非凡和黄家的各种恩怨纠葛告诉了她。

    叶非凡当年逃入死亡沙海的消息，应该是被黄家知道了。

    不知道什么原因，黄家对叶非凡势在必得。

    只不过黄家以前没有能力侵入死亡沙海，去捉拿叶非凡，才暂时忍耐。

    现在几家势力联合进攻死亡沙海，可是千载难逢的机会，黄家自然想要搭上这艘顺风船。

