    虽然露馅了，但夏翔却十分强硬的带着海洋开发局的同志们安排住宿，态度和服务完全挑不出错来。

    水上局长自然不会和夏翔这样一个瓜娃子计较。

    而且三大海洋研究所多年来积怨已久，大多数也都是因为一山不容二虎，何况三大海洋机构。

    岛国地界和海域本就不大，有岛国政府、岛国渔业协会、商业公共海源……

    在领海和资源这几方面上，TPC两大海洋机构一直有所重叠，一度爆发数次纠纷。

    后来，总部决定在伊豆成立海洋科学研究所，集观赏、商业资源、海洋科学研究等一体的海洋机构，从而缓解两大机构的对立。

    随着时间推移，从前的分配逐渐跟不上三大机构的发展，尤其中途，岛国海洋研究发生了一次细分和整合。

     TPC远东总部基地麾下三大海洋研究所，无论是哪一个，在岛国海洋研究所中都是名列前十的存在，并且各有各的特色。

    TPC海洋开发中心最先成立，以研究太平洋大陆架为目地建设，常驻职员10名，研究职员40名，是三大海洋研究所中人数最少的机构，奉行求精不求多的原则。

    TPC海洋中心三个月前联合海洋开发局，想要将海洋科学研究所取缔，甚至已经到了只差高层会议批案的地步。

    不过……

    南原参谋曾经担任过海洋科学研究所的临时所长，不忍心于海洋科学研究所就此解散，于是便找上了夏翔。

    因为夏邑同意成为空降所长，总部基地高层驳回了取缔海洋科学研究所的备案。

    这件事，一开始就连副所长边田成都不知道。

    夜晚

    夏翔和铃木相对而坐，还是白天之前那个老位置。

    只不过凉亭崩了，桌子也都碎了。

    只剩下几个凳子了。

    凉亭摊子的老板从早上开始，一直蹲在破碎的凉亭旁，抽着烟，望着大海望了一天。

    铃木压低作战部帽子的帽沿，低声道：“翔，你还要问什么？”

    “艾勃隆细胞……宇宙开发局知道你们D机关是这么研发的吗？！”夏翔翘起二郎腿，胳膊放在腿上，两手相握撑起下巴，目光中充满了压迫。

    铃木道：“我不知道……”

    夏翔的眼中仔细思索，问道：“真田良介区区一个研发主管，能够在科技发达的宇宙开发中心本部大楼中盗走艾勃隆细胞。

    哪怕他是内部人员，只有他自己一个人，显然是无法盗走被宇宙开发局看重的艾勃隆细胞的！所以……这是高层故意的？！”

    铃木没有回答，只是手指无意识的在腿上敲击两下。

    深呼吸一口气，夏翔道：“我听说，宇宙开发局的基因工程研究所原本已经向总部基地备案申请调查了，可是不到一天，便又撤销备案……”

    半晌，铃木才抬起头，直视夏翔道：“艾勃隆细胞可以使被移植生物的能力，呈现飞跃性的提高。

    无论是哪种生命，都会如此……如果，将这种细胞移植到人类身上的话，甚至是让全人类都移植的话……那种景象，简直令人向往！

    只是可惜……没有活体进行实验，对于艾勃隆细胞的研究也一直没能大幅前进……”

    夏翔恍然大悟，随即冷笑道：“所以……为了争强好胜的真田良介盗走艾勃隆细胞，就好像是属于肉包子打狗，自己送上门，为艾勃隆细胞移植人类活体研究提供了一项免费实验。”

    “妙哇！”夏翔摇了摇头，拍着手笑道：“好一个宇宙开发局啊！”

    笑了那么一会儿，夏翔突然问道：“那你呢？！被宇宙开发局派来观察真田良介日常情况的铃木同志，你对于宇宙开发局这个计划是感到很棒吗？！”

    铃木道：“翔，你要知道，真田良介仅仅只是移植了少许的艾勃隆细胞，就可以拥有那么强大的力量！

    如果……全人类都移植了艾勃隆细胞的话，我们就不需要奥特曼了，也不用再惧怕怪兽了。”

    “所以你是觉得变成那种人不人、兽不兽的玩意儿是正确的？！”夏翔纳闷的问道。

    他们……尊重过生命吗？！

    这让夏翔不禁感到怀疑，若是有一天，自己和大古的身份暴露，这个所谓的宇宙开发局是不是第一个跳出来要研究他们。

    夏翔一脸郑重的问道：“宇宙开发局的艾勃隆细胞是不是还有？！”

    铃木犹豫道：“是……还有不少。”

    夏翔冷声道：“那宇宙开发局还要制造多少个，和真田良介一样的艾勃隆怪兽呢？！”

    即使打败了艾勃隆怪兽，可只要宇宙开发局还在拿艾勃隆细胞进行危险的实验，那么艾勃隆就永远不会消失。

    铃木站起身来，迈步离开，远远的丢下一句：“翔，即将开始的会议对于海洋科学研究所乃至渔业协会，都是很重要的，好好解决那件事吧，艾勃隆……你就不要再管了。”

    夏翔看着铃木离去的背影，疑惑道：“会议……会是什么事？怎么感觉这么不对劲呢？！”

    铃木沿途穿过休养所，钻进了停在道路上的一辆黑色轿车中。

    由于铃木要观察真田良介，为了方便，宇宙开发局就给铃木暂时分配了一辆普通的轿车。

    铃木将作战部的外套制服脱下，摘下帽子。

    抬高眼镜，揉了揉酸涩的眼角，铃木就这么将外套铺在身上，闭眼睡了过去。

    只不过刚休息了一会儿，他的手机就滴滴地响了起来。

    “歪？”铃木眼睛没有睁开，只是将手机放在耳边。

    “摩西摩西，我是本高！”

    铃木嘴角勾起一抹笑容：“你和翔透露的太多了，现在三大机构的注意力估计都在明天的小会议上，翔对这些估计没什么心思。”

    “我也没透露多少，很多东西只要仔细一查，都能查到的。”

    铃木叹息道：“如果翔告诉胜利队的话，说不定可以让总部高层介入……”

    铃木此时万万想不到的是，夏翔对于这件事已经不太想管了。

    真田良介出于对力量的渴望，以及那颗争强好胜的心，自己主动移植了艾勃隆细胞。

    自己做的事，就要自己来承担，是夏翔一贯的处事风则。

