    正月十七日清晨，东方投来一缕霞光，洒在古老的南京紫禁城上。

    苏醒的金水河，在春初的寒风中荡漾着水波，好像是一条翡翠玉带，那样的明亮。

    霞光中的紫禁城，渐渐的苏醒了，宫里迎来了新的一天的忙碌。

    文武百官成群结队踏上金水桥，一路上不知道低声交谈，有的人还在议论着前天的上元夜宴。

    更多的人，则是互相打听着今日的朝会内容。

    昨天，宫中传出圣旨，要求大明帝国所有伯爵以上王公勋贵、内阁大臣、军机大臣、文武各部尚书、包括海军大臣等朝中众臣，到紫禁城奉天殿参加大朝会。

    让人想不到的，这次大朝会的规格非常高，可以说是帝国全体军政会议，来的基本都是“尚书级”的大臣，连海事大臣都来了，总之是全体参加，比以往所有御前会议和朝会都来的这么整齐。

    来这么多大佬也不算太奇怪，奇怪的是竟无一人知道这次朝会的议题是什么。

    以往的朝会，大都事先公布相关议题，让大家好有个准备，朝会上尽情发挥。

    但是这次，皇帝什么也没透露，连内阁首辅杨士聪都是一头雾水，大清早被十几个人轮流追着问，烦的都快骂娘了。

    不仅如此，这次朝会的保密工作，做的也十分高端，所有朝臣进入奉天殿前，还得签什么保密协议。

    要求朝会内容不得外泄，泄者追责拿办，搞的诸臣心惊肉跳的，都不敢进奉天殿了。

    大多数文臣武将们感到隐隐不安，联想到太子在中南半岛的所作所为，有拥兵自重的嫌疑，甚至不少大臣开始怀疑皇帝要废太子了。

    或者是天武帝有鉴于此，要搞一出“杯酒释兵权”，设局把武勋诸臣一网打尽，然后宣布大明从此恢复以文制武？

    想想看，又觉得不至于，毕竟皇帝陛下是以武复国，不太可能赶出这种事来......

    众人猜测纷纷地进入奉天殿，各自按照品阶落座，大家彼此地点头寒暄，大殿里充斥着一种“嗡嗡”的声音。

    很快，军机大臣曹变蛟进来了，朝大家点头微笑后，落座。

    又过了一会儿，天武皇帝朱慈烺龙行虎步而来，众人起身致敬。

    然后，吴忠宣布了这次朝会的议题——全球开疆、一统天下！

    一时间，诸臣面面相觑，皆惊骇。

    在此之前，大明的文官和武将们虽然也喊过一统天下的口号，但大多数人只是把它当做一个激奋人心、冠冕堂皇的口号，来彰显天武朝的皇图霸业。

    大多数人从来没有认真的想过，分析这种可能性。

    他们潜意识里觉得，天武朝拿下西域和南洋已经很牛逼了，放在史书上讲就是一统天下了！

    外面的世界太大了、太贫穷了、太复杂了，实在没必要浪费资源去打，古往今来也没人去做过。

    今天，皇帝陛下把一统天下作为朝会正式的议题，要求群臣认真的讨论，这还是第一次。

    既然拿出来讨论，大家也不会干坐着翻白眼，帝国的精英们，一个个开始认真地谋划起来。

    天武元年，朱慈烺北伐成功后，皇明一统，大明迅速走向海外扩张道路。

    二十余年，大明坐上了地理大发现和殖民扩张的顺风车，并在各大海洋开拓贸易路线，使得海外贸易繁荣。

    大明的战舰横跨大明海，从南洋到小西洋再到大西洋，大明征服者干死了尼德兰人，收复台湾；屠灭了西班牙人，拿下吕宋；推翻了德川幕府，解放日本；并对南洋大片领土宣称拥有主权，更以武力踏平了中南半岛，取得了大片土地......

    徐皇后主导的文化入侵，使得大明在世界的影响力迅速提高。

    天武皇帝朱慈烺更是以强大的武力，确立了大明在世界无可争议的霸权地位！缔造了被后世称为“天武黄金”的大时代。

    如今的大明帝国，是世界上继西班牙帝国后的第二个全球帝国，帝国国土面积达四千万平方公里（算上澳洲和部分亚洲外的海外国土）。

    整个地球的陆地面积，有三分之一是大明的！海域面积更是辽阔无垠，只要看到的大海，基本都是大明的！

    因此，大明被西洋人冠以“日不落帝国”的称号，比之前一个世界老大西班牙更加强悍威风！

    然而正是这种黄金时代造就的安稳氛围，使得大明本土的人口数量激增。

    人类的性本能，决定人口会以几何级数增长，若不加以控制，每二十五年可增加一倍。

    天武朝二十多年的安稳大环境下，大明总人口激增至四亿多，其中汉地九州就占了两亿！

    此时的世界人口总数，也不过六亿余人！（1650年时，世界人口约5.45亿）

    人口增长速度快于食物供应的增长速度，而根据土地有限导致的报酬递减规律作用，人口增长下的食物会以算术级数增长。

    随着时间推移，没有其他因素影响的条件下，人口必然会超过食物的供给量。

    食物不足，则会引起贫困、恶习等出现。

    人口恶心膨胀还会造成就业难，拉低国民平均收入，失业率高容易导致贫困，从而引发政局不稳，给整个社会带来灾难性的后果。

    近年来，人口问题一直是朱慈烺重点关注的问题，虽然大明对外发动了数场战争，占领了广袤的土地，也进行了无休止的移民。

    但那些海外土地，又是冷又是热的，与汉地九州的环境相比，着实差了不少。

    浓烈的乡土观念也使得大多已经过上好日子的国民，不愿前往海外。

    好几次的御前会议，主题都是人口增长问题，讨论大明在未来该如何应对，当时有武将就扯出了统一天下的话题，言说：“人口多了，除了殖民就是战争，没有第二条路可走，我大明应先下手为强！”

    不过那一次御前会议既定了人口议题，该名武将的言论也过于偏激，想要通过战争来消耗人口......最终不了了之了。

    但也就是那一次的御前会议，让朱慈烺第一次认真面对这个世纪难题。

    于是，才有了今天朝会的主旨议题，“统一天下”终于不可回避的、硬碰硬的出现在了所有大臣将领面前。

    ……

