    生物灵甲相比普通战甲，具有几个天生优势。

    比如说，轻便灵活；比如说装备速度更快等等。

    但是，要研制出更强的生物灵甲，也必须解决几个关键问题，灵性、火力和防御都缺一不可。

    灵性是生物灵甲存在的基础，是生物灵甲强于其他战甲的保证，这东西，必须能媲美甚至超越普通战甲的人工智能，要不然，生物灵甲也就没有存在的基础了。

    当然，生物灵甲之上也能加载人工智能予以强化，这就需要生物具有极强的兼容性，能够跟人工智能有效契合，这样才能产生更强的灵性和计算能力，为修士战斗服务。

    火力则是衡量战甲战斗力的重要标准。

    火力不过关的战甲，都不是好战甲。

    不得不说，古塔古尔是个相当特殊的存在。

    他是一个集体智慧，也就是众多生物的智慧体，因此，基本上，只要是塔古尔星上的生物，他基本上都能了如指掌。

    暗黑幽蝴，就是一种能暴发的生物。

    除此之外，古塔古尔还给方云提供了好几个生物选项。

    古塔古尔大海深处，有一种特殊的摩泺荧光鱼，体型不大，只有拇指大小，长不到一寸，但是，具有极强的储电性能。

    按照古塔古尔的说法，极限储电状态下的荧光鱼，就相当于一座小型核电站，其突然暴发，释放的电能，能够直接秒杀上百海里的所有鱼类。

    所以上，每次，塔古尔星大海上起海啸，刮起暴风雨的时候，总能看到不少闪烁银光的游鱼在风雨之中穿梭，吸收游离的电能。

    古塔古尔认为，摩泺荧光鱼如若能配备上特殊的雷兽，一定就能成为最佳搭档。

    雷兽的电能狂暴无比，不好控制，但是，摩泺灵性十足，却能控制自身电量，形成有效打击。

    古塔古尔的设想就是用雷兽供电，用摩泺荧光鱼储电，暴发特殊的电能炮，这样，应该也能具有不弱的火力。

    方云见过不少雷兽。

    类似摩泺荧光鱼这样的奇特生物，倒是第一次听说。

    关键是，假如不是古塔古尔，方云根本就不知道摩泺荧光鱼储电的极限。

    可以说，古塔古尔的存在，就相当于开挂的生物研究神器。

    方云觉得，这次自己算是来对了。

    古塔古尔说的这几种生物，都有可能成为生物灵甲的火力系统而存在。

    毕竟，古塔古尔并不是生物灵甲的研发者，他虽然知道这些生物具有极强的威能和火力，但是并不懂得怎么样将其炼制成为灵甲。

    这方面，方云可是专家。

    梯玛文明的生物科技，比之塔古尔星要强大得多。

    有了古塔古尔的帮助，其实，很多问题都已经迎刃而解。

    在塔古尔实验室内，仅仅只是三天功夫，方云已经攻克了暗黑幽蝴的难关，已经能让模拟的暗黑幽蝴自然释放能量，暴发极强的冲击波。

    而且，让古塔古尔难以置信的是，方云竟然不用火焰蝶，就能引导出幽蝴的能量。

    更厉害的是，方云竟然能调整幽蝴的能量大小，让其形成特定的攻击效果。

    这就厉害了。

    实验室内，古塔古尔已经化为了一个小精灵的样子，扇动翅膀，漂浮空中。

    看到方云再度引导暗黑幽蝴暴发出一击能量光束，唰的一声击穿了一个巨大的假山，不由感叹道：“哥，你真是太牛了，竟然能做到这一步，我突然对你的生物灵甲充满了信心，或许，这幽蝴会是塔古尔合理存在的又一个根本依据……”

    方云含笑说道：“掌握了原理之后，这其实并不难做到，说复杂一些，就是用细微能量，改变暗黑幽蝴体内环境，引导其突然暴发；说简单点，就是整上一锅麻辣烫，让幽蝴吃爽了，出点汗什么的……”

    古塔古尔哭笑不得地说道：“你这复杂点的意思，我倒是听懂了，你这简单点的意思，我完全不懂，麻辣烫是什么东东？”

    修士的不同人生经历，会影响修士一生。

    许多世界观一旦形成，就绝对很难改变。

    比如说，身为一个华夏后裔，方云从小到大就受到了华夏美食文化的熏陶，从骨子里来说，就是一个吃货。

    到了一定高度之后，方云已经不用吃东西了。

    但是，只要是方云炼制的灵丹或者是灵药什么的，那么通常，方云都会炼制得“色香味”俱全，虽然很多时候，并不能提升药效，但这几乎成了方云的本能。

    还有就是，方云修炼还虚还是，第一时间就想到了狗不理包子，这其实也受到了华夏文化的影响。

    而方云之所以能很快地解决暗黑幽蝴的问题，其实，真正来说，解题思路，正是“麻辣烫。”

    暗黑幽蝴体内能量结构很不稳定，而其爆发点也比较特殊。

    正常手段，或者是说，外界突然涌入的力量都很容易将暗黑幽蝴直接摧毁，让其根本就没有暴发的机会。

    火焰蝶的出现，是个特例。

    阴阳互补、异性相吸的关系，让暗黑幽蝴相当喜欢火焰蝶的能量，然后，遇见火焰蝶之后，就会自主吞噬。

    又因为火焰蝶的能量恰好能点燃暗黑幽蝴，所以，它们两者相遇，就是天雷勾地火，轰然爆炸。

    根据暗黑幽蝴的这个特点，方云灵机一动，想到了华夏美食麻辣烫。

    也不是说方云就真的做了一锅麻辣烫给暗黑幽蝴，而是，方云根据麻辣烫引申出一种能量灌输方式。

    探究了火焰蝶的能量属性之后，方云捣鼓出特殊的能量试剂，搞了一点电能、一点火焰能量组成特殊的能量束送到暗黑幽蝴身边。

    电能有点麻！

    火焰能量有点辣！

    两种能量一起有点烫！

    方云修炼的量子秘术能有效感知能量大小。

    然后，能量束不会直接摧毁暗黑幽蝴，而且，这种麻辣烫的味道又是暗黑幽蝴的最爱，遇见之后，就会兴高采烈地吞噬下去。

    吃了麻辣烫之后，会爽得出汗，或者是噗嗤噗嗤喘气，这就变成了能量暴发。

    于是，就出现了方云需要的火力。

    话说，这样的思考模式的确跟方云的世界观有关。

    就算是狄狄汉卡过来，以他的能力，手段绝对不少，或许也能让暗黑幽蝴暴发能量，但是，他却怎么也不会想到麻辣烫这种方式。

    倒不是方云就比狄狄汉卡强了，而是方云的经历，给了方云解决这个问题的最好方式。

    古塔古尔之所以会叹为观止，感觉不可思议，那也是因为，在古塔古尔的意志之中，是没有美味的概念的。

    他是集体智慧，本身并不需要摄取食物，甚至是根本不用摄取能源，没有进食的概念。

    同时，塔古尔文明已经陨落，古塔古尔记忆中，根本就没有美食这么一回事，自然也就不大可能想到要给暗黑幽蝴进食，并且还是特殊的麻辣烫了。

    能量麻辣烫，让方云心中颇为感叹。

    到了星空，母星的经历依然在影响着自己。

    千重星上，自己开了个小云包子店。

    塔古尔星上，自己又来了个能量麻辣烫！

    看来，老祖宗的智慧，真是需要时常牢记，说不定什么时候，就成了自己解决问题的关键。

    小云包子店飞快从方云的脑海之中闪过，方云转瞬又忘了这一茬，然后专心致志投入到能量麻辣烫的研究之中。

    这东西，就相当于炸药配方，不同的配方能产生不同的爆炸效果，能产生不同的火力。

    可以预见的是，有了暗黑幽蝴和能量麻辣烫，方云的生物灵甲必然又向前迈出了一大步。

    生物灵甲的火力系统应该不再是短板了。

    实际上，能量麻辣烫的思路也适用于摩泺荧光鱼。

    同样的道理，用不同的能量刺激荧光鱼，也能暴发出不同威能的电能炮。

