    已经没有人再注意到街角这边的小打小闹了。

    一个老头在打儿子的场面经常可以见到。

    虢国公一刀斩下知府大人的脑袋，血喷如涌，这显然更具冲击力。

    民众其实并不了解知府施光卓，都是平头百姓、谁能认得几个官？顶多就是觉得在知府治下的日子过得不怎么好。当然，这并不是施光卓的过错，整个楚朝都在内忧外患，施光卓在任这几年做得不算好，但其实也不算差。

    但这已经不重要了。

    虢国公大刀一挥，民众只知道，国公爷砍掉了一个贪官。

    世间的贪官又少了一个，大家的日子又要好过起来！

    惊恐之后，听着官兵的呼喊，再加上砍掉人头带来了感官上的刺激、调动着他们的神经，他们头脑一热，跟着便欢呼起来，气氛推向热烈。

    虽然他们不认识施光卓，但就是大快人心。

    “杀贪官喽！”

    换作是以前，王笑会因为这种愚昧的起哄感到头痛，以前他会试着告诉他们，施光卓犯的罪过不是贪，而是不忠。要想过好日子不是指望着朝廷杀几个贪官就可以的，需要所有人去努力……

    但在现在，王笑已经懒得去解释这样的道理，他已经懂得了只要操纵民众的情绪就是了。

    贪官就贪官吧，随便了。

    至于开民智？先开个三百年看看有没有效果吧。

    准备好的罪证王笑也懒得再念，改口又喊道：“施光卓贪赃枉法！杀之以儆效尤！”

    他已经不是当年那个因鼠疫焚烧尸体而被世人唾弃的少年了。

    如果能回头再来，他也依然会焚烧尸体，但不会再让人到自家门前泼粪。

    “杀贪官！杀贪官！”周围百姓又是欢呼不已……

    王笑转过头，对身边的范学齐低声吩咐道：“给施光卓再添上几桩贪没民脂民膏的罪证。”

    王笑先后设立了纪察处与军察处之后，将罗德元调任军察处，又将范学齐从商务处调到纪察处，正是负责监察官员。

    范学齐闻言一愣，低声道：“但施光卓并没有贪赃之举啊……”

    “没看到大家这么高兴吗？别扫他们的兴。”

    若是罗德元，此时肯定会板着脸顶嘴，国公你怎么能这个样子。

    但范学齐显然听话得多，拱拱手便应道：“下官明白了。”

    ——回头去商务处找王珰调一批银子，放到施光卓家里再抄出来好了……

    ~~

    王珠转过头，扫了眼满街欢腾的百姓，表情冷漠而疏离。

    他一向是瞧不起这些愚民的。

    下一刻，宋兰儿从地上爬起来，捂着脑袋哼唧了两声，将官帽捡起来戴上。

    她没想到王家老爷子是这样的人，竟然敲了自己的脑袋就跑。

    再转头一看，看到王珠那张臭脸，她觉得整个人心情都不好。

    “板着脸给谁看，跟欠你八百吊钱一样……”

    这要是换个脸色好的，向她说几句好话这事也就算了。但遇到王珠这样让人讨厌的，宋兰儿偏不愿放过。

    “喂，我头上的伤怎么算？”

    王珠有些不耐烦，但自己的爹惹出了麻烦，不收拾也不行。

    他睥睨了宋兰儿一眼，看到她官袍补子上的鹭鸶，淡淡道：“哪个衙门的？”

    语气就让人不爽。

    “我问你还是你问我……宣传处。”

    王珠离开时宣传处还没设立，此时还是第一次听说，又问道：“相当于我楚朝原先的诸夷宣慰使司？宣抚司？”

    宋兰儿轻轻“哼”了一声，鄙视道：“不懂装懂。”

    王珠指了指自己带来的马车，吩咐道：“你去把朝鲜郡主安置到驿馆。”

    宋兰儿恼道：“你自己搞不懂，凭什么指派我？我宣传处不是什么宣抚司！”

    “一个小小的主事，先学着怎么和上官说话。还不快去！此事若有闪失，我拿你是问！”

    宋兰儿忿忿不平地转身就走，招呼了几个人去领着那辆马车去向会国馆，暗骂不停。

    “王臭脸屁都不懂，呸，草包一个。敲我头的事情还没算，摆架子压人，官大一级压死人，等我以后官大了，看我欺负不死你……”

    一名下属听她在那碎碎念，连忙上前赔笑道：“宋大人息怒，王大人还是很信任大人的。把朝鲜郡主交给大人护送。”

    “朝鲜郡主？”宋兰儿沉吟道：“听说他要娶朝鲜金氏女，在不在车上？”

    掀开车帘一看，只看到一个小女孩正满眼好奇地到处看，旁边有两个相貌平平的女子服伺。

    “你们哪个是金自点的女儿？”

    淑安郡主一愣，露出颇为惊奇的表情，用生涩的汉话问道：“楚朝……女子也可以任官吗？”

    “那当然。”宋兰儿径直跨上马车，问道：“你是朝鲜郡主？我听说王珠要娶你们朝鲜国金自点的女儿？”

    过了一会。

    马车中忽然传来宋兰儿兴灾乐祸的声音。

    “王珠，我看你这下吃不了兜着走……”

    ~~

    王宝和钱怡匆匆跑回自己的小院。

    “怎么办？怎么办？三哥敲打过我好几次，要敢在外面闹事，他不会放过我的。偏偏这次被爹撞见了，怎么办？我完蛋了……娘子，我不想再去香山书院或者讲武堂了啊，我还坐过牢……”

    “闭嘴，瞧你那点出息。”钱怡闷头喝了一壶茶，道：“要是问起来，我们咬死了说是宋兰儿先欺负我们的，明白吗？”

    “好。”

    “就说她仗着她爹是齐王心腹，自己又当了官，气焰嚣张……”

    “那我们说她想收我们的贿赂？”

    “蠢货！你要敢那么说，事情就闹到老三跟前了。”钱怡大骂道：“你是想让我赔钱吗？继室生的就是一点眼力见没有！”

    “是……是……”

    夫妻二人商议停当，又探头向外看了几眼，却并未看到王康派人来找自己。

    这种等待让王宝极是煎熬。

    “爹怎么还不派人来罚我？”

    “我怎么知道？等着……”

    ~~

    王康根本就没心情理会四儿子那点狗皮倒灶的破事。

    他匆匆回到王家，只觉眼皮跳个不停。

    他不是没见过死人，但三儿子莫名其妙把人家的头砍下来，血到处乱喷……这跟以往的打打杀杀气氛还不一样。

    战场上那叫搏命，这就可以称得上是暴戮了。

    原来老三这么暴戮……

    饮了两口茶平息了一下心情，下人禀报二少爷已经回来了。

    王康坐在那等了好一会，却不见王珠来请安，又派人去打听，居然说是二少爷回房睡觉了。

    “睡觉？那逆子还有脸睡觉！”

    王康大怒，起身就向王珠院子里去，穿过一条小径，才到王珠院前，忽听前面王珠院子前传来一声大喝。

    “二哥！谁让你擅作主张把李淏的女儿劫了？”

    “有什么区别？”

    “区别就是金自点的立场没有改变！”

    ……

    王康一惊，连忙退了几步。

    ——该死，老三怎么又跟过来了。

    听着两个儿子吵得颇凶，王康想到自己向小柴禾打探老二的去向，也不知这算不算“刺探军情”，心中颇为忐忑、不太敢见王笑，又是连退几步，缩回后面的树丛。

    “谁？！”

    王笑带来的亲卫正守在小院外，听到动静转头大喝一声。

    王康大惊，连忙转身就跑。

    “有刺客？”

    那边亲卫们有人疑惑地问了一句，迈步追了过来。

    王康无奈，跑得愈快，帽子掉了也来不及捡，借着熟悉地势甩脱追捕，直累得气喘吁吁。

    “唉，累死老夫了……”

    摊在椅子上歇了小半天，王康只觉烦得要命。

    几个儿媳妇吧，大儿媳妇这两年是愈发强势了，三儿媳妇是公主那没什么好说的，四儿媳妇看样子是没救了、由她去吧。

    这次，一定要给老二续弦一个贤良淑德的！

    在心里下定了决心，又有下人禀报道：“老爷，国公回来了，来给老爷请安。”

    请个屁的安，都先见了老二才来。

    王康摆摆手，道：“让他自去忙吧，不必费心来见老夫。”

    “是。”

    这天到了傍晚，却又有一个下人上来禀报道：“老爷，宋大人递了个帖子，邀老爷明日到宋家赴宴。”

    “哪个宋大人？”

    “齐王长史宋礼宋大人。”

    王康捻须沉吟了一会，摇了摇头，道：“回个帖子，说老夫身子不适，就不去了。”

    ——宋家那丫头不行，崔氏那蠢妇还说什么那丫头‘乖巧懂事’，老夫要能信她老夫就是猪……

    ~~

    “王老头这意思，现在是看不上兰儿了。”宋礼叹了一口气。

    今日听说王珠带回了朝鲜淑安郡主，却没带回金氏。宋礼便敏锐地捕捉到，王珠要娶朝鲜金氏之事确系谣言。

    之前王康曾两次拜访过宋家，宋礼看得明白，王老头话里话外的意思是想给王珠提亲。

    没想到，等自己真发了帖，王康竟是拒绝了。

    “还不是因为兰儿当了这个官。”宋信摇了摇头，叹道：“女子为官？呵，说得好听，王家自己也嫌弃。”

    “兰儿怕是要嫁不出去了啊。有头有脸的人家谁肯娶一个在外面抛头露脸的……”

    ~~

    次日上午，知事院。

    左明静如今已被调到上院。

    她确有才干，深得淳宁的赏识。再加上她如今也不常回府归家，倒也不必太担心泄露了机密情报出去。

    当然，更重要的是因为她得到了淳宁的信任。

    信任二字，确实能解决很多事。

    但今天淳宁并没有来知事院处理公务。

    女官们自是不敢非议什么，只是文书堆在那里没有淳宁处理，她们难免有些无所适从。

    左明静也没说什么，以她的职权如果是出言安抚大家各自做好自己的事情，这反而是一种僭越，她一向重视这种分寸。

    整个上午她都在仔细整理着公文，偶尔抬起头看着窗外明媚的阳光。她也会想着，殿下今日没有过来，是因为他回来了吧。

    她很难想象淳宁和他相处的时候是怎样的情形。

    在知事院里，每次淳宁坐在上首断事，都像极了金鸾殿上的早朝，威严肃穆。

    虽然左明静也没见过金鸾殿上早朝时的场景，但听得多了也大概知道。在她眼里，淳宁公主显然比先帝更果决明断。

    这样的公主殿下，在他面前的时候会是什么样子呢？

    左明静猜不出来……

    ~~

    淳宁正仔细盯着王笑的侧脸。

    她也是刚刚才醒，觉得浑身疲乏。

    王笑昨夜进城之后并没有马上回府，又在济南城跑了一圈入夜了才回来，等洗了澡更是三更半夜。

    本是到了睡觉的时间，他偏偏又要“业精于勤”。

    于是、淳宁保持了半个多月的良好作息又被打乱了。

    此时王笑一手搂着她的腰，头埋在她的肩上，秦小竺微张着嘴，脚压在她脚上，两人都睡得很香。

    淳宁不想惊动两人，于是只是这样静静躺着。

    她试着感受自己的小腹，想看看会不会因为昨夜的努力而有所不同。

    但什么都感受不出来。

    唯有榻上的人传来梦乡中温暖的懒意……

    甘棠轻手轻脚地进来，低声问道：“殿下，知事院那边……”

    淳宁低声道：“让明静把文书都批一下，我午后再与她核实。”

    “是。”

    过了一会，王笑醒来，微微叹道：“还是回家好啊。”

    淳宁轻唤了一声“夫君”，很贤良淑德的样子。

    “眉儿你问我回家哪里好。”

    “夫君觉得回家哪里好？”

    “有你啊。”

    淳宁不由笑了一下，为自己会因为这样赖皮的话语感到开心而有些羞愧，但就是确实感到开心。

    上午的时间在这样的磨磨蹭蹭当中又消磨不少，好不容易收拾停当。淳宁将这阵子济南发生的事一桩一桩理出来向王笑说。

    “眼下山东的情势暂时算是稳定下来了。”王笑缓缓开口道：“粮据政策有利有弊，但三五年内，可以借此养活更多人，保证军需供应。等到九月，分田的成效便可初见端倪。另外，我在辽东时还运送了一大批包衣到海外开恳，到时也能看到成效。两年左右，粮食的缺口便不会像现在这样严重。渡过这两年，我们的农业、工业、商业将有一个大飞跃，到时才是真正有与各方势力相抗衡的实力……”

    他说到这里，见淳宁扑簌着眼睛认真听着，忍不住又亲了她一下。

    “嗯，这是内政。外交方面，齐王殿下与朝鲜郡主的婚事宜早不宜迟。朝鲜是绝不敢和我们宣战的，但也许会派人暗中救回他们的郡主。把婚事一办，他们一点办法都没有。建奴不可能不顾忌朝鲜的立场，如此一来，他们后方的压力便要大上许多。但……北直隶的战事我不放心……”

    淳宁低下头。

    “夫君还是想亲自去吗？”

    “你怎么知道？小竺和你说的？”王笑有些疑惑，“回来后我们三个一直在一起啊，她什么时候……”

    “夫君又收购了三千匹。”淳宁想了想，“嗯”了一声，又道：“把我的《清明上河图》也偷去卖掉了。”

    “唔，被你发现了。”王笑尴尬一笑，道：“说是卖给了一家扬州吴姓富豪，我们以后再抢回来便是。哦，我从从江北四镇和滁州马场买了三千匹。说到这个，江南那边实在是太糜烂了，四镇这些人为了钱，连马都卖给我，但就是马不太好，又矮小，体力又差。马政是个大问题啊……”

    “夫君一定要亲自去吗？”

    “这一仗到现在看似平稳，秦副帅守住大沽口不是问题，但建奴已彻底占下蓟镇、包围燕京，瑞军屡战屡败。这几天永清、霸州、文安相继失守，一旦他们兵发沧州，便代表着我们山东兵马北上的陆路断绝，那我们只有海路可支援秦副帅。太被动了。”

    王笑又道：“现在的情况是，秦副帅不敢贸然轻进，他一旦离开大沽口深入，万一唐中元有了退意，退走山西。我军便成了孤军，要被建奴包饺子一口吞下；但固守天津，对瑞军支援有限。瑞军不是建奴对手，鏖战至此已是疲师，随时都有败亡风险。当此时节，极需一场大胜挫败建奴气焰。不是我信不过秦帅，而是这其中的进退之道已远非战场之事，需要极了解和把所握我们与瑞朝的关系。”

    “但夫君你手上能调动的只有两万新军、三千驽马……”

    “是啊。”王笑叹息一声，拍了拍淳宁的手，笑道：“好在有你能替我稳定山东局面。”

    淳宁转过头，偷偷撅了撅嘴。心想早知道这样就不把事情做得尽善尽美，偏要留一点纰漏让你不能放心北上。

    但终究也只是心里想想。她回过头来，还是勉力摆出端庄的架势。

    这天午后，知事院上院，淳宁看了看左明静的批复，对其评价又高了一层。

    公务繁重了这么多左明静也没有丝毫怨言，一丝不苟地将意见说了，又按事情的轻重缓急把文书排好。

    正议到一半，忽然远远听到隐隐地欢呼声。

    淳宁抬起头，向门外看去，只见一名女官快步上前禀报道：“殿下！大胜了！北面军报传来，秦副帅于河间府静海县击败建奴镶白旗部……”

    ~~

    整个济南陷在巨大的欢呼声中。

    高兴生坐着轿子穿过拥挤的大街，掀帘看去，只见满城百姓都闻风走到街头。

    这是楚军攻占大沽口、沉寂了一个月的第一场胜仗。

    “天佑大楚！天佑大楚……”

    有读书人扬着手高喊着，被人推搡着撞在高兴生的护卫身上。

    那护卫正要喝骂，高兴生吩咐道：“由他去吧。”

    他从怀中又掏出当时王笑测字时写的那个“赢”字，感到有些困惑。

    ——太好了！老夫这算命的本事真的不行……

