    既然关乎于自己的利益，陈凯之当然是慎重对待。

    只见陈凯之的眼睛死死盯着舆图上的每一个角落，面上看似风淡云轻，可心里却已开始计算。

    首先，得离学宫的建筑近一些，否则读书不方便，尤其是靠文昌院最近才好。

    还要……依山傍水……嗯，依山傍水美滋滋。

    再有……

    陈凯之目光逡巡，终于定格了一处地方。

    他指了指舆图之中的一个位置道：“这里……可是闲置的吗？”

    “你说的是飞鱼山？此处本是曾老夫子的书斋，不过曾老夫子已经作古多年，凯之选的好位置，此处距天人阁的白云峰并不远，距文昌院亦不过数里之地，又有崤水途径而过，风景极佳，凯之要选址于此？”

    陈凯之可不敢贸然点头，这等买定离手的事，还是谨慎为好。

    他便道：“不妨如此，学生去走一遭吧。”

    杨业来了兴致，不由道：“那么老夫陪凯之去便是。”

    人就是如此啊。

    陈凯之在社会上摸爬滚打，熟谙人性，知道每一个有血有肉的人，自己是如此，杨业也是如此，那位刘梦远先生也是如此，他们有世俗和麻木的一面，可也有热心的一面。

    人性之复杂，已无法用好坏来区分了。

    陈凯之颔首，随着杨业出了明伦堂，杨业对这学宫，仿佛当做是自家的领地，背着手，仿佛巡视着的产业，面带红光。

    事实上，这一次学宫中有人入了天人榜，也令他深有扬眉吐气之感啊。

    二人一前一后，足足走了小半时辰，一处宛如卧龙般郁郁葱葱的山便出现在陈凯之眼帘。

    只见这山脚之下，是一片平整出来的土地，一条河流湍急流过，河上有一座木桥，将其与学宫的许多建筑隔绝，这木桥看上去似乎是年久失修，反正杨业是不敢走过去，陈凯之也只好驻足，远远眺望，便觉得神清气爽。

    杨业笑吟吟地道：“凯之，如何？”

    陈凯之不禁道：“不错，若是在此置一处书斋，实是学生之幸。”

    杨业只背着手：“是啊，真期盼你还有佳作。”

    这是实话，杨业身为掌宫，太需要证明自己了。

    陈凯之突的想到典籍中的遗漏之处，不禁道：“先生，假若这文章入的是地榜，也是三百亩地吗？”

    “嗯？”杨业微愣了一下，才道：“若是能入地榜，按学里的规矩，便不是一块地了，而是……”他眼眸闪烁，道：“而是一座山，此山以你为名，山中一切，任你主宰。”

    竟是……一座山？

    这里的山，绝非南方的小丘陵，陈凯之眺望着那宛若卧龙一般的山峦，不禁咋舌，这山，方圆就有数里地吧。

    任你主宰？

    陈凯之朝杨业行了个礼，道：“在山里做什么都可以吗？”

    杨业点了点头道：“是的，你的书斋，包括了山门，其中无论发生了什么，都是王法鞭长莫及的地方，这是太祖立下的规矩，无论是书斋，还是山门，这都是大儒之地，固然是普天之下莫非王土，可只要在那里，无论是官军还是禁军，即便是天子亲来，亦需主人的同意。”

    这权威保障还真是足够大！

    陈凯之不由感慨道：“太祖高皇帝真是非常人啊，竟是订下这样的规矩。”

    皇帝来了，都可以拒之门外的地方，陈凯之不禁怦然心动，那岂不是可以贩私盐？

    好吧，自己现在已算是半个盐商了，明明有阳光道，贩什么私盐。

    杨业的目中掠过一丝膜拜之色，随之轻笑道：“若不是非常人，又怎么能创下如此丰功伟绩，乃至于福泽五百年呢？”

    对于自己感兴趣的事，陈凯之是打破砂锅问到底的性子，又不禁道：“若是文章入了天榜呢？”

    杨业又是一呆，不禁失笑道：“你呀你，你能入人榜，就已是幸运了，地榜，几无可能，至于天榜……”

    杨业自嘲地笑了笑，才道：“近三百年来，天下只有一位杨子轩先生曾入天榜，想必你也看过他的文章吧，此人为四书五经做注，乃是大陈五百年来，屈指可数的大儒，他的石像，甚至陈列于孔庙之中，地位可比之亚圣，若是你当真能一纸文章进入天榜，且不说能否在百年之后得享孔庙，能否被人尊为亚圣，可在这大陈，势必是文坛超凡之人，这学宫，自然是以你马首是瞻，这里的一切山川河流，任你支配。当初那位杨子轩先生，便在学宫的城阳山里设书斋，慕名来拜师者，成千数万，他有弟子七千人，诺大的学宫，无一不是他的门生弟子。”

    陈凯之听了咂舌。

    弟子七千？

    杨业深深地看了陈凯之一眼，不禁道：“你的际遇，实是令人羡慕，可是莫说天榜，便连地榜，亦是几无可能，你可知道，想要一篇文章进入天榜，需有三篇文章进入地榜吗？这绝非人力所能及的，只有超凡成圣之人，方才有此际遇。杨圣人是老夫敬仰的人物，哎……”

    陈凯之一想，似乎杨大人说的很对，自己何必去追求所谓的天榜呢？太难太难了，不管如何，现在自己，已经有三百亩地了，三百亩啊，这是圣人所赐的私产，已经很让不久前还一穷二白的陈凯之感到很满足了。

    陈凯之便不再在这上头纠结，言归正传道：“先生，这书斋，何时开始营造？”

    “这自然问你的意思了。”

    “立即动工吧。”陈凯之眼眸一亮，雄心勃勃地道。

    杨业却是古怪地看着他奥：“这……倒是好，你交了银子，老夫便替你招募匠人营建。”

    纳尼……

    陈凯之呆住了。

    这……竟还要自己掏钱？

    读书人的事，你也好谈钱？

    如一瓢冰水，浇在陈凯之的头上，吹了半天的牛逼，还特么的依山傍水美滋滋，谁晓得竟是自掏腰包啊。

    他讪讪道：“噢，那……迟一些再说。”

    陈凯之觉得没脸在这儿呆了，事实上，他身上倒是有二十多两银子，带来的银子，因为投靠了师兄，所以几乎没有花，可显然，书斋这东西，没有大笔的银子，是别想破土的。

    看来，得修书去金陵，伸手向荀家要钱了。

    那精盐的生意，可是日进金斗的，不过前几个月的收入，陈凯之几乎又都投入了进去，因为供不应求，所以不得不扩大生产规模，需要更多的土地，更多的人手，这无一不是钱。

    陈凯之只得苦笑，忙岔开话题：“杨大人，若是出了一个似杨圣人那样的人物，那么这学宫里，是杨圣人大呢，还是大人说了算？”

    杨业顿时呵斥道：“你呀，真是口无遮拦，杨圣人这样的人，老夫见了他，做他门下走狗都来不及，你说谁尊谁贵呢？”

    陈凯之便打了个哈哈，其实他发现杨业这个人，其实也挺实在的。

    这时，上课的钟声响了，陈凯之不愿拉下功课，便向杨业告辞，脚步匆匆的赶往文昌院去了。

    今日是郑博士开讲，讲的是算数，算数虽然会试也考，却没有什么要紧。

    郑博士也自知如此，所以讲了半堂课，便找了个借口，让大家自己读书，这是潜规则，言外之意是，大家去看时文或是四书五经去吧，算数……学了也没什么用的。

    他年纪老迈，交代下来，依旧还跪坐在案前，开始打盹儿了。

    下头的同窗，便开始挤眉弄眼起来，有人故意咳嗽，有人悄声说话。

    陈凯之却是完全不受影响，轻轻地摊开纸来，尝试着写一篇文章。

    他心里很清楚，时文要作得好，就必须苦练，一次又一次，熟能生巧，将时文的格式融会贯通，再灌输入自己的思想，就不会出错了。

    现在自己已算是名人了，若是会试落了榜，那就真的是无脸见人了。

    一堂课毕，可是令大家提不起一点精神气的是，今儿下午又是箭术课。

    陈凯之有别于其他同窗，他对这射箭，倒是期待的，在他心里，读书固然事关前途，可是弓马之术，也是男人必修的功课。

    到了武院后，陈凯之这一次倒也不客气，没有再选小弓，而是直接选了一石的大弓。

    他甚至在想，这武院里不知还有没有更好的弓呢，他心里却有信心，即便是三石，以自己的身体，怕也能够承受吧。

    随着大伙儿到了靶场，他正待要射，却在此时，有人高声道：“你便是陈凯之？”

    陈凯之回眸一看，正是那武院的大师兄杨逍。

    杨逍一身劲装，依旧还是那副英姿勃发的样子，整个人踌躇满志，似早就在蹲着陈凯之似的，身后还带了几个武生来。

    陈凯之的其他同窗见了，纷纷退避，宛如见了瘟神一般。

    好在先生在这里，皱了眉，想要上前干涉。

    几个和陈凯之交好的同窗，吴彦等人见状，战战兢兢的样子，却还是鼓起了勇气，站到了陈凯之的一边。

    陈凯之只是轻皱了一下眉头，便露出几许淡笑道：“正是，不知有何贵干？”

    