    周二十四自幼被药门强者收养，并且是在残酷的环境中被训练出来的，所以一般宗师后期强者，她就算杀不死对方，也有自保的本钱。

    可惜！

    颜波并非是普通的宗师后期强者。

    而是在宗师后期积累十几年，并且经历过无数次厮杀，战斗经验极其丰富的狠人，尤其是对方的战斗方式，疯狂且剑走偏锋，带给她极大威胁。

    不过。

    她依旧不甘示弱。

    多年的训练，她擅长正面厮杀，更擅长暗杀，刁钻诡异的招式层出不穷。

    另外，她身上仿佛有着无穷无尽的暗器，而且暗器种类繁多，每每鞭影与刀芒绞杀激烈的时候，各种暗器就会令占据上风的颜波躲避或者阻挡，以至于颜波的优势就会减弱很多。

    颜波曾经经历过很多次亡命厮杀，但他从未遇到过像周二十四这般的武修。

    最近这两个月，他与周二十四一共拼杀够两次，而每次明明占据上风，却始终不能击杀对方。

    他有种感觉，所面对的周二十四，不像是一个纯粹的武修，反而像是一个身经百战，厮杀战斗经验丰富的杀手。

    “放弃抵抗吧！你之前被我用夺命金环重创，现在已经是穷途末路，只要你把夺命金环交出来，我可以让你死得痛快一些。”颜波嘴上说着，出手却更加狠辣。

    “想杀我？做梦。”

    周二十四怒喝一声，鞭影瞬间暴涨，而在层层叠叠的鞭影之中，还夹杂着星星点点几把飞刀。

    大楼楼顶。

    周毅和张满月正俯视下方的战斗。

    然而，周二十四的声音，则令他隐隐觉得有些耳熟，好像以前曾经在哪里听到过。

    这种熟悉，他很清楚。

    那是他以前刻意留意的原因。

    可是！

    自己以前在哪里听到过？

    周毅皱起眉头，努力回忆却始终想不起来。

    他看到颜波朝后暴退，躲避过周二十四猛烈的攻击后，又折身朝着周二十四反扑，而刁钻诡异的刀芒，则瞬间袭到周二十四眼前。

    “危险！”

    周毅神色一变，身躯瞬间朝着飞扑，十几米的高度，对他来说没有半点压力。

    然而。

    就在他距离地面还有七八米高的时刻，却发现周二十四放弃了抵抗，任由七八米长的刀芒朝她的头部劈去。

    下一刻。

    周二十四周围泛起一层红光，一股无形的力量瞬间爆开，就像是红色光罩一般，把周二十四笼罩在其中，上面还有丝丝电光涌动。

    颜波倾尽全力劈出的刀芒，劈在红色光罩上面。

    随着狂暴的气浪朝着四面八方蔓延，红色光罩寸寸龟裂，在刀芒威力散去的时刻，红色光罩也直接崩溃，消散得无影无踪。

    咻！咻！

    两根飞针刺穿混乱的气流，其中一根飞针被颜波挥刀挡下后，另一根则以刁钻的轨迹，瞬间刺进颜波左臂之中。

    “镇灾牢狱球？该死，你怎么会有这种东西？”颜波暴怒，瞬间把刺进左臂内的飞针逼出来，身躯却朝着一侧仓促躲开。

    “噗……”

    一把锋利的匕首，却爆发出恐怖的刀芒。

    颜波哪怕有所警觉，但依旧晚了一步，右臂被森寒刀芒齐根斩落。

    “我想起来了。”

    周毅没去追杀颜波，看着暴退的周二十四，以及她手中的金属球，那张俊朗脸庞上浮现出灿烂笑容。

    是的！

    他想起来了！

    他第一次去黑市的时候，在入口遇到的那位戴着骷髅面具，穿着白袍的女子，当初她的声音，跟眼前的周二十四一模一样。

    甚至，当初对方送给他的金属球，也跟周二十四用的一模一样。

    难怪……

    难怪当初她警告自己，除了药门弟子之外，不要相信任何人，也不要去洞天世界。

    “别怕，我应该喊你……师姐？”周毅看向周二十四，笑眯眯地询问道。

    “你……”

    周二十四懵了。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    周毅？

    怎么会是他？

    现在可是自己的试炼期间，是为了争夺九个“守护使”名额的关键时刻，他突然出现是什么情况？

    远处。

    正在与董阅明厮杀的朱武梅，看到周毅现身的那一刻，心里滋生出强烈的荒谬感觉。

    她想不通周毅为什么会突然出现。

    不可能是周二十四私下联系的周毅。

    那么就只有一个解释，周毅是机缘巧合闯进了周二十四的试炼战场，而且还出手帮了周二十四。

    缘分吗？

    朱武梅心情很复杂，她知道周二十四为了获得“守护使”名额，这十年是多么的拼命，付出了多大的代价。

    可是，周毅突然闯进来，对周二十四来说到底是好事？还是坏事？

    “怎么？你难道不记得我了？当初在黑市的时候，你可是还送给我一个金属……哦，对了，应该叫镇灾牢狱球，对吧？”周毅笑眯眯地看着周二十四问道。

    “我……”

    周二十四求助似的眼神，看向逼开董阅明，飞奔而来的朱武梅。

    “唉，都是命啊！”朱武梅叹了口气，心念急转之下，她决定帮周二十四一把，所以站在周毅面前后，她苦笑摇头，指了指周二十四说道：“周毅，你不该出现在这里的，因为你的出现，会毁掉她几十年的付出。”

    “什么意思？”周毅疑惑问道。

    “你应该叫我师姑，我姓朱。”朱武梅说道。

    “周毅见过朱师姑，只是我没明白您的意思。”周毅说道。

    “这是她的试炼场，是她需要独自面对生死的考验，我守护她近十年，也只是在她每次即将被杀的时候，救她一命而已，考核终究需要她自己通过，而你的出现，打扰到了她的考核，也相当于是毁了她。”朱武梅露出几分苦笑。

    “这……”

    “除非，你愿意亲自帮她。”朱武梅说道。

    “怎么帮她？”周毅不解问道。

    “给她一个机会，让她此生此世跟在你身边，做你的影子，做你的守护使。”朱武梅嘴唇一动，一丝微弱的声音传进周毅耳中。

    “这算是帮她吗？”周毅疑惑问道。

    “没错，这不但是帮她，还算是给了她一个改变命运的机会。”朱武梅点头说道。

    周毅依旧有些不懂。

    但是……

    毕竟都是同门，他愿意帮对方一把。

    而且，现在自己身边本就有辰山和映红两人，就算是再多一人，那也没什么关系。

    他张了张嘴，就准备同意，但一道声音却打断他开口的机会。

    “师父，今天在玄晶大酒店，就是这个该死的浑蛋打伤了我，而且还不把您放在心上。”祖大权看到周毅，眼睛里满是怨毒神色，对着断臂的师父颜波大声叫道。

    【作者有话说】

    第三更

