    王晨一剑剑逼退眼前的异族女子，潇洒自若，好似绝世剑仙一般超然绝世，逼格满满。

    哗！剑芒凛冽耀眼，以极其精巧的方式，突破了异族女子的防御，在女子的手臂上划了一道血痕，乳白色的鲜血飞溅而出。

    “你不是我的对手。”

    王晨傲然站立，淡淡开口道。

    眼前这女子的确很强大，但与他还是有着明显的差距。

    他通过这一战，再次确认了自己的实力，依旧是最强大的序列。

    想来曾经的安林仙王，应该就是跟眼前的女子一般的实力吧？安林进入神源大陆，受到万仙景仰，曾经是何等的辉煌，但在此刻的他心目中，安林的时代早已经过去，新仙王才是神源大陆的主宰。

    王晨正欲将战斗一锤定音，彻底斩杀眼前的女子，突然间感觉到周围有好几股极为强悍的气息在逼近。

    “嗯？这是……”他看着四面八方扑来的密密麻麻的黑点，淡然自若的神色终于是出现了变化，“竟然有那么多强悍的存在？！”

    他发现，散发气息媲美眼前异族女子的敌人，又增加了五个！

    其余上百位上仙实力也不弱，自然也发现了这个事实。

    他们对这个世界生灵战力的不屑和轻蔑早已消失不见，取而代之的是浓浓的震撼和难以置信。

    “怎么可能！怎么会还有那么多的仙王境？！”诗珍惊呼道。

    “要知道我们神源大陆这才三个仙王境啊，它们竟然有六个？虽然它们实力弱小一些，但真的同时冲过来，我们很有可能挡不住……更别提它们还有好几百万的大军……”欧阳台亦是浑身剧颤。

    河神和焰姬两位仙王境修士也是神情凝重至极，眼前发生的一切，显然都超出了他们的预料。

    “白色的海洋，通天的神树……我们一出现，应该就在世界力量的中心，这才触动了如此之多的顶级强者……”焰姬沉声道。

    “不能再继续战下去了，我们必须和他们沟通谈和，如果还继续战斗的话，双方只会两败俱伤。”河神皱着眉头道。

    他没想到，才进入新世界，就惹上了如此恐怖的力量。

    看着从远处飞来的五位气息强悍的白翼人类，河神一步走向前，声如洪钟道：“各位道友，我们无意闯入此地，对此深感抱歉，我等愿意做出一定的赔偿，希望大家能够化干戈为玉帛……”

    “化干戈为玉帛？”飞来的白翼生灵懵了一下。

    其余白翼生灵强者，也都是微微一愣。

    “好啊，我们化干戈为玉帛。”其中一个高大英俊的白翼生灵笑眯眯道，然后跟着其余气息强悍的白翼生灵神色友好地飞向河神。

    河神跟着友好一笑，他已经释放了自己的气息，想来对方也是忌惮他们的力量吧，根本没必要为了一点小事争个你死我亡，和解才是最好的处理方式。

    白翼生灵们开始靠近河神。

    它们笑容满面，隐隐构成了一个三角战阵。

    最强的三位白翼生灵，笑容突然面容狰狞，气息狂涌间，能量以特定结构汇聚在一起，爆发出了史无前例的锋芒。

    “真当我们是傻逼吗？”

    “低贱的人类，给我去死吧！！”

    一声狂吼间，恐怖的天之力化作圆柱形能量波，轰然砸在河神的身上。

    河神在千钧一发之际释放了神水防御，但那能量波却一路摧枯拉朽，疯狂撕扯间，竟是将河神的神水防御撕裂，然后狠狠撞在他的身上，将他的胸口都撞得凹陷开裂。

    “噗……”河神吐出一口鲜血，身受重创，身子如炮弹朝后倒飞。

    三个气息强悍的白翼生灵穷追不舍。

    “杀杀杀！”

    “把人类都杀光！”

    众仙人大惊。

    “河神！”焰姬卷着炽热的火焰冲天而起，对着袭来的白翼生灵素手一挥，周身火焰球便飞了出去，然后宛如一枚枚核弹在空中爆炸。

    轰轰轰！

    火焰爆炸惊天动地。

    仙王境的仙人还是很强大的，通过这一手攻击，勉强挡住了三位白翼生灵的突袭。

    但是王晨就惨了。

    两位白翼生灵强者，加入那个女异族的阵容后，它们再次组成了一个特别的三人战阵，战力暴涨，把王晨当孙子打。

    一道道蕴含天之力的白芒，好似最为锋利的刀剑，可以刺破和劈开一切的力量。王晨再也不复之前的潇洒与淡然，高人形象更是无法保持，不停被白芒冲击和贯穿身子，很快就受了重伤。

    “快！我们列阵，列百仙大阵！！”河神大声喊道。

    众上仙闻言都是双眼一亮，纷纷选择站位，奇异的黑白大阵开始出现在虚空之上，每一个返虚级别的修士，都占据大阵的节点，三位合道境的修士更是占领了大阵的核心，同时一股浩瀚无尽的仙威开始激荡扩散。

    轰轰轰！！

    白翼生灵强者的攻击落在大阵之上，全部都被挡了下来。

    上百位返虚，三位合道构成的百仙大阵，又岂是那么简单破开的？这可是他们为了前往这个新世界特别准备的压箱底杀手锏！

    众上仙终于是恢复了一些信心。

    这些白翼生灵都快把他们打懵了。

    “到底是什么仇啊，这些生灵非要致我们于死地。”焰姬那娇艳的脸蛋已经满是困惑和恼怒的神色。

    “我们现在当务之急是尽早突围，然后尽快找到安林。安林是这个世界的四九仙宗的宗主，我们找他寻求庇护，就能够暂时保持安全了。”阳灵倩这时候突然开口道。

    “安林？”诗珍轻笑一声，“你没搞错吧，安林顶多就是一个弱些的仙王境，现在我们三位仙王境加上百上仙都挡不住这股力量，他又如何能够庇护我们？”

    欧阳台亦是摇头道：“而且这些白翼生灵，恐怕真正的力量还不止这些，安林哪里有那个实力与之抗衡？阳灵倩道友，你就算景仰崇拜安林，也请你理智一些……”

    这时候，河神却是道：“不管怎么说，多一份力量总归是好事，我们突围后，可以找安林了解一下这个世界的情况。”

    “我们先突围吧！”焰姬看着越来越多的白翼生灵释放能量轰击大阵，当即开口道。

    就这样，众上仙开始操控着百仙大阵，朝北方快速飞离。

    这个大阵也的确是强，敌人中六位疑似仙王境的强者，都无法破开百仙大阵，只能不停地给他们施压，延缓他们逃跑的脚步。

    就在这时，一个声音从苍穹传来，煌煌如天神之威，单单声音就让所有的仙人产生一股心悸的感觉。

    “你们都来到中天门了，还想要逃吗？”

    “都给我留在这里吧！”