    晚上，餐桌前，有佳用双手撑着下巴，古手川和三日月的脸上来回扫过，若有所思的道：“你们……”

    还在吃饭的两个人同时抬起了头。

    三日月放下筷子，神色中多了丝紧张，很担心是不是因为今天走路不太方便让有佳产生了什么联想？

    有佳摸着自己的脸颊，担忧道：“我是不是生病了？”

    古手川神见仔细看着她：“皮肤光滑细腻，白里透红，眼睛明亮清澈，也有神采，不像生病的样子。”

    心里悄悄松口气的三日月赶紧问道：“有不舒服的地方？”

    有佳拿出了笔记本，把昨天的记录拿了出来，面色沉重道：“你们看，我昨晚在睡觉前一个小时里，一杯水也没有喝呢，可是早上还是差点……不是，还是起来上厕所了。”

    “哦……”古手川神见和三日月眼中都若有所思。

    古手川想了想问道：“昨天晚上确定没起过床？”

    有佳仔细想了想，茫然道：“应该没有……我梦到了地震，然后睁开眼的时候天就亮了。”

    “你梦到地震了？”

    有佳不住点头：“嘛，这算是我做的最真实的地震梦了，咚咚咚咚的撞墙声，就像是从头顶上传进耳朵里似的。”

    古手川神见和三日月晴空忽然沉默了下来。

    她忧心忡忡的道：“不过我也有点不确定到底有没有在睡着的时候起来喝水……要么真的是梦游，要么就是得了糖尿病之类的疾病？”

    “上次体检是什么时候？”

    “也就两个多月前，那时候一切正常。”

    “两个月吗？那患上疾病的可能性还蛮小的。”古手川神见思忖着道：“这样吧，咱们先看看是不是睡着以后自己起来喝水但不知道这一点，如果不是的话，明天再到医院检查……你个人卫生怎么样？”

    有佳一怔，白他一眼，脸颊泛红，哼哼着：“贴身衣服每天都换的！”

    古手川神见嗯了声道：“那今晚就一起睡吧。”

    两个女生齐刷刷看向了他。

    有佳一脸惊诧，好小子，才和女朋友第一天交往，竟然就敢说出这么大胆的话来了？

    古手川神见接着道：“我的意思是，咱们仨就在客厅打地铺，这样的话，就不用三日月熬夜看着你，换我来。”

    “害，你早说嘛！吓我们一跳！那今天晚上就麻烦你看着我喽！”

    三日月晴空低下头吃饭，顺便收回了桌子下踩过去的脚。

    一个半小时后，先后洗完澡的两个女生开始在客厅里铺被褥。

    有佳大咧咧躺了上去，望着天花板，一边感受着被褥的柔软，一边啧啧感叹道：“长这么大，不算老弟的话，还是第一次和男生合宿呢。”

    三日月在她身边趴下，睡衣在背上勾勒出起伏动人的曲线，她翻开一本书，随口说了句：“也兴许是最后一次。”

    “嘛……”有佳不置可否，眼珠一转，侧过身子，神秘兮兮问道：“晴空，你和古手川，那个……到哪一步了？”

    “交往？”

    “不，我问的是物理层面上……就比如说，只有情侣才会有的成神仪式？”

    “……你这个问题好hentai，有佳。”

    “怕什么？反正古手川又不在！就咱们俩，还有什么不能说的？”

    古手川神见去学校放幽灵了，大概还要小半个小时才能回来。

    三日月翻个白眼道：“但是就算再好的好朋友，有些事情也不能聊的，这对古手川也不好。”

    “嗯，这倒也是……”有佳摸了摸鼻子，悻悻道：“不过以后的话，和古手川相处时，可就不能和像我这样这么较真了哦，总得让让他。”

    “他又没那种小孩子脾气。”

    “但是我听说恋爱中的男生都喜欢撒娇哦，和另一半。”

    “诶？古手川撒娇？”三日月抿了抿嘴，好看的眉毛往下压了压，试图想象快一米九的大个头，跟她这个一米五的女生撒娇的画面……唔，太美了。

    她们俩齐齐搓了搓手臂，面面相觑着。

    有佳讪讪道：“这种事，如果是古手川的话，应该不会做的吧……大概。”

    三日月嘴角微微一翘：“但是如果真有的话，兴许也不赖？”

    这话让有佳懵了懵，看着像是小恶魔一般的好友，嘴角动了动，翻过身子，大字趟在褥子上，幽幽的道：“嘛，我开始稍微有点羡慕了。”

    三日月晴空闻言犹豫一下，还是道：“慢慢来吧，别因为这个就急着去找一个男朋友。”

    “男朋友呀……”有佳想了想学校里那几个给自己递过情书的男生，然后把古手川放过去略微做了个比较，就道：“我还没过够单身的生活呢，反正才高一，要是碰不上合适的，以后就去大学里看看喽，反正总不至于打一辈子光棍儿。”

    三日月拿开了书，趴在枕头上，想了想道：“我和古手川交往的事，你知道就好了，花舞和胡桃也先不要告诉。”

    “原因呢？”

    三日月闭上眼睛，狭长的眼睫毛轻轻颤着：“怎么做，让古手川自己去决定吧。”

    客厅内安静了下来，许久后，有佳感叹了一声：“不知不觉间就长大了啊，晴空。”

    “这应该是好事吧？”

    “当然！”

    三日月晴空嘴角弯了起来，抬起遥控器，将头顶的灯光调暗，已经拉上了窗帘的落地窗外，啪嗒的雨滴声又打落在了地上。

    两个女生同时抬头，往落地窗的方向看去。

    她们安静听了会儿，在确认是雨声后，才松一口气，重新躺下。

    梅雨季到了。

    有佳打趣道：“家里要是没个男生在，不然一有什么动静，还真的有一点害怕。”

    “没关系，只要不管是听到什么动静都不要管，一觉睡到大天亮，就是安全的。”

    三日月晴空分享着她独居三年的经验，不过话音刚落，玄关口就响起了开门的声音。

    两个女孩生下意识伸长脖子往门口看去。

    刚去放幽灵回来的古手川神见和她们对视着，一头雾水问道：“怎么了？”

    “没什么……欢迎回来。”

    古手川神见脱下风衣，抖了抖上面的水珠子，挂到衣架上，回卧室换了一身睡衣，出来以后，就掀开三日月旁边的那床空被子躺了进去。

    有佳第一次和男生合宿，虽然是认识的男生，中间还有自己的好友，但还是难免有一点异样的心情。

    这一时间，她竟然有点不会聊天了。

    古手川神见枕着双手，闭上眼小憩。

    三人都安静地听着窗外的雨滴声。

    十几分钟后，有佳揉揉眼睛，说了句晚安，陷入了梦乡里。

    这时候，三日月忽然一蜷腿，往古手川神见身边靠了靠。

    古手川神见心中一痒，心跳砰砰加速的低声道：“有佳在旁边……不太好吧？”

    少女奇怪的看了他一眼。

    然后下一秒，一条大长腿甩了过来，砸在了刚刚三日月的被褥上，如果她没收腿的话，刚刚就要给砸结实了。’

    “呼，呼……”有佳呈一个大字躺着，嘴巴微微张合，睡的相当香甜。

    古手川神见看的一愣一愣的。

    这丫头睡相到底有多不老实，这回总算是见识到了。

    “躲避”经验丰富的三日月晴空又往他这边挤了挤，最后索性掀开被子，躲在了他怀里，把一整个床褥都让了出来。

    接着仅仅大概才过去二十分钟，有佳就已经是开始翻来覆去的在两个褥子上横着躺了。

    古手川神见忽然低声一笑道：“她连睡觉都在运动，也难怪晚上的新陈代谢会那么好……大概这就是她得起早的原因了。”

    “咦？有道理！”他怀里的少女眼睛一亮，旋即犹豫着低声道：“不过为了保险起见，还是守一晚上看看好了。”

    “嗯……”

    被子里，古手川神见并没做什么出格的事情，他又不是什么都不管不顾的人，低声说道：“我看着，你睡吧，晚安。”

    三日月晴空将他的手臂搂在怀里，放在耳边蹭了蹭，才闭上眼睛。

    古手川神见怕闷坏她，想了想，还是换了下位置，然后关掉灯，让她安心睡觉。

    夜色渐渐加深，古手川神见仰躺在床上，也闭上眼睛休息，反正只要旁边的有佳不是起床去喝水，那他就不用管。

    另一头四十五度躺着的有佳忽然又咕噜噜滚了过来，脑袋一歪，靠在他肩上，呼呼睡的香甜。

    这下子，古手川神见也能放心睡下了。

    他意识下沉，一点点进入睡眠中，不过始终留了一份警惕在外面。

    ……也不知过了多久，一阵无意识的呢喃声叫醒了他，他揉了下眼睛，侧过头，往声音传来的方向看去。

    三日月的床铺上，拿被子把自己缠成了花卷儿的有佳紧闭着双眼，下巴高高抬起，带着几分痛苦的脸色，明明说着梦话，但喉咙却正在下咽着什么。

    “不行，不，我，我已经喝不下去了。”

    古手川神见一下子坐直了身子，睁大眼睛盯着她，接着一点点眯了起来。

    虽然和猜测的不一样，不过还真是在半夜里喝水了。

    这是什么东西在作祟？

