    下午，砂隐村高层开会专用的圆桌房间中。

    房间的右侧有着三座高大的风影雕像作为装饰，跟木叶村的火影颜岩相比，就显得小气很多。

    可能是拿先代风影与初代火影比较的话，宛如萤火与皓月争辉般反会遭人耻笑吧。

    圆桌周围此时正摆着九张椅子，坐在主位处的赫然就是三代风影，在他右手边的也是宗弥和罗砂，左手边往下的则是千代婆婆和海老藏。

    至于其余的四个座位，则是分别是高桥长老、源平家主两人，以及他们最为倚重的一名部下。

    而马基以及其余几名砂忍，则是一脸严肃地站立在四周，履行着护卫的职责。

    高桥长老约五十来岁，只是一头尚未褪去颜色的棕发使他看起来倒像是中年人，此时他的眼神正毫不掩饰地不断往宗弥身上扫视着。

    他的亲信则是一名须发皆白的老者，哪怕是在座位上，都微微佝偻着身子，年龄看起来就大多了。

    源平家主之所以能坐在这里，最直接的原因是因为他们跟大名有着直接的血缘关系。

    风影的桌前早已叠好了一摞文件，风影貌似随意地取出一个，摆在桌上。

    “高桥长老，这次中忍和上忍的晋升名额，隶属高桥家的忍者未免多了些吧？”

    “而且这些战绩能经得起推敲么？”

    “这位击杀五名木叶中忍和两名雾隐村上忍的高桥茂雄，十三岁就要晋升上忍的天才能不能给我引荐一下？！”

    风影的声音愈来愈重，就差直接一巴掌拍在桌子上了。

    高桥长老脸色依旧。

    “这有什么？”

    “你的弟子不是都来参加高层会议了么？”他伸手指向宗弥。

    “是啊！风影……”

    “什么时候黄口小儿都可以参加高层会议了？这是显得我们村子没人了么？”

    温和的声音从源平家主嘴里响起，他脸上一副商人模样的笑眯眯表情，但是说出的话却是丝毫没有顾及宗弥的脸面。

    宗弥没有说话，只是一副眼观鼻，鼻观口的模样，连眼帘都没有打开的宗弥，此时倒像是名正在打坐的和尚一样。

    “宗弥的功绩我心里最清楚，你们如果有疑惑的话，可以随时去查他的档案！”风影眉头微皱，睨了一眼源平家主。

    “那这些名单上的人，他们的功绩不也是明明白白地写着么？”源平家主并没有回避风影的眼神。

    “既然晋升名单有争议的话，那就暂且搁置，等调查无误再进行吧！”

    一道中气十足的声音响起，源平家主看向海老藏，轻轻哼了一声，但是却没有出言反驳。

    “大名那边传来消息，说其余四国的影都打算商议休战事宜，并且大名隐隐透露出要削减村子军费的意思……”

    风影的话音尚未落地，源平家主就接上了话茬。

    “大名大人是一国之主，他既然要削减军费，那我们自然没理由抗命！”源平家主说完还用眼神直直地盯着风影。

    “你这家伙……”风影眼中凶光一闪，若不是顾忌源平家主和大名的直接关系，他又岂能容忍别人再三挑衅自己的威严。

    一旁的宗弥依旧没有发声，因为在他看来，这种事情根本没有讨论的必要。

    在谈判桌上互相扯皮，商讨利益分割，那是政客和商人的惯用技俩，而他们是一群拥有超凡力量的忍者。

    在未建立忍村以前的时代，大名是国家的统治者，他用国家的资金培养着大批武士（后来是忍者），保卫着自己的国家或者侵略他国。

    但是在柱间开启一国一村制度之时，国家的实际掌控权其实已经移到了忍村首领的手中。

    因为忍村通过完成任务、管控资源地等手段，已经实现了忍村经济的独立，而国家最为强大的武装力量也是掌控在各个影的手中。

    那么失去经济、军事依仗的大名，充其量就只是个传统沿袭下来的‘政治吉祥物’罢了，只不过目前还没有人敢率先冒这个天下之大不韪而已。

    这点从在‘大桥保卫战’中‘胜出’的团藏都敢直接威胁火之国大名成为‘第六代火影’便可以看出。

    而其余国家的大名也基本没有对忍村指手画脚的事情，唯独砂隐村的大名除了明晃晃地削减村子军费，后来甚至还有把砂隐村的任务委托交给木叶村迷之操作。

    导致出现村子的经济只能靠罗砂开发忍术和砂金去做交易的悲惨局面，也就不外乎砂隐村的年轻一代忍者就只有手鞠三姐弟了。

    从这个角度看的话，跟其他那些混吃等死的傀儡大名相比，风之国的大名倒是最有‘理想’的了。

    但是现在的局面自然全不相同，三代风影安在的砂隐村实力并没有下降到那种不堪的地步，毕竟鸟之国和川之国的掌控权可是还牢牢地掌握在风影手中。

    “若是只有我们砂隐村削减军费开支，那其它四国反倒趁机发展，到实力悬殊到一定程度，我们村子无法抵御他们入侵的时候该怎么办？”

    海老藏再次发声，向源平家主提出问题。

    “别国当然也会削减军费，大名大人会派人跟其余四国首领进行商议，而且签订我们会和其余各国签订停战协议，不用担心别国入侵的问题。”

    源平家主心里似乎早已准备好了这个答案。

    “各国经济发展本来就不一致，削减军费若是不能把各国军事力量拉到同个水平，那又有何意义？我们就算跟木叶村削减同样数目的军费，难道能改变实力不一致的结果么？”

    “停战协议若是有用，那么早在初代风影大人参加五影会谈的时候，忍界就应该是一片和睦的局面了！”

    海老藏睁开眼睛，目光灼灼地逼视着源平家主。

    “这……”源平家主一时间有些语塞。

    “停战协议可以谈，也可以签，但是军费不能削减，甚至应该增加！”

    “这样我们国家的实力才会接近其余四国，实力才是和平和发展的根本保障！”

    “麻烦你跟大名转达一下我们村子的意思就行了。”海老藏掷地有声地驳斥着源平家主。

    而千代婆婆此时也隐隐散发出惊人的气势，锐利的眼神瞟向他。

    他们两人在召开会议之前就早已跟三代风影会谈过，统一好了步调。

