    伏提庚先前的注意力一直放在亚瑟的身上，安诺上前劈开他的吐息之后，他才注意到这个人。

    那件熟悉的盔甲变得老旧，黑色的长发变得灰白，唯一不变的是持剑而立的姿势。

    “是你！那个干涉我与尤瑟决斗的骑士！”伏提庚怒吼，扇动着翅膀，巨大的躯体向着安诺三人碾压而来。

    “伏提庚，我以不列颠之王的身份，来见你，来毁灭你了。”亚瑟带着盛怒站在伏提庚的面前，高举胜利与黄金的宝剑。

    “为何抗拒！”

    “为何否定！”

    “为何以人自居！”

    伏提庚的龙首之中带着神秘，充满了质问与咆哮的绝望。

    “不列颠必须毁灭，你们必须灭绝！”

    “若这座岛将会被人类所玷污，那就以我的手让它回归原始！”

    “———将伟大的不列颠化为地狱。人类未来永远无法居住，黑暗的乐土！”

    短短数秒，上千米的距离对魔龙只是毫厘。

    “王！”高文急切。

    手中的剑既是太阳的写照，烧光邪恶的铁槌。

    高举太阳的光芒，圣剑发出了毁灭邪恶的圣光。

    “Gallatin！！！”

    然而白色邪龙周身却散发着不详的黑气，宛如正午的阴影，圣剑的光芒转瞬就被黑暗吞噬殆尽。

    安诺吐出一口气。

    “此即为断却诸邪，宁愿层染敌血之剑。”

    “非人之物与敌对者的银白终末！”

    与高文那热烈而狂暴的圣光不同，安诺持有的“白垩”，圣光显得厚重而苍白。

    “破邪染血·白垩圣剑！！！（Chalkiness）”

    已经吞噬了高文光芒的伏提庚，再无法继续吞噬，白垩的圣剑落下，庞大的巨龙被强行逼停。

    一道灼热的吐息突破浓烟，朝着三人袭来，比上一道更加炎热，更加可怕。

    高文效仿安诺，勉强劈开了吐息，但是吐息之后的巨爪，却是难以防御。

    亚瑟和安诺伸出剑想要帮高文抵挡，但是哪怕利剑划入血肉，魔龙的利爪却去势不停，躲闪不及的高文直接被拍飞了出去。

    高文将剑杵在地上，强行停住，“哇”的一声吐出一口鲜血。

    亚瑟极怒，但是不露声色，握着黄金必胜之剑的手极其用力。

    安诺的圣剑闪烁着白光，表情恐怖。

    高文隐约可以感觉到，两人身上的魔力都仿佛在沸腾。

    “这才是王与安诺卿的实力吗......”高文突然感觉自己可能过于骄傲了。

    亚瑟对着高文笑了笑：“不愧是代表了太阳的骑士，高文，你做的很好。”

    安诺也点了点头：“那家伙的胃完全无法容纳你的圣光呢。”

    邪龙的身上散发着暗影一样的黑气，理智已经丧失殆尽，发出恐怖的咆哮。

    亚瑟已经看清了这个家伙的本质。

    伏提庚，很早以前就不是人类了，甚至也不是龙种。

    他是个获得了肉体的岛，不列颠的化身与延续，现在以岛之意，岛之分身显现。

    “不过是我的岛发脾气而已，身为岛的领主，难道不应该镇住岛么？”亚瑟这样说道，挥舞着黄金之剑，向着魔龙攻去。

