    “你这是在找茬么？如果不是这里有规矩的话，我早就一枪打在你的头上了。”

    酒保听到李珂点的东西之后忍不住瞪了李珂一眼，然后很直接的用手比了一个开枪的手势，然后先是擦了擦杯子，然后给李珂倒了一杯清水。

    李珂闻言也只是摇了摇头，没说什么话。而一边的莎拉则是看了看酒保身边的一个布告栏，看着上面那些密密麻麻的告示，一边喝酒一边仔细的打量着，并且是不是的在酒吧里看着。而李珂看到她这样专注，也忍不住的看了过去，便发现这些告示都是一个个的悬赏单子。

    这些悬赏单子可和海贼王故事里的悬赏单不同，这些悬赏单子上虽然也有着悬赏目标的画像，但是可没有那么的清晰，而且有很多都是以他们身上的标志物作为参照的，而且还在下方用文字写出了他们的信息，比方说乘坐什么船，什么时候在什么地方出没过，又或者说船上都有什么著名的人物。根本就不是动画里的那种只写了赏金和名字的，而是有着非常详细的描述的。

    而且最重要的是，这些人的价钱都不高，并且李珂还从中看到了莎拉的名字。

    而且说真的，莎拉的信息详细的简直可怕。

    “莎拉，赏金猎人，独行侠，曾经和其他赏金猎人合作，现在已经乘坐派尔船长的好船号前往德玛西亚领取双份赏金……身高……三维……”

    “赏金猎人也会被通缉么？”

    李珂一边喝水一边问了出来，而莎拉则是随着她的目光看到了那张甚至有她三维的赏金告示上，然后丝毫不在意的仰头把酒喝光，并且把杯子随意的扔到了桌子上。

    “当然，被我杀了老公，又或者儿子的女人，又或者兄弟什么的，都会悬赏我，而且不仅如此，那些达成了交易协定，然后合伙人被我杀了的也会。再说谁告诉你赏金猎人就不会被悬赏了？对于那些大人物们来说，赏金猎人和海盗其实没什么区别，并……赏金猎人也不单单是杀海盗的。”

    莎拉拿出枪在自己的手指上转了一圈，然后对着枪口吹了一下不存在的硝烟。

    “在这个世界上，人的命是可以用金钱来衡量的，只要你的价码足够高，就能够买下这里任何人的命。”

    对于她的话，李珂只是笑了笑。

    “足够多的价码么？那如果我想杀赏金第一的罪犯呢？”

    李珂指了指那个赏金最多，叫做普朗克的家伙的告示，对着莎拉问了出来，而莎拉则是轻轻地摇了摇头，在接过了酒保递过来的酒，并且躲过了他想要摸自己胸口的手之后，才带着一丝嘲笑的说出了自己的回答。

    “最起码我付不起，事实上连诺克萨斯人和德玛西亚人都付不起这个价码，你说呢？”

    莎拉完全没有表现出她的憎恨，以及她对普朗克有过旧怨的意思，而是在重新喝光了酒之后，就两只手靠在吧台上，然后看着门口，不知道在看什么。

    “事实上我只想赚足够多的钱，然后过上富人的生活而已，不然你以为我为什么要干这一行，过这种狗屎一样的生活？”

    她这句话完全就是谎言，因为李珂很清楚她其实并不安于平静，她以女孩子的身份来做赏金猎人的原因其实也很简单，就是为自己的父母报仇，为此她从小就混迹在海盗当中，然后慢慢的成长成了这么一个坚毅而又满身尖刺的女性，如果不是李珂的武力值强过她的话，她可是不会这么好说话的，而是想尽办法让李珂效忠她，成为她的力量。

    虽然说普朗克早就忘了她这个仇人，并且见了她好几面都想不起来曾经有这么一个小女孩，并且在莎拉推翻他的时候，他还在好奇是什么动力让莎拉动手来推翻他的。

    “那赏金呢？是由一个庞大的组织发放，还是需要你到处跑来跑去拿？”

    李珂忍不住的对瓦罗兰的社会环境更加好奇了，连带着对莎拉的职业都开始好奇了起来。

    “是有这么一个势力，谁都不知道是谁再操控，但是事实上，虽然有这种‘正规’的渠道，但是如果你足够强，又或者不怕死的话，是完全可以自己写一张单子，然后贴在告示上的。一样会有人完成，只不过到时候上门的是来领赏金的还0是其他的什么，就要看运气了。”

    莎拉依然耐心的给李珂解释了一下，然后在说完之后，她还有些诧异的看着李珂。

    “这应该是常识才对啊，你竟然会不知道么？”

    神特么常识……

    李珂还真的是不知道，因为这东西还真的没有人给他说过，德玛西亚虽然也有相应的帖告示的地方，但是可没有这样的地方，而且最重要的是，德玛西亚官方是会解决德玛西亚人民的灾难和不便的，而且他们做的相当好。就是因为德玛西亚的怪物有点多，所以有时候会慢上一点。

    至于在诺克萨斯监狱里他更没有学到过这些东西了，他出也是来之后才发现，自己学到的东西大部分都是一个角斗士完全不需要，甚至说都不是平民们所需要的东西，至于平民们的常识就更不可能教给他了。

    于是李珂就欲盖弥彰的解释了一下。

    “我以前就是个乡下种地的，对于你们这些大城市的道道并不是很了解。”

    对于他这种见了鬼一样的回答，莎拉则是很果断的给了他一个白眼。

    “如果你这种人会是种地的，那我就是海贼的女皇帝了。”

    她的话让周围的海盗们都哄笑了起来，甚至有人为了在她的面前表现一下，从而让酒保上了一杯最贵的酒，并且还喊出了‘让那个连酒都不敢喝的懦夫离你远点，我们好让你尝尝真正男人的味道！’的话。而对于这样的话，莎拉也就是对着那个人啐了一口唾沫，然后就不搭理了。

    只不过说者无心听者有意，李珂听她说完之后忍不住的上下打量了她一眼，直到她被李珂看的有些不自然的时候，才点了点头。

    “你还真的挺像海贼女帝的。”

    尤其是胸部部分，他的这部分和海贼王当中的波雅·汉库克基本是一样的。