    第396章 大会正式开始

    “此子来历过于恐怖，离远一点对你好。”

    “至于打败他……”

    药老沉默了些许，说道：“小炎子，目前你还是再多努力一会儿吧，等你将焚决修炼到大成，自然能屹立于大陆巅峰。”

    闻言，萧炎顿时咬紧了牙，在心底不甘地说道：“老师，我现在已经是八星斗师了，不比他差多少了。”

    药老这话，不就是在说，他现在还远远不是陆云霄的对手吗？

    这让努力了一年多的他，如何能够甘心。

    更何况，他还有那个，就算是真正的大斗师，他也不怕。

    “此子已经超过了大斗师，达到了斗灵境界，至于具体的等级，我也看不出来，不过，应该是逼近斗王了。”

    药老轻叹了口气，说道。

    萧炎一年多从四星斗者提升到八星斗师，速度不可谓不快。

    但陆云霄一年多却直接从九星斗师提升到了高阶斗灵，速度简直恐怖的惊人。

    不仅比萧炎跨越的级数更多，更重要的是，越往上提升一级越难，陆云霄此等提升速度，简直惊世骇俗。

    “这怎么可能？老师，会不会是你看错了？”

    听到陆云霄到了高阶斗灵了，萧炎哪里肯相信。

    这个速度，简直完爆他了啊！

    他吃了多少苦，受了多少罪才到了如今的实力，结果和陆云霄比起来，这么不值一提？

    萧炎他心里不服气啊！

    “老师不会感应错的，这种提升对于常人而言不可能，但他们这一族血脉有异，生而远超常人，一旦激发，实力便可飞速成长。”

    “你现在赶不上他是正常的，但是焚决的存在，注定你潜力无限，只要你不停的吞噬异火，那么迟早能成为大陆最强的几人之一，超越他，也不在话下。”

    药老轻轻开口，却是将陆云霄当成了拥有斗帝血脉的人了。

    算是他给陆云霄如此飞速进步，安了一个正当理由。

    毕竟除了这个，他也想不到别的了。

    “迟早会超越他？可那会是多久？”

    萧炎握紧了拳头，感受到了一股巨大的压力。

    从第一次遇到陆云霄开始，其就像一座巨山一样压在他的身上。

    无论他怎么努力，始终摆脱不了。

    如今，药老还说这种情况至少还要持续很多年？

    这让他一时间怎么接受的了啊！

    “恐怕会是相当长一段时间，小炎子，陆云霄血脉不凡，来历恐怖，寻常人根本难以望其项背，你能有机会超过他，已经是领先大陆无数人了。”

    “些许时间而已，难道你就忍受不了吗？”

    药老语重心长地说道。

    听着药老的话，萧炎重重地吸了口气，保持心态平稳，淡声说道：“对不起老师，我失态了。”

    “我一定会继续努力，争取早日超过他的，正如老师说的，我有焚决，潜力无限，不是他可以相比的。”

    “我不信有什么血脉可以决定一切，我一定会用我的努力彻底推翻这一座大山。”

    萧炎铿锵有力地说道。

    “孺子可教也。”药老的声音充满了欣慰，在他看来，拥有着焚决，萧炎的确有超越陆云霄得潜力。

    一时的领先可算不了什么呢。

    “对了老师，那陆云霄到底来自哪一族？连您都如此忌惮？”

    萧炎忍不住问道。

    “这个问题不是你现在可以知道的，好好修炼吧，等你实力到了，自然会清楚一切。”

    药老轻声安抚着。

    他没将一切说出来，就是怕会把萧炎打击的崩溃。

    因为古族的确太过恐怖，或许他对萧炎超过陆云霄还有些许信心，但是让萧炎能直面那一族，他的信心却并不充分。

    没有见识远古种族的人，永远不知道它们有多可怕啊。

    “这样啊！”听到药老这么说，萧炎有些悻悻，不过也没有再问，因为他现在确实还是太弱了一些。

    这一边，陆云霄面无表情地看着萧炎一行人缓缓走过，目光淡然，平静无波。

    他不知道萧炎在想什么，当然，就算知道，也只会嗤之以鼻。

    焚决虽然厉害，但也是相对而言的，在斗破大陆确实不同凡响，但想让他重视，还差的远呢。

    更何况，他可不是那些菜鸡的斗帝血脉，他的体质，放眼诸天万界，也是佼佼者。

    如今，只不过还只是开发出一点点的威能罢了。

    他和萧炎，注定是两个世界的人物。

    察觉到陆云霄的目光，萧炎和善地点了点头，听到药老说的话后，他明白，陆云霄绝对不是他现在能得罪的人。

    说起来，他和陆云霄也没什么深仇大怨，不知道陆云霄身份的他，虽然不喜欢陆云霄，却也不至于讨厌。

    萧炎这个人，某种意义上来说，不是个小肚鸡肠的人。

    当然了，他要是钻起牛角尖也是一把好手，最起码对于纳兰嫣然，他的意见就非常大了，打败纳兰嫣然，是他的执念。

    不可化解地执念。

    看到萧炎点头示意，陆云霄一愣，随即也微微点点了头。

    旁人笑脸相迎，他也不至于冷脸以对。

    人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我分毫，我灭人全家。

    这就是陆云霄的性格。

    说起来，他对萧炎并不厌恶，仅仅只是立场问题罢了。

    不然他要是对萧炎有敌意，想杀他，萧炎早就死了几十次了。

    当然了，立场决定一切，他和萧炎，还是做不了朋友的。

    萧炎一行人缓缓离去，陆云霄揉了揉青鳞的小脑袋，目光望着下方。

    青鳞抬着小脑袋，呆萌地看了一眼陆云霄，露出了一丝甜甜地笑意。

    这个小丫头，今日能和陆云霄靠这么近，心里早就乐开了花。

    她就是这么一个朴实无华，容易满足的女孩儿。

    时间缓缓流逝，终于，大会开始的时间悄然而至。

    伴随着一声钟鸣响起，整个喧嚣的广场悄然寂静。

    听着钟鸣声，法犸颤颤巍巍地起身，缓缓走到贵宾席最前面，目光扫过下方两千多名炼药师，有些干枯的嘴唇缓缓翕动。

    “我以加玛帝国炼药师公会会长的名义宣布——第七届炼药师大会，开始！”

    顿时，满庭轰腾，全场振奋，欢呼之声，震动九天！

    (本章完)

