
【书接上文，上回书说到刘洋交给陈善的阵图，是一幅长生道先辈开创的九阴地骸阵阵图。这种阵法阴毒狠辣，可攻可守，用来对付木青冥正好。而翌日，木青冥从玉龙堆上戚家货栈下工出门的木青冥，也很快发现了他的身后，跟着长生道派来的监视者。不过木青冥并未打算简单粗暴的除掉监视者，而是略施小计，就引开了对方。引出来木青冥制造幻影以假乱真，监视者尽然没有察觉端倪，一直跟到了沙腊巷中，看着木青冥的幻影堂而皇之进入小院后，顿觉毫无收获，只得悻悻离去。】

大风还在城中呼啸，上方的乌云似乎更低了，有种黑云欲坠，压得人喘不过气来的感觉。

木青冥的幻影在风中不快不慢的缓步徐行，出了这条还不太算曲折的巷子，就朝着沙腊巷那边很自然的走去了。

至于就跟在它身后的监视者，不仅没有看出什么端倪，而且也一直没有敢把匿迹咒撤掉。继续是保持着一段距离，不急不慢的紧跟在幻影身后。

木青冥这个幻影，已经完美的欺骗了长生道监视者的双眼。

傻乎乎的监视者，还以为跟着的就是木青冥的真身本尊。

究其原因，是因为幻影散发着和木青冥一样的气息，以及一样的真炁波动，让监视者都没有丝毫狐疑。

并且因为不敢靠近的缘故，监视者也很难发现端倪。

木青冥略施小计，就把这个监视者耍的团团转。让对手乖乖的跟着自己的幻影，去了沙腊巷。

而木青冥他自己，则是在监视者随着幻影远去之后，身形一晃，来了个缩地成寸，直接大摇大罢进入了铁桦家里去了。

监视者一路尾随着木青冥的幻影，眼看着幻影穿过来往人群，眼看着幻影进入了沙腊巷。

然后躲在远处暗中，眼看着幻影敲了木家小院的门，再到木家小院院门打开，木青冥的幻影自然而然的进入其中，大门再次关上，也没有发现那不过是个幻影。

木家小院的人，早已经接到了木青冥的意念传音，配合着幻影敲门的动作，同步敲击大门，制造了敲门声。

然后再开了大门，迎了幻影进入院中。

大门关上那一瞬，结界再次启动，外界不知院内之事，幻影才被解开，消失无踪。

木青冥真的是张飞绣花，粗中有细。自己的幻影敲不响大门的细节，在制造出幻影的瞬间已经考虑到了。

为了不让监视者起疑，这个细节他都已经考虑到了对策。

接到意念传音的妙笔，已经拍在门后，顺着门缝张望。同时，啊弘也用匿迹咒藏身，端在了东屋屋顶上，正好可以看到门前幻影何时抬手，何时敲门。

至于妙笔，很快就接到了啊弘的意念传音，几乎同时敲门，制造了敲门的笃笃声。

接着，退到了天井，又折返大门后，开门迎接幻影，一气呵成，又自然得很。

门外的监视者，就这样眼睁睁的看着一个幻影进去也没有发现什么端倪，自然不会起疑。

只是在那个幻影进门后过了片刻，监视者在回旋阴风风中暗暗心里长叹一声后，又暗暗道：“锁龙人最近，不是到处再找飞贼？怎么今天木青冥的行踪，如此正常？”。

虽然由此狐疑，但他看到的木青冥还是一切正常，监视者想破脑袋，也没有想出个子丑寅卯来。

继而独战沙腊巷阴风中，越想越偏，居然想到是不是木青冥他们锁龙人，暂时对飞贼的行踪一筹莫展，暂时没有行动。

这样一想，长生道的监视者心里也就没有什么疑问和困惑了。

只是今日好不容易跟上了木青冥，又是一无所获，这个监视者只好转身，向着巷子外悻悻离去。

心里，已经有一丝丝的失落感浮了上来......

“来来来，少爷你多吃点，我们今天正好吃鱼。”

半个时辰后，铁桦家的正屋里，圆桌上已经摆上了一桌丰盛的美味佳肴。

带着深蓝色布围裙的铁婶，脸上绽开和蔼的笑容，端着一盘热乎乎的红烧鱼鱼，朝着桌边走来。

在家里时，木青冥最喜欢吃的就是这道菜。

黑竹沟溪河不少，生活在其中的鱼都不大，但浑身青黑者居多。这种鱼腹中无油，骨刺细小而不密集，肉质鲜嫩细腻。

加上葱段和红辣椒段，还有川中秘制的豆瓣酱，烧出来的菜那是口味绝佳。

每次，家里的厨子做这道菜时，木青冥总能吃下三大碗白米饭。

不过墨寒不会做这道鱼，也没有川中的豆瓣酱，木青冥已经很久没有吃过地道的四川红烧鱼了。

铁婶才放下了这道菜，手在围裙上擦了擦，就坐在桌边的木青冥不由得食指大动，咽了咽口水。

目光一直围着这道菜打转。

要不是锁龙人长幼有序，就算他木青冥是少爷，但铁桦和铁婶高他一辈，二老不动筷，他木青冥也不敢率先动筷，木青冥已经大快朵颐起来了。

可是，光是盘子里勾芡的汤汁，就看得木青冥又连连咽了口水。

铁桦呵呵一笑，赶紧拿起筷子，端起自己的饭碗，道：“少爷，吃吧，大口吃。”。

“嘿嘿嘿。”木青冥硬是强忍着快要溢出嘴角的口水，到铁桦扒了一口米饭，才提起筷子来，直奔桌上正中处香嫩酥软的红烧鱼而去。

鱼肉入口，木青冥顿时微微阖眼，一脸惬意。勾芡入味的鱼肉，在他嘴里回味无穷。

铁婶看到他吃的如此开心，心里也乐开了花。

到她和铁桦这个年纪的老锁龙人，已经多数无欲无求。唯一爱不释手的嗜好，也不过是看儿孙辈的小锁龙人们过日子的生活百态了。

铁桦夫妇，一直把木青冥当儿子对待。他们夫妇一直视木青冥是铁宝生命的延续；因此，铁婶见木青冥喜欢自己做的鱼，铁婶脸上和蔼不减反增，眼中悦色也是如此。

才坐下来的铁婶，可不顾自己的口腹，直接给木青冥又夹了几块鱼肉，堆到了木青冥的碗里。

“好了好了，铁婶你忙了半天了，赶快吃饭吧。”木青冥乐得嘿嘿一笑，含糊不清的说到：“都这么熟了，我自己来。”。

客气客气，木青冥还是知道有必要的。毕竟铁桦夫妇对他不错的，哪能吃得这么理所应当？

“锅里还有一尾鱼呢，少爷慢慢吃，尽管吃，但可别让鱼刺卡了啊。”铁婶又是笑笑，赶忙对正在吐鱼刺的木青冥说到。

吐完鱼刺的木青冥，连连点头几下，继续埋头大口大口的吃饭菜起来。

说起来锁龙人多数是有通天修为傍身的，一身神通让他们呼风唤雨，锁龙诛妖是轻而易举。但也有不少弱点。比如这鱼刺，稍有不慎，他们也免不了被卡了嗓子。

木青冥小时候可没少被卡住，光是整个童年，木青冥用醋噎鱼刺这事，也不知道弄了多少次了。

这铁婶话才说完没多会，木青冥就又被鱼刺戳了一下口腔。好在今天没有被卡在嗓子里，不然又免不了要喝米醋去了。

“太好吃了。”从嘴里拔出鱼刺的木青冥感叹后，看了几眼就夹在筷子上的细小鱼刺，道：“这是我门家里的鱼啊？”。

“是啊，今早山里溪河中现打捞上来的。也是老爷今早派人送来的，还有西坝的豆腐和家里一些鸡鸭。”铁桦点点头，说着此话就放下了饭碗，从腰间拿出了他的烟杆来，又悠哉悠哉的装起了烟丝。

“我父母怎么也不给我送点来，真偏心啊。”木青冥随口一说，又扒了两大口香喷喷的米饭后，继续吃鱼起来。

“送了，你这不是还没有回家吗？肯定已经送到家里了，回去你肯定见得到。怎么说你也是老爷和夫人的心头肉，少了谁的也少不了你的。”铁婶又是一笑，笑容里依旧尽是和蔼：“你要是回家去，肯定也能吃上。”。

“还心头肉呢，小时候修行偷懒，也没少打我啊。你见过哪个心头肉是舍得打的？”木青冥咽下了饭菜，玩笑道：“而且墨寒不会做这个鱼，她弄不来这个勾芡，她做不出这个味儿来。回去了我也吃不上这道菜。”。

“对了，我可不只是来蹭饭的，还有个事情要和你们二老商量商量。”顿了顿声，木青冥说明了来意后，把自己昨天和父亲商议的事情，边吃饭，边缓缓说了出来。

屋子外面的天，已经完全黑了下来。昏暗被黑暗，完全代替。城中各地，相继安静了下来。

一直被乌云笼罩着的天空中，今夜无半点星光月色，天地间还是大风呼啸。

铁桦家正屋屋内的油灯被点亮了，照亮了铁桦家一楼正屋。

豆大灯火下，木青冥是边吃边说，把今日此行的目的说得很慢，就是为了说得仔细一些，越是仔细越好。

毕竟事关紧要，马虎不得，木青冥也不赶时间，没必要一下子快速说完。故而力求详细，让事无巨细，这样才能让铁桦思考得周全，木青冥得到最好的建议。

等到木青冥把整个事情仔仔细细的给说清楚了，已是酒过三巡，菜过五味。

之前一桌子色香味俱全的美味佳肴，如今只剩下了难看至极的残羹剩饭。一顿大快朵颐的木青冥也吃饱了，肚子都有些鼓了。

他靠着椅背，微微阖眼，脸上徘徊着惬意。

难得吃到熟悉的川菜，木青冥心里美滋滋的。

铁婶已经站起身来，开始默默地收拾着碗筷。以便在桌上能腾出个地方来，好给木青冥喝点热茶，刮刮肚子里的油，也能解解渴。

一旁的铁桦，却还是稳稳当当的坐在桌边的椅子上，一边沉吟着，一边抽着手里烟杆。

他叼着的烟杆的烟斗里是忽暗忽明的，烟丝在渐渐地燃烧，化为一缕缕呛鼻的烟雾，被铁桦吸进了嘴里，又悠哉悠哉的吐了出来。

这正屋里，早已是每个角落都是烟雾缭绕，一片朦胧。

木青冥告诉铁桦的这个阵法，其实起初并不是一个进攻型的阵法，而是锁龙人先辈用来为弟子辅佐修行之用。

它能引导天地灵气汇聚，急速进入阵眼之中，再立马注入阵中之物体内。

但是，锁龙人先人们，很快发现这个阵法根本没法控制灵气数量多数。很多时候，引导灵气太多，险些让几个弟子，因为一时间承受不住过多强大的灵气，从而身体被灵气撕裂。

之后，锁龙人没有再用这个阵法来辅佐修行。倒是有时候，需要在地面灵气稀薄的地方，却需要大量灵气布阵时，会暂时一用此阵，来激起地下深处的灵气。

只是，锁龙人也从未用此来进攻或是毁灭过什么人，或是什么东西。

木青冥这个设想一旦成功实施，那也算是开了先例了。

“就说这骨殖是容器，那它必定和人一样，承载任何东西，在一定的时间里都是有限的。这点你我都是知道的。”铁桦沉吟了许久，直到铁婶去端来了茶壶茶杯，他一袋烟都已经抽完了，才缓缓开了口，对木青冥若有所思说到：“若是阵眼上设下此阵，倒是可以瞬间提调大量灵气，源源不断的注入骨殖之中去。作为容器的骨殖，一定是短时间内吃不下这么多强大的灵气的。那骨殖必定毁灭无疑。”。

这番话，铁桦倒是说得斩钉截铁，语气坚定。他也知道，用这个阵法，加上城中风水阵，绝对能毁灭了金乌虺骨殖的。

此言一出，木青冥顿时双眼睁开，不再微阖，同时也立马坐直了身子。仿佛黑暗中看到一丝光芒和希望一样，也顿时满脸尽显兴奋和激动之色。

铁婶给木青冥，倒了一杯才泡好的热茶。一旁的铁桦伸手挠了挠自己的后脑勺，才展开的眉头再次微微皱起，铁桦也再次沉吟思索了起来。

他似乎是心中有什么顾虑，又好像是有什么担忧。

这才沉吟了片刻，已是面色凝重。

木青冥谢过铁婶，端起茶杯，轻轻地吹了吹气，吹散了杯中徐徐升起的热气。

门传紧闭的屋外响起了淅淅沥沥的声响，风声之中也格外清晰。

这场迟到的暴雨，终于是从天而降了。凉意也随着雨水从天而降，随风四散，转眼就驱散了乌云下捂了一整天的闷热，将其一扫而空。

铁婶对木青冥说到：“少爷，你自己蓄水，我去洗碗。”。

说罢，就转身离开，朝着正屋后面的后院去了。

木青冥抿了一口茶，在茶水入喉，甘甜在口中回味开来时，轻轻地砸了咂嘴，看向了还在皱眉沉吟的铁桦，问到：“叔，你有什么顾虑就直说，这样我们也好商量出一个办法来，不是吗？”。

沉吟思索了许久也没做声的铁桦，听了这话才开了口，缓缓道：“少爷的计划没问题，这阵法也可以布下，可谁把这个骨殖，在刘洋在阵眼上时，能悄无声息的带进去呢？”。

铁桦的担心，木青冥是否已有对策？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="59019469"  chaptername="第四章沉吟">加入书签</a>
</div>
