    听了凯斯特这番无耻的话，看着对方一脸挑衅的表情，想到那个结婚多年的妻子，西恩心中的怒火腾的开始燃烧了起来：“你这个混蛋，果然是一个畜牲。”

    不过，靠着这些年当FBI养成的强大克制力，西恩终于控制住心中愤怒到极点的情绪。

    “呼，这可还不够，”缓缓的吐出一口气，西恩捏紧了手中金黄色的手枪，冷声说道：“凯斯特，我被你夺走的东西太多了。想要换回来的话，恐怕还要加上你的这条性命。”

    “是嘛，那就太可惜了。”想到自己与西恩的种种过往，凯斯特摇了摇头：“西恩，其实你完全没有必要这么恨我。我希望你明白一件事情，六年前，你儿子的死是个意外。因为，从一开始，我想杀的就是你。

    可是我怎么都没有想到，你却这么生气。我觉得，你既然这么想念你的儿子，不如自杀好了。我相信，他一定在天国等着你的怀抱”

    想到6年前那个死在怀中的儿子，西恩牙齿咬的嘎吱响：“做父亲的，永远都无法忘记这种事情。当然，你这样的杂种，是永远无法体会到这种感觉的。”

    “是吗，或许吧，不过，”凯斯特歪头看了看西恩和他身边的陈永仁：“你们只有两个人，我们有9个人。我很好奇，你打算怎么要了我的命。难道，靠向上帝乞求吗？”

    一边说着，凯斯特一边指了指前方的十字架。

    就在西恩打算说些什么的时候，陈永仁出声打断了他：“这个不着急，西恩，在这之前，不如我们先把不相关的人清理掉。你觉得呢，有趣的凯斯特先生？”

    “不相干的人。”听了陈永仁的话，凯斯特以及他身边的人下意识的左右张望。

    在他们看来，陈永仁既然说了有不相干的人，那就表示周围还有第三方势力存在。

    再加上之前迪特里希的声音，所以凯斯特才没有在第一时间和西恩动手。

    他一方面是担心伤到弟弟波利克斯，另一方面也是想知道迪特里希那家伙藏在哪里。

    凯斯特可是知道迪特里希有很多手下，自从顶替了西恩的身份后。凯斯特也不是没有想过干掉迪特里希，这样子的话，他就能彻底清扫一切他存在过的痕迹。

    只不过，迪特里希的手下太多，一个不好，就会让对方逃掉。那样的话，就会带来不必要的麻烦。

    凯斯特虽然在FBI的影响力比以前还要大，但是FBI的一切行动都要按照规矩行事。他们可不是凯斯特在道上的那些手下，想怎么做就怎么做。

    就在凯斯特想着这些事情，同时和身后的手下不断打量周围的时候，陈永仁和西恩已经快速退开。

    与此同时，陈永仁手中的枪口还对准了躺在地上的波利克斯。

    “不！”波利克斯一直注意着陈永仁的动作，看到陈永仁手中对准自己的枪口，连忙尖叫出声。

    不过下一刻，一声枪响中止了波利克斯的尖叫，也吓的凯斯特等人本能的向两边退去。

    “砰！”

    凯斯特九人退开的同时，也把他们的目光投了过来。

    “波利克斯，不！”看着波利克斯额头上的子弹以及从额头冒出的鲜血，凯斯特完全不再理会已经躲到前方柱子后面的陈永仁和西恩。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”凯斯特缓缓走到波利克斯面前，看着那双睁圆而无神的眼睛，凯斯特嘴角轻抿，鼻子轻微的耸动起来。

    然后，凯斯特屈身弯下腰，闭上眼睛，把自己手中的枪贴在自己的脸上不断的左右摩擦起来：“波利克斯，不，不，为什么会这样？”

    躲在柱后面的陈永仁见到凯斯特这个样子，知道这家伙现在很痛苦。

    想到这里，陈永仁嘴角含笑，突然大声说道：“喔、喔、喔，我看到了什么？凯斯特·特洛伊，洛杉矶大名鼎鼎的坏蛋，竟然也会有难过的时候。我敢说，如果让别人看到你现在的样子，肯定不敢相信。”

    说罢，陈永仁掏出手机，拍下了凯斯特这一刻的表情。

    “咔嚓！”

    看着手机中凯斯特难过的样子，陈永仁突然想起了什么，看向身边的西恩：“西恩，他用的是你的脸。他现在表现的这么难过，那到底是他在难过，还是你在难过？”

    西恩张了张嘴，他怎么都没有想到，陈永仁会冒出这么一个问题。

    不过，西恩现在也无心理会陈永仁的这个问题，因为，他现在很爽。

    虽然那一枪不是他开的，但是亲眼看到凯斯特如此痛苦的模样，对于西恩来说，这简直就是世间最大的享受。

    凯斯特根本就不理会陈永仁话中的调侃，他的目光沿着波利克斯的脑袋滑到对方的胸口，然后落到了波利克斯的脚上。

    看着波利克斯脚上松掉的鞋带，凯斯特弯腰探身过去。

    然后，和从小到大一样，凯斯特帮助波利克斯系上不知何时松开的鞋带。

    “呼、呼、呼……”做完这一切，凯斯特才从波利克斯的身上收回目光，死死的看着前方柱子。

    凯斯特张开嘴，嗓子中冒出阴冷到极点的声音：“给我杀了他们，我要这两个混蛋下地狱。”

    凯斯特话音刚落，他身边8名早已准备好的手下立刻扣动了扳机：“砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    对此，陈永仁和西恩根本就不慌张。

    二人掏出事先准备好的墨镜戴上，然后，向后扔出一个闪光弹和手雷。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一道白光把整间教堂都笼罩在其中。

    “啊、啊、啊……”

    教堂内，很快响起了几人的惨叫声。

    趁着身后陷入了慌乱，陈永仁和西恩向着两边窜去，同时朝身后扣动了扳机：“砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    教堂内，很快响起了密集的子弹声，以及子弹射在长椅上的声音，当然还有众人的惨叫声。

    “见鬼。”西恩和陈永仁的战斗力完全出乎了凯斯特的意料。

    或者说，凯斯特怎么都没有想到，西恩身边这个年轻人竟然有着这么厉害的身手。

    “砰、砰、砰……”

    感受着对方射过来的密集子弹，看着一个又一个倒下的手下，从闪光弹中回过神来的西恩开始想着要不要先想办法离开这里。

    然后，他再调动FBI的人过来，解决这两个‘罪犯’。

    不过，就在这个时候，因为一时的分心，正在向左侧跑去躲避子弹的凯斯特就感到膝盖一疼。

    下一刻，凯斯特本能的发出一阵惨叫，“啊”。

    然后，凯斯特就仿佛一个皮球一样，开始在地上翻滚。

    “哐、哐、哐……”

    伴随着凯斯特的翻滚，周围好几个椅子被他撞开。

    同时，椅子也中止了凯斯特在地上的翻滚。

    下一刻，又是一梭子弹朝着凯斯特射了过来。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    这个过程中，剩下的几个家伙也已经躺在了血泊中。

    因为这些人的倒下，教堂内密集的枪声很快消失不见，只有几人的惨嚎声。

    “啊、啊、啊……”

    看了眼地上的状况，陈永仁从柱子后面走出来，双手张开，朝着地上一个个家伙欠了欠身：“这里，真是一个神圣的地方，最适合我们这种代表善与恶、正与邪永恒的斗争。

    而每一次，胜利的都是像我这样代表正义的强者。失败的，都是像你们这样代表邪恶的弱者。”

    说话间，陈永仁手中枪口不停，朝地上众人的额头分别补上一颗子弹。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着8声枪声以及陈永仁缓慢的脚步声，陈永仁终于走到了在血泊中急促喘息的凯斯特身旁。

    看着对方上下起伏的胸膛，以及冷漠的眼神，陈永仁抬起枪口：“好了，我的朋友，下面就轮到你了。”

    说罢，陈永仁便准备扣动扳机，给对方的额头补上一枪。

    就在这时，胳膊中了一枪的西恩着急的朝这边走了过来：“不要！”

    看了眼着急的西恩，再看了看表情始终很冷淡的凯斯特，陈永仁终于反应了过来：“哦，我差点忘了，西恩你还要复原这张脸。”

    说到这里，陈永仁手中枪口指向凯斯特的胸口：“我都不知道这对你是幸运还是不幸运，不能一枪爆头，那你就好好享受一下死前生命力的流逝吧。再见了，凯斯特，愿你能在天堂与你的弟弟波利克斯相聚。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰、砰、砰……”

    扫了眼凯斯特胸口上的鲜血，陈永仁看向走到身边的西恩：“恭喜你，西恩探长，很快就能复原自己的脸了。”

    西恩仔细的打量着凯斯特，或者说是打量着那张脸。发现对方的那张脸完好无损后，这才轻轻抒了一口气。

    “谢谢你，陈警官。这次如果不是你，恐怕也没那么容易搞定。”想到刚才的交战，西恩看向陈永仁的目光很是复杂。

    西恩一方面非常忌惮陈永仁的能力与心性，另一方面又非常感谢陈永仁的帮助。

    陈永仁拍了拍西恩的肩膀：“别这么说，西恩探长，我们只是互相帮助而已。好了，事情已经结束了，剩下的收尾工作就交给你了。”

    说罢，陈永仁转头看了眼不知何时飞到十字架上瑟瑟发抖的一群白鸽，轻笑着摇了摇头，然后转身便走。

    击毙亚当、汉克、迪特里希团伙、凯斯特团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：4185+1100/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：3305+1100；

    注：宿主经验值已经达到升级的条件，正在升级中！

    看着自己的系统经验值，以及下方的备注，陈永仁露出了满意的笑容。

    这次辛苦，总算有了足够的收获，他终于可以升级到LV8了。

    更重要的是，他可以购买一个他已经盯了好久的技能。

    教堂中，看着陈永仁缓缓离开的背影，西恩掏出怀中手机：“维克托局长，是我，西恩……”

    十几分钟后，陈永仁在附近找了一家看起来还不错的智选假日酒店。

    开好房间，进入浴室，陈永仁先把身上的血腥味清洗干净。

    然后，陈永仁赤身来到落地窗前，看着窗外的月色以及月色下波涛起伏的海平面。

    此时如果有外人在这里的话，一定会以为陈永仁是在欣赏窗外的景色。

    然而事实上，陈永仁看的是只有他才能看见的蓝色屏幕。

    扫过蓝色屏幕顶端的一排红色口号：“我与罪恶不共戴天。”

    略过一串宿主数据，陈永仁的目光落在了一个灰色的技能框上：初级数据解析。

    很早以前，陈永仁就盯上了这个技能。

    不过想要激活这个技能，等级需要达到LV8，同时需要支付4000的积分。

    所以，陈永仁也只能一直看着这个技能流口水。

    以陈永仁如今的实力，之所以还会看中这个数据解析技能，是因为这是一个堪比科技世界中超级雷达和火影世界中白眼的技能。

    根据技能旁边的文字说明，数据解析这个技能会把周围的一切客观存在进行数据模型化。

    然后，我们肉眼中看到的事物都会进行数据化，例如房子、人的身体、汽车、光线……等等。

    总之，陈永仁所处的周边环境一切事物，全部变成了一组组由数据组成的立体模型。

    通过这个技能呈现出来的数据模型，陈永仁可以看透他身边的一切事物，洞察敌人的一切数据。

    这个技能非常的强大，从某种意义上来说，完全不逊色于他的储物空间技能。

    比如与人格斗时，对手身体肌肉的各种细微变化，以及对手身上的暗伤还有弱点，陈永仁都能知道的清清楚楚。

    除此之外，还包括影响子弹飞行的风速，不同温度下建筑材料的软硬程度等等。

    总之，任何东西的变化，都瞒不过陈永仁的洞察。

    并且因为这样强大的洞察或者说感知能力，敌人的动作在陈永仁看来，就像是被放慢了一样。

    从一开始了解了数据解析技能的能力后，陈永仁就想到了看过的武侠小说中，专破天下一切事物的独孤九剑，以及火影忍者世界中的白眼。

    当然了，在陈永仁看来，这个数据解析技能可远比白眼强大。

    除了距离方面没有白眼那么远外，只有一百米外，其他方面都远超白眼。

    不过，只要他勤勤恳恳的解决罪犯，就可以升级数据解析技能，从而扩大侦测距离范围。

    再一次浏览完数据解析技能的介绍，陈永仁无奈摇头感慨：“唉，我竟然如此强大。看来，我这辈子，注孤生啊！”

    感慨的同时，陈永仁的脑海里出现了一首苍劲深厚的歌曲：“无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚；

    独自在顶峰中；

    冷风不断的吹过，我的寂寞；

    谁能明白我；

    无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚；”

    伴随着陈永仁脑海中的雄浑歌声，陈永仁躺在床上，闭上了眼睛。

    杀了一天的人，他也的确有些累了，是该好好休息了。

    等他睡一觉，系统也就升级成功了。

    到时候，他将会变的更加强大。

    ......

    和往常一样，在生物钟的作用下，刚过了7点钟，沐浴在窗外阳光下的陈永仁就缓缓睁开了眼睛。

    感受着窗外温暖的阳光，陈永仁双脚伸直，双手双展，用力的舒展了一下身体。

    “嗯，哼，哈。”

    做完这一切，陈永仁的注意力才从窗外的阳光中收回，放到眼前的蓝色光幕上。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：285/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：4405；

    和之前相比，陈永仁的力量、精神力等属性都有所提升。

    略过这些，陈永仁的目光落在了初级数据解析技能框上。

    二话不说，陈永仁选择支付了4000积分。

    4405的积分立刻变成了405分，原本灰色的数据解析技能框变成了红色。

    然后，陈永仁启动了数据解析技能。

    下一刻，陈永仁目光所及之处，全部变成了流动的数据组成的数据模型。

    无论是陈永仁周围的墙壁、家具、床单，都变成了一系列详细的数据。

    除此之外，当陈永仁看向窗外时，几十米外的大楼立刻在陈永仁的脑海中形成了一个数据模型图。

    就如这个技能所介绍的一样，任何被陈永仁看到的事物都数据化，然后轻易看破。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈……”看着眼中不一样的世界，房间内，很快响起了陈永仁得意的大笑声。

    就在这时，陈永仁放在床头的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    当陈永仁看过去时，脑海中立刻出现手机的各种详细数据组成的立体透视图。

    陈永仁摇了摇头，连忙关闭这个技能。

    陈永仁已经决定了，以后面对美女的时候，一定不能启动这个技能。

    否则的话，陈永仁以后看到的任何一个漂亮姑娘，都只是一具红粉骷髅。

    这种色即是空，空即是色的境界，陈永仁可是一点兴趣都没有。

