    第535章 庞统凤雏，献计献策

    此刻的曹操整个人都精神了起来。

    原本在座位上坐着的他直接便是站了起来。

    看着底下这名士兵，曹操急忙问道：“来者何人？是何模样？”

    看到自家主公忽然间反应这么大，士兵也是微微一愣。

    随后急忙说道：“来人名叫庞统字士元，外号凤雏，至于相貌，则是显得十分丑陋！属下完全无法用语言行动，还请主公恕罪！”

    “庞统庞士元？凤雏！”

    “原来是大名鼎鼎的凤雏来了！”

    “外界传闻, 得凤雏卧龙者得天下！难道说我老曹也有翻盘的机会！”

    曹操再也坐不住了。

    直接便是大踏步地从座位上下来。

    也不理会那名士兵，直接便是朝着门外而去。

    刚一走出大门，曹操便看到了此刻正在门外等着自己的一名陌生男子。

    曹操二话不说，直接便是朝着他走了过去。

    很显然，这人应该便是刚才士兵所说的庞统庞士元了。

    “阁下可是庞士元？”

    为了确保没有弄错人，曹操上前对着庞统问道。

    “正是在下！”

    庞统对着曹操拱了拱手。

    所以说刚才通报的时候说明自己是来投靠曹操的。

    但是此刻在看到曹操之后，庞士元却还是显得十分孤傲。

    仿佛他的才华理应配得上他如此孤傲的性格。

    “难得凤雏先生大驾光临, 甚至愿意前来为我指点迷津, 助我摆脱困境, 逆转翻盘！曹某感激不尽！”

    “请随先生与我入账内，我等把酒言欢，彻夜长谈，不知先生可愿否？”

    此刻的曹操可是将自己的态度放的十分之低下。

    显然他是很想要从庞士元这里获得什么扭转当前局势的办法。

    毕竟对于目前的局势而言，曹操已经没有任何的办法了。

    他目前唯一能够做的也是唯一感觉到庆幸的。

    那便是之前自己将一部分兵力分出去远征海外。

    要不然的话，一旦自己兵败，到时候将退无可退。

    现在虽然身处困境，但最起码自己还有一个可以退却安身落脚的地方。

    所以对于这种困境，曹操虽然有些头疼，但是却还并未因此而感觉到了任何绝望。

    “士元此次前来，便是想要投靠曹公，并且帮曹公出谋划策逆转局势的！”

    “对于曹公的盛情邀请，我有哪里会拒绝！”

    听到庞士元的话，曹操的脸上当即便是露出了笑容。

    虽说庞士元这个人性格十分孤傲，而且还敢在自己的面前如此不好。

    但是却不得不说，这个家伙还是知道懂礼数。

    既然对方如此懂礼数，那孤傲一点也就无所谓了。

    正所谓有能之人，必定有一些异人之处。

    有一些性格特色, 也是可以理解的嘛。

    当下曹操直接领着庞士元，就是朝着营帐之中走了进去。

    为了表示自己的尊重之心和敬重之意。

    曹操甚至直接让庞士元坐在了自己的身边，甚至为他亲自斟茶倒水。

    而见曹操此番模样，庞士元的心中则是一生冷笑。

    然而表面上却是直接一副微微惊讶受宠若惊的样子。

    “既然曹公如此礼待于我，那我庞某今日便为曹公献上逆转当前局势之策！”

    听到庞士元准备要开口献策了，曹操整个人都激动了起来。

    连忙坐直身体，满脸期待的便是朝着庞士元看了过去。

    不知道的，还以为这是老师在教学生。

    但是曹操对此却是毫不在意。

    “曹公目前乃是在这荆地难以立足，虽说凭借着麾下的队伍拿下了一些小地方，但是一些稍微大点的地方与曹公而言，却根本拿不下来！”

    “而这边已经大大妨碍了曹公想要发展壮大的想法跟目标！”

    “因此，想要破解当前之局势，曹公不妨用一招借刀杀人！”

    “不仅能够让曹公直接获得立足之根本，同时也能让曹公融入这里，开始发展壮大！”

    “借刀杀人？如何借刀杀人？又借谁的刀，杀谁的人？”

    “还请士元教我！”

    曹操听到这个词的一瞬间，脑子里似乎便有了一些猜测跟想法。

    对于这些突然间的想法, 曹操可没有想要将其说出来的打算。

    相反，此刻的曹操反而是直接装出一副虚心求教的样子。

    而庞士元似乎也因为曹操这副样子, 从而虚荣心得到了极大的满足。

    再加上此刻似乎说的正嗨, 因此整个人都有些刹不住放纵了起来。

    “不错，正是借刀杀人！”

    “那凉州的董宇不是想要朝这边不断发兵推进吗？那曹公何不借他的名义，派自己底下的士兵乔装打扮成凉州兵，在这个进行一番浑水摸鱼！”

    “一方面不仅能够为曹公练兵，同时也能增加军资，同时也能搅浑这边各地势力的视线跟目光，从而让他们将注意力放到那董宇的身上！”

    “同时，曹公也可以借此机会对外外散发董宇之威势，让这周围之人感到惊惧！”

    “这样一来，他们便会不再过多理会曹公，反而将更大的重点放在那董宇的身上！”

    “一旦让他们的注意力转移，那么曹公想要做的事情不就轻而易举了！”

    “想要在这里立足的想法不就轻而易举的实现了！”

    听到庞士元这么一说，曹操的眼神顿时间亮了起来。

    看着眼前的庞士元，曹操直接满脸激动的说道：“吾有士元，如汉得张良，得天之助！幸事万幸啊！”

    曹操直接便是一副激动的语无伦次的样子。

    “如今天色也不早了，士元不妨先去休息！明日我便招集大家，将士元的想法跟他们直接说一说，让他们好好操办起来！不知士元以为如何？”

    曹操对着庞士元询问道。

    仿佛一切都听庞士元的。

    庞士元见此，直接便是点了点头。

    曹操也是让人立马带着庞士元前去安顿好。

    等到庞士元刚刚离开营帐的时候，原本还满脸笑容的曹操却忽然间满脸思索了起来。

    甚至于在这满脸思索的神色之中，还有着狐疑和纠结。

    这突然间的变化跟刚才简直就是判若两人。

    直接让人膛目结舌。

    (本章完)

