    “怎么了？为什么那样盯着我？”她不明所以的问着。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而此时，阎主心头微动着，他看着这张涂满黑绿膏药的脸，以及那双灵动狡黠的眼睛，心中恍然。

    原来是她！

    是那个九伏林中的小丫头，是那个抱着他的大腿喊完姐夫喊大叔的小丫头……

    而且，那次他寒毒作被人追杀，也是她救了他。

    想到这，他眼中划过一丝复杂，没想到兜兜转转又碰到了她，而她又是女扮男装还骗过了他，若不是看到她涂满黑绿膏药的脸和那双眼睛，他还真认不出她来。

    被他的目光看得浑身不自在的凤九皱了皱眉，道：“我说阎主，这大晚上的，你不回去睡觉？打算在这里盯着我看？”

    阎主深邃的目光掠过她只穿着里衣的胸口，见平平的，不见半点起伏，但脑海中，却莫名的想到那一日在九伏林中不小心碰到的柔软触感，一时间，耳朵微微泛红，转身当即大步的走了出去。

    “莫名其妙。”

    凤九见他说也不说一声的就走了，只觉这阎主的脾气简直太古怪了，她跟上前，把门锁上后又回到镜子前再抹了一层药膏，而后顶着那样涂满药膏的脸睡觉去。

    次日，当凤九顶着一张涂着药膏的脸来到药楼时，林老见了不由愕然的迎了上来：“鬼鬼，你脸上抹的是什么？怎么不洗脸就出门呢？”

    “是药膏，不能洗。”她咧着嘴笑着，道：“林老，我要去四楼挑药，你要不要跟我一起去？”

    “又挑药？你昨天拿走的那些……”

    “昨天那些调制失败了，呐，你看，为了不浪费，我都往我脸上抹了。”她指了指自己脸上的药膏笑眯着一双眼睛说着。

    “这……”林老无语，真不知怎么说他好。

    可想到阎主对他的态度，以及阎主的交待，不由叹了一声，道：“你要去拿药就自己去拿，回去我去登记一下就行了，我还有事要忙，就不跟你上去了。”

    凤九眼睛一亮：“林老，看不出你竟这般信任我，你就不怕我槽塌了那些千金难求的药材？”

    林老心下暗道：不是我信任你，而是阎主交待由着你拿，也就阎主才让你这样败家。

    目光落在他的脸上，想到他昨天拿的那些个珍贵的灵药全成了他脸上的药膏，顿时一阵肉疼：“败家啊！真是败家……”摇摇头，做自己的事去了。

    于是，凤九又上了楼拿了不少灵药回去，关在房里捣弄个不停，直到傍晚，那脸色难看的灰狼找上门来。

    而在另一边，主院那边，阎主手里端着一杯茶，一直保持着这个动作没变，也不知在想着什么，时而皱眉，时而又勾起唇角露出一抹微不可察的笑意，那诡异的模样，看得侍候在一旁的一名黑衣修士一阵提心吊胆。

    抿了口茶，才觉茶凉了，他将手中的茶杯放下，问：“影一，灰狼去哪了？”

    “回主子，灰狼去找鬼医看病……”

    声音还没落下，就见原本坐着正准备倒茶的主子脸色一变，戴上面具后如旋风般往外掠去，看得他一阵愕然。