    然而，在他们与陈六合短兵相接的那一刻，他们就知道，一切都错了！

    陈六合的强悍远远超出了他们的认知，陈六合的身体素质，也恐怖到了匪夷所思！

    他们的想法是对的！一个人在这种状态下，战力值的确是直线下降，陈六合也不能例外！他现在也就是靠着坚韧的意志力和一口气在撑着而已，很可能随时都会倒下！

    不过，即便这样，对他来说，要杀两个人，还是太容易不过了！

    特别是在短兵相交的时候！

    疾风劲劲，锵声四溢，三人扭打在一起，展开了惊心动魄的生死搏杀！

    陈六合手中的匕刃不断的划出了一道道的寒芒！

    而对方两人，倒也了得，绝对是战事素质极强的战士，拥有着超高的搏击技巧，凶悍程度如狼似虎！

    不到十几秒的时间，地下倒了一人，心脏部位被鲜血渗透，他的呼吸停滞，身躯冰冷，一双眼睛大大的瞪着天空，褐色眼球中的瞳孔在不断涣散！

    直到死的那一刻，这名白人男子都不敢相信今天自己所经历的一切！

    炎夏，真是个不该来的地方！如果再给他一次选择的机会，他绝不会踏足这里，再多的酬劳都不会来！

    “这里不是你们该来的地方！既然来了，就改变不了去见上帝的事实！”经过激烈的搏斗，亚裔男子在陈六合的手底下，终究是无法创造奇迹！

    他被陈六合的胳膊死死钳住了脖颈，一把匕首，扎在了他的心脏位置，匕首整个刀身没入其中！

    亚裔男子瞪大了一双眼睛，用尽最后的力气回头看向陈六合，可是他直到死，也没能再看清陈六合最后一眼……

    松开手，亚裔男子栽倒在地，陈六合也跟着一个晃荡，一屁股跌坐在了地上！

    他此刻的脸色，惨白到了极点，如一张纸一样，他太过疲惫了，他的伤势实在是太重了！

    更致命的是，在这样重创失血过多的情况下，他还做了这么多超出身体极限的剧烈运动！这简直快要了他的小命！

    脑袋一片昏沉，陈六合感觉眼皮沉重如山，重俞千斤！

    他用力的晃了晃脑袋，看着地上的两具尸体，确认对方都死透了后，他才深深吸了口气，从地下吃力的爬起身，跄跄踉踉的反身离开！

    当陈六合重新返回雷区的时候，钢弹苍鹰等人也赶来了，五个人都围着黑猫，不敢轻举妄动，值得庆幸的是，黑猫暂时无恙！

    看到陈六合返回，六个人皆是脸色一喜，不过看到陈六合此刻的模样与状态，他们的心脏都是狠狠一抽，无比刺痛！

    一个如战神一样无可战胜的男人，竟会沦落到如此凄凉惨烈的境况！这一切，都是因为他们！陈六合身上的每一道刺目伤口，都是为他们受的！

    今天，陈六合用他那坚韧不拔的身躯，生生保护下了他们所有人的性命！

    “教官！怎么样了，你没事吧？那两个畜生呢？”黑猫努力挤出一个笑容，看着陈六合。

    陈六合轻轻点了点头：“我没事，他们都死了！”

    “死得好，这帮狗畜生！”花雕死死的捏着拳头，痛骂一声，其他人脸上也是一脸的解恨。

    “教官，黑猫现在的情况应该怎么处理？我们不清楚地雷的型号，不敢轻举妄动！”狍子上前搀扶着陈六合，问道。

    “你们走吧，不用管我！”黑猫看着陈六合，再看看其他人，吸了口气，突然说道。

    “你这说的是什么屁话？我们是那种会丢下战友的人吗？”钢弹大骂了一声。

    “没错，教官今天豁出性命，好不容易把我们都保住了，我们一个都不能有事！谁都不能出事！”花雕大声说道。

    陈六合没有说话，而是蹲在了黑猫脚边，用战刀轻轻的刨开了地雷周边的泥土，看到了地雷的尊容，那是一枚圆饼型的绿色地雷。

    “我真没事，不就是一枚地雷吗？有什么了不起的！你们不用担心！现在的当务之急是赶紧把教官送回去救治，我们谁都可以死，唯独教官不能出事！”

    黑猫语气坚定的说道，他扫向周边的战友，道：“我的命不重要，但教官一定不能出现任何差池，否则我做鬼都不能心安！”

    陈六合压根就没去理会黑猫，只是冷声说道：“你应该庆幸这是一颗松发雷，而不是一颗压发雷，否则你现在已经被炸成粉碎了！”

    所谓松发雷，就是一脚踩上去不会爆炸，松开才爆炸的！而压发雷，则是只要踩上去，就立即爆炸的，两种是完全不同的性质！

    说着话，陈六合抬头看了黑猫一眼，问道：“有多少把握？”

    闻言，黑猫神情一滞，犹豫了一下，才说道：“百分之……三十吧。”他本来想说百分百，哪怕这是一句谎言，那也是善意的谎言！

    可迎上陈六合的目光，他竟然连说谎的勇气都没有！

    “太低了！在这种几率下，你通常是必死无疑！”冷漠的道了声，陈六合再次用力晃了晃自己昏昏沉沉的脑袋，让自己尽量变得清醒一些！

    “丁默科反步兵地雷，受压重力为40KG到80KG，一旦低于这个受压或超过这个受压就会立即爆炸！爆炸时间为0.1秒！威力足以炸死一头成~年壮牛！”

    陈六合一口就曝出了地雷的型号特点与威力，他有手掌按住了黑猫的战靴，用毋庸置疑的语气道：“把战靴脱了！”

    “不行！教官，绝对不可以！你相信我，我能行的！我决不能让你这样做！”黑猫急了，任谁都知道陈六合想要干什么。

    而其他人也都急了，纷纷上前阻止：“教官，我们不能让你这么做！雷是黑猫踩的，我们相信他，就由他自己处理！我们不能再让你犯险了，这太危险！”

    “教官，我求你！别这样，你的命比我重要！”黑猫极恐道。

    陈六合却不为所动：“执行命令！今天谁都不能有事，不然我的脸就要被丢尽了，我可不想被人嘲笑，更不想被你们的领导看了笑话！”

