    听完自己秘书的话，一把手的眉头已经是皱成了“川”字，刚先问秘书通县这个度假村建设项目是谁批准的时候，又是一条新的微博艾特到了省政府办公厅的官微，还是刚才那个爆料人发布的微博。

    一把手直接自己打开了这条微博，这次这条微博除了有文字和照片，还多了一段视频。

    点开照片，看到照片中的赵国邦时，一把手拿着平板电脑的手颤了颤。这张照片不看还好，一看着实把他吓了一跳。

    黄宏可能不认识赵国邦，可是作为省政府的一把手还能不认识赵国邦？

    怎么这尊大佛也来了？一把手冒出好几个问好，而除了这些问好，最重要的关键点是，这尊大佛来了自己还不知道！

    一把手让自己平静了一下，然后点开了那段视频。视频很短，也就一分钟左右的长度，可是在这一分钟左右的视频中，黄宏嚣张的话语却是占了一大半！

    视频看完，一把手觉得自己被气得要吃速效救心丸了，把平板电脑递给自己秘书，厉声说道：“立刻给我去查清楚视频中这个胖子是谁，什么职位，真是好大的胆子！另外，立刻给我准备车，我要去通县！”

    秘书不知道自己的顶头上司为什么突然大发雷霆，但还是按照一把手的要求去办了，先是联系了去通县的车，趁着还没出发立刻把一把手交代要查清楚的事情进行了调查，等到一把手坐上汽车的时候，秘书已经是把一把手要知道的事情都查清楚了。

    坐在副驾驶上的秘书拿着平板电脑，对后排靠右位置上的一把手汇报道：“照片和视频中那个人我已经查清楚了，他叫黄宏，是通县派出所的所长，平时在通县的口碑就不是很好，他是这次度假村建设的牵头人之一。这次在通县建设度假村的开发商姓王，是外省来的；而投资建设的投资商是省城人，姓刘，在省城投资了多处项目。至于通县度假村建设的项目，我跟通县所属市的市长联系过，他说他并不知情，应该是通县县长自己决定的。”

    “县派出所所长？”一把手冷哼道：“真是好大的官威，给他当通县派出所所长真是委屈他了！赋予他权利，不是给他作威作福的，这个人就地免职，另外，让纪委的人给我去查，严惩不贷！”

    一把手在得知了黄宏的职位后，突然对他有点佩服，在赵国邦面前敢摆这么大官威，用如此官腔说话的，他应该是头一号了。就算是公安部的一把手在赵国邦面前，也不敢像他这么嚣张。真是不知者无畏啊！

    “是，我立刻去办。”

    秘书拿出自己的手机开始拨打起电话。

    因为唐笑笑所发布的微博，因为微博上的照片和视频，一场地震开始了。

    一把手亲自吩咐的事情，省纪委那边不敢有任何携带，看到一把手秘书所转发的微博，纪委书记差点把自己的办公桌给拍碎了，亲自带人前往通县。

    在省政府这边采取动作的时候，云阳和他的警卫员也是抵达了省武警支队，武警支队支队长亲自接待了云阳和他的警卫员。

    “首长，您怎么突然过来也不事先打个招呼。”支队长卢豪对云阳说道：“正好，食堂师傅刚准备好了晚饭，我们自己养的猪，可香了。”

    “老卢，饭什么时候都能吃，但这次事情紧急，你知道以后，估计再香的猪肉也成了嚼蜡，吃到嘴里再也没有半点味道。”云阳说道。

    “什么事情这么严重？”

    卢豪看到云阳的表情不像是在跟自己开玩笑，也是变得严肃了起来。

    “一号来了，而且就在通县！”

    “一号？”卢豪一时间还没反应过来，对云阳问道：“哪个一号？”

    云阳用手指了指天，回答道：“你说是哪个‘一号’？”

    卢豪一琢磨，立刻反应过来，瞪大着眼睛说道：“他怎么来了？”

    “具体什么情况我现在也不是很清楚，但是我可以肯定的告诉你，他就在通县，而且遇到了麻烦，要不然我也不能急着赶过来。”云阳说道。

    “警卫排！”卢豪喊来了自己的警卫排排长，命令道：“命令警卫排全员全装，立刻赶往通县！”

    警卫排排长刚准备转身离开，又被卢豪叫了回来，重新命令道：“警卫排坐卡车去太耽误时间了，挑几个手脚好的，跟我先走，你们后面再跟上来。”

    “是！”警卫排排长对着卢豪敬了个礼，转身小跑着离开。

    卢豪把云阳拉到一旁，神色紧张的问道：“一号怎么突然来我们这儿了，而我们一点也没得到消息？”

    “如果不是我二哥打电话给我，我也不知道一号来了。”云阳如实说道：“我只知道一号来这里是看望他以前的一个战友，估计是不想闹出太大的影响，所以是以私人的身份来这里的，可是没想到在通县遇到了点事情……”

    云阳把自己所了解的情况跟卢豪说了一遍，卢豪听完摸了摸自己的脑袋，说道：“这通县县长的能耐还能有这么大？这他妈只让他做个通县县长也实在是‘委屈’他了。”

    ……

    通县酒楼中，县长钱勉还在陪着投资商和开发商喝酒，争取再谈下几个投资项目来。

    能做到县长一般都有自己的秘书，但是钱勉这个县长却并没有自己的秘书，因为县政府根本没有钱去给他配秘书，所以任何事情都要他自己亲力亲为，就连接电话也是。

    钱勉放下酒杯，拿出手机准备向黄宏事情办得怎么样的时候，他的手机响了起来，钱勉看到上面的来电，立刻按下了接听键，“周市……”

    钱勉话还没说出口，电话那头就传来了拍桌子的声音，“钱勉啊钱勉，你是吃了熊心还是吞了豹子胆？！强买强卖徒弟，在战争遗留雷区下建度假村，你摸摸自己脖子上有几颗脑袋！”