    武烈阳紧盯着张大龙，冷声说道，“铁血会要跟我死磕到底，可以来华海找我，但若包警官出了任何差池，我一定会不遗余力报复你们铁血会，尤其是你张大龙，我定会让你求死不得求死不能。”

    “不敢。”看着鲜血狂飙的李伯，张大龙也不敢嚣张了。

    “你敢不敢是你的事，但任何人都得为自己的所作所为承担后果。”说话间，武烈阳随手甩出一个火球。

    呼。

    火苗升腾而起，焦臭味道充满酒吧，看着瞬间变得一片漆黑的断臂，李伯瞬间苍老了几十岁。

    断肢可以再植，配上天级武者的恢复能力，用不了多久，他的实力就能恢复八成，但武烈阳却毁掉了他的梦想。

    “我们走。”

    武烈阳搂着包温柔，旁若无人的离开了酒吧。

    “混蛋，你已经晋级到假婴级了？”走出酒吧，包温柔就忍不住了。

    “嘘。”

    武烈阳比划了一个禁声的手势，带着包温柔不疾不徐而去。

    刚刚走出百米距离，包温柔又忍不住问道，“混蛋，这到底是怎么回事？”

    “我若真是假婴级强者，又怎会只要那老东西的一条手臂？”武烈阳松开包温柔，无奈说道，“那老东西的杀意极为血腥，一定经历过不少惨烈激战，我现在只能对抗普通天级前期武者，还对抗不了那老头，如果当场开战，我很难护你周全，所以，只能唬他一把试试。”

    包温柔好奇问道，“到底是怎么回事？”

    “潮汐决，是一个胆小如鼠的修真者模拟潮汐涨落创出的功法，这套功法可以大幅提升修炼者的气势，但却没有任何实质性的战斗力，不过是装逼唬人的小把戏而已，好在，结果还不错，那家伙竟然毫不犹豫的自断右臂，但这也说明他是个杀伐果断的狠角色。”

    “不战而屈人之兵，这家伙倒也是个奇才，不过，你就这样放过张大龙，老娘实在不甘心。”

    “你真想跟铁血会死磕到底吗？”

    包温柔不悦说道，“我是警察他们是黑涩会，我会怕他们不成？”

    “张烈这个人我知道，他能统治江南地下世界绝非偶然，据我所知，他本人就是一个宗师级强者，另外，他身边还有三大天级后期高手，我若真伤了他儿子，他必然会不遗余力报复你我，我倒还能逃回雪山去避难，你能去哪？”

    “难道就任由他嚣张跋扈？”

    “实力才是王道，等我的实力更进一步，我会去替你讨回一个公道。”

    “你接下来有什么打算？”

    “泡妞。”

    包温柔嗔怒说道，“跟你说正经的。”

    “我很正经。”

    “走了。”

    包温柔作势欲走，但却突然捧着武烈阳的脸颊，狠狠吻了一下他的额头。

    “这是老娘今天的初吻，便宜你小子了。”不等武烈阳开口，包温柔就已大步而去。

    这娘们进入发情期了？看着包温柔的背影，武烈阳不禁有种大脑短路的感觉。

    “救命呀。”

    突然，一道惊恐的求救声从不远处的巷子中传出，紧接着，一个身穿纯白吊带的年轻美女就从巷子中狂奔而出。

    “臭丫头，给我站住。”两个中年男子紧追而来，手中还拿着寒光闪闪的匕首。

    “救命呀。”

    看到武烈阳，年轻美女就拼劲全力向他狂奔而来，片刻而已，年轻美女就冲到了武烈阳身后，惊慌失措说道，“大哥，求求你，救救我吧。”

    “他们为什么要追杀你？”武烈阳深深吸了口气，饶有兴致问道。

    “我被他们骗去了传销窝点，好不容易才逃了出来。”年轻美女气喘吁吁的说道。

    “他们的窝点在哪？”

    “前面巷子里。”

    在两人对话之际，两名男子也火速杀到，一左一右围住了武烈阳。

    右手边男子用匕首指着武烈阳的鼻子，恶狠狠说道，“小子，这里没你什么事情，赶紧滚蛋。”

    “大哥，求求你，救救我。”年轻女人被吓得脸色惨白，下意识的抓住了武烈阳的右臂。

    左手边的男子也扬起匕首，寒声说道，“小子，赶紧滚蛋，这不是演电视，英雄没那么好当。”

    “大哥，求求你别丢下我。”年轻美女更加紧张，也更用力抓住了武烈阳的手臂。

    “你放心，我不会丢下你的。”武烈阳轻轻拍着年轻美女的后背，柔声说道。

    “谢谢大哥。”

    “不客气。”

    说话间，武烈阳突然加大力度，一掌拍在了年轻美女的风府穴上。

    “你……”年轻美女瞪大双眼，死死盯着武烈阳。

    “天煞十一姐，好好睡一觉吧，呵呵。”

    武烈阳又在年轻美女的后颈上补了一掌，让这个演技爆棚的妞儿直接昏迷过去，才紧盯着两名男子，冷笑说道，“既然来了，就出手吧。”

    “你是怎么识破我们的？”右手边男子不敢置信问道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“这不是演电视，就你们这智商，还是老老实实埋伏刺杀的好，就别设计什么剧情了。”

    左手边男子也忍不住问道，“你到底是怎么识破的？”

    “你知道什么叫肌肉记忆吗？”

    “当然知道。”右手边男子疑惑问道，“你的意思是我们的脚步露出了破绽？”

    “不光是脚步，你们拿匕首的手势也出卖了你们的身份。”武烈阳看着两人，笑眯眯说道，“虽然你们没有使用天煞特有的穿花步伐，但你们却在不知不觉中踩出了穿花步伐的影子，另外，普通人拿匕首都是直接抓握了事，你看看你们的姿势。”

    两人都忍不住用余光瞟了一眼他们的右手，这才注意到他们居然本能的用大拇指顶住了匕首柄的前沿。

    这么做的好处在于他们能在一击必杀或者急需保命时能及时用大拇指弹出匕首，将匕首当成暗器使用。

    这是天煞特有的刺杀招式之一。

    左手边男子又忍不住问道，“那你怎么知道她是天煞十一姐？”

    “要我回答这个问题也行，但你们要先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “整整三年了，天煞为什么一直死咬着不放？”

    “有人出了八千万要你的项上人头，而天煞从来不接受失败，所以，除非取下你的项上人头，否则，这个任务会一直持续下去。”

    武烈阳郁闷说道，“这么说，只要我还活着，天煞就会一直追杀我？”

    “该你回答我们的问题了。”

    “我曾亲眼目睹过一次天煞十一姐的刺杀经过，当然，那时我还不是你们天煞的刺杀目标。”

    左手边男子不假思索说道，“不可能，天煞出手向来都不以真实面目示人。”

    “该你回答我的问题了。”

    “除非雇主主动取消任务，否则，天煞会持续追杀你，直到你死为止，又该你回答我了。”

    武烈阳凑到天煞十一姐的脖子边，深深吸了口气，一脸陶醉说道，“认人不一定需要认脸，还有许多其他特征可以出卖一个人的真实身份，比如：天煞十一姐特有的昙花体香。”

    武烈阳又顺手点住天煞十一姐的六大穴位，冷冷说道，“最后一个问题，到底是谁雇佣你们来杀我？这个问题不交换答案，交换的是你们的小命。”

    “杀。”

    两名男子对视了一眼，旋即展开身形，一左一右杀向武烈阳。

