    “相信诸位都清楚，源力迷踪药剂增加一成晋级七级境界的成功率；而且，有些属性契合的人，甚至可以提升两成陈功率！此外，我们三家的本系队伍，也各会安排一名六级异能者，参加探索任务”，萧从道与两家主事人对视了一眼，抛出一个令人难舍的条件。

    为了坚定众人的信心，自己也各派遣了一人，颇有安排敢死队的味道。

    至于两名九级高手，自从灭杀了泰氟蚺后，再也没有露面，一副高手作风。今天的会谈，他们也没出席。

    .....

    “如此，程某愿意接下任务！”，陈风迈出脚步，出言说道。

    “很好！夜星的程先生愿意出手！还有哪位？“，萧从道见有人接招，露出一丝喜色。而凯雅则如有所思地看了陈风一眼，陷入沉思。至于索伦森的人，只是好整以暇地看戏。

    展炼诧异的看了陈风一眼，蠕了蠕嘴角，没有出声。他不明白陈风的企图，这种明显送死的任务，他自知有命领赏，没命用。不过，有了陈风开头，陆陆续续有三个人接下任务。加上三家各派遣一名嫡系人手，一共有七人出手。

    接过记录芯片，陈风等人做了一番简单的准备，就进入水中。再次潜入深水区时，一群人再有没有欣赏景致的心境，都变小心翼翼。从空间包里取出纯碱压缩包，不断地喷射碱液，七个人顺利地通过蓝能魔藤。

    进入下层水域后，蓝能魔藤又重新覆盖上方，七个人和上方的通讯联系就彻底被蓝色魔藤浮层所屏蔽。几个人互相打了手势，各自离开前往自己分配的水域。这片被命名为F7区水域，名义是湖，实际上与这颗Z-32星球上的最大酸性海域联通。陈风可不相信，前几天经历危险是全部内容。

    重新给自己释放了一道宁神术，屏蔽自身的精神力波动。接着，陈风右手一捏诀，一道隐身术祭出，自己整个身形顿时消失掉。这才是陈风胆敢接下这份任务的底气说着，自己恐怕是这个现实世界唯一的灵修。修界的手段用在这里，虽然效果被削弱，持续的时间也大为短暂，但耐不住陈风有充足的纯灵液做后盾。

    观察了自己随身的迷你光脑，陈风向那天泰氟蚺出现的区域潜行。那里是危险程度最高的分区，其他人都不愿意去探索，陈风则不然，他又自己计划。

    果然，进去那个分区两公里距离，陈风就在水底的淤泥里找到三个散落的空间压缩包和五个生态箱。泰氟蚺带着一群水域凶兽大开杀戒的那天，足有五百余人死在这片区域，他们的遗产，才是陈风最大的目标。

    简单的用精神力查探了一阵，七万炼晶和一大批海域特产就落入陈风手里。心念一动，一道灰色漩涡从眉间涌出，将这些空间包和生态箱收入万化炉空间。有万化炉做底牌，很多事情方便多了。

    避开各类凶物游荡盘踞的地方，陈风开展了大扫荡。如此持续了两天，陈风完成了这最核心的四个分区探索任务。至于每日回一趟舰队营地的要求，则被他抛之脑后。此时此刻，上面的人估计都以为他已经死掉了。

    当来到一处紫色灯笼草成片的海域，感受着浓郁的游离能和聚集在灯笼草深处的一群蠕动黑影，陈风停止了前进。那群凶兽聚集的区域，有明显人为建造的巨型石像和那歌利亚式的建筑群。如此，等于宣告了遗迹的位置所在！

    悄悄地后退，陈风来到五十里外一处水底山脉。在裂金岩层了凿开一个小洞窟，陈风藏身其中；再用岩石堵在门口，以银焰烧灼融合，陈风才放心下来。

    心念默念，竖指一点眉间，黑黝黝的万化炉从识海里飘出，浮现在身前。陈风一个缩影没入其中，出现自己万化炉空间里。

    来到灰色漩涡边上，陈风带着五具岩石傀儡，将大批空间压缩包和生态箱搬了过来。有了灵修炼气六层的修为，陈风结合自身超常的神识，已经额可以指挥这些岩石傀儡了。那些三阶傀儡无力驱动，但这些一二阶傀儡，以炼气期的实力就可以驱使了。

    望着眼前一堆近三百万的炼晶，陈风压制自己守财奴的小念头，将小山般的的财富抛入万化炉。很快，海量的游离能在万化炉空间里弥漫；渐渐，三分钟后，这游离能的浓郁程度就超过了遗迹废墟入口。

    咬了咬牙，陈风自己和傀儡一起动手，将生态箱和空间包里特产资源整理一番。将能够炼制药剂，可锻制成装备的材料，一一剥离出来；剩下的血肉材料，也投入万化炉。

    再次辛苦了一天后，整个万化炉的空间，游离能浓度再次翻倍。有了此基础，陈风开始了自己的突破计划。

    截脉牵引法，用精神力和源力刺激颈椎七穴位，将精神力与自身源力完全沟通，进而增加契合度。过了这一关，精神力才能与宇宙大环境的游离能产生共鸣，从达到引动游离能，实现聚源的能力。

    这似乎，与游戏世界的五阶化神境相似。不过，聚源期可调动的游离能，远远无法与化神期调动庞大天地元气的能力相提并论。这问题出现在哪里？陈风思索了一阵，哑然失笑，有点想远了。

    天地法则，自己现在去探个究竟，实在太早了。

    ......

    重新将《离星塑能》和《修罗心印》的法门温习体悟了一遍，三天后，陈风服下三瓶星源之力药剂，开始入定冲关...

    如雕像一样静坐三个小时后，一股热流从胸前风池穴涌出，流淌向哑门穴，青色的异能轻松的开启穴位，经过经脉流向人中穴...晴明穴...耳门穴...太阳穴...最后抵达头顶的百会穴。

    从晴明穴开始，控制异能的难度越来越高。好在，有星源之力药剂提供充足的能力和生命力，陈风总算将身体掌控在情形状态中。如此持续了到太阳穴，青色异能还是后劲不足；如果强行突破势必会损伤经脉。

    陈风默叹之余，一心多用，激发起心脏的另一种源力。来自心脉的银色血焰，融合青色异能之中；两种源力双箭齐发，形势顿时大变。银色异能立即压过青色异能，携手迈过太阳穴，轰的一声闷响，一鼓作气的开启百会穴。

    百会穴一通，这截脉牵引法便宣告完成。两种源联通精神识海的瞬间，一道轰鸣闷响在脑海响起，庞大的精神力迅速包裹迎接源力的降临。

