    “证明什么啊？”

    “证明，我是宝刀不老。”

    “哈哈哈哈……”

    完了。

    听到这话，曾玉洁只有一个感觉，往后她在这城里面没办法见人了。

    娘西皮哦，她什么时候嫌弃他老了。虽然嘴巴上偶尔也是要刺激他一二句，但是，真心话她是没嫌弃的呀。

    所有人坐在她们附近的人，全都笑哈哈的看向曾玉洁。而她，则是顶着一张俏脸，就淡然的坐在那儿。

    徐春花也晓得，儿媳妇这会儿是表面上看着淡定，但是，实则内心，怕是把儿子骂了个狗血淋头了。

    “四儿，大江这人……越老越没个正形，你回头狠狠训他。娘支持你。”

    曾玉洁木着脸。“娘，你放心，我一定训他，就是怕你到时候心疼。”

    “那不会，大江人糙脸皮厚，能在场上说这样的话，真心不要脸的很。”

    曾玉洁内心宽面条眼泪不断的往下唰，看看，看看，最后只有婆婆最了解他。

    到是春儿这会儿坐在一边，一脸羡慕的看着婆婆。

    “娘，其实……我觉得很浪漫的，总觉得，公爹不会就这样完事儿。”

    曾玉洁长吸口气，“我只希望，他不要闹的我以后在红城走不下去就好。”

    春儿就笑，三娃这会儿正坐在周茹身边，一会儿把水递给她，一会儿又把烤串给她。

    “你再跟我说一下那个经济发展的事儿呗，我觉得你提议的很好。”

    “你就不关心一下陈叔在场上的表现么？我觉得，这会儿婶子肯定气的心里骂死他了。你就不担心陈叔被婶儿赶出家门？”

    三娃瞅一眼场上开始排队的老父亲，一点担心的情绪也没有。

    “不用担心，我爹一会儿肯定还要补救。他不是没脑子的人。”

    “哟，你到是了解陈叔啊。”

    “那是，对我爹娘，我还是了解的。”

    “啧，除了叔婶儿，你就不了解别的人了吧！”

    三娃毫不犹豫地看着她。“不，我还了解你。周茹，这一趟……我们就成亲吧。我需要一个象你一样的贤内助，更需要随时对我的后院进行安排。”

    周茹的脸唰的就红了，竖着耳朵一直在监听俩人话的周娘子，听到这儿后，却是扬起了唇。

    好呀，这俩孩子，可算是要点明了。不过，三娃这孩子也是，明明是个聪明的娃，咋的就这么样乱七八糟的跟女儿示爱了。

    也不晓得，来个浪漫一点的，就比如那个流浪王子，对着自己心爱的姑娘，发出一番流浪的表白，还有别的鲜花什么的。

    哎呀，三娃人长的不错，就是这脑壳有点木。

    虽然嫌弃，但是，周娘子却是极为担心，生怕女儿因为这一点不满意，从而把人推开。

    而同样麻着脸偷听的周易，却是凶狠的瞪着三娃，这臭小子，他辛苦养大的漂亮大女儿，就这样答应了他？闺女哟，你可不能答应啊。

    “你这是在向我表白呀，而且还是一步到位的表白，这仪式也太简单，我……”

    然后，三娃突然抬起了手。就看见所有在附近吆喝的小商贩们，突然都从胸前亮出一枝鲜花来。

    三娃一一接过这些鲜花，最后，就组成了一大抱的鲜花。

    再把手一抬，就在俩人的对面，居然亮出了一面大红的表白。

    “执子之手，与之偕老！”

    周茹惊呆了，周母却是兴奋了。捂住嘴巴一直按着周易的胳膊。

    “好……好浪漫啊……我家茹儿可算是守到了。”

    周易的嘴角上扬，这臭小子，可算还不是那么的呆。至少，这样他姑娘的脸上也能好看。

    周茹也没想到，三娃会挑在这样一个时候，不吭不哈的就给自己表白了。

    她歪着头，看看他，又看看前面亮出来的旗织。最后轻笑着接过花来。

    “哎算了吧，看在你后宅没有人打理，似乎还被人欺负的很惨？”

    三娃不断点头，“对啊，对啊，他们就是欺负我没有人管理后宅，今天拉我去喝酒，明天又拉我去看花会。我现在就希望你出面，让那帮人知道，我也不是那么好欺负的人。”

    周茹笑的更开心了。眼睛就象是蓄着光。

    “好吧，你说的太可怜了，我就……勉强答应了哟。”

    “谢谢你的成全，周茹，我会如我父母，对待我母亲一样的对你。这一生，只牵你一人的手。”

    说完话，手被他握在掌心，周茹把头埋在鲜花里，四周暴发出一片叫好声。

    不少人都围观了这一场求爱，场上，陈大江的队友也拐了拐他。

    “啧，你们陈家人还真是有意思，一点不浪费场地。当老子的在场上高声跟媳妇宣布自己不老。你这儿子，居然还利用起这么多人见证，当起了求婚人。同样是老子，我咱没想到这一招呢，我儿子咋也没想到这一招呢？”

    陈大江这会儿整个人都飘忽的很，实在是，三娃的婚事定下来了，他们明年还真的可以去外面玩了。嗯，到时候把五丫也带上，反正她现在学的东西还不算复杂。

    就算是路上，她和老娘，还有媳妇儿都可以教导她。

    至于四丫，这一次一并把婚事订下来，等到出游完结，到时候再给他们完婚。一切安排的妥当完美，老男人不开心也不行啊。

    “比赛开始了。”

    周茹还在和三娃对视，场上的比赛哨声响起。俩人赶紧乖乖坐下，一起观察起比赛。

    只是，从头到尾，俩人的手都握在一起。

    周茹中途也想要抽出来，却被三娃握的紧紧的。

    “我觉得，二娃以前教训我的话是对的，他说我不开窍，有点蠢。现在我才晓得，过去的几年，我错过了很多美好，这些美都和你有关。”

    话落，掌心被挠痒了。

    周茹的脸有些红。这个表面上看起来一本正经的男人，他怎么可以在才求婚之后，就这么霸道的牵着她手。而且，还……这是当着万人的面儿，在调戏她吧。

    可是，就算是被调戏，她仍然好开心啊。

    要知道，等这一天，她等了差不多十年了。

    ……

