    “不能再让他到处嚯嚯别的女孩。”说完得意又挑衅地看着陆阔。

    陆阔这次回京过年，因为老爷子受卓禹安婚礼的刺激，他深受其害，只能夹着尾巴做人，老爷子的话左耳朵进右耳朵出，反正忍几天他就逃之夭夭了，结果没想到陆垚垚竟然敢添油加醋，所以他也开口道

    ：“你好意思说我？你以为自己还18岁吗？你男朋友的影子呢？小心再过几年嫁不出去。”

    陆垚垚聪明、嘴巴还甜：“爷爷，你看哥哥又诅咒我。况且我又不着急，我还想多陪爷爷几年呢。”

    这话说得自己都心虚，她现在比谁都着急。

    陆爷爷一听，感动了，还是孙女贴心，怎么看怎么好，看陆阔更加不顺眼，骂了一句

    ：“你妹妹才多大，你就催着她嫁人？”

    转身又安慰陆垚垚：“咱们不着急，要擦亮了眼睛找，找不到合适的这辈子不嫁也没关系，爷爷养你一辈子。”

    反正陆阔就是捡来的，很不受待见，所以他也没脸没皮了：“爷爷，那你也养我一辈子呗。”

    当场把老爷子气得血压要飙升。

    另外两位长辈，也就是陆阔和陆垚垚的父亲，早已经习以为常了，他们常年在外忙碌，实际上，也没时间陪老爷子，只有过年过节才会回来，但三个大男人，除了工作上的事能交流，私底下真没有什么话可说，所以陆阔和陆垚垚两人一唱一和在老爷子面前闹，他们也乐见其成。

    别看老爷子被气得吹胡子瞪眼的，但内心很开心的。

    阮阮小时候来过陆家，那时候陆家的女主人们都在，印象中，是个热热闹闹的大家庭。此时坐在陆垚垚和陆阔的中间，听她们互相拌嘴，她就安静听着，然后看陆阔被骂，就偷偷地笑，其实很羡慕这种家庭氛围。

    她喜欢陆阔，并不是在某个时间节点，或者某件事让她忽然喜欢上或者爱上的。

    小时候更多的是羡慕、期待，也想要一个这样的哥哥，不仅带着你玩，还时时刻刻保护着你，宠着你。

    等长大，她出国之后，隔三差五就能收到垚垚发来的陆阔的照片或者视频，虽然都是以黑他为主，但却是她在国外孤独生活的调味剂。

    就是久而久之，慢慢的，她就习惯了看他的照片或者视频。既熟悉又陌生的，在她心里慢慢发了芽，生了根。

    所以她回国就开始追陆阔，在外人看来，甚至在陆阔看来，有些莫名其妙，甚至是很突兀的，但只有她知道，不是的，她喜欢他已经很久了。

    其实陆垚垚曾说过，她这是属于网恋，是她自己美化后的幻想，等见到陆阔真人时，就会幻想破灭的。

    她笑，哪里有美化？

    陆阔的劣迹斑斑，她从小听到大，再熟悉不过了。

    但她能看到陆阔在这些劣迹下的纯粹以及感染别人的那种乐观的心态，跟他相处很轻松，也很愉快。

    “网恋奔现”她更加笃定自己的判断。

    陆垚垚不是一个会照顾人的人，她把阮阮当亲姐妹，所以邀请到家里来过春节，让阮阮把这当自己家就是了，所以就是正常相处，忘了家里三位男性长辈会给人有压迫感。

    反而是陆阔，看着大大咧咧，但该细心的时候，也还是细心的，年夜饭时，一边跟老爷子、陆垚垚插科打诨地胡闹，一边照顾着阮阮、默默给她夹她够不着的菜。

    阮阮气质恬静，有一些书卷气，尤其现在到大学任教之后，就更有书香门第的感觉了。陆阔对顾阮阮的一举一动，哪里逃得过陆家的人精们？老爷子是默默看在心里没搭话而已，倒不是因为顾阮阮的身世，而是怕自己孙子陆阔不靠谱，别耽误了人家姑娘才好。

    隔壁卓家都能接受舒听澜的身份，比起来，顾阮阮的身份那要清白很多，顾阮东或者他爸做的事，严格来说，与顾阮阮并无关系。

    年夜饭就在吵吵闹闹之中吃完。

    陆垚垚一直等着顾阮东的信息，她就不信，顾阮东今天会不跟她联系，所以吃完年夜饭后，心不在焉回自己房间死盯手机。

    外边陆阔陪顾阮阮去她的老房子那边，距离不远，就在他们这一片胡同后面的矮楼里。一路上，陆阔难得安静，一直没说话，与阮阮并肩从胡同里走出去。

    即便今晚是大年三十，但是城内禁止烟火、放炮，所以胡同内格外的安静，只有几家偶尔传出笑声与听不清的交流声。

    胡同两旁的四合院门口都挂着喜庆的灯笼，一路走过来，倒有一种幽深宁静的穿越感。两人并肩走了一会儿，不知何时，陆阔的手牵住了她的手，她一顿，什么也没说，任他牵着。

    那晚在酒店山庄，陆阔虽然喝得有点多，但意识是清醒的，并非酒后乱.性，只是因为喝了酒，控制不住自己。

    也可能是在那个当下，被卓禹安与听澜的婚礼刺激到，他忽然有了一种想定下来的冲动，就是忽然，想定下来了。阮阮那晚亦是喝了一点酒，所以也格外热情一些。

    在两人热切交.缠时，陆阔有一瞬间，是想起了程晨的，好像就是应了那句，错误的时间遇到正确的人，也无法走下去。

    他在追程晨的那几年，更多的是想恋爱，而非承担责任或者组建家庭，那时的他是浮在人世间的，并不想安稳，所以错过了。

    而现在，他忽然想定下来，就是在这个时间里，身边只有阮阮，好像一切就是命中注定一般。

    那晚之后，第二天醒来，两人都有一些发蒙与尴尬。

    阮阮先开口：“昨晚我是自愿的，并且很开心，所以不需要你负责。”阮阮从小在国外长大，对这方面真的没有任何奇奇怪怪的执念。

    陆阔当时有点乱，听到她的话，即有一点松了口气的感觉，又有一点点失落，她的态度就是谁都可以？

    加上这两天，她在陆家过年，也是与他保持着正常距离，让他心里有点没谱了。        今日宜偏爱

