    出门后，唐洛给狐狸发去消息，那边立马回复了一个位置。

    “老唐，东方港KTV。”

    唐洛看着手机，对向川说道。

    “好。”

    向川也没多问，唐洛自有他的办法。

    半个多小时，车子停在了东方港门口，两人下车往里走去。

    “不好意思两位，我们白天不营业。”

    门口的侍应生，拦下两人。

    “哦？白天不营业，还可以这样？”

    向川疑问。

    唐洛随即明白了，看来所经营的远不止表面上的东西。

    “我要找这个人。”

    唐洛不废话，掏出手机，给侍应生看照片。

    “你们是谁，要做什么？”

    侍应生一脸警惕。

    “哦，没事，我们是朋友。”

    唐洛注意到他的表情，也不再停留，就要往里走。

    “你们干什么，站住。”

    侍应生喊道，又通过对讲机喊着什么。

    嘭！

    前面一个包房门突然打开，四五个穿着背心的大汉走了出来。

    唐洛见状，两步退到了向川身后。

    “老向，你上，加油！”

    唐洛给向川打着气。

    向川刚想跟唐洛掰扯两句，大汉已经叫喊着来到面前。

    “小子，你他妈……哎，啊……”

    最前面的大汉，伸手想掐向川的脖子，刚要骂出句什么，却惨叫起来。

    向川掰着他右手的大拇指，一用力，大汉叫喊着蹲坐在地上，随即又是一脚，把他踹出了五六米外。

    剩下的几人一看，都紧张起来，是个硬茬啊，几人一齐冲向了向川。

    向川又是一脚踹出，接着一记重拳，又有两人倒下。

    剩下的两人从身上掏出短刀，朝向川冲过来。

    刚点上烟的唐洛，右手两根银针悄声而出。

    当啷。

    “啊。”

    两人惨叫一声，手里的短刀掉在了地上。

    向川两拳轰出，将两人打翻在地。

    “老唐，你这算啥，我怕刀吗？”

    向川回头看向唐洛。

    “嗯，你当然不怕，就是太暴力。”

    唐洛递给他一根烟，点上。

    “我暴力？”

    向川差点没被烟呛着。

    “对啊，不是我说你，你得多跟我学学，要以理服人。”

    唐洛又说道。

    “……”

    向川不想说什么了，唐洛要是以理服人，那还有暴力的人么。

    “你们是什么人，竟然敢来这捣乱。”

    一个长发青年，从里面走出来。

    “涛哥。”

    地上的几个大汉忍着痛，冲他喊着。

    “吆，正找着呢，曹操就自己出来了。”

    唐洛笑了。

    阿涛先是看到了向川，觉得并不认识，又看向唐洛。

    这不是上午彬哥做局的那个家伙么？

    他现在不是应该在警察局么？

    阿涛睁大眼睛，一脸的不相信。

    “小子，有什么想跟我说的吗？”

    唐洛上前一步，说道。

    阿涛后退一步，看着身边倒下的几个大汉，知道冲上去也没什么用。

    “你是谁？找错地方了吧？”

    唐洛拿出照片，给他看着：“怎么？这不是你？”

    阿涛见状，转身就往里面跑。

    向川先一步追了上去，唐洛跟在了后面。

    “彬哥，救我，彬哥。”

    阿涛大喊着向最里面的包房跑去。

    此刻的孙彬，正被两位美女环绕，喝着酒，好不快活。

    忽然听到外面阿涛的喊叫越来越近，猛地站起身来。

    这时，包房门突然打开，阿涛一脸惊恐，两个美女也被他吓的站起身来。

    在他的身后，向川跟了进来。

    “你是谁？你想干什么？”

    孙彬看向来者，觉得并不认识，怒问道。

    向川还未搭腔，唐洛也走进了包房。

    孙彬又想说什么，看到唐洛，愣住了。

    卧槽，怎么回事？

    上午明明看到他被警察带走了，不能这么快解除嫌疑了吧？

    就算很快就放了，那也不应该这么快就找上门吧？

    唐洛打量着孙彬，他就是背后的那个人吗？可特么都不认识啊。

    向川看着唐洛，像是在说，就他？

    “你是谁？看起来你好像认识我啊。”

    唐洛问道。

    “我，我不认识你。”

    孙彬没再看唐洛。

    “彬哥，他，他是上午在商场的那个人啊。”

    阿涛以为是包房里灯光太暗，孙彬没认出来。

    听到阿涛的话，孙彬一脸的黑线，很想大嘴巴子抽上去。

    唐洛却笑了，哦？他上午难道也在商场？

    “你们先出去。”

    唐洛对孙彬左右的女人，说道。

    两个女人早就感觉到事情不对，一听这话，赶忙往外跑。

    阿涛也很想溜，却被向川上前一步给挡住了，他吓的后退一步，倒坐在了沙发上。

    “说说吧，上午是怎么回事？”

    唐洛关上房门，缓步来到孙彬的身边坐下，脸上带着笑。

    “我不知道你在说什么。”

    孙彬坐下来，倒了一杯酒，想让自己冷静下来。

    “不知道？那你上午怎么会在宏达广场？”

    唐洛其实并未在监控中看到他，是在诈他。

    “我，我不能逛商场？你找错人了。”

    孙彬端起酒杯就要喝。

    “呵，你果然在！”

    唐洛冷笑，右手探出，夺过杯子，将酒浇在了孙彬的头上。

    “你……”

    孙彬怒目圆睁，可也不敢轻举妄动。

    “说，是谁指使你的，如果你说出来，爷可以不为难你。”

    唐洛还在想，这家伙的嘴里会不会说出‘罗铮’这两个字。

    孙彬不说话，唐洛脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是冰冷的杀意。

    “我的耐心，是有限的。”

    唐洛说完，轻拍孙彬身上两处穴位，后者刚想闪躲，却感觉到身上剧烈的疼痛感传来。

    “啊……”

    孙彬蜷缩着身子，开始大喊着。

    “唐洛，你，你对我做了什么？”

    孙彬忍着疼痛，对唐洛怒吼着。

    “呵呵，还说不认识我，我都没自我介绍，你却喊出了我的名字。”

    唐洛轻笑。

    “啊，好疼，好难受。”

    孙彬大叫着，那声音，让一旁的阿涛似乎都感同身受一般，蜷缩在了角落里。

    “我什么都不会告诉你的。”

    孙彬作为王家尤其王飞翔的心腹，还是很受重用的，也拿了很多好处，所以他轻易是不会松口的。

    “好，那等你想说了，你再告诉我，不着急。”

    唐洛重新拿了两个杯子，拿起酒瓶，各倒了半杯，将一杯推向向川，不再搭理孙彬。

    一分钟过去，两分钟过去……

    孙彬喘着粗气，额头已满是汗水，他疼的几乎快要晕过去了。

