    林阳微笑的看向他，的确，林阳心里也是这么想的，但问题是。

    “去哪里找如此强悍的黑客专家。”

    邱月华嘿嘿一笑，一副胸有成竹的样子与林阳相视一眼。

    看到林阳的眼神，她不禁觉得有些尴尬。

    因为她知道，林阳已经看透了她心里的想法。

    的确，林阳明白，这邱月华之所以敢信誓旦旦的提起这件事，就一定有一些准备或者办法。

    “林先生，有个叫浮云的人，您可听说过？”邱月华说道。

    “谁？浮云？”没等林阳说话，一旁的丁同便率先激动起来。

    同样，林阳和忘影等人也不禁眉头微皱，没错，这个名叫浮云的人他们还真知道。

    虽然不曾见过，但林阳对他印象还是很不错的。

    浮云，这家伙是一个闻名江湖的黑客高手，可以说，在这世上就没有她控制不了的设备。

    没有进不了的网站。

    只要给她一根网线，他能将全世界都玩弄于鼓掌间。

    但有一点，他出道多年祸害过不少国家和地区，但唯独龙国从来没涉足过。

    这也是为什么林阳会对他印象不错的原因。

    据说他真名叫傅云，由于她行踪飘忽不定，经常在一些想不到的地方下手。

    因此人们给他的外号名为浮云。

    “月华呀，这浮云的名气不小，知道的人很多，但问题是没人知道他在哪里。”

    “就算知道在哪里并且找到了他，你敢肯定他就会帮我们？”丁同提醒道。

    邱月华轻轻一笑，她已经想到了这一点。

    “我知道她在哪里，但是肯不肯帮我们，我相信林先生是有办法的。”

    最终她还是将难题抛给了林阳。

    “你该不会说浮云就在赛尔吧？”林阳看着她问道。

    邱月华重重点头，“其实这些年他一直都在赛尔，只不过他近几年很少再出手。”

    “现在他已经是被隐退的状态了。”

    林阳双手背后沉默下来，脑海中思绪着什么。

    “告诉我他的地址，我去找他。”最终林阳还是决定了。

    “我说，你该不会是想自己去吧。”忘影眨巴下眼睛道。

    “是啊，不然还带着大部队去吗？”林阳轻声道。

    “我是说，现在外面正是最乱的时候，你自己出去就不怕被堵了？”

    当她这话落下之后，就明智的选择了闭嘴。

    或许是因为林阳很少亲自动手的原因吧，使得很多人都在认为林阳时刻都会受到危险。

    殊不知，林阳可是连他们这中间实力最强的。

    就连忘影也曾经败在其手中。

    在从邱月华那里拿到地址后林阳便出门而去。

    只是在他刚出这条街，就被人给盯上了，林阳自然也是有所发现的。

    不过这对他来说并不算什么，跟踪和反跟踪可对他来说简直就是小儿科。

    很快便摔倒后面的所有尾巴，最后，他出现在一栋很普通的别墅门前。

    林阳礼貌性的上前敲门，但里面许久没有动静，就好像根本没人一样。

    他再次敲门，无奈，还是无人应答。

    就在他决定离开的时候，发现有什么东西忽然顶在了自己后脑勺上。

    林阳很快分辨出来，是武器，有人用武器顶着自己的头。

    “别动！”身后传来声音，林阳下意识停下一切动作。

    他听到，竟然是一个女人的声音。

    “你是想打死我吗？”林阳神色从容，甚至还在微笑的说道。

    “哼，没错，我就是要打死你，说，来这里做什么！”她严肃问道。

    林阳轻声一笑，“你都要准备打死我了，我还说什么，不如你直接打死我算了。”

    “你！你真以为我不敢吗。”对方很是气愤的样子。

    “你当然敢，打死了我，这样就没有人知道你在这里了，是吧。”林阳依旧非常从容淡定。

    “你说什么？”对方显得诧异。

    “没想到啊，堂堂的浮云，竟然是个女人，而且还是个龙国人。”

    林阳微笑道。

    “你，你什么意思。”

    “转过来！”对方呵斥道。

    林阳照做，慢慢转过了身，也看到了眼前之人的容貌。

    他不禁觉得眼前一辆，甚至无奈笑笑。

    “没想到，浮云竟然是个如此漂亮的美女。”

    没错，林阳看到，眼前这人是个看上去有四十多岁的女人。

    虽然年纪已经不小了，但皮肤是真的不错，看得出平时很注重保养。

    但对方似乎并不买账，并没有给林阳好脸色。

    “你也是龙国人。”对方显得诧异，而后放下了手中的武器。

    “大家同为龙国人我不杀你，你走吧，记住以后再也别来了。”

    说完，她打开别墅门就要进去。

    “我是来找你帮忙的，浮云。”林阳再次说道。

    她停下脚步回头看来，随即再次大步来到林阳面前，再次将武器指向林阳。

    “你给我闭嘴，我不是浮云，浮云早就死了。”

    “她已经收山了，不会在做帮任何人做事了。”

    她看样子显得很气愤。

    “好吧，看来只好来硬的了。”林阳无奈摇摇头。

    随后，林阳忽然动了起来，以闪电般的速度将对方手中的武器夺了过来。

    也顶在了对方头上。

    “你！”浮云惊讶，刚刚林阳的速度太快了，根本就不给她丝毫反应的机会。

    “哼，你这样是没用的，你就是打死我也没用，我是不会帮你的。”她依旧非常的倔强。

    “不，你必须要帮我。”林阳却非常自信的态度，

    “哼，搞笑，我凭什么帮你。”浮云冷笑道。

    林阳将手中武器放下，“很简单，如果你帮我，我会帮你杀了你的仇人。”

    他这话，终于是让浮云有了意思动容。

    “你说什么？”浮云越发惊讶的看着林阳。

    “怎么，还不明白吗？你为什么会隐退，为什么会收手，你当没有人知道吗？”

    林阳将武器扔给她，而后双手背后来回踱步道。

    “你跟我进来。”浮云严肃起来，转身进了别墅，身后林阳快速跟上。

    二人在别墅客厅里相对而坐，浮云显得友好了许多，但神色却显得非常凝重。

