 太后凉凉的看着百里齐，“去查查吧，查出来是谁，全都由你处置。”

见对方一副有恃无恐的样子，百里杰更是生气，直接看着她道：“今天出兵我们百里国损失惨重，太后还是调整一下配药，我们再出战，是不是以你巴途国兵力不主。”

太后起身在地上走了两圈，抬头看着百里杰，眼底满满的不屑，“既然是合作，我巴途国出兵力是应该的，但是……三皇子的作风可是一点也不大肚，恐怕日后难成大器。”

“这便不由太后操心了。”

“是不应该由本宫操心了，行了那你歇着吧，本宫也回去歇着了。”

太后说完就走了，完全不顾百里杰的脸色。

太后走了，百里杰的心腹走了进来，“主子。”

“派人去查，一定要将那个这叛徒查出来，尤其是巴途国的那些人，查的时候小心点，别让他们发现端倪。”

“是。”

乔玉灵看到这里不由的嘴角上扬，合作双方一旦有了一丝困惑或者怀疑，那么注定这个合作是已经继续不下去了，她甚至已经看到这里大乱的样子。

她再也无心看下去，悄悄回去了。

  翌日，乔玉灵先找来了陈涛，“挑出一些精锐，随时准备，出发。”

“是。”

陈涛对乔玉灵的命令，就跟尊重南宫辰维那般，可是什么都不问他心里也痒痒，“王妃……”“去准备吧，如果我没猜错，巴途国与百齐国，随时有可能分崩离析。”

陈涛瞬间就笑了，看到乔玉灵那自信的样子，他相信这中间少不了王妃的手笔，“是，臣这就去准备。”

陈涛走了，乔玉灵叫来了小八，询问了他们自已的人手，小八称这里身手好的大约只有三十人，乔玉灵感觉……人手有点少。

“再去调二十人过来，就在这两天。”

“是。”

小八还没出去，门口娟娟就来了，“娟娟求见主子。”

“进来吧。”

乔玉灵说了一声，然后看了小八一眼，“先下去安排吧。”

“是。”

娟娟进来后，乔玉灵见她的脸色好多了，“这些日子没少吃苦吧。”

对于娟娟她是心疼的，娟娟当年带着人手去保护乔玉月的时候被毒医谷劫走，后来练就了百毒不侵的体质，但……这中间遭受的痛苦，是不能对外人提起的。

“多谢主子关心，属下还好。”

娟娟在面对乔玉灵的时候有些拘谨，毕竟她没有一直跟在乔玉灵身边，不如小八她们放得开。

“行了，坐吧，我有话跟你交代。”

乔玉灵指了指自己身边的位置。

娟娟迟疑了一下坐了下去。

乔玉灵抬头看了看外面轻声喊道：“小影。”

“是。”

小影在外应声。

“在门口看着，任何人不得入内。”

“是。”

安排好后，乔玉灵再回头就看到娟娟一脸疑惑，她不由笑了，“这件事情只有你去办才最好，再说原本我也打算让你跟着玉佳。”

“主子吩咐属下做什么，属下就做什么。”

“不用那么紧张，来先喝口茶水。”

乔玉灵动手给娟娟倒了一杯茶，娟娟显得有些紧张，想伸手去倒被乔玉灵  阻止了。

待娟娟喝完了茶水，乔玉灵这才认真的看着娟娟道：“在乔家村的时候，你与玉佳的接触是最多的，几个月前我在香王国的乐城见到了一个与玉佳长像一样的女孩，她叫贺若娴，开始我以为她就是玉佳，可是……她出生所有的经历都在，她甚至没有失忆，完全查不出来有什么端倪。”

“那现在的三小姐……”娟娟疑惑。

“现在的玉佳是我们的人查到的，开始她也不愿意相认，但后来知道了真相后就认了，她是被一位老婆婆在海里捡到了的，可能是受了刺激又在海水里泡过，所以她失去了记忆。”

娟娟没有说话，昨天她去看三小姐了，三小姐看她的眼神是淡漠的，当时她还以为三小姐失忆的原因。

“那主子的意思是……”娟娟问。

“开始我以为她就是玉佳，但是现在看来事情有很多疑点，前几天我收到消息，收养玉佳的那个小渔村里的人全都不见了，我已经派人去查了，还在等结果。”

“一个渔村的人怎么会莫名的失踪。”

“这便是可疑之处，你过来一方面是跟在她身边伺候，另一方面是观察。”

“是。”

乔玉灵想了想特意叮嘱道：“玉佳只知道我派人过来伺候她，其他的她全都不知道，对于你百毒不侵的体质我之前就叮嘱过你，不要让任何人知道。”

“是，属下明白。”

娟娟很认真的回答。

乔玉灵轻轻点头，“这些日子你要幸苦些，放在玉佳身边的另一个人我还没有物色好，就你一个人先守着吧，或者让小八过去也行。”

“小八在主子这里伺候，娟娟一个人可以的。”

“辛苦你了。”

“没有主子娟娟现在早就是一堆白骨了，何来辛苦之说，为主子办事，娟娟开心。”

娟娟极认真的说道，这些都是她心里想说的。

乔玉灵看着她的样子，内心一阵感动，“行了，我知道你的心意，最近在外面身上有没有什么不适的？”

“没有，属下一切正常。”

“那就好，一会就去找玉佳吧。”

“是，属下现在就去。”

娟娟说着已经起身了。

乔玉灵见她着急，便不再说什么，轻轻点了点头，看着娟娟离开了。

下午的时候，小八传来消息，乔玉灵需要的五十个人手已经调动，明天就可以全部到位。

等了一整天，也没有等到百齐国那边传出来大乱的消息，倒是收到了黎帅大胜的消息，已经拿下了巴途国的一座城池。

收到这个消息，当真是大块人心。

夜里乔玉灵第一时间去了巴途国太后的营帐，可惜人不在，她又去了百里杰的营帐，巴途国太后与百里杰正坐着，没有说话，气氛有些诡异。

乔玉灵静静的听着。

“本宫是巴途国人，来去自由，你为何不让本营的人马走？”

 