    王逸在办公室了玩了几个小时的游戏，为了避免自己得什么腰椎病颈椎病，王逸每天都会到多功能厅来活动活动。

    他的目光从大家的脸上扫过，最后定格在钟启华和郑飞两人身上。

    “新人？”

    面对终极大BOSS的目光，郑飞感觉到内心有些惶恐，低着头不敢跟王逸对视。

    “是，是的。”

    钟启华年纪大一些，职场经验也更丰富，倒是比郑飞坦然多了：“王总好，我跟他都是今天刚刚入职的。”

    王逸也没多想，微微点头道：“工作的时候就好好工作，玩的时候就好好玩。只有玩得开心了，工作的时候才会尽心。”

    他转身拿起一把核桃仁，放到郑飞的手里，说道：“你之前在哪里工作啊？你那老板也太不是人了，看把你给压榨得，空调房里冒冷汗。赶紧地多吃点补补。”

    郑飞哭笑不得。

    接过王逸递过来的核桃，他不知为何，竟然有些感动。

    王逸这哪里是一个老板的做派啊，完全没有一点架子。

    王逸再次拍了拍郑飞的肩膀，随后对杨琥珀大叫道：“老杨，我们俩来一把，我让你先开杆，赌一只帝王蟹。”

    杨琥珀笑道：“王总，你又来虐我了，想吃帝王蟹直接说，我卖血请你。”

    “哈哈哈。”

    周围的员工都笑了起来。

    看着跟员工打成一片的王逸，郑飞和钟启华两人，面面相觑。

    下午五点，在多功能厅里打了一个下午游戏的郑飞，迷迷糊糊地走出了王氏地产公司大门。

    钟启华从后面追了上来。

    两人都从彼此的眼神之中，看到了疑惑。

    钟启华说：“去星巴克喝一杯？”

    “嗯。”

    为了保密，两人特意打车去了距离王氏地产十几公里的一家星巴克。

    两人对坐了五分钟，最终还是钟启华先开口。

    “这公司，就没几个正常人。”

    郑飞深以为然。

    哪有人上班拼了把活干完，然后全都跑去打游戏的？而且还是公司老总亲自带头，这是什么鬼？

    两人突然有些担忧。

    “想要接近王总，不容易啊。”钟启华接着说。

    想要拿到有价值的情报，必然要在公司里面往上爬，只有成为公司的高层，才有可能接触到核心机密。

    “你也察觉到了吧，公司内部，王逸的左膀右臂，基本上都是游戏玩得好的，唯一的例外是唐欢，但她是女人。”

    一个很漂亮的女人。

    这是钟启华今天苦恼的一点。他出身小山村，家里很穷，从小就为了长大之后能进入大城市而拼命读书，所以他都没接触过游戏。

    郑飞也十分蛋疼。

    “我原本以为凭借我的工作能力，很快就能得到赏识，接触到更多的公司机密，可是现在……”

    想要接近王逸，得游戏玩得好，或者变成漂亮的妹子。

    而第二个选择实在太离谱，他们只能选择放弃。

    “所以，我们想要成为王氏地产的高层，得到更多的情报，只有一条路可以走。”

    两人异口同声地说：“成为游戏高手。”

    不管是桌球保龄球，还是超级马里奥，总而言之至少有一个项目，达到顶尖水平，才有可能得到王逸的赏识。

    “这也太难了。”钟启华想想自己一大把年纪了，还要去学玩游戏，心中顿时涌现出一股无力感。

    郑飞也叹了口气，说道：“没办法，主人的任务。”

    “这也太难了。我们谁要是成功了，可得帮衬一把，毕竟我们有共同的目标。”钟启华说。

    郑飞肯定地点头，说：“必须的。”

    第二天上午，郑飞早早地来到了公司。

    花了两个小时处理完一天的工作，郑飞恭恭敬敬地对杨琥珀说：“杨哥，我想请你帮个忙。”

    杨琥珀笑道：“什么忙不忙的，你说。”

    郑飞问道：“你会玩游戏吗？就多功能厅的那些单机3A？”

    杨琥珀很显然是打台球的，但是郑飞自家人知道自家事，他压根就没啥运动细胞，现在去学打台球什么的，那绝对是吃力不讨好。倒是在游戏领域，他接触过一些，勉强还有突破的可能性。

    “单机3A？那个我不知道。玩这类游戏啊，你还是得请教王总，他最喜欢这些东西。我听说他最近在玩一个叫做什么《只狼》的，天天玩，你要是有兴趣的话，可以找他交流交流。”

    “好的，那多谢杨哥了啊。”

    虽然没拜师成功，但是郑飞却得到了一个非常重要的消息。

    王逸在玩《只狼》。

    这个游戏郑飞还是听说过的，据说是一个难度非常高的受虐游戏，一般性格暴躁的，玩这游戏能直接疯掉。

    不过，为了完成任务，郑飞自然不会退缩。他直接来到多功能厅，找了角落里的一台电脑吗，就开始认真的研究，认真到每遇到一个boss，就记录对方的招式和行动的地步。

    过了几个星期的时间，郑飞已经将游戏玩得滚瓜烂熟了，并且成为了王氏地产第一个通关游戏的人。

    多功能厅，有一个排行榜，里面列举了公司里每一个人玩游戏的通关时间或者是游戏段位什么的。

    这一天，王逸来到多功能厅，发现《只狼》这一款游戏的排行榜下面，居然出现了通关者，顿时兴奋了起来。

    自从没了王博龙陪他打LOL，战队又经常要外出比赛之后，王逸就开市玩起了单机游戏。

    最近，他被《只狼》给虐得死去活来。

    没想到，公司里居然还有人通关了。

    王逸二话不说，直接找到了郑飞，让他传授通关技巧。

    一连好几天，王逸每次到公司，都会把王晓飞叫到身边，讨论关于游戏的话题，仿佛真的把王晓飞当成是左膀右臂一般。

    钟启华看在眼里，那真是急在心上。

    说好的互帮互助呢？

    你丫直接起飞，就不管我了？

    虽然心中十分不爽，但是钟启华也不敢去找郑飞，而是琢磨着，也找一个人，教自己玩游戏。

    说好一起当卧底，你却悄悄熬出头！那我也要默默努力，然后惊艳所有人！

