    方牧直接打断了他的话，道：“如果我替你省去来回奔波的时间，一天之内能不能将传送阵搭建起来？”

    “额……”

    万青山脑子里，再次浮现出了刚刚那种天旋地转的感觉。

    他本能的想说不要。

    可他看着方牧那张面无表情的脸，却是没敢开口。

    他想了想道：“如果省去来回奔波的时间的话，那一天应该够了。”

    方牧淡淡道：“既然如此，你就开始吧！”

    他说完便将自己那一小兜储物戒指都取了出来，之后随手一抖。

    这些储物戒指中的装的宝材便堆满了半个山坡。

    方牧指着这些宝材道：“布置传送阵需要什么宝材，你自己去取。

    另外，你还可以在里面取几样作为报酬。”

    万山青看着那些宝材，眼睛都已经有些直了。

    他本以为，上次方牧开山立派时的那些花费，就已经十分豪横了。

    此时他才忽然意识到，上次方牧拿出来的，只是他存货中的一小小部分而已。

    ‘魔君上次来曜真界，到底是抢了多少天材地宝！’

    万山青盯着那些天材地宝看了好一会儿之后，才忽然意识到自己有些失态。

    他连忙朝着方牧拱了拱手道：“必不负魔君所托！”

    ……

    接下来的一段时间，万山青就不停在调试阵基，并时不时被方牧拎着穿梭两界。

    被方牧从空间裂缝中扔来扔去的感觉十分不好。

    每一次万山青都是头晕目眩。

    可几次下来之后，他却意外发现自己对空间波动愈发的敏感了。

    接下来的几次调试，他也愈发的得心应手。

    仅仅半天不到，他便在半山腰上建起了一座传送阵。

    万山青又微调了片刻，便怀着激动的心情将之激活。

    一阵光芒闪烁，传送阵中凭空出现了一枚灵果。

    万山青连忙跑上前，一把将灵果抓在手中。

    他研究了片刻后，兴奋道：“传送阵成了！”

    他的话却并没有得到方牧的回应。

    此刻，方牧正在一旁出神。

    万山青所布置的传送阵，虽然手法非常繁复，但道理其实并不算太过复杂。

    而其中那种让空间稳定的手法，更是让方牧隐隐有所明悟。

    方牧沉思了片刻后，才渐渐回过神来。

    他左右扫了两眼，问道：“你这个传送阵，最高能传送什么境界的修士？”

    万山青早就考虑过这个问题了，他毫不犹豫道：“紫云境之下的修士，都没有丝毫问题！”

    “只有紫云境？”

    “不错，紫云境已经是这座传送阵所能传送的极限了。”

    方牧将自己刚刚的推算回忆了一边之后，淡淡道：

    “这里的空间颇为稳定，即便是太玄修士通过，应该也无妨吧？”

    万山青却摇头道：“这只是理论而已。

    传送活人异常的复杂，并不单单是通道稳定便可以的，还涉及到许多其他问题。

    太玄境修士体内灵气太过磅礴。

    如果强行通过此阵的话，很有可能扰乱此阵的阵基。

    一旦阵基不稳，通过此阵的修士必然会被放逐在虚空中。

    即便太玄境的修士实力强悍，能在虚空中存活下来，可也难免会受伤。

    若是遇到虚空乱流……”

    万青山自认为对自己布置的阵法十分了解，长篇大论的给方牧分析了起来。

    然而他显然没注意，方牧的脸色有些不好看。

    方牧黑着脸道：“我还是觉得，太玄境的修士可以通过此阵！”

    此时，万山青终于发现方牧的语气有些不对。

    他嘴角微微一抽道：“这……恐怕……”

    方牧看着万山青欲言又止的样子，就知道这个老东西仍旧不同意自己的观点。

    他索性一挥手道：“算了，我们试试就知道了。”

    万山青眼角跳了跳道：“魔君打算找谁来试阵？”

    “此界太玄那么多，随便找个人来试不就行了吗。”

    方牧说话的时候，目光左右一扫，正好与陈斗升的目光碰在了一起。

    他双眼一亮，对着陈斗升招了招手道：

    “陈老想必也历练得差不多了，此界传送阵刚刚建成，陈老就先来试试吧！”

    陈斗升：“？？？”

    ‘你们刚刚说的话，我都听到了啊！’

    陈斗升万万没想到，自己只是看个热闹，竟然能摊上这种事。

    他连忙摆手道：“不不，我与此界修士相交甚欢，还打算游历一番……”

    他的话还没说完，就忽然发现眼前景象一变。

    当他视线恢复时，发现自己已经处在传送阵的中央了。

    陈斗升的额头上，顿时就冒出了一层细密的汗珠。

    然而没等他再次开口，就听方牧淡淡道：“放心，我保你无恙！”

    “魔君，我……”

    “怎么，你信不过我？”

    陈斗升看着脸色愈发不好看的方牧，顿时将之前的话咽了回去。

    他深吸了一口气，用一种誓死如归的语气道：“那就拜托魔君了！”

    方牧这才满意的点了点头，对万山青道：“激活传送阵吧！”

    万山青：“……”

    万山青同情的看了陈斗升一眼，便点亮了传送阵。

    一股浓烈的空间波动从传送阵中传了出来，将陈斗升笼罩在了中央。

    随着空间波动愈发的浓厚，陈斗升的身影渐渐变得虚无。

    万山青看着波动平稳的传送阵，眼中不由闪过了一丝诧异。

    ‘难道，这个传送阵真的能传送太玄修士？’

    就在他心中渐渐动摇的时候，整个传送阵中的空间波动忽然暴走。

    一道道扭曲的波动从阵中喷出。

    万山青顿时瞪大了眼睛，吼道：“不好！他的实力太强，传送阵承受不住了！”

    方牧的脸色顿时变得有些不好看。

    他觉得，万山青这是在挑衅自己的威严。

    他随手一挥，便将万山青的嘴巴给封禁了。

    之后他手上的动作不停，又一指点向了传送阵。

    原本扭曲不定的空间通道，被他一指戳了个通透！

    之后他轻轻一弹，便将那个已经被卷到了通道外的身影弹了回去。

    当方牧手指收回来的时候，传送阵已经恢复了平静。

    方牧瞥了万山青一眼，淡淡道：“你看，他还是过去了！”

