    当女儿告诉自己谈恋爱的时候，苏爸爸就像是失恋一样的伤心。

    　　他那么可爱又水灵灵的女人，最终还是被猪给盯上了。

    　　苏爸爸拿过女儿递过来的照片，手抖了抖，当看到许然真面目的时候，心里咦了一声。

    　　卧槽，他未来女婿真的很帅啊。

    　　这种帅不是普通的帅，就连身为男人，都不得不承认的帅气。

    　　但苏爸爸一想到就是这个人把他的女儿给拱了，就立马故意冷着脸道：“乖女，你不觉得长得太好看的人，没有什么安全感吗

    　　？”

    　　少女摇头：“他长得好看，还特别高。”她微微抿唇，认真道：“爸爸别担心。”

    　　苏爸爸：？？？我是担心这个吗？我还不是看他不顺眼！

    　　“他有多高？”

    　　苏爸爸又看了一眼照片，上面的男生跟少女是合照，少女看着镜头比心，他另一只手搭在人的肩膀上，拇指跟食指做了一个动作，眼睛却是看着少女的。

    　　他冷哼一声：“花里胡哨的！”

    　　苏瓷微歪着脑袋：“爸爸，他有一米九。”

    　　苏爸爸：“....这么高？”

    　　以后他想教训这小子，岂不是还要跳起来！

    　　他妈的，为什么？

    　　“他真的有一米九吗？”

    　　苏爸爸拼命想找对方的弱点：“怎么看起来一点肌肉也没有，能保护好我家乖女吗？”不行，他现在越看这个小子越不顺眼。

    　　苏瓷拍了拍小凶脯：“没事，爸爸，我能保护好他的！”

    　　苏爸爸：“？？？”

    　　钱罐子精一看说漏嘴了，大眼睛眨啊眨，戳了戳小手指，然后软软地说：“没事，爸爸，他身材其实很好的...”

    　　苏爸爸更心塞了，捂了捂受到刺激的心脏，然后抓着乖女的手臂，大声道：“什么！你怎么知道他身材很好！你们...你们是不是....”他眼前一黑，差点背过去去：“不行，爸爸不允许....”

    　　系统：“？？？”他戏怎么比我还多？

    　　苏瓷看见苏爸爸误会了什么，连忙扶着人，微微抿唇，脸颊微红道：“爸爸你胡说什么，我只是摸了然然的腹肌而已...”

    　　苏爸爸听到前面这句话还好，听到后面那句话，又一口气升不上来。

    　　缓了大半天。

    　　苏瓷仰着脸，犹豫道：“爸爸，你是不是不喜欢他？”

    　　苏爸爸看着自家乖女这双水灵灵的大眼睛，心一软，立马嘴顺溜道：“爸爸怎么可能不喜欢他呢，我家宝贝乖女的眼光就是好，一看就是人中龙凤.....”

    　　他夸了一堆好话。

    　　就看到少女望着他，眨眨眼眸道：“那我下个星期把他带回家，好不好？”

    　　苏爸爸觉得胸口仿佛中了一支箭，然后吐了一口血。

    　　不仅把腹肌给摸了，现在还要把野男人带回家。

    　　宝贝乖女果然是不爱他了。

    　　苏爸爸第一眼看到许然，就觉得自己的气势矮了半截。

    　　一米九，果然很高啊。

    　　“伯父好，第一次上门拜访....”

    　　年轻人谈吐良好，而且气质也不同凡响。但苏爸爸越看越觉得眼熟，好像在哪里见过。

    　　等他回神过来的时候。

    　　豁！

    　　这不是唐家那位接回来的继续承人吗！

