    第924章不对劲缘由

    要不是队伍里有沈灼兜底，他们怕是在第三波变异生物的围攻中就会有很严重的伤亡和损失。

    刚经历了一番战斗，队伍里的人都很疲惫。

    毕竟动物园里头的这些变异动物，比起外面，可要凶残，难对付的多。

    黄天阳朝窗边那里看了看，沈灼一脸深沉的侧对着他们，望着天，一副心事重重的样子，奇奇怪怪的。

    从昨儿个开始，他就发觉沈灼这妖艳货很不对劲。

    但要说哪里不对劲吧！

    他又说不上来。

    可就是有点那么不得劲！

    他跟沈灼认识二十多年了，从来没见过他这副奇奇怪怪，一副来了大姨爹的深沉模样。

    有点吓人！

    但是碍于沈灼的脾气和战斗力，他也没那个胆儿去剖根见底问一回。

    末世虽然糟，但是好死不如赖活着，更何况，现在的生活那么刺激，那么有趣，他还有异能可以升级打怪，还没活够呢！

    房间里的光线很暗，但是借着模模糊糊的玻璃窗，还是能看清楚周围的环境。

    吉云娜坐在队伍边缘靠门的位置，捏着一颗透明的晶核，一边警戒，一边补充异能。

    她现在已经是燚火基地的一员了。

    之前组建的队伍，路上几番折腾，再加上地下实验室那场变故，整个队伍除了她以外，就只剩下两个刚刚二十出头的青年。

    还身受重伤，没好全。

    这次出来，也是因为有了意外收获，抓到了几个鬼鬼祟祟，绑架异能者的人，严刑拷打之下，得知了先前失踪的异能者的下落。

    先前在诡异深山和地下实验室的时候，中途莫名少了几个队友，活不见人死不见尸的。

    毕竟是从末世初期开始就一直跟着她的人，有了点消息，怎么也要去看看。

    所以她才跟着沈灼还有黄天阳他们一道来的首都。

    未免夜长梦多，出更多的意外，他们几乎是确认消息的真实来源之后，便立马整队出发。

    一刻不停地朝着东郊动物园赶来。

    昨天上午短暂的在动物园外休整过后，便进了动物园，从昨天到今天，击杀的变异生物数不胜数，好看的，丑陋的，小的大的，基本都遇了个遍。

    要不是沈灼在，她怕也是早受伤趴下了。

    他们进来才一天，就遇上了好几拨变异动物的正面，侧面，还有暗地里的袭击，东郊动物园果然危险重重。

    不过，末世哪里都危险。

    危险和机遇并存。

    虽然他们遭遇了那么多变异生物，但是他们的收获也是不小。

    那么多不同种类，不同等级的变异动物的晶核可不是玻璃做的。

    与丧尸相比，变异动物要难缠的多，发生变异的动物们，像是被激发了野性一般，十分凶残。

    猎杀起来，比同等级的丧尸都要难搞。

    所以变异动物的晶核，相比于丧尸晶核来说，在市面上流通的较少。

    有丰厚的变异动物晶核可以拿，大家都干劲十足。

    不得不说，这么危险的地方，还是因为沈灼在，他们才有接着往下探的底气！

    吉云娜吸收完手中的晶核，轻吐一口浊气，抬眸看向窗边那道高大挺拔，贵气不凡的侧影。

    体格结实，宽肩乍腰，大长腿，恰到好处的完美身材，浑身上下散发着成熟男人的魅力。

    一张脸，漂亮的简直让人嫉妒。

    (本章完)

