    楚元昊纠结地看着面前瘦瘦小小的小姑娘，对她的印象非常贫瘠，要不是她契约到一只十阶的渊屠玄龟，作为族长，根本不会注意到家族中还有这么一个小姑娘。

    让楚元昊纠结的是，既然她是嫡支，生活在陵阳楚家，实在不应该对她没有印象，可偏偏楚元昊怎么搜寻记忆，仍是找不到关于这小姑娘的丁点印象。这虽然与他作为族长平时比较忙，并不会关注家族中所有的成员有关，但如果一个拥有这般好的兽缘的孩子，他不应该没有发现的。

    “你是……”楚元昊有些尴尬地问。

    楚灼平静地道：“回族长，我是楚开河一脉第四代，名楚灼。”

    如今陵阳楚家嫡系一共有七脉，楚开河是楚灼的曾祖父，也是五房的领头人，不过他老人家自从几百年前说要游历大陆后，便离开楚家，至今未曾传回来任何消息，要不是他的本命灵牌仍好好的，都以为他早已经陨落。

    楚元昊恍然，笑道：“原来是五爷爷一脉的，不错……”

    突然，楚元昊的脸色僵住。

    不仅楚元昊，旁边那些长老的脸色也有些僵硬，与刚知道楚家出了一个比楚青词更天才的弟子的喜悦完全相反，原本应该很喜悦的事情，可如今看着这个小姑娘，只剩下一种微妙的尴尬。

    现场的气氛顿时陷入一种古怪的沉默。

    楚灼捧着依然呆呆地趴在她手上的渊屠玄龟，微垂着头，仿佛自己是一个透明人。

    还是楚元昊这位族长的反应快，他清清喉咙，和蔼地道：“难得我们楚家的孩子能契约到一只十阶妖兽，你很不错，先去旁边休息吧。”

    楚灼应一声，同族长和几位长老行礼，便跟着旁边的女武者一起离开。

    女武者身量高挑修长，穿着一袭劲装，披着黑色的软甲，英姿飒爽，气势精悍，是一名标准的修炼者。偌大的楚家，这样的武者并不少，都是楚家自己培养的武者。

    这名女武者的修为是羽化境，放在楚灼重生前，这等修为并不够看，但在作为一个低级的玄世界的晋天大陆，这样的武者已经属于中等高手的级别。

    晋天大陆终究太过偏远。

    女武者带着楚灼离开中庭广场后，穿过一个花团锦簇的庭院，来到一片紫竹林。

    这紫竹林是有名的清心竹，陷入心魔的武者在此地修炼，可以很好地压制心魔，是一种十分难得的天材地宝。

    紫竹林深处有一栋厚重朴拙的高大屋宇。

    来到屋宇前，女武者作了一个请的姿势，说道：“十八小姐，请。”

    楚灼在嫡支的排行是十八，故楚家的武者称她十八小姐。从她出生到十岁前，很少有人会恭敬客气地叫她“十八小姐”，大多数下人都会无视嫡支五房，因为严格意义上来说，嫡支五房如今唯一留在陵阳本家的，只有她一个人，也不怨其他嫡脉的人瞧不起五房。

    实在是……五房的行事作风让这些人无法苟同。

    楚灼在女武者的示意下，走进屋子。

    屋子里有两个孩子，他们怀里都抱着刚才契约到的妖兽，正试着与它们培养感情。

    楚灼看过去，就见到抱着冰目狮的楚青词坐在角落里，一副冷若冰霜的模样，小手轻轻地梳理冰目狮的毛发，动作格外的温柔。旁边是一个长相颇为俊俏的男孩，穿着一袭松绿竹纹的锦袍，头上戴着金冠，一身珠光宝气，像个养尊处优的小少爷。

    能被带来这里的，都是契约到六阶以上妖兽的孩子，也是楚家重点培养的对象。而现在所有参加测试的嫡支中，只有两个人契约到的妖兽在六阶以上，一个是楚青词，一个是楚元喆。

    楚元喆是陵阳楚家大房一脉的成员，和族长楚元昊同辈，是楚青词的叔叔，他的契约兽是一只七阶的九璃貂。

    此时楚元喆正在安抚他的契约兽。

    楚青词的冰目狮虽然还是一只幼崽，但冰目狮属于九阶妖兽的气息仍是让那只九璃貂有些不安，需要主人细心地安抚才平息下来。

    像楚家这种直接与大妖兽定下协议，使用契约卷轴召唤契约兽，所召唤来的都是妖兽幼崽，很少有成年的妖兽会应召唤而来的，成年妖兽毕竟实力不俗，已经不用同人类契约来提升自己的实力。

    发现有人进来，两人都看过来。

    当看到楚灼手中捧着的小乌龟，楚元喆的脸上露出好奇的神色，楚青词也探究地看着。

    虽然他们都很喜欢自己契约的妖兽伙伴，但总会下意识的，仍是想瞧瞧旁人能契约到个什么，就算不是用来攀比，也想瞧瞧其他的妖兽品种有哪些。

    “哎，这是什么品种的妖兽？”楚元喆兴致勃勃地凑过来问。

    等看清楚那是一只绿油油的小乌龟，楚元喆十分失望。

    “只是一只乌龟啊，那么小，一点也不威猛，它是多少阶的妖兽？六阶？”楚元喆猜测道，一边将他的九璃貂举起来，兴致勃勃地说：“这么呆的小乌龟有什么本事？都不够我的小貂一爪子就拍飞。”

    那只九璃貂被主人举起来，傻乎乎地看一眼楚灼，又看一眼那只动也不动的乌龟。许是玄龟一族的气息素来敦厚沉静，纵使是十阶，也不像其他高阶妖兽那般咄咄逼人，九璃貂并未害怕，伸出自己毛茸茸、肉呼呼的小爪子挥了挥。

    不像一爪子拍飞，倒像是和人打招呼。

    妖兽们不管是几阶，在它们还是幼崽时，既脆弱又呆萌。

    因眼力有限，两个孩子实在看不出那只呆呆萌萌、一动不动地盘在楚灼手上的乌龟有什么特别之处。不过他们也不傻，能来这里的，都是契约到六阶妖兽以上的人，自然不会认为这只乌龟只是低阶妖兽。

    九长老是楚家对妖兽品种了解最渊博之人，也是费好大的劲儿，才确定这只乌龟的品级。

    楚灼轻声细语地道：“听九长老说，这是渊屠玄龟。”

    “渊屠玄龟？”楚元喆仍是迷迷糊糊的。

    “是十阶水系妖兽渊屠玄龟。”另一边的楚青词开口道，她的声音淡淡的，“渊屠玄龟拥有一丝玄武神兽的血脉，前期没什么大的本事，等它完全成长以后，它能通天彻地，防御是妖兽中排名前十的存在。”

    楚元喆听到这话，看向那只小乌龟的神色完全变了。

    楚灼看向楚青词，就见小姑娘抱着那只雪狮，一只手轻轻地抚着雪狮的毛发，神色清冷淡然，仿佛刚才那一串流利的话并不是她说的。

    “原来是十阶啊……只要能进化到十二阶，就是传说中的神兽了。”楚元喆羡慕地说。

    楚青词认真道：“这是不可能的！妖兽就是妖兽，不管是几阶都一样。妖兽和神兽之间有一道不可逾越的天堑，不可能进化成神兽，除非它能得到神兽的精血炼化己身，经历艰辛的蜕变，才能进化为玄武神兽。”

    楚元喆平时不爱读书，喜欢胡掰，见她这么认真地反驳自己，顿时有些恼羞成怒。

    他抱着九璃貂，嘟嚷道：“我就只是说说，你那么认真干什么？女孩子这么不讨喜，小心以后嫁不出去。”

    楚青词并未搭理他，而是垂眸继续和冰目狮交流感情。

    楚元喆转头朝楚灼挤挤眼，让她别搭理楚青词。

    楚灼朝他笑了笑，捧着她的小乌龟没有说话。

    小乌龟反应很慢，安静地趴在她手上，半天都没换一个动作，要不是偶尔脑袋动一动，眼珠子转一转，都让人怀疑它是不是没有生命气息。

    过了好一会儿，终于有第四个人进来。

    是一个男孩，五官清秀，皮肤苍白，眉宇间有几分孱弱的阴郁。他怀里抱着一只六阶的大地烈熊，那熊崽子生得十分墩实，肉嘟嘟的挂在主人身上，让主人瘦弱的胳臂都沉甸甸的，却仍是一个劲儿地往主人肩膀爬，显得活泼又憨态可掬。

    楚元喆很高兴地和他打招呼，“青峦，你的妖兽看起来真威猛。”

    楚青峦是陵阳楚家嫡支二房一脉的，因为年纪相当，自幼便和楚元喆等人一起学习玩耍，所以他们彼此之间的关系还算熟稔。

    楚青峦咳嗽一声，说道：“它只有六阶，比不过你们。”听起来像是开玩笑，但语气里有几分掩饰不住的遗憾。

    楚青词淡淡看他一眼，没理会他。

    楚元喆并没有听出来，依然是一副傻白甜的高兴模样。

    接下来，能进入这处花厅的孩子并不多，直到今年的测试结束，最终来到这里的孩子只有六人，四个是陵阳楚家嫡支一脉的孩子，剩下两个是旁支，其中就有先前和楚灼一起说话的楚玥。

    这些和楚灼记忆里的一样，并未因为她的重生改变什么。

    楚玥见到楚灼，高兴的捧着她刚才契约到的灵目猴过来。

    那猴子很小，只有两只手指大，一双眼睛却大得出奇，像Q版动物似的，碧盈盈、水汪汪的，一看就惹人喜欢。小猴子双手抱着楚玥的手指头，用那双眼睛不断地打量着周围，十分机灵可爱。

    “阿灼，你的小乌龟真的是十阶的渊屠玄龟么？”楚玥好奇地问。

    楚灼点头，脸上的神色依然未变，看起来很是可亲。

    楚玥一脸稀奇地看着那只动也不动的小乌龟，说道：“我可以摸摸它么？”

    楚灼还没回答，就听到楚元喆的声音响起：“你这笨蛋，难道你不知道别人刚契约到的妖兽是不能摸的么？虽然它们刚出生不久，没什么杀伤力，可这种时候，妖兽只能沾上主人的气息，要是沾上其他人的，会引起它们的攻击。”

    楚玥被吓得脸色发白，抖着嗓子说：“我、我不知道……”

    楚元喆看她的目光就像看个白痴，并不想理她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

