    “谢谢厂长。”蒋欣荣感动的眼眶都红了，这两年呆在李之玉身边，她学了不少东西，虽然李之玉有时候看起来很温和，但是该有的严厉，她一点儿不少。

    李之玉没有发现蒋欣荣感动的神情，她的注意力都在蔬菜大棚上。

    “好了，咱们去大棚看看吧，先不回办公室了。”现在回办公室也没用，李之玉干脆掉头往三号大棚走。

    三号蔬菜大棚是李之玉和技术人员新研究出来的混合种植方式，里边分别是辣椒和豆角。

    李之玉走进三号大棚一看，立马就眉头紧皱，她抿了抿唇，虽然事先听蒋欣荣描述了有多严重，但是都不及自己亲眼看到来的震撼。

    偌大一个蔬菜大棚里，遍地都是腐败的蔬菜。

    她深吸一口气，蹲下看了下腐败的蔬菜，然后转身早就等在一旁的技术员小黄。

    “三号大棚的情况确实有点儿严重，查清楚这是什么病吗？”不仅茎叶发黄，还有局部地区茎秆发黑，其中一些腐烂干枯，已经长出的辣椒上面还有黑色斑点。

    “厂长这应该是炭疽病，但是为什么会有这种病，具体什么原因，咱们这边还没弄清楚？”

    技术人员小黄在旁边蹲着，一脸的苦大仇深。

    听着李之玉问话，这才紧忙站起来汇报自己发现的情况。

    炭疽病？

    李之玉皱了皱眉头，怎么会得这种病呢？且完全是她未知的领域。

    确认种植之前，他们每个蔬菜大棚里的蔬菜长势喜人，收成也不错。

    其实不需要怎么多打理，就能收获颇丰，这么长时间了，也没有出现过病虫害，怎么到这边就这样了？

    期间的不合理到底是因为什么？

    李之玉：“你确定没看错？”

    小黄：“厂长，这种病常见，但是咱们厂里不常见啊。”

    “会不会是辣椒和这些豆角种在一起就容易得这个病了？”

    有时候最困难的问题，解决方法反而很简单。

    李之玉虽然不是很懂种植，但是她还是知道这世界上有些植物是相生相克的，不会恰恰辣椒和豆角就这样吧？

    技术员小黄听李之玉的话，蹲下想了想，然后抬着头望着站在旁边的李之玉：“李厂长，你说的也有一定的道理，之前我们没往这方面想，一直以为得的是什么病虫害。”

    “正常，之前咱们都没往这边儿想，不过现在首要的问题是如何再次避免出现这种情况，总不能用咱们的大棚实验吧。”李之玉不赞同的摇了摇头。

    这么多菜可惜了。

    技术员小黄也知道这样不现实，但是要想要实现科学种植，那就必须有一份完整的计划，可是这种计划，他这种半吊子一时半会儿整不出来。

    他想了想，还是凑到李之玉跟前说道，“李厂长，要是农大的教授在这儿，这种问题就好解决了。”

    李之玉瞥了他一眼，心道，她要是把农大的教授弄过来，还用得着站在这儿发愁？

    “行了，我知道了，我会找专业的人员来做出一个科学的种植计划。

    还有这几个大棚里的菜全拔了吧，拔的时候记得告诉工人戴手套和口罩，拔掉之后把这些腐烂的菜全部焚烧处理。”李之玉不想因为这个东西再造成什么二次传染。

