    让刘危安没有想到是的，李家和赵家都没有动，反而是笑面虎一样的王不易站到了米术背后，脸上依然挂着和蔼的笑意。更意外的还在后面，被他羞辱的墨客、金日公子也没动，皇尸却出列了，目光阴沉，散发着可怕的气息。

        其他被他以诛天绝地大阵镇压的高手几乎都选择了对立面，眼神不善看着他。卢燕一颗心直直下沉，黑面神和童小小紧紧握住手上的兵器，视死如归。

        “哈哈哈，这就叫着众叛亲离吧，小子，看来，你做人不怎么样嘛。”神拳王看的有趣，他以为刘危安掌控蓝色之城这么久，即使没有拧成一股绳，反对者也只是少数，没想到却是多数，很意外。 

        刘危安没有理会他，只是看着米术，语气平静地道：“我很好奇，黑龙商会作为十大商会之一，按照道理很会做生意的，但是从你身上，我看不到一点和气生财的痕迹。”

        “和气只能生小财，真正的大财靠的是规矩，利用规矩谋财，那是正义之财。”米术居高临下看着刘危安，“你以为掀桌子会让人害怕，却不知道，大家看你和看不懂规矩的乡下人没有任何区别。”

        “我懂了！”刘危安终于明白这些人反叛他的根源，规矩。大家都守着规矩，他却要打破规矩，难怪别人看他不爽。

        他还在想，一点小小的财产损失，对普通人来说或许是天文数字，但是对十大商会来说，九牛一毛都算不上，不应该啊。

        还有王家，跟着他，是收益的一方，却毫不犹豫抛弃了他。 

        在他们的心中，规矩最大。

        “把城南让出来，我们恩怨两清。不过——”米术语气一转，目光落在妍儿、卢燕、聂破虎等人身上：“这些人要签奴隶契约，终身为奴，直至死亡！”

        卢燕眼神一寒，全身紧绷，仿佛择人而噬的野兽。聂破虎、黑面神等人露出愤怒的表情。 

        “我错了，我一直都错了。”刘危安叹息，语气带着淡淡的后悔：“我确实不应该掀桌子，我为什么要掀桌子呢，掀了桌子，别人是没的吃了，但是我自己也得饿肚子，失策了！我应该把桌上的其他人统统杀了，这样我就能独享美食了。”

        米术在听见刘危安前面的话的时候，露出胜利者的表情，听到后面的话，笑容僵硬了。

        刘危安这是什么意思？

        “失心疯吗？”这个念头升起，却没注意，站在后面的王不易突然变色。

        “大审判拳！”

        刘危安不在废话了，堂堂正正一拳轰出，一瞬间，天地变色，山峦震动。

        拳头距离米术还有半米，米术的身体炸开，化作一蓬血雾，尸骨无存。接着是米术身后的两个保镖，接着是王不易以及他的保镖，然后是其他的高手。

        一个个身体炸开，化为血雾，摧枯拉朽！ 

        在其他人眼中，刘危安打出去的是拳头，但是在他的对手眼中，压过来的却是九天神雷，恐怖的压力足以压塌大地，而他们就是大地上的一只蚂蚁。

        “不——”

        一个高手在一瞬间用了一十六种身法，依然无法摆脱拳头，连上浮现绝望，被击中胸口，粉身碎骨。

        “僵而不死！”

        皇尸站在最后，实力也是最强的，其他人只能眼睁睁看着被击杀，只有他不受大审判拳的天地威压，能够做出反击。

        噗——

        拳头和拳头碰撞，却不是预想中的当当声，而是很奇怪的声音。皇尸身上的衣服首先承受不住压力，化为粉末，露出青色的皮肤。

        很多人还是第一次见到皇尸的皮肤，因为他从来都是黑衣蒙着身体的，只露出两个眼珠子。皮肤的青色不是青铜的青，而是尸体死亡之后的那种发青，又带着金属的光泽。

        强悍而诡异！

        皇尸从来没被破开的身体遇上克星了，皮肤突然冒烟，一股烧焦的味道散发出来。皇尸的僵硬的脸扭曲，眼中浮现出无助和绝望，下一瞬，身体炸开，却不是化为血雾，而是青色的雾气。

        说起来很长，实际上就是眨眼间的事情，数十个高手已经消失了，留下一大片空白，洒落的粉色雾气在地上留下淡淡的红印，这是死者留下的唯一痕迹。

        一拳而已！

        全场皆惊，不要说那些实力相对偏低的，就算是达哈鱼这等老前辈也是毛骨悚然，头皮发麻。心中全是后怕，之前，他犹豫了很久，在站出去和不站出去之间徘徊了很久，最后还是选择没动。不是他对刘危安有什么畏惧，单纯是两可之间，他懒得动而已。

        没想到这无意中的一个选择，救了他的命。

        金日公子和墨客的心情和达哈鱼是一样的，又有很多疑惑，不是说刘危安的功力尽失吗？难道是假的，还是刘危安已经复活了功力？ 如果是这样，那就太可怕了。泣血之咒都能解开，这绝对是震惊天下的大新闻。 

        “该你了！”刘危安转向神拳王，没有多余的花俏，还是一拳，平平直直。

        “神拳王退下！”楚江河喊道，语气焦急。他对神拳王是信得过的，但是刘危安的这一拳头太惊艳了，惊艳的他开始不自信了。 

        神拳王脸上前所未有的凝重，吊儿郎当的坏笑早就抛到了九霄云外。他听到了楚江河的喊声，却充耳不闻，不是他不想后退，而是做不到，刘危安的这一拳已经锁定了他。虽然没有任何气机可以证明，但是他相信自己的直觉。

        硬拼是唯一的选择，后退，必死无疑。

        “大霸王拳！”神拳王的背后出现了一片山岳，山岳在缓缓移动。仔细一看，并非山岳会移动，而是山岳负于一头硕大无朋的神龟之上，是神龟驮着山岳在前行。

        神龟驮岳，日复一日，年复一年，不知疲倦，力量之大，无可想象。

        神拳王一拳轰出，所有人都感觉狂风扑面，呼吸不得，胸口被什么东西压着了，仿佛要把心脏挤压出来，可怕无比。高手们睁大了眼睛，却什么都看不见，眼前一片朦胧。

        嗡——

        所有人都感到天地一震，奇异的是，预想中的可怕风暴没有出现，听见一声充满痛苦的压抑的闷哼声后，一切恢复正常。

        神拳王保持出拳的姿势，刘危安却收回了拳头，一脸平静。实力低一点的人正感不解，神拳王突然软了下去，整个人犹如没有骨头的肉，融成一团，鲜血从七窍溢出，早已气绝。

        一拳而已！ 

    

