    “答应我，一定要好好把身体养好，别再任性了，好不好？钱没了可以再赚，店子没了，我们可以再开的，可是要是身体没养好，落下病根那可是一辈子的事。”苏慕婉温柔地说道。

    “恩，好，我知道的，别担心我。”

    “那我走了。”苏慕婉终于是从卓越的怀里出来。

    “好，开车慢一点。”

    “好。”苏慕婉说道一下子踮起了脚尖，在卓越脸上亲了一下，然后脸红的像苹果一样对卓越道：“我走了。”

    然后苏慕婉就头也不回几乎是跑着出去关上了们，脸色通红。

    “我……”卓越尴尬地用手摸了摸自已脸上刚被苏慕婉亲过的地方，有些不知所措，只觉得脸上还留下一丝淡淡的清香。

    苏慕婉走了之后，卓越一个人坐在了这原本是苏慕婉的家里，觉得很不适应，总感觉整个屋子里都是苏慕婉的痕迹。

    他去看了看苏慕婉给买的很多乱七八糟的食物，有些无语，暗道自己是开什么店的？难道还怕没东西吃吗？想吃什么没有？

    笑了笑，自己开始给自己煲汤，熬粥。

    放在火上弄着，这个要小火慢熬，所以他便坐在了沙发上看电视，可能是因为身体太虚弱，一下子就睡了过去，醒来的时候还是被温倩怡的电话给弄醒的。

    “在家吗？”温倩怡问道。

    “恩，在呢。”

    “在睡觉？”温倩怡听着卓越的声音有些奇怪便问道。

    “嗯，前面看电视，不知不觉就睡了过去，等一下，你等我一下。”卓越想着自己还在熬的汤，一下子起来跑进了厨房，还好，是小火，没出什么问题，一切都还好，卓越连忙把熬的汤给端开，关火，吓了一大跳，自己这觉睡得，如果再久点会不会引起火灾啊。

    “怎么了你那边？”温倩怡紧张地在手机里问道。

    卓越这才拿过手机走到了一边，笑着说道：“没事，别担心，前面在火上煲汤，结果去看电视，一下子就睡了过去了，可能还是身体太虚弱了吧，刚刚你打电话过来的时候我才醒，我害怕起火，所以去端开了，吓了一跳而已，还好什么事都没出。”

    “你……以后注意一点吧，感觉很累吧？”温倩怡问道。

    “还好，这一天我也什么事都没干。”苏慕婉给我打电话，说她准备去香港，让我帮忙照顾你几天。你看看吧，实在不行你就住我这里来几天吧，王姨在家，让王姨照顾你吧。”温倩怡想了一下后说道。

    卓越愣了愣，良久之后问道：“我以什么身份过去？”

    “什么身份？你想要什么身份？”温倩怡问道。

    “你知道的。”

    温倩怡那边沉默了，随后才道：“那算了吧，我抽空过去看你吧。你身体没什么不好的感觉吧？

    听到了温倩怡的话，卓越又是一阵失落，温倩怡话里的意思已经说明了一切了。

    “挺好的，除了会累一点疲惫一点，没什么其它的感觉，一切都好，你不需要担心。”

    “你晚饭呢？吃什么？”

    “我不是煲汤了吗？等下自己做两个菜吧，苏慕婉今天去超市买了很多东西在这，我随便弄点什么吃就行了。”

    “记得弄的清淡一点，你在忌口，别乱放调味品什么的。”温倩怡提醒着。

    “嗯，好，我知道。”

    “行吧，那就这样吧，小旭要跟你说话，你跟他说几句吧。”温倩怡说道就把手机给了温旭。

    卓越这才意识到，今天是星期五了，温旭在家的。

    卓越与温旭说了差不多十几分钟的话，然后双双挂断了电话。

    挂断了电话之后，屋子里面又恢复了寂静，在一个陌生的环境里面一个人呆着。的确是有些不适应，卓越把电视机的声音开得大了一些，也算是热闹一点吧，然后开始自己去准备自己的晚餐。好在，他也早已经习惯了这种寂寞的滋味了。

    自己做饭自己一个人吃，然后自己一个人刷碗收拾，就是做了这么一些简单的活之后，也感觉很累，吃了药，就躺在沙发上看电视，最后想了想，直接就去卧室里面抱了一床被子和枕头，就这么一边看着电视一边躺在沙发上睡着了。

    刚睡着不久，手机又响了起来，一看号码，是个陌生号码。

    “喂，你好，哪位？”卓越问道。

    “班长，你好啊，我是苏强啊。”电话里面传来了那个让卓越几乎又要杀人冲动的声音。

    卓越听到这个声音，整个人一下子就到了愤怒的边缘。

    “怎么了？班长，怎么不说话了？怎么，才几天啊，就不记得老同学我了？班长，我可是听说你最近被人打进医院了，听说差点没打死？谁啊，下手这么狠啊，哈哈哈哈……”电话里的苏强笑的肆无忌惮。

    卓越握手机的手握的紧紧的，另一只手也紧紧地握着拳头，双眼冒火，但是却是一句话都没有说。

    “那个你开的那个什么卖菜的店还在开吗？我想肯定已经关门了吧？哎呀，真可惜啊，你说本来生意挺好的店，怎么说关门就关门了呢，真是太可惜了。”苏强阴阳怪气地说道。

    卓越一声不吭，尘了起来，从旁边的烟盒里面掏出一根烟来点上，抽了几口，才让自己平静了一点。

    “怎么？不敢说话了？卓越，我早跟你说过，在我眼里，你算个什么东西？老子要玩死你轻而易举。这次只是陪你玩点小的，你呢最好识相的给我滚出北京，不然，下次可就玩的比这更大了。”苏强非常嚣张地说道。

    卓越继续抽着烟，一口接着一口的抽着，抽烟只是为了让自己平静下来，他不想被苏强给激的暴跳如雷，那样还没交锋他就已经输了。

    “怎么？哑巴了？不敢说话了？你想呆在这里也可以，现在叫我一句爸爸，跟我道歉，我就原谅你，我就放过你，干不干？”

    苏强说完之后自己可能觉得很爽，一个劲地在电话里面笑着。

    卓越终于是把一根烟给抽完，对着电话里面冷冷地道：“苏强，你现在算个什么东西？你估计连条狗都不如，你他妈的要是没了你老子你就是个垃圾。你觉得你赢了吗？你觉得你很高兴是吗？你还有什么招数你尽管使出来，我都等着你。苏强，你最好快一点把我给整死，要不然，早晚有一天我要你跪在我面前叫爷爷，这一笔一笔的账我会慢慢地跟你算清楚，你记清楚了我今天说的话……”

