    第374章 急转直下

    等王忠一路狂奔，往午朝门外赶的时候，魏征正板着一张脸，跟一群堵在午朝门外，声嘶力竭振臂高呼地书生对峙。

    “一群人云亦云，不知所谓的东西，连真相都不知道，就敢跑到午朝门外，威逼朝廷？”

    魏征板着脸，冷冷地瞥了他们一眼，恨不得一耳光甩在他们脸上。

    “长安县开国侯王子安有大功于国，封侯赐爵，乃是众望所归，陛下钦点，岂是你们一群不学无术，不辨黑白的蠢货所能妄议？”

    “朝廷爵位，乃是国之重器，当才德兼备，那王子安肆意妄为，数典忘祖，连太原王家这种簪缨世家都敢上门打砸，当众欺凌，更何况寻常百姓？若是让他得势，我们这些寻常百姓，还有活路吗？这种人，德不配位，岂能与朝中诸公并立与朝堂之上——”

    虽然不知道为什么，说好的那些朝廷官员没有现身，但他们还是一咬牙关，决定硬杠到底。

    这可是展示自己风骨的好机会！

    一想到王家那些许诺，这些人就不由心头火热，毫不示弱地顶了回去。

    还敢顶嘴！

    魏征都被要被眼前的这群蠢货给蠢乐了，撅着山羊胡，讥讽地扫了一眼。

    “什么叫德不配位？长安侯贡献的雪橇和冰床，一举解决了朝廷运粮的困境，解决了长安缺粮的危机，长安侯亲手训练的大军，一举击溃了突厥威逼边境的大军，在此处平定漠北之战中起到了不可替代的作用，居功甚伟——”

    说到这里，他淡淡地瞥了这一群还不死心的书生，声音变得越发冷厉起来。

    “长安侯保国安民，有功于朝廷社稷，有功于家国百姓，这叫德不配位？他在为国家为朝廷殚精竭虑的时候，你们这群所谓的道德之士又在哪里？不给王子安封侯，难道要给你们这群蠢货封侯吗？”

    “眼看春闱将近，你们不想着好好在家读书，却跑到这里聚众闹事，肆意诽谤朝廷功臣，你们就有德了吗？你们的德又在哪里——”

    “得意忘形？数典忘祖？他忘的是谁家的祖宗？一群愚不可及的蠢货！都给本官滚——否则，全部拿下，治你们一个诽谤朝廷命官，扰乱朝堂秩序的罪名——”

    魏征一脸不屑地瞥了他们一眼。

    “就你们这群蠢货，书都没读明白，还敢学人家出来，为人张目，我看纯粹是脑子进了水——”

    所有人一时为魏征气势所夺，下意识地倒退了一步。

    但瞬间就意识到不对——

    怕什么啊——

    这朝堂，可不是他魏征的一言堂，自己这些人可是有王家撑腰的，相信，自己这些人只要继续闹腾，把事情闹大，那些王家背后的人自然就会站出来，替自己站台！

    嗯，再接再厉！

    这时候，不正是展示自己能力的时候吗？

    想到这里，一个身材高瘦的年轻人，往前一步，站了出来，冲着魏征拱手一礼。

    “学生听闻，魏秘书监向来铁面无私，中直敢言，今日一见，真是让人大失所望——原来也不过是一个偏袒徇私之辈，如今满长安，谁不知道，您和王子安交情匪浅？”

    说到这里，高瘦青年再次上前一步，神色凛然。

    “魏秘书监声名来自不易，何必为了一个小人毁了一身清誉？学生不才，私下认为，您若真是大公无私，这个时候，就应该爱惜羽毛，自动避讳，而不是仗着身份，在这里威胁恫吓我等——”

    魏征：……

    头这么铁！

    王家这是许给了你们什么好处——

    此时，午朝门外，已经聚集了不少看热闹的朝廷官员。

    “这群年轻人，真是勇气可嘉啊，能以白身，不顾自身安危毁誉，仗义执言，难得啊——”

    有官员意味深长地摇头叹息。

    引起不少人纷纷点头应和。

    这群书生顿时就有了底气！

    我们的声援到了！

    顿时，一个个跟打了鸡血似的，腰板挺得更直，脸上的神色越发凛然。

    “学生等人，虽然人微言轻，但却不能眼睁睁地看着小人得志，朝廷蒙羞，今天哪怕是血溅三尺，也要揭穿那王子安的真面目——”

    魏征气得胡子都发抖了。

    这还越来越上劲儿了啊。

    “朝廷功臣，岂容你们肆意诽谤，来人，给我轰——”

    然而，他话音未落，已经有人笑眯眯地站了出来。

    “且慢——魏秘书监，何必跟一群年轻的学子置气？他们不过是一群忧心朝廷，替君父分忧的年轻人罢了，能有什么坏心思呢……”

    “王彻——”

    魏征豁然转身，两眼微眯，露出一丝危险的气息。

    跟这群不知所谓，被人利用的蠢学生他还能勉强耐着性子，跟这种跳出来站台的，那就没什么好说的了。

    “你可知你在干什么？以白身妄议朝臣，若是及时退去，尚可以念他们年少无知，网开一面，若是不知进退，或者被有心人恶意指使，那性质可就不一样了——”

    王彻对魏征的危险视而不见，神色淡定地拱了拱手。

    “魏秘书监言重了，连陛下都广开言路，到了你这里，莫非还不允许天下人开口说话了……”

    魏征：……

    狗东西，广开言路，跟肆意诽谤它能是一回事吗？

    正在魏征气得胡须抖动，快要发飙的时候，一个小內侍拢着一卷纸，脚步轻快地走到他的跟前，微一拱手。

    “魏公请看——”

    说着，把手中拢着的一卷纸递了过去。

    魏征神情一愕，有些疑惑地当众打开，在小內侍的指点下，瞬间就发现了那篇《震惊——》。

    一目十行，魏征越看，神色越是怪异，看到最后，扫了一眼依然大义凛然地站在自己面前的这群读书人，嘴角微微上挑，露出一丝讥讽的笑容。

    啪——

    把报纸甩在神色淡定，挺着腰杆在那里拗造型的王彻脸上。

    “蠢货——亏你还是当朝御史！麻烦说话之前，先搞清楚真相——拿回去，自己好好看看——”

    王彻哪里能想到，这魏征老贼竟然敢当众甩自己一脸啊。

    脸蛋瞬间涨红，脑仁充血，整个人都懵了——

    真是奇耻大辱啊！

    啊，魏征老贼，我跟你拼了！

    (本章完)

