    阿雄深吸一口气，望了望阿珍，转眼望定郑爽，反问道：“你留意过鸡公岭旁边的那个溪流了吗？”

    郑爽老实地摇摇头。

    阿雄充满期待地说：“沿着这个溪流上溯几公里，便是涴转流翠的溪峰了。不仅有二十几道沿着一座座山峰大幅度回涴的溪流，常年青翠的山峰，更有好几个落差三百多米的瀑布。这些都是自然风景区所崇尚的元素，而且庞村离县城只有百公里左右，正是城里住惯了钢筋水泥方块屋的人们，所乐于前来游玩的好去处。肯定有商家会发现那里颇具商业价值的好去处，投资于这里的旅游业。到那时，这里成为郊游的好去处，便成了旅游区，相应的行业便会发展起来，那村里留守嫂子们便会有相应的工作，经济上自然会相对独立的。到那时，那些在外混得不太好的男人，就会回到村里来了。”

    阿珍嫂子叹了口气，说：“那还是有大部分的男人，不会回村里来呀！”

    阿雄苦笑着说：“这是社会好一段时间来，只关注经济发达地区的经济发展所带来的社会问题，不是一时半会儿就能全部扭转过来的。”

    郑爽苦笑着说：“那要等到猴年马月，这时才能发展成旅游风景区呀？到那时，村里的许多年轻嫂子，只恐怕都要走上阿珠嫂子那条路了呢！”

    阿雄点点头，皱着眉头说：“有两个方面如果做到了，这里发展成为旅游风景区的时间就会提前，村里留守的嫂子们也会尽量少地走上阿珠嫂子那条路的。”

    阿珍嫂子非常好奇地问：“阿雄，快说说哪两个方面的事情？”

    阿雄点点头，说：“介绍与引资并进，这是一方面的事情。另一方面，村里留守嫂子的情感可以找到寄托之处。”

    郑爽“嗯”了一声，说：“多介绍这里的美好景致，积极推广这里的旅游景点，旧能寻找愿意投资这里旅游业的商业人士，鼓动他们投资这里的旅游业。这些问题我可以理解，但留守嫂子的情感寄托之处，要怎么解决呢？”

    阿雄听了，微笑着望定郑爽，说：“兄弟，我问你个问题，请你如实回答好吗？”

    郑爽疑惑地点点头。

    阿雄轻声问：“你来庞村这十几二十天来，是不是有很多村里的嫂子有病没病去你的诊所里看病呢？”

    郑爽不好意思地点着头说：“这你倒说对了，我正为这样的事情烦着呢！”说罢，望了阿珍嫂子一眼，阿珍嫂子不好意思地垂下头去。

    阿雄点点头，笑着说：“除了我们家情况特殊外，很多嫂子去找你，只为了能有个情感的寄托之处，解决一时的身体所需。我知道你对这样的事情很烦，但说心里话，如果有可能的话，我倒希望你能尽量满足她们，让她们心里能存有一丝的希望，不致于走上阿珠嫂子那条跑的。”

    阿珍嫂子听了，立时抬起头来反对道：“不行！纵然那样，也要等到我怀孕之后！”

    阿雄笑着说：“那是肯定的，我还等着当爹呢，是吧？”