    忽然被点名的庄仪，本能的抬头，往贺季晨身上望了一眼。

    季忆是她带的艺人，接触的这段时间来，她和她挺投缘的，但她有她的顾忌。

    林总监在公司里，是她的上司，她一旦开了这个口，就等同于是得罪了林总监，怕是以后在公司的日子不好过。

    庄仪犹豫了一下，随后视线就落到了坐在不远处的林总监身上。

    林总监恰好正目不转睛的看着庄仪，接触到林总监的视线，庄仪动了动唇角，却没发出声来。

    贺季晨俨然是已经失去了耐性，看庄仪听见自己的话后，第一时间不是回自己的话，而是看林总监，顿时就带着几分恼火的又出声：“问你话的人是我！你看她做什么？”

    庄仪被训的身体轻颤了一下，急忙将目光从林总监的身上拉了回来，她这次看都没敢看贺季晨一眼，直视着自己正前方的桌面，眼神不敢乱飘了。

    “说吧，庄仪……”贺季晨又开了口，语气比起刚刚，稍稍缓和了一些，却还是有着浓重的压迫感从他的字里行间逼了出来：“……把刚刚会议室里发生的事情，一字不漏，一五一十的全都给我说一遍！”

    庄仪知道林总监在看着自己，可贺季晨给她的压力太大，她沉默了大概三秒钟，指尖轻弯了弯，最终还是开了口：“昨天季忆录制节目出了意外，我跟她从医院出来，在回家的路上接到了林总监打电话，林总监昨天就让我带着季忆来公司一趟，因为季忆脚上的石膏还没完全稳固，我跟林总监提了今天。”

    “林总监同意了，我以为林总监是想跟季忆谈话，但我没想到，还有这么多领导在，一进会议室，林总监什么话都没说，直接将这份解约文件丢在了季忆面前，让她签字。”

    会议室里很安静，除了庄仪声音略低的讲话声外，再无其他的动静。

    “然后我就跟林总监说，事情应该没到这么严重的地步吧，林总监就说，季忆给公司带来了大几千万的损失，她这么一摔，直接把近期所有公司给她准备的安排全部都是摔没了……”

    庄仪说到这里的时候，稍微停了一下，抬起头，悄悄地看了一眼贺季晨，发现男子目光直直的望着她，一副等着她继续往下说的模样，她抿了抿唇角，就将林总监后面那些有点过分的话说了出来：“……林总监说季忆不争气，还说她这么冒冒失失的，混什么娱乐圈！”

    听到这里的贺季晨，眉心微蹙了蹙，虽没出声，但眉宇之间，却有着一抹冷沉爬了上来。

    “再然后，林总监就说季忆违反了合约，损害了公司的利益，让她签字，季忆没签，还跟林总监道了歉。”

    道歉？贺季晨眉心皱的更厉害了。

    “我也觉得昨天的事情，可能真的是季忆一时没注意，不应该就这么一棒子打死，就帮季忆说了两句话，还保证她以后不会再有类似的情况发生，但是林总监说……”想到林总监接下来的说的话，庄仪再次停顿了几秒，然后还是将林总监说过的话照搬了过来：“……公司不养这种没用的废物！”