    “完全不是。”娅蕾斯塔莉继续用痴迷的目光看着这柄匕首，“这不是魔法武器，上面即没有魔力回路，也没有像那柄手枪一样的魔力结晶，但我握着它，我的速度、力量、乃至于是用匕首的技巧都有提升。”

    亚雷斯塔：“?_?？”

    使用的技巧？

    “真是不可思议，如果说刚刚那柄手枪还能够看出一点技术，那这个匕首的制作手段，我一点都看不出来。”娅蕾斯塔莉挥动了一下匕首，在空气中发出尖锐的声响，“没有半点魔力的流动，也没有灵魂和记忆被影响的痕迹，增加的力量和技巧性是从哪里来的？”

    “......毕竟是来自异世界的武器，就和那柄手枪一样，有我们不了解的技术再正常不过。”亚雷斯塔这样说着，却已经有种不太好的猜测。

    “和手枪一样。”娅蕾斯塔莉一愣，然后捂着肚子，整个人向后仰大笑了起来，笑的眼泪都出来了，“哈哈哈，原来如此，原来你是这样想的啊，也对，一般人在第一时间的确更容易这样想。”

    亚雷斯塔没有说话。

    他在等待。

    但那种不太妙的感觉却越来越强烈。

    果然。

    娅蕾斯塔莉似乎是笑够了，挥了挥手中的匕首。

    “你以为这两样东西是来自同一个异世界体系？罐子里面的东西全部都是一个异世界体系？你想的太简单了，既然祂能够来到我们的世界，为什么不能够去其余的世界？此刻从这些罐子中展现在你面前的，可不是一个异世界那么简单，而是无尽的宇宙，无尽的世界啊。”说到后面，她的脸上充斥着明显的向往。

    对于渴望知识的她而言，无尽的宇宙，无尽的世界，就意味着无尽的知识。

    有着致命的吸引力。

    而亚雷斯塔已经彻底无言了。

    情况，比他想象中的还要糟糕，应该说是最糟糕的情况了。

    很多事情都得到印证。

    比如说为什么对方会将这些异世界的力量大方的赐予他们，再比如说，御坂美琴拥有的力量，与食蜂操祈拥有的力量为什么会有这么大的差异......

    “看来，真的是来了一个可怕的存在......继续开罐子吧，我要看看其余的东西。”亚雷斯塔并没有完全接受这个现实，他似乎还想要挣扎一下。

    娅蕾斯塔莉无所谓。

    反正这是付费观看。

    她满怀享受的继续开启罐子，里面不单单是装备，还有传承，还有光团，还有技能。

    而当她展现出两种在理论上截然相反的魔法的时候，亚雷斯塔终于接受了这个事实。

    ——这些罐子里面的物品，来自于不同的世界。

    “我们真的渺小......魔神也是。”亚雷斯塔最终得出了结论。

    “渺小对我而言是值得庆祝的好事。”娅蕾斯塔莉双眼迷离，脸上的红色在月光下也清晰可见，似乎还没有从刚刚的五百个二级罐子当中缓过来。

    一整天的时间。

    从上午一直开到了此刻的深夜，罐子里面的物品、知识，给她带来了无穷的问题，她此刻完全被这种只属于无知者的幸福感包围了，这给她带来的感动，甚至比第一次用处魔法时还要来的强烈。

    而看着这个表情的亚雷斯塔明白，自己的另一个计划彻底的落空了。

    他原本还想着利用科学侧的知识，来“雇佣”娅蕾斯塔莉做一些事情。

    但现在。

    这位自己的可能性，只怕更愿意找个不被打搅的地方消化着新的知识。

    “接下来，就要开启命运性质的宝物了。”娅蕾斯塔莉舔了舔舌头，一脸的痴像，就连声音都在轻微的颤抖。

    “命运性质的物品？”亚雷斯塔第一次听见这个词语。

    “那是我的命运，是罐子赐予我的命运。”娅蕾斯塔莉没有做过多的解释，她现在的全部身心都沉浸进去了。

    之所以按捺着立马研究知识的冲动，不断开启新罐子，就是为了这个。

    她有种直觉。

    开出自己的命运，进行转职之后，或许就能够以一个全新的视角看待之前开出的那些魔法知识，到时候再进行研究，绝对能够收获更多。

    怀着这种期待，娅蕾斯塔莉在开启三级罐子的速度甚至进一步的加快。

    哪怕开出了让她十分在意的传承知识，也只是匆匆一瞥，就开下一个。

    终于，到了第十个三级罐子。

    娅蕾斯塔莉的动作慢了下来。

    即便是亚雷斯塔也明白，这最后一个罐子里面，只怕就是娅蕾斯塔莉口中所言的“命运”。

    他没有出声。

    但是，在娅蕾斯塔莉没有看见的地方，一个浑身散发着柔和光芒的类人生物出现在她的背后，那是守护天使艾华斯，她打算亲自看一看这个罐子里面的东西。

    娅蕾斯塔莉打开了。

    光团涌入她的身躯。

    霎那间，娅蕾斯塔莉感觉到自己的灵魂发生了某种奇妙的变化，她“看见”了一张巨大的网络，每一个现世的物品，每一个生物，甚至每一个概念，都是这网络上面的一部分，仿佛将她完全融入到世界的本质之中。

    ——魔网。

    娅蕾斯塔莉的脑海中闪过这个名字。

    她已经知道自己获得的是什么力量。

    奥术师。

    如果说巫师是偏向与感性和直觉的“文科派”法师，那么，奥术师就是偏向理性与逻辑的“理科派”法师，他们将世界的上的一切，无论是具体的，还是抽象的，无论是运动的，还是静止的，通通都用魔网联系起来，以探求他们之间的逻辑与联系。

    奥术师的智慧是基于理性的洞察，奥术师的力量是基于浩瀚的知识。

    仅仅只是基础的传承信息，就让娅蕾斯塔莉彻底的沉迷进去。

    她甚至觉得，这就是专门为她而准备的职业，与她完美契合。

    没有什么比奥术师更符合她的追求，力量来源于知识，知识来源于探究，世界上一切都是奥术，只要了解，就能掌握。

    而在艾华斯的眼中。

    此刻的娅蕾斯塔莉，发生了明显的变化。