    这一下子便是将这追踪魔给束缚住了。

    几条淡不可见，但是却时时存在的精神力线条，将这追踪魔给捆的结结实实，动弹不得。

    这追踪魔发出一连串尖利无比的叫骂之声：“你这个卑微的人类狗东西！你竟然敢困住我？”

    “你赶紧放开我，要不然我……”

    “要不然你怎么样？”

    天狼盯着他冷冷笑道：“你是我的召唤物，召唤到这里来之后就要为我做事，还敢嚣张？还敢瞧不起我？”

    他眼中厉色光芒一闪，脑海之中精神力发动。顿

    时，强横的精神力化作一个巴掌，狠狠地扇在追踪魔的脸上，直接将这追踪魔扇的脑袋以外。同

    时，强大的力量顺着那几条线条直接来到追踪魔身上。

    那线条，陡然绷紧了！

    追踪魔发出一声凄厉的惨叫，绷紧的线条，几乎将他的身体给生生撕裂，疼得他凄厉的惨叫起来，尖声叫骂！天

    狼冷笑着，毫不停手。那

    剧烈的疼痛越来越厉害。终

    于，追踪魔扛不住了，尖声叫道：“停，停，老子认栽，求求你停手吧！”“

    停手？”

    天狼冷笑，却依旧是不停歇，只是冷冷的盯着他。那

    追踪魔疼的凄厉大喊，终于再也扛不住，扑通一声跪在地上，向着天狼连连磕头。天

    狼方才一声冷笑，将那精神力收了起来。

    而后寒声说道：“刚才此地，我与另外一个人有过一场大战。”

    “记住他的气息，然后追踪他！”“

    是，是。”那

    追踪魔满脸怨毒的看了天狼一眼，但是不敢顶嘴，只是开始绕着这里转了起来。他

    那硕大的鼻子不停的嗅着，而很快便是向天狼点点头，直接向着正西方向而去。

    天狼也是追在他身后，径直向前。

    他看向远处，嘴角露出一抹阴冷的笑意：“陈枫，我花了这么大代价追踪你，你可千万别让我失望了！”

    “你身上的秘密，最好能够对得起我这次的损失！”“

    要不然的话，我会让你求生不得，求死不能！”

    此时看，陈枫还在继续赶路。

    刚才那一战，他虽耗掉一张底牌，不过却基本没有受伤，状态还在巅峰之时。

    “现在得总结一下这一战的得失。”

    陈枫轻声呢喃到：“

    首先，这一战，我损失了四件武器之中的三件。“

    陈枫轻轻叹了口气，他很是怀念九龙傲天剑。如

    若有九龙傲天剑的话，他的速度还能够再快一些。

    不过很快，他便将这情绪抛诸脑后，现在后悔也是无用。

    陈枫继续轻声的：“另外，我还用掉了一张底牌，便是踏天神象战体的能力，短时间内我是无法再用了。”“

    至于收获嘛，却也是极多啊！”陈

    枫微笑：“现在，我基本上已经摸清了天狼的底细！”陈

    枫心中思绪电转：“刚才，我分明看到，天狼在打出这十五道攻势之后，他的气势也有所下降，脸色更是惨白。”

    “而且，明明那金属圆球还有，他却不再攻击我。”“

    他对我绝对没有留手的可能，这也就意味着，这十五道攻击，就已经是他普通攻击的极限了。”“

    他普通攻击，只能打出十五次而已！”“

    再发动攻击的话，就要消耗元气了。”“

    而且，天狼刚才对我的那番话，他说我们这些年轻人太倚重外物，太想得到强大的武技功法，太想得到什么乱七八糟的，而他，只注重于武魂的锤炼。”“

    这话说来，倒是也没错，很有道理，但是只怕真实情况未必如此。”

    陈枫将从死蛇那里，以及别人那得到的关于天狼队的所有消息全部过了一遍，以及一些关于天狼的传闻，心中更是笃定。

    那一串串线索如同珍珠一般，此时却是被他给穿在了一起。他

    轻声笑道：“天狼啊天狼，原来你不是不屑于此。”“

    而是，你当初在龙脉大陆之时，乃是家道败落，本身天赋也不好，前期很是落魄。”“

    所以，很多东西，你不是不想有，而是根本就没有啊！”“

    甚至，你进入这荒古废墟，都不是主动进入的，而是被仇人追杀，慌忙进入。”“

    你是来到了这荒古废墟之中之后，方才偶得奇遇，从而迅速翻身。”

    “这也就意味着，那些东西，你哪怕是到现在，依旧也是没有！”这

    个推断，对陈枫来说，看似没有意义，但实则却是极为重要。

    因为这也就意味着，天狼除此之外，没有什么像样的强大的攻击手段。

    陈枫眼中充满了笃定：“他除了四象摄魂真诀之外，就只有武魂这一个攻击手段，而我估计，他应该还有一张底牌！”

    “但，绝对只有一张！不会更多了！”“

    而现在，四象摄魂真诀已经废掉了！”“

    而且更重要的则是，他现在的实力已经是下降到巅峰时期的六七成左右！”

    这是陈枫极为看重的一点，因为陈枫现在的一切举动，目的，就是一点一点的削弱对方。对

    方越弱，自己越强，那么胜算便越大！刚

    才的那一幕，让陈枫知道两者的实力差距是何等之悬殊。

    他知道，就算是自己用尽全力，也不是天狼的对手，提升到三星武帝之后，也不会是天狼的对手。但

    ，不是对手，不意味着杀不了。

    “我拼命的削弱天狼，等到天狼衰微到极点的时候，我所需顾虑的，就只有他那张底牌了！”陈

    枫一遍向前奔行，心中一边想着：

    “这一战，还有一个极重要的意义，便是让我认识到了，我和天狼的差距有多大！”“

    当然，我的实力在二星武帝之中无敌，在三星武帝之中碾压，就算和四星武帝，都可抗衡！”“

    听起来是不错了，但是，但是！”陈

    枫心中发出疯狂的爆吼：“我所要面对的敌人，是四星武帝中期，四星武帝巅峰！甚至，是恐怖的五星武帝啊！”

    “当面对这样的敌人的时候，我进攻弱！防御弱！体魄弱！速度弱！武器弱！”“

    弱到极点，不堪一击，无一可取！” 

