
两个士兵把曹施语按在院子里的石桌子上，方便一个穿官服的男子糟蹋。

继母已经没了往日的绿茶模样，哭的绝望，已经晕倒在地上。

“住手！你们还是官差吗？分明是畜生！”

曹施诗大怒，喊一声，惹来他们的回头，一双双充满恶意的眸子，让她心惊胆战。

“这谁啊？敢管老子闲事儿，长的还挺漂亮的，曹家的女眷吗？”

曹施语抬头，也看到了曹施诗，狂喜道：“她才是曹施诗，曹家大小姐，我是二小姐，我真的是二小姐，你们去抓她啊，放过我吧！”

曹施诗心中一沉，居然是冲着自己来的。

武官摩挲着下巴：“可你刚才为何说自己是大小姐啊？”

曹施语此时肠子都悔青了，“我想着她和三皇子关系好，你们不会碰她的啊！”

曹施诗都气笑了，合着她又是活该，聪明反被聪明误啊！

“曹施语，你咋这么能呢？黑锅你让我背，有好处你也抢我的，自食恶果了吧！”

“大姐姐，我错了，我再也不敢了，你救救我啊！”

曹施语是真的害怕了，任凭哪个女孩子经历这一出，都要吓破胆了。

“我救你？我能怎么救你？真可笑，现在知道错了，不觉得晚了点儿？”

“他们是冲着你来的，是你害了家里，你就是个扫把星……”

曹施诗已经懒的跟她生气了，看向武官：“我就是曹施诗，看来大人是冲着我来的吧！”

“这才有点儿大小姐的气派，明人不说暗话，有人要搞死你，放心，命给你留着，死了人咱也不好交代！”

曹施诗道：“只是毁了我的清白，对不对？

说得好像我还得感谢你似的，你对一个女孩子来讲，毁了她比杀了她还残忍呢。”

武官残忍一笑：”跟本官无关，罪臣之女，迟早要经历这一遭的，想开点儿，哈哈……”

众人大笑，武官看着曹施诗清冷从容的气质，更有兴致，伸手就要摸她的脸，唰一声响，宁越出手了，长刀按在他的胳膊上，“不想要你的胳膊，你动以下试试？”

“你是谁？”

“悬镜司百户，宁越，我怀疑你以权谋私，报上名号，我会向太子殿下禀告，彻查曹家的案子！”

武官收起轻慢，对悬镜司很是忌惮，心里暗骂，不是说曹家只是个文官儿，没什么背景吗？怎么会跟悬镜司搭上关系？

“就算是悬镜司插手，也得我们把人带走了，太子下旨，容许你们调查才能插手，现在请你让开，不要妨碍我们办案！”

“哪个衙门的？”宁越收回剑，挡在曹施诗面前质问他。

“不需要跟你说……”

“本官问你哪个衙门？请你回答，否则我有权怀疑你徇私枉法，你这是在犯罪！”

宁越气场两米八，一个人愣是逼问的满院子士兵不敢抬头！

“**娘，你一个百户而已，老子用得着跟你交代？”

武官恼羞成怒，就像耍无赖，被她找到衙门里，自己做的事情可经不住审问，肯定得坏菜，只求现在脱身，找关系躲过一劫。

“你当本官的剑是摆设吗？

脑袋不想要了？”

宁越这次把长剑放在他脖子上，惊的武官一身鸡皮疙瘩，不敢吭声。

曹施诗双眼冒着小星星，姐妹太巧了，简直是她最希望做的那种人。

可惜她没有练武的天分，怕吃苦，女孩子还是想要美美的。

“你敢杀老子，你也逃不了，这次我认栽，我们走，就当是欠你一个人情！”武官不得已服软。

宁越冷笑：“你脸大啊？我稀罕你的人情？今儿不说清楚，谁都不能走，朝廷命官府邸你们都敢当众糟蹋女子，若是百姓家里，你们还不知道做出多少令人发指的事情来。”

“你非要和老子鱼死网破吗？”

“错，鱼死了，网不一定破，不妨告诉你，二皇子请了太子旨意，马上就来，你以为你能逃得了吗？”

武官急眼了，“草，不给老子活路，老子跟你拼了！”

不知道从哪儿摸出一把匕首来，挡着宁越的长剑，紧跟着冲着她肚子扎上来，宁越连忙闪身，两人打在一起。

“小心啊！”

曹施诗急的不行，宁越行不行啊？

突然，几声破空声响起来，武官摔在地上，腿上胳膊上中了几支弩箭，失去反抗之力。

“哪个衙门的，这么嚣张？”

是二皇子，太子居然也来了，满院子人赶紧跪下：“参见太子，参见二皇子。”

太子扫视他们，脸色阴沉如乌云一般：“孤要是不来，还不知道孤的朝中居然有你们这种败类，来人，全部抓起来，彻查清楚，不管涉及到谁，绝不容情！”

“是！”

护卫出手，把所有的士兵捆起来，那个武官更是重点对待，捆的跟粽子似的。

“曹学士的案子孤刚刚知道，只是一些文字差错，并不构成抄家灭族的判决，这是有人欺上瞒下，宁越，孤命你彻查此案。

大理寺协助悬镜司，看来朝中有些蛀虫该清一清了！”

“太子英明，臣遵旨。”

宁越接手这个案子，曹施诗放心了，“多谢太子殿下。”

“不用客气，倒是孤的疏忽，三弟出门前跟孤说过，让孤照顾你的，却差点儿让你遭了劫难。”

曹施诗心中一暖，原来他还记着这个呢，“也谢谢三殿下。”

“等他回来你亲自写吧，孤出去转转，你们说话吧。”

二皇子送他出门，大哥现在多了爱逛街的毛病，还喜欢一个人逛，不喜欢别人陪着。

曹施语一脸的怨毒，为什么每次她都这么好运气，总能化险为夷，而她费尽心机，最后还是倒霉啊！

宁越扫了她一眼：“你那什么眼神？不服气啊，让姐姐背锅，还有脸恨她，这种白眼狼，你怎么不早点儿给弄死了！”

曹施诗道：“毕竟是亲人，我原本计划要离开家里的，没想到又发生这种事情。

这样也好啊，我不会对这些亲人抱有希望了，这次之后，我不再欠曹家任何东西了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68763322"  chaptername="第1099章  又让曹施诗背锅">加入书签</a>
</div>
