    第21章这个霸总太危险（21）

    这会儿店里也没什么人，她还不如躲在洗手间里看会书的好。

    等了好半天，白依静也没等来红狸，她忍不住的跺了跺脚，这下，她还有什么不明白的呢？

    红狸她，分明就是在躲着自己嘛。

    看来，她是打定了主意，不会答应自己了。

    之后，白依静也就没缠着红狸，非让红狸跟着自己回家了。

    一直到下班，红狸这才从洗手间里出来，出来后，她见白依静再没有提起说是要带她回家的事，她不由得松了一口气。

    算起来，自从红狸拒绝了景卓之后，她也有好久，都不曾见到景卓了，这次会遇到景卓，纯粹是个意外。

    红狸每次下班后，她都是走回家的，这不，这天她一如既往的往家中走，走了没多久，她就碰到了景卓。

    “小狸，上车，我送你吧。”景卓说道。

    这段时间，他心情一直都不怎么好，除了工作，还是工作，他为了让自己忘记，不去想红狸，所以，他一直都在用工作麻痹自己。

    都说，时间是最好的疗伤良药，经过了这么几天的情绪低落，伤心难过，他的确没有一开始那么难以接受了。

    “不用了，也不远，我走过去就好了，顺便散散步。”红狸说道。

    她可没忘记，她是收了钱了的。

    景卓还想说什么，但张了张嘴，他还是放弃了。

    景卓：“小狸，那我先走了。”

    红狸嗯了一声，之后，景卓便走了。

    而红狸，则是慢悠悠的走回了家，这段路上，她还碰到了两个要她联系方式的男人。

    不过她没给就是了，这样的情况，红狸也遇到过不止一次两次了。

    刚回到家，红狸正准备换鞋子，她就听到小奶糕开口了，“主人，我饿了。”

    红狸说道，“你是馋了吧。”

    别以为她不知道，小奶糕根本就不会感觉到饿的。

    与其说是它饿了，倒还不如说是它馋了呢。

    只是，她这都已经上来了，也不早说的，要是早说了，她也能顺路给买了。

    “行，我这就下去给你买。”红狸说道。

    毕竟是自己带来的，它想要满足一下自己的口腹之欲，她还是给满足满足吧。

    红狸来到了超市里，一边走，一边让小奶糕选择需要买的东西。

    薯片呀，鸡爪呀，面包呀，还有其他各种零食，买了不少。

    在红狸经过辣条区的时候，在小奶糕的要求下，红狸又拿了好几包的不同口味辣条。

    买东西时，红狸推着推车，等结完账，她这一看，足足要有四大包呢。

    红狸都能察觉到有路过的行人在盯着自己看着，这让她觉得有点儿尴尬。

    这个小奶糕，可真坑人，下次，她还是直接网上给买吧，送货上门那种，还方便。

    因为买的大多都是零食，所以，即便是四大包，但提起来，却并不怎么重。

    红狸提着走了没一会，她便听到了季悦的声音。

    “阿姨，我来帮你提。”季悦看到红狸提着几大包东西，便主动要帮着红狸提东西，她顺便还招呼爸爸，让爸爸也帮忙，说什么也不能累着阿姨了。

    (本章完)

