    锂电池产业全球的玩家基本上集中在东亚。

    2020年全年锂电池产量，LG、宁德时代和松下三家加起来占比超过百分之七十。

    松下和LG虽然通过自己的渠道拿到了科创生物的电池样品，但是科创生物只给华国的电池厂商发了样品，这本身就是一种信号。

    “从科创生物拿到的样品来看，他们在正极材料和隔膜上实现了突破。其中不管是正极材料是采用的锂金属，隔膜中添加了一层石墨烯涂层。”

    “锂金属正极通过蜂窝结构的MIEC管道解决释放金属锂因充电膨胀带来的压力，这是之前就有过的解决方案。”

    “科创生物的锂金属正极在此基础上向前推进了一大步，他们微观结构更加复杂，但是确实更有效。”

    “同样独特的石墨烯涂层让临沭作为正极有良好的稳定性的同时，显著提升了电池充放电的效率。”

    “而且科创生物的样品所表现出来的效能，和他们宣称的没有太多差别，甚至表现的更好。700kWh/kg的能量密度已经是现在市面上常见动力电池能量密度的三倍多。”

    “如果科创生物的锂电池正极材料和石墨烯涂层能实现大规模量产，那么我们的电池将再无任何优势可言。”

    “至少我们目前的4680电池在科创生物的全新正极材料面前毫无优势可言。”

    4680型号电池是松下电池目前的高端型号产品，2020年特斯拉电池日的时候由特斯拉创始人马斯克亲自发布。

    4860的能量密度达到了300kWh/kg，而科创生物的锂电池直接翻倍还多了100kWh/kg。

    M.Takahashi是松下电池的研发总经理，他继续说道：“华国是个蓬勃发展的大国，我去过华国很多次，华国的电池行业一直发展迅速。”

    “我2016年去参加第八届华南锂电国际高层论坛的时候，宁德时代的创始人还在向我们取经。”

    “结果在2020年宁德时代的市场份额已经比我们超出了5%。”

    “科创生物更是令人心生畏惧，即便是我们实验室全新一代的4680能量密度依然远不如科创生物。”

    “我们的希望在于科创生物的正极材料制作成本很高，由于涉及到微观层面的锂金属离子结构设计，估计成本不会很低。”

    松下的4680电池通过“无极耳”电极一端涂覆导电材料，使它直接与壳体或者专门设计的盖板进行连接，电流直接在电极集流体、盖板、壳体之间传导。

    该设计增大电传导的面积，缩短电传导的距离，使其内阻减小了5倍。

    同时由于没有了极耳这个金属导电体，4680的成本降低了14%。

    “如果科创生物的锂电池技术成本摊薄到每kWh/kg比我们还低，那么我们只有加大研发投入的同时，获得科创生物的专利授权。”

    “科创生物的技术至少比我们领先三年。”

    松下电池很早之前就开始给特斯拉供货，可以说是特斯拉最早的一批核心供应商之一。

    以前的新能源车都是采用的一整块电池，或者数块大电池合在一起。直到特斯拉进场，采用7104节松下18650型号的三元锂电池串联成总的动力系统。

    之后各大新能源车企才开始使用小电池串联的方式。

    这是因为通过电池管理系统，能够提高电池的使用效率。

    即便在现在，特斯拉的电池管理系统在各大新能源车企里依然处于领先地位。

    松下电池和特斯拉的合作关系属于深度捆绑，早在2014年的时候，松下就和特斯拉合资50亿米元在内华达州建造了超级电池工厂，专门生产特斯拉汽车所需的圆柱型电芯。

    M. Takahashi说完后，和雄忠信一直闭着的眼睛猛的睁开：“不要抱有幻想，科创生物的正极材料必然不是实验室产物。”

    “如果只是实验室产物，不可能会直接提供给各大厂商。”

    “科创生物是一家可畏的企业，不管是内啡肽还是脑机连接，科创生物的技术都是比其他竞争对手直接拉开了技术的代差。”

    “我们要做好直面科创生物的准备。”

    M.Takahashi点头道：“嘿！”

    和雄忠信该继续道：“首先需要打探科创生物的态度。”

    “科创生物既然会把脑机连接技术和内啡肽技术对外专利授权，那就意味着他们是愿意合作的。”

    “不管是索尼还是三星，都拿到了脑机连接的专利授权。应该不会只有锂电池技术不对华国外的企业授权。”

    “我会派松下大中华区的总裁去打听消息，但是你同样需要做好科创生物就是不愿意对我们技术授权的准备。”

    “你刚刚说的是科创生物的技术领先我们三年，也就是说沿着我们自己的技术路线，需要三年才能达到科创生物现在的性能？”

    M.Takahashi：“是的，这是一切顺利的情况下的估计。”

    “而且就算我们的能量密度达到了700kWh/kg，我们的充放电效率也很难赶上采用科创生物技术的锂电池。”

    和雄忠信问道：“能不能绕开他们的技术专利？”

    M.Takahashi：“不现实，首先就算我们按照科创生物的锂金属结构设计了类似的金属结构，然后能量密度和科创生物的锂电池相差无几。”

    “但是我们不知道工业制程，单单只有实验室制法是没有意义的。”

    和雄忠信：“如果我们能获得科创生物的正极材料的工业制造方法呢？”

    M.Takahashi：“我无法保证，我们能够绕开他们的专利壁垒。”

    “到目前为止，也没看到哪家药企绕开了科创生物的内啡肽工业制法的技术壁垒。”

    “要知道每年全球内啡肽的利润，科创生物要吃掉百分之三十。”

    内啡肽的专利授权费用很高。

    目前全球镇痛剂市场，内啡肽的市场占有率已经超过了百分之五十，全年销售额在1000亿米元左右。科创生物在这上面的利润在一百多亿米元。

    其中这项收入的爆发性增长主要就在2022年。

    和雄忠信：“研发和打探消息，两边同时进行。”

    ......

    “LG深耕华国市场多年，一直以来将华国视为我们未来发展最重要的市场。”

    “希望能在锂电池领域和科创生物达成深度合作关系，科创生物作为华国的巨头，我们双方能在资源整合上实现完美的互补。”

    LG化学大中华区的总裁高明焕见面寒暄两句后直奔主题。

    程钢知道自己做不了主，这是郑理定下来的，只对华国国内企业授权。

    但是场面上不可能直说，程钢委婉道：“科创生物在锂电池领域还是新兵。”

    “LG作为全球锂电池行业的龙头，我们有很多需要向LG化学学习的地方，技术实力毋庸置疑。”

    “科创生物的技术目前还有很多不成熟的地方，希望未来有机会和LG化学合作。”

    高明焕知道对方的意思了，他问道：“程先生，华国有一句俗语叫做：打开天窗说亮话。”

    “接下来我说的可能会比较直接，请您见谅。”

    “LG化学在内啡肽上与科创生物就已经合作过，LG化学的内啡肽产量居高丽第二，仅次于三星。”

    “达成合作关系后，每年LG化学要向科创生物支付数亿米元的专利授权费用，这项费用从未拖欠。”

    “我们已经有过合作的历史，为什么这次科创生物不愿意和LG化学合作呢？”

    “是因为要扶持本国产业链吗？但是华国本土的锂电池产业链并不弱，甚至可以说是全球第一也不为过，完全不需要扶持。”

    “按理来说，贵国的生物医药行业不更应该扶持吗？”

    “我很好奇，贵公司的战略考量？”

    “作为一家立足全球的巨头，在这项专利上，为什么却表现出某种地域保护倾向。”

    高明焕的质问很犀利，程钢很想反问一句：跟你有半毛钱关系吗？

    无奈口头上只能客气道：“这是出于某些考量，后续我们会考量将技术对国外企业开放的。”

    “只是目前由于产量限制的缘故，无法做到对全球的电池生产厂商开放。”

    “既然您如此坦诚，那我也能透露一二。”

    “既然今天您上门来谈科创生物的锂电池技术，想必贵公司已经获得了样品，进行了测试吧。”

    高明焕：“是的。”

    程钢继续道：“您应该清楚，我们的锂电池正极技术在锂金属正极和电解液之间加了一层独特的石墨烯涂层。”

    “和常见的石墨烯涂层不同，科创生物的石墨烯涂层需要专门的设备对金属锂正极材料进行冲印。”

    “类似于光刻机，该项设备的产量有限，无法满足所有厂商的供应。”

    程钢说的是真的，由于是三维的石墨烯结构，不像现在主流的涂一层石墨烯上去就行了。

    需要专门的石墨烯涂层设备，该技术的底层逻辑有点类似于光刻机，都是把精细图形，用石墨烯印制在锂金属正极材料上面。

    完全可以说是锂电池领域的光刻机。

    从某种程度上来说，这也属于一种反制手段。科创生物特意将其进行分拆。

