    “本人战争学府教导主任钟月白，在此作为见证，许灵钧在加入北玄武府后，在此承诺顾希，完成她提出的两个条件，以此换取一只7级伴生妖兽的所有权。”

    下午。

    钟月白特地来了一趟。

    和王清雅两人起草了一份很简单的协议。

    许灵钧有两个义务。

    1：须得选择顾希作为助教导师。

    2：于当前时间起一年之内，突破至汇川境界。

    而当许灵钧完成该两个条件之时，北玄武府第七十九届四阶学员顾希，承诺将会无偿赠予许灵钧一只7级伴生妖兽冰原雪豹，如无法达成承诺，赔偿许灵钧金额20亿！

    20亿。

    听到这个数字，许灵钧都忍不住有一种眩晕的感觉……

    虽然他现在也算是小百万富翁了，活捉明步的奖金已经到帐，再加上在王爸的公司干了一个多月，工资加上全勤奖外加优秀员工奖和生活车补20W，又是一笔不小的收入。

    不过房子的拆迁款还没到帐，显然金额太大，以至于短时间内怕是不用想了。

    但就算如此，许灵钧如今也算是小有资产了。

    是以听到20亿的金额，许灵钧心道这顾导师这么大度？

    还是说她确实没有撒谎，所谓的7级伴生妖兽，确实有谱。

    当下签字的时候，他并不怎么犹豫了。

    他对自己有十足的信心，自从修炼《无限神魔锻体诀》之后，短短两个月的时间，从淬体九段到化真初期，接连跳了四个境界。

    就算随着实力的提升，境界的突破会越来越慢，到化真境界也绝对用不了一年时间。

    这一点，许灵钧有十足的信心。

    协议一式两份，各执一份。

    而顾希拿到合同时，也不知道是不是许灵钧的错觉……她那双狭长的丹凤眼里，竟有几分晶莹的水光。

    被我感动湿了？

    不至于吧……

    这顾希到底是在那只幼兽身上下了多大的功夫啊。

    许灵钧忍不住心头讶然。

    而顾希却没再多说，只是很小心的把合同收起来，笑道：“那就两个月后见了，许灵钧，唔，以后我就叫你小钧吧，毕竟未来几年，可能我陪在你身边的时间会比你的未婚妻还长些，小钧，我在武府等你了。”

    说着，她摆了摆手，向外走去。

    “明白，武府见。”

    许灵钧也是心头大定。

    还未去到一个陌生的地方，却已经在那里找到了靠山……

    这顾希不怎么靠谱，但战斗天赋却绝对是个天才。

    轻风拂尘步乃是传说级轻身法门，却被她第一击就本能的击破……这可不是人人都能做到的。

    “那我也算功成身退啦。”

    钟月白笑呵呵道：“恭喜你啦许同学，你可真是洪福齐天，还没加入北玄武府呢，就已经获得了一门至高级的武技，现在更有7级的伴生妖兽自己送上门来了。”

    许灵钧拿着合同，皱眉道：“也没那么稳妥，我总感觉这件事情背后，她有什么事情隐瞒着我。”

    太顺利了。

    难道说我有着王爸一样的天运么？

    什么都不干，妹子主动上门就已经够厌烦的了，没想到妖兽竟然也主动上门了？

    “无论背后隐瞒了怎样的隐秘，有这份保证在，有我这个见证人在，到了时间，你完成你该完成的，她就得拿出来她该拿出来的。”

    钟月白自信道：“你放心，如果她敢违约，到时候我直接找北玄武府的府主做主，你什么都不用担心。”

    许灵钧感激道：“多谢钟导师了。”

    “没关系。”

    钟月白叹了口气，说道：“你是跟我们战争学府没缘分，但我是真喜欢你这孩子，不过你跟小雅是未婚夫妻，我视小雅为传人，自然如同女儿一样，你不用跟我太客气的。”

    “我明白。”

    “对了，这是你要的东西。”

    钟月白笑着递了一个箱子过去，说道：“核能源多少带着些辐射，而这箱子可以隔绝辐射，许同学……”

    王清雅说道：“导师，您跟着我叫小钧就成了，我爸也这么叫他的。”

    钟月白点头，道：“好吧，小钧，我不知道你要这东西做什么，但从你能协助小雅构建高达来看，你在科技上也是有着野心的，虽然你不是战争学府的人，但以后如果有什么需要我们的地方，可以通过小雅……你明白的，我们都支持你。”

    “是的。”

    “好了，我也不多留了，告辞。”

    “钟导师，我送你吧。”

    门口。

    好似暴熊一般的王天成不知何时出现，脸上带着彬彬有礼的笑容，只是一身昂贵的定制西装穿在他身上，却怎么看怎么像个保镖。

    他笑道：“说起来，上次见面还是我送小雅去上学的时候，一别都好几个月了，这次钟导师难得来到我的地方，我这地头蛇怎么也得一尽礼仪才行啊。”

    粗豪的声音，刻意学着文雅的语气。

    怎么听怎么别扭……

    钟月白嘴角不受控制的微微抽了抽，笑道：“有劳王先生了。”

    “欸，那么见外干什么，我是小雅的父亲，你视小雅如亲生女儿一般，那咱们就是一家人了，叫那么疏远干什么，叫我老王就行了，我最喜欢人家叫我老王了。”

    “好……好吧，老……王先生？”

    钟月白被王天成送走了。

    而临走前……

    王天成还给了王清雅一个GOOD JOB的手势，似乎在夸赞她干的漂亮。

    王清雅忍不住捂脸。

    许灵钧奇道：“雅雅姐。”

    “别问我，我什么都不想说。”

    王清雅看了眼许灵钧手里的电池，说道：“你打算什么时候去给能源翻新？”

    “现在就去。”

    许灵钧看着手里的特制手提箱，眼底浮现几分炽热。

    不得不提……

    如果不是得知暗地里很可能有人在盯着自己，连他自己都不知道，自己竟然还能开发出那么多种花样来。

    这段时间里，自从青州城事件之后。

    有了王爸的支持，再加上王清雅的照顾，让他确实松懈了不少……忘记了变强必须是时时刻刻都需要做的事情，

    钢铁侠战甲？

    那只是开始而已。

    我的金手指，似乎还有更多的开发空间。

    许灵钧笑道：“我可能要离开一天了。”

    “去吧，注意安全。”

    王清雅摆了摆手，对所谓的天人组织，竟然真的一点都不好奇……

    许灵钧明白，那是因为她明白，他不想让她知道。

    唉……雅雅姐待我如此。

    我将来却要背着她跟别的女人约会，虽然这是她帮我搞的事情，但这心头的罪恶感是怎么回事啊？

    许灵钧幽幽的叹了口气。

    但低头看着自己手里的箱子，顿时又忍不住喜笑颜开了，回去地下防空洞，直接将这个箱子放进高达的能源仓里。

    然后，将箱子打开。

    里面，是一块约莫正常人脑袋大小的方盒，由一根又一根密密麻麻的细长铁管组成，看来很粗糙，一点都不像是跟核沾边的高端样子。

    但当许灵钧将手放上去的时候。

    【检测到伪劣物品核能源，是否赋予其真实本源？需消耗源值700点！】

    700点么？

    也不便宜了。

    但果然能赋源啊。

    许灵钧毫不犹豫的同意。

    随即，那一直都仿佛铁疙瘩一般的强袭自由高达，漆黑的眼眸瞬间亮起了猩红的光芒。

    本来的机械，再度充满了生机。

    随即……

    驾驶仓内，能源值迅速涨到了50%！

    想不到连核能源都无法给高达彻底充能么？

    但想起之前明日掌教八成功力竟然才只够高达动上几动……这似乎也不奇怪……

    “看来以后有机会的话，要把太阳炉造出来才行啊。”

    许灵钧随手将好似被赋予了灵魂的高达收回了变幻胶囊，喃喃说道。

    不过高达回来了，安全感也就有了。

    高达对付单体的武道高手可能力有不逮，毕竟当初赤羽异族的宇宙战舰也没有信心能够留下风之痕。

    但自保的话，还是完全绰绰有余的。

    我驾着高达飞上天……你还能追上我的加速推进器不成？

