    嗖！

    还没有等萧叶回过神来，一道金光，已经从其神体中飞了出来，正是金焕神鼠。

    仔细望去，经过这么多年的沉睡后，金焕神鼠依旧如同巴掌般大小，体形和样貌并未发生改变。

    唯一的变化，便是绿油油的眼睛，竟然变成了双瞳，交织出迷蒙的光芒。

    “这……”

    萧叶顿时大吃一惊。

    金焕神鼠虽然也是先天生灵，但实力非常差劲，而且又胆小怕死，只是在寻宝方面，拥有得天独厚的优势而已。

    可现在，金焕神鼠蜕变出的双瞳极为慑人，竟然让他都是一阵心悸。

    “双瞳的金焕神鼠？”

    “这个小家伙，竟然走上了返祖之路！”

    此时，那四位古神真传弟子注意到金焕神鼠，古井不波的眸子，都带着一丝波动，惊呼出声。

    “嗯？”萧叶见此愣住了。

    他明显能感受到，这四位真传师兄的情绪波动。

    “萧叶师弟，混沌世界诞生这么多年，出现了很多强大的先天生灵，就比如超级神兽烛照。”

    “你别看金焕神鼠，平日间贪生怕死，喜欢混沌宝物，可实际上他乃是，一种不弱于烛照的先天生灵——‘九瞳鼠’的后裔。”

    “只是这种恐怖的先天生灵，消失了太久了，其后裔虽多，遍布混沌世界，但最终能返祖成功的，还从未出现过！”

    此刻，半人半兽之体，黑发如瀑的穷奇开口解释道。

    走上返祖之路的金焕神鼠，在混沌世界也出现过，但真想要成功，也不是那么容易的。

    以他们的身份和地位，还不至于动手去抢夺。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    这看起来没有什么用的金焕神鼠，竟然还有如此大的来头？

    嗖！

    在众人交谈间，金焕神鼠已经化为一道流光，朝着前方飞去。

    蜕变出双瞳后，金焕神鼠的飞行速度都大增，连许多第五层次的上位道神，都比不上。

    “正好我们要在西斯群族的囚谛道统中搜寻宝物，这只金焕神鼠已经蜕变出了双瞳，不说拥有九瞳鼠的能力，至少寻宝能力肯定增强了不少，就让他搜寻吧，我们跟着他就行了，如此倒也省事。”

    见到萧叶要阻止，曲良笑着开口道，说完腾空而起，已经追了上去。

    萧叶闻言点了点头，和穷奇等古神真传弟子跟了上去。

    神兽囚谛体，自然远远比不上古神的尸骸，只是通过西斯群族的加持，才有如此景象。

    其身躯内所演化出的世界数量并不算多，只有一万个左右。

    不过这一万个世界，显然被西斯群族改造过，非常的稳固，其内神光流转，像是混沌大禁天的一部分。

    囚谛道统，在西斯群族中毕竟非同一般，所以这一万个世界，都有道神大阵气息弥漫，即使是超脱道神境的生灵，都无法在短时间内，一窥深浅，需要亲身进去，才能有所收获。

    先一步闯入其中的翼神真传弟子，已经在其中搜寻了起来。

    “吱吱吱！”

    此刻，金焕神鼠扑闪着翅膀，化为一道金光，冲向其中一个世界中。

    轰！

    然而，金焕神鼠才刚刚接近，就有一股恐怖的气势粉碎云霄，浩荡而来。

    他虽然反应迅速进行躲避，但依旧被擦中了，直接被掀得翻了好几个跟头。

    “该死的先天神灵弟子，屠我们西斯群族部众不说，现在还妄想夺取我们囚谛道统的宝物，休想！”

    一道愤怒的大吼声响起。

    只见这个世界中神光冲天，竟然有数万尊西斯部众出现。

    他们铁戈铮铮，战意如虹，眉心处的西斯印记，皆为蓝色。

    为首的一尊身形高大的西斯生灵，眉心处的印记赫然呈现白色了。

    这是超脱道神境的西斯生灵！

    “这些年，西斯群族部众，都踪迹不现，结果这里竟然有这么多！”

    萧叶见此吓了一大跳，连忙隔空催动道神力，将金焕神鼠卷过来，仔细查探，发现对方闪避的很快，所以只是受了一些轻伤，这才松了一口气。

    “物竞天择，乃是永恒不变的规则。”

    “西斯群族既然走向了没落，与其让你们枯守着一堆宝物，还不如物尽其用，助我古神群族，再现往日辉煌。”

    此时此刻，穷奇、曲良等四尊古神真传弟子，都是面露喜悦之色。

    金焕神鼠带着他们来到的这个世界，有这么多西斯生灵守护，说明他们来对地方了！

    到了这个时候，根本不需要废话，双方直接开战。

    那四尊古神真传弟子都是长啸一声，都是杀向那尊，超脱道神境的西斯生灵。

    这是远超道神境层次的战斗，每一击都是粉碎云霄，震得普通西斯生灵筋骨折断，纷纷后退，根本无法靠近。

    萧叶也是带着金焕神鼠，迅速退后，保持着一定的距离，生怕被卷入进去。

    通过这段时间的观察，他对凌驾于道神之上的境界，已经有了一些模糊的认知。

    “这个古神弟子，还处于道神境，大家一起上，杀了他！”

    同时，那些拥有蓝色印记的西斯部众，注意到萧叶，像是一片洪流般杀了上来。

    “战！”

    萧叶眸现精芒，浑身紫光升腾，身形迅速拔高，催动古神之体，和来袭的西斯部众厮杀了起来。

    上位道神境的西斯生灵，实力之强悍，毋庸置疑，且还有神通传承，更何况数量如此之多，好似神兽大军在出动，即使百越碰到了都要饮恨。

    所幸这些年萧叶进步神速，神阶本源强悍无边，即使没有动用时间大道，通过猛烈的搏杀，也是逐渐稳住了阵脚，并且展开了fan gong，倒是杀出了一条血路。

    而穷奇等四大古神真传弟子，和那尊超脱道神境的西斯生灵，也是厮杀正酣，一时间难分胜负。

    “吱吱吱！”

    只见躲在萧叶身边的金焕神鼠，趁着机会化为一道金光，竟然绕过了那尊超脱道神境的西斯生灵，迅速冲向了那个世界。

    “这小家伙，胆子倒是变大了许多……”

    萧叶心头一惊，身上也是有着十道天阙神纹亮了起来，震飞了眼前数十尊西斯部众后，也是连忙跟了上去。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

