    童谣就在阴凉的区域坐着，面带微笑，看着墨墨那张可爱白净的脸。

    只要看到墨墨快乐，她心里头什么烦恼都没有了。

    玩了会儿，墨墨渴了，扑到童谣怀里：“可乐！”

    “要喝可乐是吗？走吧，妈妈带你去买。”

    她牵着墨墨的手往便利店走，给他买了可乐。

    小家伙也聪明，平日里童谣不准他喝，他就趁过生日的时候要，果然，妈妈给他买了！

    好开心的！

    他双手抱着可乐瓶，幸福地喝着：“苏苏……来吗？”

    童谣听懂了，墨墨在问谢逸飞。

    她摇摇头：“叔叔不来，你要是想见叔叔的话，过几天妈妈带你去见。”

    “嗯！”墨墨点头。

    “墨墨，还想玩什么？”

    墨墨忽然指着不远处的钟楼：“什么？”

    童谣抬起头，在刺目的阳光下眯起眼睛，那是安城国际大学的钟楼。

    她没想到安城国际大学就在附近，她以前还没来过这儿。

    学校大楼隐蔽低调，校园外种满了高大繁茂的绿树，绿草茵茵，充满青春的美好和夏日的气息。

    离得有点远，童谣的视线落在校牌上，久久没有移开视线。

    原来这就是安城国际大学，温录上大学的地方。

    没等童谣有所反应，墨墨像是对那钟楼格外感兴趣，因为他看到了钟楼上的白鸽！

    他拉着童谣的手就想穿过马路从大门进去，着急地拽住童谣。

    “麻麻……看……去看……”小家伙好急。

    “墨墨，慢点。”童谣急忙拉住他，不让他去马路边，“咱们去骑大老虎，好不好？”

    墨墨倔起来也倔，就是不要，急哭了，小手指着那钟楼上回旋往复的白鸽：“要看！”

    “那下次妈妈带墨墨去动物园看鸽子好不好？动物园里的动物可多了。”

    墨墨就是摇头，不肯退步，他现在就要看，要看。

    小脸蛋皱了起来，墨墨不高兴的样子跟温录如出一辙。

    见童谣无动于衷，墨墨哭了，小孩子一哭就特别大声，引来路人纷纷驻足看。

    “哇……”

    童谣的心口也不知是什么滋味。

    所以，她回避什么呢？

    不就是进去看看吗？她又有什么好回避的呢？为了那些事情，值得把墨墨弄哭吗？

    她平日里最宝贝墨墨了，现在墨墨过生日，她不应该弄哭他的。

    童谣弯腰把墨墨抱起来，拍拍他的后背哄：“妈妈带你去看，不哭了。”

    墨墨小声啜泣，渐渐止住哭泣。

    穿着白底红色碎花连衣裙的童谣站在路边，等对面的绿灯亮起，马路对面就是安城国际大学。

    墨墨被童谣抱着，用软绵绵的小手环住童谣的脖子，大概是讨好童谣，他在童谣的脸上亲亲。

    “墨墨……爱麻麻。”

    童谣笑了，她的笑容在阳光下显得格外明媚，像夏日里的向日葵，舒朗灿烂，眼神里都是满足。

    她抱着墨墨，抱得很紧。

    绿灯亮了。

    童谣随着人群一起穿过马路，走到安城国际大学的门口。

    没有什么门禁，所有人都可以进去。

