    当众被人如此羞辱，他们都恨不得找个地缝钻进去了。

    只可惜，麒麟殿内没有这么大的地缝。

    突贺冒显然也被激怒了几分，“大唐九皇子，这只大虎，乃是我们吐谷浑蹲守布防两月余，耗费了许多人力，历经不少艰难才捕捉到的，此大虎的体型堪比成年的黑熊，许是，许是在运输途中水土不服，才会造成它如此消瘦....”

    “你怎可，怎可如此误解我们吐谷浑的一番心意？还如此羞辱我等，这便是大唐的君子之道吗？！”

    突贺冒也是慕容允伏身边的一大将领，一身暴脾气在来到大唐的土地上，其实已经收敛了许多。

    但是在李云智面前，多次占了下风，还被一个小小孩童如此挑衅，他无论如何也忍不了了。

    于是也顾不上自家的世子还被关在人家的大牢里，激动地摆出了要争论一番的架势。

    但魏征等人却是淡定自若的整理了一下衣襟。

    完全没有要回怼突贺冒的意思。

    这就让吐谷浑的使者纷纷都疑惑了起来。

    魏征等人想的是，开玩笑，有九皇子殿下在场，用得着他们这些小兵小卒上阵？

    果然，就见李云智故作惊讶的捂着嘴巴叹了一声，“哎呀！不好意思啊，吐谷浑的使者，我只是一时口快，不小心把实话说出来了而已！请你们看在我年纪还小的份上，千万不要跟我计较啊！我的意思可不一定代表了我父皇的意思呢。”

    “不过，你方才说，就这么一只小弱鸡一般的老虎，就要耗费了你们吐谷浑两个月的抓捕时间？”

    突贺冒一愣，完全不知道如何反应。

    李云智也根本没给他反应的时间。

    “啧啧啧，如此的话，我只能说你们办事的效率太低了！说句实话，倒不是我打击你们，只是就这样的小老虎，在我们大唐可以说是随处可见！”

    “就拿我大哥李承乾来说，方才这位使者不是提起了我大哥曾经在宴会上，用一只豹子作为礼物送给我父皇吗？就说那只豹子，都比这只老虎要威猛不少！”

    “实在不是我笑话你们，只是刚才要不是你们说了，我还差点没看出来，这是一只老虎呢！”

    魏征扑哧一声笑了出来。

    “哈哈哈哈.....”

    紧接着麒麟殿内许多大臣，或掩嘴轻笑，或仰头大笑。

    笑声一阵盖过一阵。

    吐谷浑的众多使者难受的捂住胸口，剧烈的喘气。

    仿佛一口气上不来，就要倒下去一番。

    他们算是看明白了。

    今日，这就是专门为他们吐谷浑使者团设下的鸿门宴罢！

    突贺冒脸上青一块白一块。

    阴毒如鹰一般锐利的双眼，死死地盯着李云智，仿佛恨不得将他小小的身子盯出一个大洞。

    突贺冒和突火图相视一眼。

    眼下的情况，他们都明白，只能忍了！

    如果不忍，反抗带来的后果，他们不敢想象，也知道肯定承受不起。

    于是，突贺冒紧闭嘴巴，一言不发。

    但是，这使者团里，有能伸能缩的聪明人，就有没眼力见儿的傻帽。

    果然，在一众嘲笑声中。

    席位间就有人猛地站了起来。

    动静吸引了大家的目光。

    只见那人脸色都涨红如同猪肝一般。

    “大唐的九皇子，你可知道今日你之言论，会带来怎样的后果？难道你一点都没考虑到两国交好的关系吗？居然如此羞辱我们吐谷浑的使者！”

    “羞辱？我哪里羞辱你们了？在场所有人都可以为我作证，我说的每一句，可都是大实话来着！”

    李云智不屑的摊摊手。

    那位猪肝色使臣一跺脚，冷哼一声，“呵呵！放大话，谁不会？你轻蔑嘲笑我们吐谷浑精心准备的寿礼，有种就用真本事来说话！我还真就不相信，这样体型的老虎，在你们大唐难不成真是如同小猫小狗一样遍地走了？！”

    “唉！既然有人一定要上赶着把那张老脸伸过来给我打，那我无论如何都不能不给这个面子了，你说对吧，父皇？”

    “没错，智儿，在我们大唐，有一个成语叫不耻下问，吐谷浑的使者有如此强烈的求知心理，也算是人之常情，不如你还是让他们看看，咱们大唐的大虫吧！”

    李世民煞有介事的郑重点头。

    大虫，在古代就是老虎的别称。

    闻听此言，突贺冒和突火图脸色一变，心中咯噔一声。

    他们突然意识到，他们好像正一步步的踏入了李云智早就精心设计好的陷阱里面！

    那个站出来当出头鸟的使者也是脸色一顿，随即变得十分难看。

    李云智压根就没再给他们反应的机会。

    转过身立刻就朝李泰的方向使了个眼色。

    李泰伸出手.冲李云智比了一个OK的手势。

    随后起身退出殿内。

    不多时，殿内嘈杂消散，安静了下来。

    因为所有人都感觉到了一股莫大的压力。

    以及听到了一阵接着一阵沉重的脚步声。

    这脚步声，不同于人的脚步声。

    从音量就可以断定，必定是一个体型庞大的动物。

    众人正愣神之时。

    就见麒麟殿的大门口，突然出现了一团高大的黑影。

    “呜呜呜......”

    沉重的脚步声越来越响。

    大家都听到了低沉混厚的呼吸声。

    以及感受到了一阵压迫。

    突贺冒看着李云智嘴边的笑意越来越明显。

    他的心就如同沉入了谷底，不见踪影一般。

    吐谷浑的使者均是脸色大变，像是没了主心骨一样。

    李世民惊讶的低头，看了一眼李云智，暗暗道，难道这小子今日带老黑进宫是因为早有预谋？

    “智儿弟弟！父皇，我带着老黑过来了！”

    “嗷嗷——”

    李泰的声音刚落下。

    一声直冲云霄般的虎啸仿佛要冲破麒麟殿的房顶!

    “啊——”

    “我的个娘类！这只庞然大物....莫不是，莫不是......”

    程咬金身边的一个大臣吓得惊叫一声。

    程咬金看着眼前的庞然大物，瞳孔收缩，握着的酒杯也哐当一声掉落在地。

    他已经认出了老黑。

    “嗷——”

    “呜呜呜.....”

    老黑鼻子微微抖动，四肢微屈，尾巴伸直，对着麒麟殿大殿中央的铁笼子，做出了一副攻击状态。

    这是动物的本能反应。

    自然界中，包括人类，都有一定的领地意识。

    尤其是像老虎这样凶猛的巨兽。

    正所谓一山不容二虎。

    两虎相见，就必定会有相争。

