    然而正在宇智波斑微微愣神的功夫，螺旋手里剑正轰击在了他须佐能乎的腰间。

    轰——

    宇智波斑的完全体须佐能乎顿时被轰了一个趔趄，宇智波斑的身形倒飞了出去，随即解除了须佐能乎。

    落到了地面上，而在这时宇智波佐纪右眼微微绽放光亮。

    “暗御津羽——”

    咔咔咔——

    冰封包裹向了宇智波斑，相隔着数里外的距离竟然直接从他的胸前开始凝结。

    比宇智波辰的几十米距离远了不知道多少倍，而且还如同活过来一般液态的冰封瞬间蔓延开来。

    “嗯？”

    “这么远？”

    宇智波斑微微一愣，没想到对方的瞳术可以如此的远，还有如臂指使般的灵活。

    随后宇智波斑再一次闪身跳开，然而他的一条手臂却被直接冻掉了。

    宇智波佐纪的攻击太突然，以至于他都来不及吸收就已经伤到了他。

    哗啦——

    宇智波斑再一次跳到了不远处，丢掉的手臂尘屑满天飞舞，白色的纸钱汇聚而来，正在缓缓修复。

    “有趣。”

    宇智波斑微微扬起了头，望向了站在母亲肩头的佐纪。

    “你是他们的...女儿。”

    “家族现在还真是后继有人。”

    宇智波家族如今崛起的万花筒写轮眼的数量超过了宇智波斑的想象。

    每一双万花筒都意味着媲美火影的力量，而开战到了现在宇智波斑已经见识到了好几双，这已经超过了他当初带领家族时的实力。

    随即宇智波斑又低下头来，望向了站在须佐能乎中的宇智波晴。

    “你叫宇智波晴——”

    宇智波斑的眼眸微微眯了眯，神色有一些不敢相信。

    宇智波辰。

    宇智波晴。

    他想到了当年母亲绣的那两张手帕。

    这真的...只是一个巧合么？

    但是想到了宇智波辰可以完美融合他的轮回眼，并且使用出来轮墓边狱，他刚刚内心坚信的巧合就有一些动摇了。

    然而，这种事情想来确实太魔幻了。

    比宇智波斑自己的计划还要魔幻，毕竟两个一百年前失踪的婴儿，跨越了几十年的时光来到了未来，并且成长了起来，成为了两名举足轻重的忍者。

    谁会去相信这种事情呢？

    而且，当年究竟是谁偷走了他们，他们又是谁抚养长大的，怎么在这乱世之中成长起来等等问题...

    任何一个环节出现了差错，两个婴儿都不可能活下来。

    然而宇智波斑对这些都一无所知。

    他不知道黑绝通过龙脉做出来的实验，他同样也不知道两个婴儿被送到了几十年后，多么幸运的被两对夫妻分别捡到。

    只是两个人相距甚远。

    宇智波辰出现在了雨之国，被一对雨之国平凡的夫妻从街道旁捡到。并且抚养到了四岁，他的名字就是因为襁褓中的那一张手帕而命名的。

    名叫‘辰’。

    然而因为第二次忍界大战的原因，辰的养父母死在了战乱之中。年仅四岁的他在作为战区的雨之国，被迫开始了流浪的生活。

    捡一些泡在了雨水里被人舍弃的食物，躲在楼道内，蜷缩在住户的门外希望得到一点点微弱的温暖。

    而宇智波晴则是出现在沙漠中，距离龙脉并不远，被一对深入敌后执行任务的宇智波夫妻捡到。

    然后小队便遭遇到了砂隐忍者的伏击，为了保护襁褓中的女婴，而被起爆符炸成了重伤。这一对宇智波夫妻中的男人主动断后，为妻子争取活路，最终阵亡。

    而女人紧紧抱着毫发无伤的女婴，拖着重伤之躯逃回到了木叶的医疗忍者营地。

    她把这个女婴托付给了后来宇智波晴的养父，那时还是一个年轻人的同伴宇智波直人，然后在手术台上抢救失败，咽下了最后一口气。

    宇智波直人以为女婴是他们夫妻二人的孩子，然后收养了下来，他在女婴的襁褓中同样发现了一张绣着‘晴’字的手帕。

    所以给她这个养女娶了一个名字叫做宇智波晴。

    “宇智波辰。”

    “宇智波晴。”

    宇智波斑双臂抱在胸前，黑色的长发随风飘动，站在原地微微有一些失神，喃喃自语。

    “嗯？”

    “斑这个家伙...”

    千手柱间站在远方双手紧紧抱在一起，正在维持着明神门压制着十尾不让它抬起头来，同时一边观察着整个战场。

    他对于自己的好友宇智波斑最为关心，然后便看到了宇智波斑竟然在战场上有一些走神了。

    “他想到了什么？”

    千手柱间微微有一些惊讶，宇智波斑这个家伙他最为了解了。有什么事情能够让他都为之动容，甚至有一些失魂落魄？

    “你们...”

    而宇智波斑也在这个时候抬起头来，刚准备说些什么。

    他不在意弟弟妹妹的婚姻，毕竟他是百年前传统的古人。

    而且对于宇智波这种传承悠久的家族来说，封锁血继限界，严令必须同族结婚，就难免沾亲带故，在家族内部是很常见的事情。

    整个宇智波家族到了现在，进入到了忍村时代漫长的休养生息也不过养了千八百人。

    而几代下来谁跟谁都有血缘关系。

    至于宇智波斑的那个时代，家族的核心人口就更加的稀少了。因为战乱频仍，作为族长宇智波斑的几个弟弟都战死了，更何况其他族人，为了保存家族的血脉自然无法讲究那么多。

    宇智波斑只关心的是，他们...是不是自己真正的兄弟。

    然而正在宇智波斑张开嘴正准备说些什么的时候，突袭顷刻而至。

    声若雷鸣。

    “宇智波斑！”

    “我等都是已死之人，何必霍乱人间！”

    三代目雷影虽然一把胡须但也是宇智波斑的晚辈，然而在如今都是已经作古之人。

    三代雷影愿意为子孙净空世间，所以直接出手了。

    周身携裹着雷电，撕碎空气，爆发出来了音爆，一拳狠狠轰了过来。

    宇智波斑站在原地，微微回过神来扬起了头，随即须佐能乎的胸骨凝结出来，阻挡在了他的身前。

    轰——

    三代雷影的拳头狠狠地撞击在了宇智波斑须佐能乎的胸甲上。

    黑色头发的男人站在须佐能乎之下，微微扬起了头望向了停滞在半空中的三代雷影，目光平淡。

    然而下一秒。

    咔——

    “嗯？”

    须佐能乎的胸甲骤然裂开，宇智波斑的眼眸微微一凝。

    “好重的拳头——”

    他没有想到对方的力气竟然这么大，随后须佐能乎破碎。

    宇智波斑的身形倒飞了出去上百米，然后落到了地面上。

    嗤——

    宇智波斑的双脚在地上滑出了长长的沟壑，尘埃飘散下来才微微站定。

    身上的红色挂甲也掉落下来了几片。

    然而还没有等到他站稳，袭击再至。

