    “道长，已经完成了嘛？”振兴和还是要确认一下，妖怪可不是开玩笑的事情。

    天火真人露出微笑：“好了，有了这个盒子，妖怪出不了了，不过我们赶紧回去吧。”

    “对对对，我们赶紧的回去吧，可不能让人担心呢，城守大人可是紧张得很。”振兴和马上就应道，对于城守的事情，还是非常的认真的，这可是关乎到整个郡县的问题啊。

    几人做完后，就急急忙忙的赶了回去，同时将那些收索出来的被害人尸骨也找到了不少，真的是让人心寒不已，想想出了这样的事情，他们也是有罪的，好在已经将妖怪捉拿归案了，可以算是顺利的结案，总算是能放下心中的那些忧虑了，不得不说是运气不错啊。

    至于马郎等五人现在是呼呼大睡着，即使再白天也顾不了的，精神上受到的刺激可是很辛苦的，需要好好地调节一下才能让他们回转过来，争取到光耀城之前调整完毕，这样对于会试就不用太担心了，虽然本不是什么大事，可是冥冥之中就有着，这一种感觉在啊。

    在夜间的时候，六人才起来吃晚饭，得到了官府的通报，妖怪已经被抓住了，让他们不用担心，这一下终于松口气了，几人精神确实是很疲惫，谁让他们遇上了这等事情。

    尤其是郡守亲自前来致歉，让他们受到危险，要知道马郎可是朝廷分封的男爵，这样的人在自己境内出了问题，后果可想而知了，吓得心中乱跳啊，尤其是掌柜的，更是恭敬不已。

    这让秦光等人嬉笑了：“这一下看到你的威风了吧，年纪轻轻就是爵爷，真是我等仰望。”

    马郎翻了翻白眼，这真的是令人耻笑不已，自己又不是自愿，而是被迫的嘛，真的是令人无奈啊，又要被人嬉笑了，这又能怎么办，其实这是光荣的，是他们羡慕都羡慕不来的事情，怎么会不觉得好呢，可见他们还真的是仰慕不已，自己什么时候也能有一个爵位啊。

    “好了，好了，都说了多少遍了，是我的错还不行吗？”只能怏怏的回应着。

    五人见此也不好说了，怎么也是一个爵爷，即使他不会在意，别人听了可是大不敬的，随后就叫上了吃的，舒畅的吃过了晚餐，也没有去城池中闲逛，就回到自己房间中休息了。

    第二天，他们就出发了，也就没有多呆，就算是不远了，还是先去的好，顺便熟悉一下场地，这样也是好事嘛，对于他们有着不错的作用，还有什么好多想的事情。

    这路上倒是比较的稳妥，没有再遇上那些诡异的事情，安安稳稳的抵达到了光耀城中。

    “终于到了，真是累啊，没想到这一路上还真的遇上了妖怪，幸好逃了出来，不然就到不了这里了，马郎谢谢你，还有你老马，呵呵呵。”四人都是很高兴，不由得舒了口气说道。

    “不用客气，大家都是一体的嘛，咱们读书人不就是为了求取功名，何况这些妖魔鬼怪也不能阻止我们的心，更加不能让他们嚣张了，只要将来有所成就，一定要狠狠的消灭这些邪恶的妖魔，绝对不能让他们去危害人间，让平民百姓受苦受难，大家可是要努力了。”

    “哈哈哈哈，你的志向还是很高嘛，厉害厉害，我等可是佩服不已，呵呵呵。”

    正当六人有说有笑，旁人自然是无所谓了，但是在他们不远处一架马车上，就有问题了。

    “小姐，你听听，这些什么书生嘛，一个个和妖魔鬼怪联系在一起了，真是不可救药。”一个丫头很是不屑的说道，似乎根本不将妖魔鬼怪放在眼中，无所谓这些东西的存在。

    “你这个小丫头知道什么，这是他们的志气，要不是有这样的志气，怎么能说出这么样的话呢，看来他们还是经历过妖魔之事，只是怎么套出来的呢，难道有人搭救不成？”这个天仙一般的美女，带着涟漪的眼神望着远处的五人，不知道在想着什么东西。

    “哼哼哼，有什么好想的，肯定是被人救的，不然怎么可能从妖怪手中逃出来呢。”

    这美女正好说话的时候，正好听到马郎说道：“老马和我可是心意相通的，要知道兽类对于危机可是很敏感的，虽然它看上去很老了，但是绝对是好马，真想一辈子陪伴着我。”

    “你啊，虽然知道你想的不错，可马的寿命终究有限，看来也是不可能活多久了，除非即使成精了，成为了灵兽，不然的话，你就别想了，好好地陪着它最后的时日吧，这一次我们得救也是多亏了它，以后多多照顾一下，不能让它在晚年的时候，还那么劳累，对吧。”

    “对对对，说不定，救命之恩当涌泉相报，就算是老马救了我们，这晚年也好让它过的舒舒服服的，将它伺候好了，我等就安心了。”霍雷等人到是没有拒绝，心中都想着呢。

    马郎抱着马头，心痛不已，寿命终究有限，陪伴他十多年了，逐渐的衰老下去，真的时间不多了嘛，自己实在不是一个好马童，不能让老马天天吃上可口的青草，好无奈。

    老马只是蹭了蹭他的头，不过眼睛却想着马车中望来，闪过一丝惊异之色，随后就恢复了平淡，可是心中绝对不一样了，对于这个小家伙还是很爱护，自己是不可能在停留过长了，主人婚礼就要开始了，现在要回去了，不过能够给他找一个好妻子，倒是不错，只是……正当老马想的时候，马车中的美女心神不由得一震，不过很快就消失了，好像没有出现过一样，好是神奇，可也不会是错觉的，这一点是深深地相信着，绝对不会是错觉的，但是这又是什么样的感觉呢，正想要再看的时候，那五人已经离开了，也找不到那种感觉了。

    “小姐，小姐，你是怎么了，有什么心事嘛，对了，这一次出来，你打算什么时候回去。”

    “再玩几天吧，反正又不急，他们不会在意的，走吧，我们回去，别忘杨老担心了。”

    马郎等人肯定是不知道有美女在讨论他们呢，现在他们正在寻找着客栈，还好是早到几天，找出了几间房间，安心的住下来了，何况还有马郎这个爵爷在呢，招牌是很好用的，客栈是立马变态度，又换了几间好的，让秦光等人是沾了不少的光，脸上是洋洋得意呢。

    确定好了房间之后，六人就去省州学院去报到，将考试的名单填一下，才放松下来。

    “好了，现在总算是没事了，就等十天之后的会试了，大家努力吧。”马郎很是郑重的说道，十天之后就是会试的那一天了，必须要谨慎小心，这段时间是不想在出去了。

    “那是，再怎么说我们也是考生，不想白白的浪费这样的机会，我们可是从妖怪手中逃出来的人，这一次可不能放弃，为了我们承诺而努力，一定要争取一次通过，对不对？”

    “就是，就是，咱们虽然没有马郎兄那么强，但也是要努力试一试的，看看咱们谁更加厉害一些，兄弟们努力，可不能让他看我们的笑话，这可是大不妙的，被人看扁了可不行啊，努力，这十天必须要努力复习功课，做最后的冲刺，让我们成功的完成最后的一步。”

    “好，那我们就去用心研读，不能让咱们的马兄失望才是，他可是向着第一前进的，我们能够有一个前十就不错了，最差也要通过才行，不然真的是没有面子了，努力复习才是。”

    六人说好之后，就各自回去复习了，最后十天可是要冲刺的时间，虽然也会偶然出去逛逛，但是绝对不会占据多数，当做散散心而已，再怎么努力也需要适当的放松，才能奋进嘛。

    而这十天中，光耀城中更是热闹起来了，考生越来越多，让他们考虑到了不少的事情，尤其是投宿的问题显现出来了，先来的自然不错了，后来的想要投宿都是很难，很多都是几人挤一挤的，可见人数之多，让人是心中一惊啊，更是令人心中懊悔了，怎么不早点来。

    当然也有一些事想要凭借着家世来欺压这些客房的客人，至少不少是成功的，但是没有成功的更是直接使用暴力，好在光耀城可是省州城，更是知道现在警戒需要，加派了不少的捕快，让这些事情少了不少，同时也因为此让他们头痛不已，全都是考生，还是有些背景深厚的，可是不处理的话，也会让别人怎么看，真是很为难，不少都是僵持，直到上官来处理。

    马郎他们就是遇上了不少的事情，可是当爵爷的牌子亮了出来，这些再有势力的人也不敢和朝廷对抗吧，只能偃旗息鼓，但是对于别人可是不会那么做了，谁让他们没有这个本事呢，即使马郎有心相助，可是无力改变。

