    时间是八月半，晚上九点半。

    黑压压的横店，风都是温热的。

    丁峰看私下无人，决定跑到某女演员的房间里，与她做一些口舌之争，唇枪舌战。甚至专业对口。

    …..

    这几个月来，万倩虽然依旧坚守底线, 但是啊，年轻男女，又恋爱中，能坚守多久，咱就不知道了。

    反正某些人的某些东西已经变得很相配了。

    哎哎哎哎，万倩按着丁峰的头。

    呸呸呸，丁峰向外吐着什么东西。

    “你下次沏茶能不能别放毛尖啊。你看！这没泡开的怪牙碜。”丁峰抱怨道。

    “不喜欢下次别喝！”万倩喘息着, 白了一眼丁峰，一脚把他踹了下去。

    哎呀, 这温柔，善良，和蔼可亲的师姐哪去了？真的变得和林月如一眼刁蛮任性了。

    丁峰看着娇羞的万倩，笑了。

    他站起身，喝了点白开水漱了漱口，然后随手打开了电视机。

    万倩磨磨蹭蹭的穿好衣服，然后走到了他身边，陪他一起看电视。

    “今天播出啊？”她躺在丁峰腿上，手还拨弄着。“哎，你怎么又？”

    “习武之人，身体健康！”丁峰腼腆的脸红了。

    “靠，老娘就是被你这脸红的样子骗了，你这家伙一点都不腼腆，花样真多！”看见丁峰脸红，万倩气的牙痒痒。

    “别闹。”拨开万倩的怪手，丁峰把电视频道调到了央视三套，音乐频道。

    “亲爱的观众朋友们大家晚上好，欢迎收看, 音乐电视城节目，我是主持人亚宁。”

    “大家好，我是主持人管彤。”

    “小彤啊，最近有一首歌，特别的欢快，歌词朗朗上口，发歌三天，便风靡大江南北。你知道是什么歌吗？”

    “我当然知道，这首歌就是由筷子兄弟带来的新专辑的主打歌，《小苹果》”

    “对的，这个筷子兄弟，是小天王，丁峰的师弟，主打歌MTV的编舞，更是由爆火的东方神起的专属编舞设计，MTV也请到了丁峰客串。这下我们的观众可是有眼福了。”

    “好了亚宁哥，我们废话不多说, 请观众欣赏这首欢快的歌曲，《小苹果》！”

    央视的节目, 上演胡哥他们的歌, 真的，这面子大了！

    此时此刻，不仅仅是丁峰他们俩。

    正在辛勤劳动的袁红也停了下来，头转向了电视。

    “哎，你是怎样啊？不上不下的！”安逸轩怒道。

    “你看这个，是我和胡子唱的。阿峰给我们写的。”袁红指着电视机屏幕。

    “哦？峰哥吗？阿红，你能先出来再说吗？”

    “……”“能…..”

    MTV的开始是一片寂静。突然，屏幕放光，丁峰笑容满面，缓缓晃动着自己曼妙的身姿。

    噗，坐在丁峰腿上的万倩一下子就笑抽了。

    原来，丁峰穿着红色紧身衣，带着红色假发，身子像蛇一样，做出了种种诱惑的样子。

    “额….呆头鹅，你怎么，怎么……”

    “骚是吧，恩，没见过吧.”丁峰破罐破摔。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。”

    胡哥穿着白色长裙，带着金色假发，唱出了第一句词。

    吧唧！蔡亦农手里的蛋糕就掉在地上了。“小胡！你还要不要面子了？”

    “没事，没事，反正我不火….”那边，害羞的小胡躲在沙发后面，一边喝着红茶，一边偷看电视。

    “摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起。”

    袁红呢，穿着紧身背心，高中制服大裤衩，唱了第二句词。

    “吃掉苹果吧，吃掉苹果吧。”丁峰幻化成一条蛇，诱惑着两个人。

    胡哥悄悄的摘了一个苹果打算吃掉，袁红忙阻止，“苹果！不能吃！”

    丁峰，则顶着他那红色假发，开始跳起了复古dance。

    “你是我的小啊小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝。”

    “点亮我生命的火，火火火火火！”

    小苹果这歌啊….

    足够洗脑，作为一首口水歌，他拥有有节奏感的旋律，洗脑的歌词，加上有趣的MTV

    无论是谁，只要是听到了，都会想听下去。

    歌曲的前半段，三个人搞笑，丁峰一身红衣红发，勾引这俩金发白衣的傻子吃苹果。

    最终，袁红没有经得住诱惑，吃了苹果。

    嗖！三人变回现代。

    黑西装，紫色衬衣的最上层扣子松开三颗。

    三人站在一起，跳起了由东方神起团队编舞的，特别有节奏的舞蹈。

    伴随着“火火火火火”的歌声，强势起舞。

    一首歌唱罢….大家反应不一

    “真好听，安安，我们继续吧。”

    “靠夭，我现在耳朵里都是火火火火火，我一点心情也没有，你拔出来吧。我们睡吧。”

    ……

    “蔡姐姐，我今天给你按摩啊？”

    “小胡啊，我先走了，我需要休息几天缓缓，你好好演啊！”

    “姐姐不是要试试我按摩的手艺吗？”

    “不！不要了….我现在闭上眼就是你蓬松的头发，白色的长裙….我要休息几天。”

    ……

    “好听！呆头鹅你好棒啊！”万倩坐在丁峰身上扭来扭去。

    “恩？”

    “呀！你，你这是。”

    “倩倩，要不，我们？”

    “不行！”

    “那我这，你看。”丁峰做可怜状。

    “真拿你没办法。”万倩白了他一样，低下头。

    嘿嘿嘿。

    这张新专辑已经制作完毕了。第一主打歌，自然是这首《小苹果》

    这首歌可是红遍大江南北，被西贝儿国翻唱的好歌。

    尤其是现在这个时代，韩流正在刮，这节奏明快的舞曲，最适合打榜了。

    筷子兄弟这张同名专辑，有十首歌，都是证明过自己的，在彩铃上下载量排前五十的存在。

    攒底的歌，自然是《老鼠爱大米》这首神级歌曲，其他的诸如《两只蝴蝶》那也是神奇的存在。

    这三首歌打榜，应该就够了。

    筷子兄弟作为新人，第一首歌，最好还是找个能抓人眼球的。

    04年的时候，发的歌大概有刀郎的2002年第一场雪。韩大姐的飘雪。胡言斌的红颜。

    徐薇的曾经的你。

    这几个呢都一般，值得注意的，其实反倒是下面那几首歌。

    （咱就说月底了，月票不来几张吗？）

