    一周后。

    海星岛的港口西侧商业街上，一家名“彭格列商社”的商业公司，低调的在这里挂牌成立。

    这家商社主要是业务，是收购当地渔民捕捞的小鱼小虾，然后用于酿造鱼露；

    承包了海星岛西部山地，大约三千亩土地，用于开设种植园，主打种植柠檬和甘蔗，然后将柠檬加工为柠檬干片、维生素C片，甘蔗用于炼制白糖。

    因此必要有相应的小工厂。

    商社总部，就在海星商业街的108号后面，临街店铺作为面向客人的区域，后面则是一片面积4500平方米的庭院，其中有一个仓库，一个五层楼房。

    这里之前是一个商社的分部，但是最近那个商社的一批货物被海贼抢了，不得不出售一部分产业，用于资金周转。

    其实对于这种小商社的起起伏伏，在这片大海上，是再正常不过的常态了。

    每天都有人在海上发大财，也有人遇到意外人财两空。

    而海星岛上的情况，呈现出三足鼎立的局面，城主（棕榈王国的地方领主）、西西里黑手党、海军分部，在这里形成一种相对平衡。

    这其实也是西海很多地区的格局，黑手党、王国、海军三足鼎立。

    海星岛自然不会例外。

    彭格列商社的后院，就是那位彭格列老板的办公室，坐在办公室的彭格列，一边抽着雪茄，一边漫不经心的翻看着报表。

    这位所谓的彭格列老板，其实就是贝尔芬格。

    一旁的独眼中年人、尖嘴猴腮的刺猬头，非常拘谨的等待他的吩咐。

    “老大……额，老板！”刺猬头似乎意识到自己说错话了，急忙改口继续说道：“老板！西西里家族的人似乎在打听咱们的情报，要不要我带人干掉这帮家伙？”

    “呼！城主府那边呢？”贝尔芬格吞云吐雾的问道。

    “他们并没有什么反应。”刺猬头急忙回答道。

    其实这其中的反应，贝尔芬格非常清楚，城主府的收入来源，一方面是领主自己的产业，另一方面就是税收，他们自然欢迎商人过来投资。

    至于海军分部基地，如果要保证在附近海域可以安全航行，要么本身实力足够强大，或者背景足够大，要么拜码头，不然后果难以预料。

    最后的黑手党，则是控制着当地的地下黑市、灰色产业，同时会收一些没有背景人员的保护费。

    因此调查彭格列商社的背景，自然是黑手党必须做的事情，他们可以在西海混这么久，一些生存之道，可是非常有必要的。

    万一收保护费，收到铁板上，那就不是什么愉快的事情了。

    说白了，黑手党就是一帮欺软怕硬的规范化地痞，其中的成员，都是一些不敢出海拼命，又喜欢作威作福的恶徒。

    刺猬头和独眼，可不害怕这帮家伙，俩人可是铁钩海贼团的一把手和二把手。

    要不是遇到贝尔芬格，俩人现在还在海上到处浪，被以理服人的贝尔芬格感化后，悬赏金1750万贝利的铁钩（独眼）、悬赏金880贝利的毒刺（刺猬头），决定弃暗投明。

    然后一船人，被贝尔芬格整容后，洗白成为来自一个小岛的小商社。

    这就是彭格列商社成立之初的情况。

    贝尔芬格看了看岛上的西西里黑手党情况，这里的负责人，是一个叫为托尼的瘦竿，其手下有大约270名小弟。

    对于人口只有3.2万的海星岛而言，这是一股不小的力量，但对于贝尔芬格而言，这又弱得可怜。

    贝尔芬格将一颗种子放桌子上：“去拿下这股黑手党。”

    刺猬头点了点头，拿起那颗种子，打开窗户后，随即消失在夜色之中。

    另一边。

    在商业街隔壁的金色大道，这里海星岛著名的娱乐一条街，赌场、酒吧、地下黑市之类，都集中在这边。

    西西里黑手党在海星岛的分部，设立在这条街的黑珍珠赌场中。

    赌场的顶层包厢内，正在喝酒玩牌的托尼，刚喝了一口红酒，就看到一个小弟跑进来。

    “老大，查清楚了，那个彭格列商社并没有什么背景，应该是菜鸟商人。”

    “哦？既然如此，那就先给他们一点颜色看看，先将那个种植园的果树烧掉十分之一。”托尼漫不经心的笑道。

    “哈哈……老大，这件事就交给我吧！”另一个小弟站起来，拍着胸口说道。

    托尼摆摆手：“那就交给你了。”

    夜深人静，喝得醉醺醺的托尼，回到自己的房间，刚打开灯光，将发现一个身影正坐在窗旁的桌子上。

    顿时酒醒了一些的托尼，一边向门后退，一边抽出手枪。

    刺猬头龇牙咧嘴的一笑。

    “给老子……”托尼突然寒毛炸立，一把锋利匕首正贴着他的喉咙，整个人都僵直在那里。

    “想死还是想活?”

    如同恶魔低语一般的声音，在托尼耳边响起。

    咕噜！

    “想……想活，兄弟想有多少钱，只要我拿的出来，在下愿意……”

    刺猬头轻笑着：“不，只需要你乖乖的听话就可以，张开嘴巴。”

    “额……”托尼忐忑不安的张开嘴巴。

    对面坐在桌子上的刺猬头，将那颗种子弹入对方口中：“吞下去，否则死。”

    面对死亡的威胁，托尼只能强忍着恐惧，将那颗种子吞下去，然后他感觉到身体一阵刺痛，紧接着仿佛有无数的虫子，在身体内部到处乱钻着。

    “呼呼……”

    匕首消失，对面的刺猬头，似笑非笑的说道：“种子已经将信息传递给你了，你应该知道怎么做了吧？”

    托尼欲哭无泪的点了点头，那颗种子已经将禁忌告诉了他，如果敢乱说话，或者试图破解寄生之种，后果就是死亡。

    而且那种死亡方式，可不是什么直接了当，刚才那一瞬间，寄生之种将让他体验了一下，什么是生不如死。

    浑身上下出现又痛又痒的症状，而这还是寄生之种，主动控制他的身体，避免他失控去挠抓。

    “只要你听话，以后少不了你好处。”刺猬头给了一颗甜枣后，又再次提醒道：“不要有其他想法，不然西西里家族也保不住你，明白吗？”

    “是，大人。”托尼冷汗直冒的回道。

    刺猬头开始吩咐：“针对彭格列商社的行动取消，然后将你手下低于15岁的人送到西山种植园，另外你要尽快整合剩下的人，组织不需要不听话的人，明白吗？”

    “小的尽快安排。”托尼点头哈腰。

    说完，刺猬头的身影消失在房间内。

    呼！长出一口气后，托尼坐了一会才缓过来，然后迅速将之前的小弟叫过来，吩咐行动取消，又安排了其他的事情。

    至于想办法摆脱控制之类，托尼甚至连想都不敢，因为只要他一出现相关的念头，身体就会不由自主的僵直，仿佛有一只眼睛，在注视着他的一举一动。

    只要不生二心，那种注视感才会消失。

