    夫差为了在黄池之会上力压中原各路诸侯，直接带走了八万精兵强将，根本就没去考虑后方空虚的问题。

    大军开拔，威风八面。

    夫差自己倒是风光了！

    但八万强军几乎已是倾国之力，吴国之中也没剩多少力量了，残存下来的都是些杂牌军，老弱病残。

    越王勾践抓住了最佳时机，趁着吴国防御空虚之际，大举兴兵伐吴。

    越军气势如虹，长驱直入，连连打破吴国防线，几乎没有遭到多少有力抵抗。

    只是短短几日工夫，越军势如破竹，挡者披靡，以秋风卷落叶之势袭杀而来，即将兵临吴国王都姑苏。

    惊！惊！惊！

    慌！慌！慌！

    向来狂傲自负的吴人终于感受到了害怕，他们素来视越人为懦夫，软弱可欺，当年就连越王勾践都是吴人的奴隶——

    吴人又怎么可能看得起越人？

    谁也没想到越国这只禽兽，外表罩了层小白兔的皮，人畜无害，里面却是一头恶狼，腹黑腹黑，良心坏坏滴。

    吴国朝堂上一片混乱，人人自危，有人唉声叹气，后悔自己怎么就没跟夫差一起赶赴黄池。

    但基本上没谁去跪舔越国，不是他们个个忠贞——能跪舔早就跪了，可勾践当年受了那么大的耻辱，如今气势汹汹的卷土重来，跪舔也晚了。

    能当上公卿大臣，这点脑子还是有的，知道现在凑上去只会被勾践各种姿势凌辱。

    吴国王宫内。

    云收雨歇，西施软绵绵趴伏在王动怀里，小嘴微微喘气，一双美丽的眸子略显迷离，显然还未从方才的激情中回过神来。

    王动抚摸着西施光滑玉润，绸缎也似的粉背，毫不掩饰的欣赏着她完美无瑕的玉体，玉人焕出的惊人美态令王动又有些蠢蠢欲动起来。

    他欣赏片刻。一手梳理着西施散乱柔滑的青丝，一面笑了笑道：“至多半日，越国大军就能抵达姑苏城下，想必那位范大夫也在越军之中。夷光，你可还想见见他？”

    西施美目中掠过一抹复杂，轻声道：“见或不见，现在又有何意思，夷光一切只听大人吩咐。”

    “是么？”王动不置可否的一笑。

    要想彻底将范蠡的影子从西施心中抹去。短时间内显然是不行的。

    他双手一环，拥抱着西施，西施也没有挣扎，以一双莹白修长的玉手按在王动胸膛上，将头深深埋入其间，也不知在想些什么。

    又温存了片刻，王动长身而起，淡淡道：“来人，沐浴更衣！”

    姑苏城城墙高约两丈，厚土夯实。稳如山岳般矗立。

    沐浴过后，王动焕然一新的立于城头之上，头披洒肩头，并没有如往常一般挽个髻，任凭清风吹拂，丝摇荡。

    这座城池在王动眼中，只能算是个小土丘，但在这个时代而言，已称得上雄伟壮观，吴国为建成这道‘坚墙’。不知耗损了多少人力物力！

    伐吴大军一路横扫无敌，虽还未抵达城下，但城内早已是风声鹤唳，人心惶惶。就连驻守城墙的将士都是人人颓丧，兵无战心。

    王动目光扫过，城上将士无不心惊肉跳，恍若面临洪荒巨兽，骇然垂下头去。

    “来人！”王动忽然道。

    “丞相有何吩咐。”一位小将壮着胆子回道。

    “传我口谕，诏令亢蒙。石岳，命他二人领神武营前来城门驻守。”

    这是要替换下城门驻军，由神武营防守啊！那小将心头嘀咕，却是不敢有丝毫怠慢，躬身领命而去。

    王动身后还躬身立着不少公卿大臣，他们都被种下了生死符，对王动的命令原本不敢有丝毫违背，可如今事态紧急，攸关身家性命，便有大臣出列小声提醒道：“丞相，临阵换防，乃是兵家大忌，不可不慎啊！”

    王动摆了摆手，淡然道：“无妨，以神武营的战斗力，留着原先这些守军，反而是个拖累。”

    一众守军都露出愤慨屈辱之色，却是敢怒不敢言。

    那大臣还想说些什么，就在这时，马蹄轰鸣声响了起来，两骑遥遥奔腾而来。

    马上两名精悍的骑士，单手挥舞，打着古怪的手势。

    “是我们的探子回来了！”瞭望台上，守军瞧见那手势变换，当即禀告道。

    城门很快打开一线，将两名探子迎了进来。

    两人来至王动面前，单膝跪地道：“禀丞相，江上已现了越国水军，战船数十艘，连成一片，水军估测有两千人以上。”

    一众文武大臣，公卿贵族都是脸色剧变，越国此次大举入侵，竟然是水6并行，显然是有一举灭掉吴国的野心。

    这是最糟糕的结果！

    “越国水军如今已到了何处？”王动悠悠问道。

    越国大将种无忌卓立船头，欣赏着江浪奔涌，翻滚不息的壮景，他刀削斧凿般棱角分明的面容上却是无悲无喜，唯有一双锋锐如刀的眼睛闪动着冷酷，残忍的光芒！

    十年前吴越一战，越国损失惨重，险些亡于吴国之手，越国水军更在那一战之中全军覆没。

    种无忌经历过那一场大战，这十年来他无时无刻不想要一雪耻辱，而今终于到了将郁积十年的苦闷一扫而空的时候了。

    而就在这时，种无忌忽然听到了一道奇异的声音，不单单是他，数十艘战船上，数千名越国水军都听到了这道声音。

    那声音忽隐忽现，忽远忽近，像是在每个人耳边响起，又像是从遥远无际的天边传出，更像是自天外飞来，是一种不存在于俗世的声音，飘渺而灵动，充满了苍茫古意。

    滚滚翻腾的江面上，赫然有一只小舟逆流而上，乘风破浪，溅起无数道浪花，以让人瞠目结舌的度迫近越国战船。

    一位青衣男子负手而立，衣袂迎着江风翻腾，披肩长翻卷似流云，瞧来竟是说不尽的潇洒从容，直如天人降临到了凡尘，有清朗的吟声传遍江面：“摄念精思引彩霞，焚香虚室对烟花，道合云霄游太虚，湛然真境一仙家……。”(未完待续。)

    ...