    第128章居然还能这么玩？

    梁佑潇没想到时卿落这么坦荡就承认了。

    这样的女子，他还真是第一次见到。

    换成其他的，怎么可能会承认，还不赶快想办法遮掩着。

    他看了看萧寒峥，见对方一副见怪不怪的模样，也懂了。

    他又将目光放在时卿落身上，“你还挺坏的嘛。”

    “不过你的主意还真的绝了。”

    “之前萧元石家天天都鸡飞狗跳，他那个小妻子的名声现在也不好，世家的太太小姐们都不带她玩了。”

    对这点，他还是很欣赏时卿落的，坏的很对他的胃口。

    时卿落轻笑道：“我可从来没说自己是好人，对付恶心的坏人，当然就不能心慈手软了。”

    她还准备之后和梁佑潇合作，或者忽悠他赶快将事业干起来，所以没必要遮掩自己的性子。

    梁佑潇竖了竖大拇指，“很好。”

    一旁的时老三则有些傻眼，虽然之前就猜测到老萧家的人上京可能是他女儿干的。

    可去却没想到是真的，而且老萧家的人还真跑去坏了萧元石家的名声。

    他心里突然很庆幸，还好他没有选择和她作对，不然估计也没好果子吃。

    这丫头不但聪明心狠手辣，背后还站着个老神仙呢。

    梁佑潇好奇的问：“那你们接下来准备怎么回敬呢？”

    时卿落不答反问，“如果是你，你会怎么做呢？”

    梁佑潇想了想说：“那我再还回去。”

    “去参加那个什么赏花宴，假装中药了，然后将计就计让吴家反噬。”

    他摸着下巴道：“然后在想办法找人，给萧元石也下点药，让他参加聚会的时候，睡了别人府上的侍女。”

    时老三一旁兴趣盎然的跟着出主意，“还可以弄几个女人给萧将军，让他和那个小妻子生出隔阂。”

    梁佑潇道：“这一条走不通，之前也有不少人给萧元石送过女人，但他都拒绝了。”

    “更放出了不会纳妾的消息。”

    “而且如果是下药得到的女人，或者是别人送的，萧元石完全可以不再碰或者打发出将军府去。”

    “他那个现任的妻子，既然能做出用流产来陷害前妻的事，也绝对不会是个善茬。”

    “如果她还想继续当好将军夫人，就算心里膈应下，但也不会和萧元石闹的，反而会出手将那些女人全都收拾干净。”

    他顿了顿继续，“而我出的注意，也就是个反击，让萧元石同样丢脸影响一些名声。”

    “不过这对于已经手握大权的萧将军来说，最多被御史参几本，外人说他太急色了点，但对仕途的影响并不会多大。”

    “变成萧寒峥这样要考科举，又没有什么大背景的秀才来说，这样的名声毁了就是致命的，等于前途毁了。”

    时老三听完后，发现果然层次不一样，想的东西都完全不一样。

    别说还挺有道理的。

    时卿落也对梁佑潇竖了竖大拇指，“厉害，你对后宅的争斗，还有女人，很了解啊！”

    这家伙有前途，脑子特别的清楚，还看得透彻。

    她决定怎么都要将他拉下水，一起搞事。

    梁佑潇得瑟的笑笑，“见得多罢了，对女人我还是有些了解的。”

    他在京城也是出了名的潇洒风流公子，万花丛中过片叶不沾身。

    他们家后宅也不算多安宁，嫡子之间倒是相对和谐，但和庶子之间也有不少的争斗。

    他亲娘是正妻，也时常要和他爹的妾室斗。

    这次他之所以那么早发现想要从商，还去弄了商号，他怀疑就是家里庶子捅到老爷子哪里的。

    以前也听过不少，后宅那真是个腥风血雨的地方，所以他对成亲什么的，完全不感兴趣。

    家里要每次要帮他定亲，都被他想办法搅合黄了，一直拖着。

    他又看着时卿落问：“该你了。”

    时卿落也没藏着，“就用你刚才说的，让我小相公先将计就计，然后让吴家自己反噬。”

    她接着对时老三说：“爹，交给你一个任务。”

    时老三被这声“爹”叫的有些汗毛倒立的感觉。

    这丫头又要使什么坏了？

    “你说。”可谁让他已经上了贼船，暂时下不来了。

    时卿落道：“你去和时老四好好聊聊。”

    “怂恿他自己上。”

    时老三有点懵，“啊？”

    时卿落详细的说：“他不是一直想和吴家搭上关系吗？之前更是想娶吴家的庶女为妻。”

    “现在机会来了。”

    “你就让他将计就计，到时候扶着我家相公离开后，别送去约定好的房间，而是他自己去。”

    “那个药分出来一些，让时老四给那个女人灌点下去。”

    “再让他的同窗或者朋友，差不多时间带着人去那个房间。”

    “然后让大家看到，那个女人主动抱住他的模样，他却像是在拒绝。”

    “也就是吴家的庶女，看上了时老四，要让他娶她。”

    “时老四不愿意就这样坏了人家姑娘的名声，所以要离开，谁知道那女人就想想要和他生米煮成熟饭。”

    “然后就被大家看到了。”

    时老三有些不解，“为什么不让老四和那个庶女生米煮成熟饭，让大家看到？”

    按照吴家的计划走，但是人从萧寒峥换成了老四。

    时卿落一脸嫌弃的看着他，“这样时老四的名声不也跟着毁了？明明可以只败坏吴家的名声，干嘛要两败俱伤？”

    “时老四虽然还没娶亲，但如果真和那个女人在赏花宴上生米煮成熟饭，于名声也不好，还怎么考秀才？”

    “而且吴家还肯定会倒打一耙，说是他故意迷了吴家小姐，想要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “如果人家不想和他沾上关系，还能说不愿意和他这样的人结亲，直接送那个女人去出家。”

    “这样一来，骂声可全在时老四身上了。”

    “可不碰吴家的庶女，却让别人看到那女人非抱着他不放，他却正人君子的拒绝，这样一来，理可就站在他这边了。”

    “吴家被迫也只能将不检点的庶女，下嫁给时老四。”

    她继续道：“现在清白被毁的可是吴老四，他可是受害者呢。“

    “时老四顺利娶了吴家的女儿，就贴上去要钱要帮忙，更甚至直接带着媳妇去吴家住，美其名曰媳妇在乡下住不惯。”

    “让吴家供他这个姑爷读书，想提什么条件直接提，吴家不同意就威胁和闹。”

    “他完全还可以用吴家让他设计我相公的事，当做把柄去拿捏吴家。”

    “就说他不同意，然后才造成了这么个乌龙。”

    “吴家肯定怕他说出来，毕竟我相公的老师不是吃素的，要收拾一个吴家不难，只能受他的威胁，好吃好喝的供着。”

    “保管吴家天天都能演一场大戏。”

    何必要自己出手呢，她还是更喜欢看狗咬狗的戏码。

    吴家不是要挑拨时家极品来害她们吗？

    那就让吴家直接，先试试时家极品的威力。

    这话完全让时老三和梁佑潇都愣住了，居然还能这么玩？妙啊！

    ?  ?去书吧没位置了，然后没忍住跑去楼下的商场逛了几个小时，不但花了点票子，回来还特别累，就只写了两章出来，还剩两章老时间11点30吧~~明天我早点去书吧占位置，争取一次性写完，呜呜~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

