    黑暗世界的地下组织，尤其是情报组织和杀手组织的成员，向来不会把自己置身于明处，除非有天大的利益，值得他们拼死一搏。

    莉娅不缺钱。

    她缺的是证明自己价值的机会。

    身为澳洲最顶级的黑客，自幼在情报组织接受残酷训练，同时还是一位神力修炼者，向来骄傲自负。

    只剩七天，就是她二十岁的生日。

    她觉得突如其来的一个天大交易，就是她最好的生日礼物。

    翌日清晨。

    当第一缕阳光普照大地的时刻，莉娅悄无声息地离开了新南威尔士大学，在附近一家咖啡馆的角落坐下。

    几分钟后，一道道身影走进咖啡厅。

    一共四人，两男两女。

    他们拥有着西方人的外貌，身材高大，却浑身都散发着一股阴郁气息。

    他们很白，白的不像是健康色，反而更像是西方世界吸血鬼的那种惨白，就好似常年不见阳光一般。

    “老板，老奥斯在跟踪您。”一名金发女子低声说道。

    “等会让袋鼠拦住他，不能让他坏了我的好事。”莉娅漫不经心地说道。

    “袋鼠应该不是他的对手，除非青鸟与袋鼠联手。”金发女子犹豫道。

    “青鸟提前去了香格里拉探路，算了，贪狼，你等会和西伯利亚狼配合袋鼠，你们三个出手，应该能拦得住他。”莉娅说道。

    “我们还要保护小姐您。”一名金发男子犹豫道。

    “没事的，除了青鸟之外，红燕也去了香格里拉酒店，有她们在，你们不需要担心。”莉娅站起身，朝着外面走去。

    一个小时后。

    香格里拉酒店餐厅。

    莉娅打着哈欠，懒洋洋地坐在靠窗的位置享用着美食，那双碧蓝迷人的眼睛，有意无意地从餐厅所有人身上扫过。

    “咦？”

    她忽然发现几张亚洲面孔的客人，从餐厅外面走进来。

    他们脚步很稳，身上隐隐有股特殊的气质，而那几人中唯一一位不是亚洲面孔的青年，却是她认识的熟人，曾经在新南威尔士大学留过学，甚至还和她做过同学的威尔。

    她没有主动向威尔打招呼，但对方却在此刻看到了她。

    “莉娅？”

    威尔眼神一亮，转头对着周毅说道：“周先生，我遇到一个朋友，能过去打声招呼吗？”

    “去吧！”周毅已经顺着威尔的眼神，看到了坐在里面的莉娅。

    很漂亮的西方女孩。

    金发碧眼，肤白貌美，气质……

    等等！

    周毅忽然目光一凝，他隐隐感觉到那个女孩身上的气息不对。

    “莉娅小姐你好，没想到会在这里遇到你，今天真是美妙的开始。”威尔来到莉娅面前，微笑说道。

    “是挺巧的，威尔你好像在悉尼有一座很漂亮的豪宅，为什么会一早出现在这里？”莉娅说着，再次朝着周毅几人所在的方向瞟了眼。

    “我昨晚在这里遇到了朋友，所以聊得比较晚，就直接住在这里了。”威尔微笑说道。

    “是那些亚洲人吗？”莉娅问道。

    “是的！”威尔笑了笑，接着说道：“据我所知，你好像留在了学校任教，二十岁的大学老师，很棒。”

    “谢谢，你也不赖，很合格的商人。”莉娅说话间，已经发现那几个亚洲人朝着这边走来。

    是他们吗？

    莉娅在心底默默思索，表面上却不动声色。

    “威尔，这位漂亮的小姐就是你朋友吧？不给我们介绍一下吗？”周毅用纯正的汉语说道。

    “周先生，这位是我留学期间认识的同学莉娅，她是我们学校当初最漂亮的女孩。”威尔笑着介绍道：“莉娅，这位是来自华夏国的周先生，我的朋友。”

    “周先生你好。”莉娅微笑说道。

    “你好。”周毅能听得懂对方的意思，因为他耳朵上戴着翻译器，但是，他却不会说英语，只能由张满月帮着翻译。

    “周先生是来悉尼旅游？还是来做生意？”莉娅微笑问道。

    “找人。”

    找人？

    莉娅眼底闪过一道精光，却被周毅等人轻易捕捉到。

    “莉娅小姐是神力修炼者吧？我曾经与澳洲这边的神力修炼者们打过交道，你身上有他们的味道。”夜泊桑忽然用英语问道。

    “你是什么人？”莉娅面色微变，眼神变得警惕起来。

    神力修炼者？

    莉娅是神力修炼者？

    威尔流露出惊愕表情，眼神里还有些不可思议。

    他是武修，而且修为已经达到武师境界，可他与莉娅相处了两年，却从没发现对方是神力修炼者。

    “我来自某个海域的小岛，有些见不得光的人都知道那里，叫做骷髅岛，不知道莉娅小姐听说过这座小岛吗？”夜泊桑含笑问道。

    “暗夜宗长老，夜泊桑？”莉娅骤然紧张起来。

    她自幼在情报组织长大，对世界各地的邪修组织自然是门清，甚至连暗夜宗长老夜泊桑的名字都听说过。

    可是，她万万没有想到，今天竟然能在这里遇到。

    据传，夜泊桑是个老魔头，不但杀人不眨眼，而且吃人肉，喝人血，好像二十多年前，他在悉尼就灭掉过两个黑暗世界的地下组织。

    “老板，看来错不了了。”夜泊桑转头看向周毅，笑容里隐隐有着几分得意。

    周毅满意点头。

    他在莉娅对面的沙发上坐下，微笑说道：“听风情报组织的莉娅小姐，很荣幸能够见到你，自我介绍一下，我姓周，来自华夏国。”

    “你们……”

    莉娅懂八门外语，其中就包括汉语。

    只是，她没想到对方竟然能够猜到自己的身份。

    是自己哪里露出了破绽吗？

    还是，他们调查过自己的信息？

    不对！

    自己的身份，在组织里属于最高机密，他们不可能查得到。

    那么，就是自己刚刚在交谈中，被对方捕捉到了重要的信息。

    这些人，不简单。

    “我承认，我就是听风情报组织的人，也是接受到命令，前来与买家见面，你们就是买家Z？”

    “Z只是一个代号。”周毅含笑点头。

    “那么，现在可以告诉我，你们想买什么情报了吧？”莉娅问道。

    “前段时间，有人通过听风情报组织的情报系统，在地下暗网平台发布了一条天价悬赏，这件事情你应该清楚吧？”周毅微笑问道。

    “清楚！”

    莉娅心中一惊。

    她忽然想通了一些事情，就因为想通，她忽然后悔出来见这些人了。

    冰雪聪明的她，猜到了对方的目的。

    果然！

    她听到了不愿意听到的问题：

    “莉娅小姐，我想知道是谁委托你们发布了那条悬赏信息？如果你能告诉我真实的答案，剩下的九千万美刀，会立即转入你们的账户，另外，如果你能提供给我对方现在的具体位置，我可以再支付你们一亿美刀。”周毅微笑说道。

    【作者有话说】

    第七更。熬不住了，依旧没完成十更，大家见谅，我继续尝试，慢慢加量，本月还剩下五天，绝对会有两天能十更。

