    接下来两天，凤矜天都在吸收紫晶卡牌里的内容知识。

    其实以凤矜天的本事，一天就足够看完了。

    但是她的身体不允许，坚持不了一两个时辰，就会睡过去，所以才耽误了进度。

    之后凤扶妖又把龙灵大陆的地图，全都记在了脑海里。

    又好好休养了两天，听凤三说外面那人的实体已经凝实，她这才再次出了帐篷。

    “我以为你已经死了呢。”

    一声轻讽的声音传来，带着邪恶的恶意，轻飘飘的，很好听，也很毒。

    凤扶妖并没有计较，主要是现在虎落平阳，她也没资格去计较。

    况且对方的修为实力，她根本摸不清楚。

    总觉得这个男人不简单，还是少招惹为好。

    “我和你有交易，没有治好你的症状，怎么敢死。”

    从容淡定的话音，犹如软钉子，蜇了魔九狱一下，不疼，但就是有些不爽。

    魔九狱神色阴晴不定的盯着凤矜天，见对方根本不受所扰，神色从容不迫。

    那副泰山崩于前都依旧不急不缓，淡定从容的样子，让魔九狱再次想到凤矜天之前快死的时候，也是这般冷静。

    这个女人，对自己狠到了极致。

    这样的人，又怎么会受威胁，会真正的害怕。

    魔九狱觉得没趣，也散了心头那一丝缭绕的杀意。

    葡萄紫的桃花眸，卷起笑意，再次看向凤矜天时，有种含情脉脉纯粹清澈，勾魂夺魄。

    “叫什么名字？”

    凤矜天心想，难得这人还想得起来询问名字。

    “凤矜天。”

    凤矜天并没有询问魔九狱的名字。

    对方要是愿意，自然会说，否则她主动问了，那就是自讨没趣。

    这个男人，可不是个好相与的。

    凤矜天不由想到了宗政漓妖。

    自从经历变故，半只脚踏入地狱，从此黑化的宗政漓妖，在没有她在身边的时候，似乎也是这个样子。

    阴晴不定，暴戾恣睢，阴毒狠辣，就好似鬼畜疯批，随时都会发疯，随时都会毁天灭地。

    同时也聪明的令人恐惧。

    凤矜天敛眸，所以魔九狱并不知道，凤矜天又通过他，想到了别人。

    见凤矜天没有询问自己的名字，魔九狱有些意外，但又觉得理应如此。

    这个女人，从一开始就表现的很聪明。

    这样的聪明人，自然不会自讨没趣。

    魔九狱一时心情好，反倒是主动介绍起来。

    “皇翎妖，我的名字。”

    凤矜天本来就是个对情绪特别敏感的人，她清晰的感觉到，在说这个名字的时候，对方是有些嘲弄不屑，又带着一种刻入骨子里阴冷的恨。

    所以这个名字，有故事？

    凤扶妖只当什么都不知道，微微点头，道。

    “你的情况我大致看过，应该是某种禁术咒法，不知身形受到桎梏，就连灵魂也会受到影响，对吗？”

    魔九狱眸色一冷，郎艳独绝的容颜，有种妖异鬼魅的阴霾散开。

    周身清幽孤绝的气息，贵气逼人，张扬又危险。

    仿佛随时都能将人吞噬。

    半响，魔九狱极不友好的说：“有眼睛都看得出来，你这是想糊弄我？”

    凤矜天也不跟神经病计较，只道：“我需要知道具体是什么样的咒术，关于它的一切资料讯息，都是我找出解决方法的关键。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，宝贝们跨年快乐啊，咱们明年再见，哈哈~

