    “你个小丫头片子，你就是忘影吧。”

    “我就真的无语了，前两天来的到底是什么样的废物，能比你这样的人给杀了。”

    “就你这小身板，小爷我能把你提起来扔出去十米你信不信。”

    不断嚷嚷的蒋浩让忘影感到极其不耐烦，这家伙，话是真多。

    忘影不再跟他废话，直接一脚踹出。

    蒋浩的声音也戛然而止，紧接着的，是蒋浩重重的摔在地上。

    “烦死人了，来吧，你们几个一起上。”忘影冲着几人招招手说道。

    “浩哥慢着，这样的小姑娘我来就行，浩哥歇着。”后面那人大喝一声。

    随即快速朝着忘影冲来，看上去气势相当的强大。

    眨眼间对方便冲到了忘影的面前，随后，沙包大的拳头朝忘影身上轰来。

    “大猩猩一样，笨死了，去死吧。”忘影轻哼一声，随即快速出手。

    以极快的速度扣住对方的喉咙，就连对方打来的一拳，也以一种巧妙的方式躲过。

    在忘影掐住喉咙之后，对方下意识想挣脱，但下一刻她发现。

    这个自己胳膊都比她大腿粗的小女孩儿，力气竟然大的恐怖。

    一双小手，让他不能有任何作为。

    而不远处站着的姜峰，脸色渐渐凝重起来。

    因为刚刚忘影的出手连他都不曾完全看清，一时间他才明白，这是一个什么样的高手。

    “你，放，放开我。”被掐的男子不断挣扎。

    “放开你？好啊。”忘影玩味一笑，随即顺手将他扔了出去。

    当对方摔在地上的时候，人们却是发现他已经没了气息。

    这一幕让在场众人极为大惊，不知到底发生了什么事。

    只有姜峰，猜到了忘影刚刚是怎么出手的。

    就是在将男子扔出去的同时，手中突然爆发强大的力气，捏碎了对方的喉咙。

    这样的实力，让姜峰也感到压力山大。

    “都说了，让你们一起上，这下好了，白白死了一个。”忘影故作无奈道。

    这下，蒋浩不再吵吵了，神色变得严肃。

    “一起上！”最后，他还是下令，与剩下的三名‘高手’一起冲向忘影。

    “喂，你们也太不要脸了吧，四个大男人欺负一个小女孩儿吗？”

    “就是，打不过也不能这样啊，太过分了。”

    一时间，四周看客对蒋浩的做法很不满。

    姜峰无奈摇了摇头，没错，忘影看上去的确是一个人畜无害的小女孩儿。

    但也是一个实力不弱于在场任何人的高手。

    同样，坐在不远处的林阳，也把注意力放在了姜峰身上。

    蒋浩几人是完全没有任何威胁的，只有这个姜峰。

    林阳在他身上看到了很少人有的镇定，还有细致的观察。

    不管忘影如何动手，他几乎都能看清楚忘影的路子，这一点比大多数人可强多了。

    实际上，只有姜峰自己心里明白，幸亏今天蒋浩几人也出现在了这里。

    提前有蒋浩几人去对付忘影，蒋浩几人也算是变向的为他试探忘影的实力和招式。

    如果没有蒋浩，要他直接对上忘影，他不敢保证能够取胜，甚至不能保证活命。

    此时的蒋浩四人已经对上了忘影，已经展开了激烈的打斗。

    不过让人们感到好奇的是，到目前为止，忘影还都没有亮出自己的唐刀。

    即便在面对蒋浩四人的时候，依然还是在用拳脚。

    “姜峰，忘影真正厉害的并不是拳脚，而是她那把唐刀。”

    “待会儿她出刀时你留意着点，或许会对你有用。”伯约低声对姜峰提醒。

    姜峰严肃的点点头，同时又摇了摇头。

    点头，是因为他也意识到忘影那把刀的厉害，至于摇头。

    是因为就凭蒋浩几人，可能还不足以让人家忘影用刀来对付他们。

    果然，只是一个照面，蒋浩几人便落了下风。

    忘影也不墨迹，直接展现自己最强悍的实力，不到一分钟的时间，除蒋浩之外的其他三人都已经死去。

    最后只剩下一个蒋浩也停止了动手，与忘影来开他认为是安全的距离。

    此时的他再也不敢轻视眼前的忘影了，这实力，他不是对手。

    “来呀，怕什么，刚刚不是声音挺大吗，怎么没动静了。”

    “看来你还真是实力全靠吼。”忘影也不口中留情，一句句扎在了蒋浩的心里。

    此时的蒋浩恨不得扑上去杀了忘影，但无奈，他实力不允许。

    “姜，姜峰，你死了吗，交给你了。”片刻后，蒋浩竟然直接转身跑了回去。

    并且催促着让姜峰上手。

    他这举动，让伯约和林创直接满脸通红，打不过就跑，你特么的也太丢人了点吧。

    姜峰鄙视的看了他一眼，“以后别说认识我。”

    “你！”蒋浩气急，而姜峰也不去理会他。

    忘影抬头看向姜峰。

    “姜峰是吧，看了半天，是不是轮到你了，想观察我刀法的路子。”

    “你可以自己来试试。”说着，那把唐刀再一次的出现在忘影手中。

    姜峰脸色难看，他想不到忘影已经猜出了自己的意图。

    没错，刚刚伯约已经说了，忘影真正厉害的是那把刀，所以他一直等着忘影对蒋浩出刀。

    但无奈，忘影至始至终都没能让他如愿，即便刚刚蒋浩跑回来。

    忘影也没有用刀来追杀，不然此时的蒋浩已经是一具尸体了。

    姜峰神色凝重的上前几步，来到忘影面前不远处。

    “这就是威光的第一高手姜峰吧，没想到啊，姜峰终于要出手了。”

    “是啊，今天可有的看了，姜峰出手肯定不一般。”

    “不一定啊，忘影的实力这几天我们可是亲眼看到的。”

    四周不少人都在议论着中间的姜峰和忘影两人。

    只不过，片刻之后的姜峰却是请将目光放在了林阳身上。

    “很难想象，你到底是凭什么，让这样一个高手甘愿做你的超级打手。”

    没错，这才是真正让他疑惑的地方。

    忘影这样一个身手强悍又高傲的人，怎么会跟随在林阳身边。

    难不成就是因为林阳撒旦的名头？他不相信。

