    李晏给小天表演了一下他的传统艺能，国服韩服双开排队。

    这种花活真不是一般人能玩明白的，很容易出现A端排进去开始BP选人了，B端还没投降或者拖着没打完的情况。

    李晏就当着所有直播间观众的面，翻了次大车。

    ‘双线程主播’

    ‘职业选手挂机罚款吗？要禁赛吗？’

    ‘KING倒惹！（哭腔）’

    不过在一片嬉笑的弹幕之中，还有几个出损招的。

    说什么选完人进游戏的时候抓紧退出客户端，换台电脑换个人登录，但很快，节奏有跑到了代打上去。

    好在韩服那边有人没抢到位置就退了，李晏终于安安稳稳拿下了这局国服排位。

    ‘你们职业选手不打峡谷之巅吗？’

    一条弹幕飘过。

    “峡谷之巅已经开了啊！”李晏后知后觉。

    小天点点头，“5月份就开了。”

    他们这段时间都在备战春季赛决赛和MSI巴西之旅，根本没时间登录国服账号，等他们回来，宣传期都过去了。

    “单双排钻一以上就能申请了，段位单独计算，”小天介绍道，“不过环境挺恶劣的，很多绝活哥和高分路人，一个个嘴臭的不行。”

    李晏这倒是知道，孤儿之巅威名远扬。

    看着越来越离谱的弹幕，他只好解释：“真的没关注，不是瞧不起，哎哟，在专心打比赛啊，不要带我节奏。”

    “平台主播也不是每个人都会接新区推广的。”

    “也行，那今天最后几局去峡谷之巅打吧。”

    5月份开服，大约十天之内就能形成明显的段位梯队，现在过去一个月了，估计早就诞生出了第一批最强王者。

    这次峡谷之巅活动，藤井下了血本，为的就是让所有玩家平等竞技，起码要延迟基本统一，再谈游戏匹配机制问题。

    首批王者将会直接获得观赛邀请、俱乐部试训资格，表现优异者，就会直接像凌旭这样，内推进俱乐部，从LSPL打起，磨砺成职业选手。

    “我就不打了，睡了睡了。”Mlxg有点疲惫，摆摆手准备睡觉去。

    白天在外奔波，下午回来打Rank，任谁也顶不住。

    “那我和小天先排吧。”

    “排吧排吧，我睡觉去了。”

    小兲一蹬电竞椅，在李晏旁边落座，退掉Mlxg的账号。

    李晏熟练地用自己的电一王者号申请了资格。

    一贯以“KING.Yan”作为ID的时候，却显示被占用了。

    “哇，这怎么还有人偷我名字啊！”李晏嘀咕道。

    李晏这才意识到自己已经火了，顺手输入了“吴彦祖”三个字，嗯，也被占用了。

    果然，帅哥都有同样的烦恼。

    试了半天，李晏把自己那些绰号、黑历史筛选了一遍，一个没过，彻底坚信灭霸的选择是对的。

    “你叫啥？”李晏问。

    小天转头看了看他，有点心虚地说：“......KING.Yan。”

    李晏：???？

    反复思索，纠结再三。

    “KING.Mumu。”

    显示可用。

    李晏心中那叫一个得意。

    有人喜欢用塞拉斯做书封，身为队伍中单，不偷点东西总觉得浑身难受。

    然而，正在度假的梁柔并不知道，自己的ID就这样被某人偷偷挪用了。

    李晏把常规英雄买了个遍，再把符文页调好，直接开启双排冲分模式。

    此时正是晚高峰，分段也低，二人匹配速度非常快。

    “你之前爱打中野联动对吧？”李晏主动问道，“要不这样，跟我和锅老师双排的时候一样，咱俩直接拿强势中野，我给你补点控制，梭哈抓人就完事。”

    小兲没什么意义，他最喜欢这样好说话的中单。

    尤其他的招牌盲僧，线上有稳定控制才能确保抓人效率。

    选人快速结束，李晏再次拿出他的招牌丽桑卓。

    想当初，他跟锅老师的上分之旅也是这么过来的。

    “招牌冰女，专带新人是吧。”小天笑道。

    “还得是野爹带我啊，这样吧，赢一把奖励摸一次LSPL冠军奖杯。”李晏毫不示弱。

    “噢哟！”

    小兲当即摘了耳机过来，对李晏进行爱的抚摸。

    身为YM二代目，没有LSPL冠军是毕生之痛。

    玩闹归玩闹，两个人的上分之旅非常顺利。

    李晏也从新人这里感受到了中野联动的优待，在对中路的照顾上，小天的理解绝不逊色于Mlxg，甚至有过之而无不及。

    接连三天，二人的上分都非常顺利。

    李晏照样继续玩他许诺下的老四样，加里奥、杰斯、蛇女和发条，扎扎实实打好每一局。

    “YM之前那个ADC转型打野的，高振宁你认识不？”

    “嗯，他去IG了。”

    “我知道，我跟你讲个骚的。”小天露出一丝坏笑，“他跟PDD说自己天下第一打野，然后带着队伍打了六把晋级赛，全他妈输了。”

    弹幕飘过去一片问号。

    “怕啥？家丑不就是用来外扬的吗，笑死。”小天怼了回去。

    李晏哈哈大笑，“那你算他二弟。”

    小天顿时矫揉造作地扭了起来，“不要嘛，人家只想要晏宝一个哥哥——”

    “我操你有病吧高天亮！”

    接受着旁边蒜头王八的暗送秋波，李晏在镜头前贡献了自己的第一张表情包。

    一个情绪管理失控，作呕到模糊的动图。

    很快，直播间、贴吧、微博......在半个小时之内传开了。

    ......

    KING的新打野小火了一把。

    顺便带火了隔壁无辜躺枪的宁。

    一夜之间成了YM的“大哥”，宁的段子在IG队伍里传开了。

    距离他们小半个魔都之远的KING战队，他的“二弟”没少编排他。

    但小天说得句句属实，只是以一种阴阳怪气的形式，还真就没什么反驳的空间。

    经历一个月时间休整的Rookie非常开心，也开着直播在跟新来的上单Theshy双排冲分。

    这俩人的强度，怪物一样。

    很难想象，这个马脸小哥，平时唯唯诺诺地站在小孩游神后面学操作，自己一上手，凶得不当人。

    新来的ADC，West，实力中规中矩，若说唯一的好处——就是大多数时候玩得像个人。

    Rookie丝毫不怀疑，这支IG在夏季赛的强度，绝对不只是季后赛，也很可能有机会冲击冠亚军。

    到那时，少不了是“大哥”跟“二弟”之间的对决。

    ......

    2017年6月8日。

    LPL职业联赛夏季赛正式开打。

    火热的夏天，再次从魔都正大广场拉开帷幕。

    下午17点，任栋拿着话筒，在介绍一系列新金主之后，宣布新赛季正式开始。

    揭幕战的两支队伍，是来自B组的RNG和OMG战队。

    于前几日的德玛西亚杯一样，Uzi因为手部和腰部伤病暂别舞台，首战便由替补Wuxx登场。

    RNG的粉丝们倒没感觉意外。

    除了俱乐部之前就汇报了选手身体状况之外，从最近的Rank情况也能看出端倪，Uzi每天的Rank量急剧下降，狗妃小明也一直在跟Wuxx双排。

    甚至，两个人还通了几次宵，训练强度非常大。

    Wuxx在上调LPL之前就小有名气。

    S6之后，SHR战队正式改名RYL，在LSPL春季赛之中，以14胜8负排名常规赛第四，晋级季后赛，但被YM以0：3血虐击败，随后又以2：3不敌DAN，获得第四名。

    按照升降级赛制，RYL或许比YM还可惜一点，就是本科线500分，复读两年都考499分的那种。

    在RNG和其青训体系之下诞生的ADC，总是绕不开跟那个男人作比较的。

    不过成也乌兹败也乌兹，Wuxx得以紧急上调一队。

    然而，Wuxx的压力明显更大。

    只要他多上场一次，RNG就会再多一重舆论危机。

    “Uzi是否会因伤退役”、“乌兹伤病是否会影响洲际赛”、“RNG能否再获得世界赛名额”等等，在这段时间甚嚣尘上。

    赛前，RNG连发三条微博通稿。

    第一条，夏季赛首发队伍大名单，上至教练下至替补，Uzi稳坐首发，地位无可撼动。

    第二条，战队队医及医院病例证明。

    第三条，两位ADC和其他队员的训练合影。

    Uzi从S3随皇族征战，虽中间几经辗转，但同时粉战队+选手的人不在少数。

    对Wuxx来说，压力也随着话题热度与日俱增。

    更何况，队伍里还有个替补的替补，Y4。

    今年5月，同为ADC的Y4dg.cc选手帮助OMD战队在LSPL中保级，选择转会RYL战队谋求前程，同样被晋级上调，以备不时之需。

    夏季赛的RNG，颇有S6IG那味，AD选手能凑盘斗地主了。

    不过在RNG管理层来看，伤病是次要的，危机感才是首要问题所在，新秀越多话题就越多，对于Uzi发挥的要求也就越来越多。

    选手的生涯就是如此，在比较中度过，在竞争中沉浮。

    真正能站在金色的雨之下的人，终究是少数。

    首局，OMG贯彻着上野联动的思路，接连在上半区抓死Baybay的狮子狗两次，下路二人组反常规地选出女警+火男组合，成功压制住了艾希+璐璐组合。

    冷少祭出加里奥，30分钟做出了布甲鞋、日炎、冰心+深渊权杖，肉的一批的同时伤害还高，根本打不死。

    双方战至31分钟才彻底决出胜负。

    为了配加里奥体系，OMG将皇子摇摆到了上路，而Letme则是拿到了青钢影。

    自从KING玩出双卡双带组合之后，青钢影风潮在季中复兴了一波。

    很显然，跟RNG有点相性不合。

    Letme一波决策失误，带线过深，被夕阳的皇子框大留住。

    双方十个人迅速赶到战场，OMG正面火力统统瞄准发育不良的狮子狗，而后是进场困难的妖姬，最终一波零换四。

    唯一存活下来的小明根本守不住基地，被一波结束掉比赛。

    双方第二场比赛，双方没有换边。

    但风格的BP就好像是看公式代数一样，上把谁发挥得好就Ban谁，导致前三手选择不伦不类。

    锤石、发条、酒桶。

    紧接着后两手拿到了ADC霞和上单鳄鱼。

    一改上局的尴尬境地，RNG将重点放回下路，Wuxx的霞表现中规中矩，甚至拿到了2-0-2的优异数据。

    可惜，新人ADC找补经济的能力还是太弱。

    虽然人头有领先，队伍经济也有领先，但两个ADC的装备就是毫无差距。

    59E们看得开心了。

    27分钟，女警喜提三件套，从此OMG节奏起飞。

    Wuxx一整局下来，除了“中规中矩”，再没有任何优势可言了。

    最终，冷少的艾克斩下四杀，再次以浩浩荡荡之势推平RNG基地。

    RNG粉丝们有点回不过神来。

    刚刚在德杯夺冠的选手，却在短短一周之内，被其他战队2：0畅快带走。

    明明OMG的首发阵容什么都没变，却仿佛什么都变了......

    ......

    “大家都有什么想法？”

    “季赛交接，各家战队都在试错，不用怕说错。”

    KING复盘室内，薛默引导着大家说观点。

    “我有个问题......”小天指着OMG的辅助，“之前晏哥不是说这是个香炉版本吗？为什么他们还要选火男啊？”

    “算是个绝活英雄吧，小五在德杯上就用过三场火男了，胜率100%。这种法辅选出来通常就是对线Counter香炉怪的。”

    “不会只有RNG还在坚持玩传统软辅吧？”Pyl问。

    李晏点点头，“是，现在各家战队都在偷着练霞洛。不过正常，洛这种硬中带软的比较百搭，队里配个走脸的英雄会很舒服。”

    “咱们也可以主动抢霞洛。”

    薛默叹了口气，“这对英雄一出来，红蓝双方就开始博弈了，基本都是想办法拆，加里奥和洛也莫名的搭调。”

    闻言，李晏笑了笑，“所以会是夏季赛的主旋律了。”

    “不过，咱们要注意峡谷先锋这个资源。”

    梁柔特意指出最近版本的改动。

    “拳头现在有意把进程加快，刚才你们也看到了，OMG控先锋的意识明显更强。”

    “能撞防御塔，而且被视作小兵单位，能够让防御塔机制失效，”她说，“这毕竟是个推塔的游戏。”

    “从前期滚雪球的战术策略来说，当前版本峡谷先锋的重要性远高于小龙，ADC之间的发育差距也是由先锋弥补回来的。”

    “灵活取舍。”薛默点了下Mlxg。

    Mlxg一挑眉，“我全都要。”

    他们讨论之间，第二轮比赛开始了。

    乐观家族DGL对阵京东。

    弹幕狂带了一波节奏。

    韦神不在召唤师峡谷的第一天，想他。

    然而，他现在手上已经端着98k了。

    跟他一起跑荒岛上求生的，还有非核心玩家，WE前上单先手Aluka，人称卡帝的塞恩车神。

    现在，车神载着韦神，驰骋在海岛上练枪。

    乐观家族没了高德伟，自家青训也没有合适的中单人选，只能在老牌战将之中挑选。

    新赛季名单之上，赫然是态上皇Cool。

    老将新队，首战就是硬茬。

    JDG中单硬币哥。

    谁也不知道Doinb在短短一个月之内发生了什么，放弃了之前备受好评的黑发造型，又漂了个小混混同款黄发。

    春季常规赛阶段，Doinb的各项数据仅次于李晏和Rookie，也是MVP榜单上的常客。

    第一场比赛，这位号称QG代练的硬币哥就被教育了。

    无状态发挥神勇，所用发条魔灵来限制Doinb的卡萨丁，以7-1-8的数据碾压取胜，不禁让人直呼黑暗势力卷土重来。

    现场是不是LGD粉丝，都得在开局前喊上句“老干爹”助兴。

    这下，观众们更沸腾了。

    大家这才发现，无状态才是能压住野王Eimy的制胜法宝。

    第二局比赛，日渐发福的imp重回赛场。

    这时候的imp还没有受到某抽血泵的荼毒，仍然是个自信、阳光，爱在赛前整点冰阔落的快乐小胖。

    他的滑板鞋像他一样，开心得在对面基地上蹦蹦跳跳。

    26分12秒，LGD以21:8大比分轻取JDG。

    解说们都在讨论，这个夏天，无状态的加入，让整个老干爹都Cool了起来。

    不过KING无心关注这种扣钱的谐音梗，都在注意着各家战队的英雄选择。

    接连两场都是锤石，布隆......

    硬辅回春了？

    第二个比赛日，第三个比赛日。

    除了WEh'j的第一局选用了婕拉和卡尔玛之外，DAN辅助甚至直接搞了手机器人来，把小学弟抓到自闭。

    厂长作为首发打野上场，再度选用盲僧，试图为自己的黑历史正名。

    可惜打脸来得太快，EDG成为了灵石路第一个被屠杀的俱乐部。

    看完之后，李晏陷入了沉思。

    EDG、WE和RNG三支大概率参加世界赛的队伍，足以代表LPL的主流战术风格。

    他们的教练组也对版本有非常清晰的认知。

    前卫不前卫不一定，但目前执行的，绝对是训练赛下来最契合队伍的。

    毕竟洲际赛迫在眉睫。

    LCK那边也在变，却跟国内赛场完全不同。

    李晏反而懵了。

    这群人难道各玩各的，不互相抄抄作业吗？

    DAN作为KING的下一个对手，这种不确定性反而让所有人心里都没底了。

    谁还敢瞧不起他们啊？

    上来就把EDG胖揍了一顿。

    一个不小心，DAN的壮举之中又得多一个“弑君”了。

    “今天下午先跟RNG打训练赛，三点钟。”

    “晚上还有EDG和DAN的比赛，和昨天一样，咱们继续研究。”

    “......”

    大家都有点自闭。

    “要是咱们爆冷输个次级联赛队伍，怕不是要被喷烂吧。”Mlxg小声嘀咕道。

    小兲缩了缩脖子，心想大家都别看我，我年龄不够上不了场，锅是绝对不背的。

    瞧着薛默一副无奈的表情，李晏翻了翻微博热搜，果然，DAN战队的热搜已经挂了大半天了。

    尤其几个解说也来凑热闹，集体录了个竞猜视频，纷纷预测接下来DAN和KING的比分。

    娃娃米勒长篇大论说了一大堆，李晏全跳过了。

    主要是看管泽元。

    当泽元那张富含神性的脸出现在屏幕上时，顿时迎来了一波弹幕风暴。

    “讲道理啊......”

    “我觉得最近辅助Cat的状态确实不错，你要知道，有绝活的队伍，往往能在赛季初出奇制胜，就像IM刚开始那样，大家都对他们不太了解......”

    他没敢说KING，毕竟KING是新科冠军，有绝活也有实力，妥妥的强队。

    “Gogong，韩国二哥，一直比较有名。”

    “球球和Cat，发挥稳定的话，应该是能跟司马老贼较量较量的。但你说平野绫，对吧，身为死神他能不怕机器人吗？”

    “综上所述吧，我觉得双方的BO3是一场恶战，不过还是要给MSI冠军一些面子的，我押2：1，KING胜。”

    听到这儿，李晏一拍脑门，感觉心里凉了一半。

    后面一堆弹幕在哈哈哈哈，评论区无数人@KING战队电子竞技俱乐部。

    EDG也是出了名的皮，第一时间在评论区发了个狗头表情，成功抢到热评。

    作为被宰的第一头猪，煽风点火有一手的。

    “你咋啦？脸怎么白了？”

    Pyl看着李晏刷白的脸，顿时有点慌，“我觉得就是新队伍新教练，有点摸不着头脑而已。毕竟咱们默哥还没跟白色月牙交手过，估计要摸索摸索的。”

    “不至于为个LSPL队伍这么害怕吧？”小兲抱着手臂问道。

    Smlz不假思索说道：“春天，所有人也是这样想我们的。”

    小天“咕”的一声，吞了口口水。

    ......

    第三天，怀着忐忑无比的心情，KING众人前往正大广场。

    除了想等管泽元的毒奶是否应验之外，观众、各大战队更在意的还是DAN的真正实力。

    因为IM和KING战队的接连发力，现在观众根本不敢管次级联赛队伍叫经验宝宝了。

    谁家史莱姆点满攻击力啊？

    更何况，韩国二哥暴打小学弟，这事儿都传到LCK那边去了。

    “EDG翻车了，咱们可不能再翻车了。”

    “灵石路那边还有两家战队等着挨揍呢......”

    “......兄弟们，说点吉利话吧。”

    下午五点，双方选手都已经在后台休息室准备就绪。

    “可惜啊，他们原班人马没打德杯，不然还真想看看他们最近的状态。”DAN上单选手Lies说道。

    一旁年轻，还带着一点点婴儿肥的Cat笑容灿烂。

    “我的天呐，不会真有人在MSI冠军面前怯场吧。反正我不怕，你们谁怕谁回去打地铺睡觉吧。”

    “Yan可是我偶像，我真怕被他乱杀。”打野Karin递给Cat一杯浓度极高的柠檬水。

    “哇，”猫皇顿时带上痛苦面具，但马上收敛了表情，顺手把水递给了ADC球球，“来你尝尝，这水甜丝丝的。”

    天真的球球非常信任他，立马喝了一大口。

    “好酸啊！！”

    休息室里立马爆发出一阵轻松愉悦的笑声。

