    顾大人惊骇道：“你杀了十四个青帮弟子？余春秋，你一介书生，手无缚鸡之力，如何能提刀杀人？”

    余春秋说道：“谁规定读书人就不会杀人？拳脚武艺，对于我来说，并不难。”

    拳术武功，只要锻炼得法，有毅力能坚持，专心点，功夫自然就上身了。

    真的不难。

    难的是缺乏毅力，不专心。

    练拳最忌三天打鱼两天晒网。

    余春秋觉得医术和做官都比练拳要难。

    顾大人还是不敢相信。

    余春秋皮肤白净，手上没有老茧，无论怎么看都不像是会武艺的人。

    余春秋一掌按在了旁边的石桌上。

    大理石桌面，留下了一个清晰的掌印。

    事实胜于雄辩。

    顾大人这才彻底相信，余春秋懂武艺，而且还是真正的高手。

    顾大人说道：“你就这么轻易地杀了十四条人命？”

    余春秋说道：“青帮的人不是来请我去吃饭喝酒。他们是来杀我的。我是正当防卫，他们死在我的刀下，是活该。东主以为然否？”

    顾大人叹了口气，说道：“余春秋，你到底想要怎么样？”

    顾大人觉得余春秋不像是表面那么简单。

    余春秋隐藏武功，心机深沉，不是个简单人物。直到现在顾大人才发现，自己对余春秋的了解太少了。

    余春秋说道：“我需要东主的支持。东主，咱们现在是合则两利。你我必须相互扶持才行。我被他们干掉，或者我被赶出了上海。他们下一步要对付的人，就是东主您了。”

    “我余春秋是东主您的师爷。东主不会真的以为把事情往我身上推，就可以置身事外了吧？我的一举一动，在外人看来就是东主您在指使。否则，县丞和主薄就不会来向东主您施压，而是该直接来找我。”

    道理，顾大人都懂。

    官场上的蝇营狗苟，顾大人知道的肯定比余春秋多。

    可是没办法，顾大人既想要银子，又不想担责任。他自我催眠，以为把责任退给余春秋，自己就能捞好处全身而退。

    不是顾大人智商不够，而是他被商税的利益迷了眼睛。

    俗话说，鬼迷心窍，利令智昏。

    要不是今天县丞和主薄找上门来施压，顾大人可能还会继续沉寂自己勾画的美好之中。

    顾大人叹了口气，说道：“就算老夫支持你，咱们也斗不过他们。老夫除了顶着一个知县的名头，毫无根基可言。你这样做，是要拉着老夫一起去死啊。”

    余春秋说道：“东主，县丞和主薄势力大根深，可是说到底，您才是上海的父母官。我没有倒下之前，他们不敢对您下手。谋害朝廷命官，如同造反。他们敢杀我，但是肯定不敢造反。”

    余春秋以前对顾大人是言听计从。

    可是今天，余春秋对顾大人的态度是如此强硬。因为余春秋知道，自己要是继续装怂，不给顾大人一点信心，就真的什么事情都做不成。

    不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的队友。

    余春秋不能让顾大人成为猪队友。他必须拉顾大人“下水”，让顾大人硬起来。

    顾大人已经是势成骑虎，进退两难，只能被牵着鼻子走，跟着余春秋一条道走到黑。

    顾大人说道：“接下来，你想要怎么做？”

    余春秋说道：“东主，士绅豪强和那些大商行，咱们肯定是拉拢不了。咱们要收商税，就是他们的死敌。不过，咱们可以拉拢平民。只要大人稍微为百姓谋取点利益，他们就会真心拥戴您。到时候，东主您的威望就会快速提升。”

    顾大人说道：“钱呢？给百姓做事，是需要钱财的。咱们可没有钱啊。”

    余春秋指了指桌子上的银元。

    顾大人说道：“商税，不是要上交给朝廷吗？”

    真要是捞到了钱，顾大人打算一大半自己留着，分一点给余春秋，剩下的就交给朝廷。

    余春秋说道：“朝廷不缺银子。东主，这些银元咱们最好分文不取，哪怕是拿来施粥都行，就是不能上缴朝廷。三年之后，我保证东主有足够的钱告老还乡。”

    顾大人点头说道：“好。老夫就听你一次，做点为国为民的事情。”

    嘴上说得好听。

    要是不把顾大人逼上梁山，没有了选择的余地，他是不可能支持余春秋。

    为国为民？

    顾大人可没有那么高尚的情怀和理想。

    余春秋抱拳道：“多谢东主的支持。余春秋不会让您失望。”

    ……

    上海的难民不少，吃了上顿没下顿的人更多。当他们得知衙门的县尊大人要施粥，顿时就欢呼雀跃起来。

    一顿粥，就能获得百姓们的感激，可见老百姓的日子过得是多么凄苦。

    余春秋的权力系统中的“阴德”快速增长，转换成民意值，直接就破万。

    快要见底的民意值，终于补充了回来。

    余春秋获得了实实在在的好处。

    顾大人呢？得到的好处也不少。他在百姓的心中是名望大涨。很快，整个上海的人都知道上海县来了一位救苦救难的知县大人。

    县丞和主薄非常不开心。

    那些大商行也不开心。

    他们没想到，新来的知县竟然整了这么一出。以后，他们想要对付顾大人，就要顾忌一些影响了。

    ……

    几天之后。

    余春秋找了个有名气的老夫子，请他写了个“精武门”的匾额，挂在新租的院子门口。

    没有邀请上海武术界来舞狮，没有放鞭炮，甚至都没有请客。

    精武门。

    就这么默默地成立了。

    陈东练武很有天赋，对拳术非常痴迷。要是不燃烧民意值，余春秋练拳的效果，肯定比不上陈东。

    天赋这东西，是天生的。

    不管妒忌不妒忌，这就是事实，普通人努力十倍，都赶不上天赋异禀的人。

    余春秋说道：“陈东，武术的基础我都教给你了。以后你就自己练。什么时候你练出了名堂，我再传你高深的拳术理论。”

    陈东点头说道：“是，先生。”

    余春秋心中暗道：“我该去一趟青帮了。我倒想要知道，到底是谁要杀我？”

    ……

    余春秋路过码头，见到两帮人正在打群架。

    其中有一人的身影很熟悉。

    嗯？

    余春秋暗道：“那不是霍元甲吗？”

    霍元甲出手留有余地，不像在津门的时候那么心狠手辣。

    余春秋没有出手。

    租界有人过来阻止。

    两帮人很快就散去。

    余春秋冲霍元甲喊道：“霍爷。”

    霍元甲听到余春秋的声音，望了过来，表情有些尴尬：“余师爷，您怎么在这里？”

    霍元甲穿着码头工人的短打衣衫，辫子盘在头上，脸色有些憔悴。

    余春秋说道：“咱们换个地方谈。”

    ……

    酒馆里。

    余春秋让店小二上了五斤卤肉，一碟花生米，几个素菜。

    二人边吃边聊。

    霍元甲吃得很快。卤肉下饭，很香。

    余春秋看得出来，霍元甲是真的饿了，可能好几顿都没有吃饱肚子。

    余春秋说道：“霍爷，你什么时候到的上海？”

    霍元甲吞下一口饭，说道：“前几天就到了。我带着家人一起到了上海。身上的钱花光了，我就到码头搬货。码头的帮派多，工人们也抱团，为了抢活干，经常打架。”

    余春秋说道：“霍爷，你一身好功夫，去码头混，可惜了啊。”

    霍元甲苦笑道：“余师爷，您就不要再打趣我。我现在落魄成这个样子，当不得‘霍爷’的称呼。我以前觉得只要武功好，就可以拥有一切。可是真当我打下了‘津门第一’的名头，反而生活更加艰难。现在想想，争夺‘津门第一’真的没意思。”

    当年，霍元甲见过父亲霍恩弟在擂台上手下留情，输给了赵健的父亲。

    霍元甲就认为，父亲的拳不够快，不够狠。

    霍元甲的拳倒是够快够狠，但是却混成了现在这个样子。

    霍元甲的头上竟然有了不少的白发。

    余春秋心中暗道：“霍元甲身上没了戾气。同时，他的心也失去了锐气，没了之前那一股勇往直前，天不怕地不怕的狠劲。”

    霍元甲向现实生活妥协了。

    霍元甲的思想境界是提升了不少，可是他的格斗搏杀能力，没有之前那么强了。因为，霍元甲的拳，不再是杀人的拳。

    一桌子菜，几乎全部进了霍元甲的肚子。

    余春秋只是动了几筷子。

    余春秋问道：“吃饱了没有？”

    霍元甲点头说道：“吃饱了。余师爷……”

    霍元甲欲言又止。

    余春秋说道：“霍师傅有什么话就直说。”

    霍元甲说道：“我们一家来上海，现在还住在窝棚里。不知余师爷可有路子，给我一口饭吃？”

    霍元甲是到了山穷水尽的地步，否则，不会轻易求人。

    余春秋说道：“霍师傅，我这里还真有一份活适合你。工钱不多，每月十块大洋。”

    霍元甲感激道：“多谢余师爷。”

    余春秋说道：“走。霍师傅，我们先去一趟青帮总坛。”

    霍元甲好奇道：“去青帮总坛干什么？”

    余春秋微微一笑：“打架。”

    （求票，求收藏。）

