    “互联网可以开阔视野，了解时事新闻，获取各种最新的知识与信息，还可以拓展受教育的空间，培育更多优秀的忍者。”

    “要从村际村内大势出发，总体布局，统筹各方，创新发展，努力把我村建设成为网络强村，增强我村的核心竞争力。”

    “互联网还可以创造一个虚拟的世界，与永远不会见面的网友聊天，倾吐心事，还可以减缓压力……”

    火影办公室，鸣人拿着一个计划书，正在给三代科普什么东西叫互联网，什么叫万物互联。

    而三代只觉得头痛，吃了四粒止痛药都不管用，又吃了四粒才感觉好一些。

    鸣人这是受什么刺激了吗……三代快速回想着鸣人这段时间的行动轨迹，终于从中发现了盲点。

    鸣人已经安稳了快一个星期了！

    “原来……又到了鸣人搞事情的时间了啊。”三代放下心来，只要不是鸣人疯了，那就一切好说。

    不就是搞事情吗，已经习惯了，鸣人不是在搞事情，就是在搞事情的路上。

    不过这个互联网到底是什么东西？

    听鸣人的解释，有些像对讲机和那个叫手机的东西，更进一步发展的产物。

    有点意思，但怎么听都像是假的。

    捋了捋胡须，在鸣人期待的眼神中，三代放下手中的烟斗。

    “你说的这些东西让我有些心动，但你现在想要建造的，好像不是那什么互……互联网？这个词还真绕口，总之，你现在要建设的，和你跟我描述的应该不是一个东西吧？”

    三代笑眯眯的看着鸣人，画大饼什么的，他很有经验，这种东西，他自认是能一眼识破的。

    三代已经认定，鸣人是在给他画大饼，还是企图用低劣的手段，在画一个根本不可能实现的大饼。

    “虽然现在基站的2G网络做不到这一点，但以后发展起来一定是可以做到的，而且任何事情总是要从小到大一点点发展起来嘛，就像村子的建设一样，一开始的木叶，也不是现在这个样子的……”

    鸣人毫不慌张，为了这次的谈话，他可是足足准备了一天时间，将三代能想到的问题都罗列了出来。

    能不能一步步的实现村通网，就看这一次了！

    但鸣人还不知道，三代已经把他的计划当成了玩闹式的骗局。

    耐心的等鸣人说完，三代笑着摇了摇头，论骗术，鸣人还是年轻，但为了把鸣人搞事情的情况控制在一定范围内，他还是说道：

    “你说的很有道理，但不可能为了你描绘的一个未来，就投入大量的精力。”

    “因为每年来申报项目的高层们，所描绘的前景都比你说的要更好，更加具有可行性，但事实证明，那些都只是不切实际的东西而已，到目前为止，他们所描绘的东西，没有一个能成功兑现。”

    “所以，对于你的这个计划，我只能允许你建造一个实验点。”

    “一个？”

    鸣人想了想，一个信号基站，也勉强能覆盖自己家和日向族地，也就答应了下来，然后将手伸向三代。

    “？？？”三代不解的看着鸣人。

    “经费啊，你不能让我自己掏钱吧，这可是为了村子的建设。”鸣人一本正经地说着。

    “你可真是个一点都不愿意吃亏啊。”三代笑了两声，低头写着批条和文件。

    鸣人：“这叫公私分明。”

    “公私分明？”三代面色有些古怪，上下打量了下鸣人。

    “村里D级任务的完成量，最近可是下降了不少，我感觉和你的饭店的那个‘外卖业务’脱不了干系，而这个基站建成之后，最大的受益者……”

    “怎么突然说这个，不能转移话题啊。”

    不等三代说完，鸣人抓着批条和文件，快速溜了出去。

    开玩笑，村里D级任务量下降鸣人能不知道吗。

    火影大楼的任务大厅接任务的人，都出现了明显的减少。

    好多晋级无望的下忍，现在都只是完成村里规定的当月任务量，然后就化身为外卖小哥，穿梭在村里的各个角落。

    包括但不限于手机信号的覆盖范围之内。

    因为有些家族，会提前到有信号的地方下单。

    究其原因，还是因为送外**做任务赚钱快，而且对顾客来说也方便了许多。

    这是双赢的局面，以至于外卖业务越做越大，不得不单独拎出来，成立了一个‘吃点啥’外卖平台。

    不仅如此，其它好多餐馆见到其中的收益，也纷纷加入，使得外卖员的需求激增。

    而这，正是三代要说的。

    因为基站搭建起来，不管鸣人的大饼能不能实现，其中的收益一定有鸣人一份。

    但……

    “管他呢，我这老头子也该退休了，这个问题，还是交给五代目去头痛好了。”

    三代难得的闲了下来，悠闲的看着窗外的云朵。

    他好像在云中，看见了自己妻子琵琶湖的笑容：“等我……”

    “老头子，你还真是悠闲啊。”

    脸上有两条红线，带着油字护额的自来也，不知什么时候出现在了火影办公室。

    “难得这么悠闲一次，倒是你这家伙，终于肯回来看我这糟老头子了吗。”

    面对三代的询问，自来也不知道该说什么，他现在的心情也很复杂。

    “不愿说吗？那就算了，反正也不是什么重要的事，正好我这里有件事情要拜托你，算是……师父的请求，也是火影的命令。”

    ……

    “这里要先围起来，施工队！快上快上！抓紧时间！”

    木叶的一片空地上，众多鸣人的分身在这里忙碌着，但他们并没有用本来的面貌，而是用了变身术。

    场面简直就可以说是群魔乱舞。

    玉皇大帝正在往木桩上打铁钉，孙悟空在用金箍棒搅拌水泥，二娃千里眼正站在树上，看谁在偷懒……

    你能想象的到的动漫角色，几乎都能在这见到。

    所以工地外，很快就聚集了一群熊孩子在围观。

    不得已，黑猫警长出来维持秩序。

    “小朋友们，这里很危险，请离这里远一点，避免受伤，也请离我远一点，不要揪我的毛，否则我会……”

    一群熊孩子，在烟雾中四散逃走。

    傍晚，这里已经围好了一圈安全护网，剩下的，就交给忍科院的五河诺一好了，他找的专业人员，会做好这一切的。

    当然，最主要的原因，是因为剩下的鸣人不会弄了。

    等鸣人赶到佐助家，准备将这个消息宣布‘村通网’计划正式开始的时候，就看见卡卡西、佐助、小樱围坐在桌子前。

    还有喋喋不休正在说话的自来也：“……意思差不多就是这么个意思了，所以佐助啊，你来当我徒弟吧！”

    “？？？”刚进门的鸣人，一时间没反应过来。

    不是，自来也怎么收佐助当徒弟了？

    你徒弟在这呢！刚从工地上回来的这个！

    仿佛听见了鸣人的心里话，自来也扭头看向了门口：“嗯？这个灰头土脸的家伙是谁？”

