 笑声连绵不绝，随着时间的推移，越发的剧烈，一些人真的笑的前仰后合，眼泪都流下来了。

对此，苏浩也懒得多做解释，爱信不信，与他何关？

“十个亿，少一分，你死！”

苏浩的声音再度冰冷，你不仁，我不义，两个亿不给，那就要你十个亿，一分都不能少！笑声再次淡弱下来，虽然觉得苏浩可笑，但不得不说，此时楚南被痛苦折磨的死去活来，根本毫无办法。

而且，在这交易城，那是严禁出手的，这是宗门执法堂的法令，他东盟也不敢去违背。

东盟再强大，也只是弟子组建起来的，与太阴教的律法，完全不敢对撞的，否则，必定粉身碎骨！在这里，任何人，任何势力，都要严格按照太阴教的规矩来。

“好，我给，不过，我身上没有十个亿，我们只有三个亿，但我可以写下欠条，三日内还你。”

楚南压下心头的怒火，快速说道。

苏浩想了想，这些家伙修为也就是一般，让他们立刻拿出十个亿，也的确是有些不现实。

“勉勉强强吧，事后找你大哥，以最快的速度把剩下的仙玉给我送来。”

苏浩接受了三个亿与欠条。

随后，转身便走。

“站住。”

楚南大叫：“我的伤势。”

“一刻钟时间快到了。”

苏浩丢下一句话，大步朝着远处走去。

楚南脸色难看无比，心中更有无限恐惧，一刻钟的时间后，他不是要死了吗，这个该死的王八蛋。

“楚师兄，你怎么不叫了，不疼了吗？”

忽然，他身边的一人，满含诧异的声音，传入楚南的耳中。

楚南一愣，随即也是露出意外，下一刻，目中又是喷出汹涌的烈焰，射出无比的狰狞，他咆哮道：“我弄死你！”

一刻钟的时间已经到了，他身上的痛苦消失，但他并未死去。

那小子骗了他！不只是他，周围那些人，也全部愣了一下，随后望着那气急败坏的楚南，露出浓浓的鄙夷之色。

虽然苏浩的话可笑，但这个混蛋的家伙，的确是该教训，这一次，他算是彻彻底底的栽了。

被紫发耍的团团转。

却无人知道，楚南的伤势，只是暂时压制，最多三日，这家伙的伤势爆发，那个时候……必死无疑！“你们跟我追上去，我今日一定要这小子付出代价！”

他带着几人，快速追上去，发现紫发离开这条街道，去了交易城的中央大街。

中央大街是交易城最为繁华之地，在中央大街最为宽敞之地，此时聚集了数千人。

那数千人，围成了一个圆圈，在那圆圈的中央，时而爆发出大声的叫嚷声。

原来，那里在拍卖。

交易城，中央大街，每隔一个月，便会举行一次盛大拍卖会，无数人等待这一日，大展拳脚。

在拍卖会上，各种宝物层出不穷，甚至，有人在这里还买到过一件残缺的仙皇器！“那小子的目标是盛大拍卖会，他肯定有需要的东西，短时间不会离开了。”

楚南目光阴毒一闪，看向身边的两人，道：“你们两个，立刻去请我大哥来，我今日一定要他凄惨，他敢坑我十个亿，我就坑他五十亿，他敢要我生不如死，我就要他后悔来到这个世界！”

“是。”

两人急速离去，快速离开交易城，直奔东盟大本营。

事实上，他们根本未曾赶到大本营，便是看到了楚北向着这个方位急匆匆的赶了过来。

两人一喜，急速冲了过去，随后猛地抱拳，道：“楚北师兄，大事不好。”

“我有更重要的事，其余的稍后再说。”

楚北语气烦躁，因为紫发的缘故，他东盟之主惨死，此时东盟处于动荡时期，相当不稳定。

当然，这对他也是个机会，若是他力挽狂澜，将东盟彻底压制，便能一跃成为盟主，高高在上。

只是，东盟之中，修为不弱他的人，也并非没有，楚北现在需要做的，便是以最快的速度强大修为，力压那几人。

为此，他想到了一种秘法，可以让修为暴增一个层次，但需要特殊的材料辅助，如此才急匆匆的向着交易城而来。

对于其他事，他没心情理会。

“事关楚南师兄。”

那两人继续道。

这才让的楚北打算离开的身形，暂时的止住，以一种灼灼的目光，盯住两人，严肃道：“什么事？”

他的弟弟楚南，本事不咋样，但嚣张跋扈，仗着他在东盟的地位，为非作歹，得罪了不知道多少人。

以前，有朗空在，他毫无畏惧，弟弟如何嚣张，他都敢去出头。

但今非昔比，那小子也该收敛一下。

毕竟，失去了朗空，纵然他强大起来，东盟也再不复昔日荣光，从五大势力之中，彻底滑落。

很多人已经不是他们可以招惹的了。

“楚南师兄被人坑了十个亿，而且害的生不如死。”

“那人如今就在交易城，参加盛大交易会，不知来路，但满头紫发。”

两人先后道。

楚北本来也生出阵阵恼火，弟弟虽然不争气，但毕竟与他一奶同胞，骨肉至亲，该管的还是要管的。

被人敲诈了十个亿，还折磨的生不如死。

这事他都忍不了。

但怒火未曾发泄，听到紫发两个字，他激灵灵的一个哆嗦，身上涌现汗水，心中升起浓浓的不好的预感。

“那个紫发，可是个青年？”

楚北试探的问道。

“对！”

那两人立刻点头，道：“难道那人也得罪了您？”

“刷！”

在两人点头的同时，楚北便是施展出了极速，向着交易城而去，心中则是恐惧到了无边的地步。

千万，千万，不要是那个家伙。

那个人，惹不起！“楚北师兄真的关心楚南师兄，你看，听到他吃亏了，多么激动啊，这速度，简直是超常发挥。”

“是啊，我真羡慕楚南师兄，有一个这么好的哥哥。

无论什么时候，都能不顾一切的为他出头。”

传信的两人，望着楚北离去的方向，满脸的羡慕之色，随后也是快速跟了上去。

紫发在他们心中，死定了！ 