    并没有经历太长的时间，他们大唐帝国的这些官员们，就是再一次的聚集了起来。

    不过比起来上一次，他们大唐帝国的这些官员们，这一次的心情可是好了不少。

    他们这些人上一次来的时候，心里面都是什么都清楚，一定不会有什么好事情。

    不过这一次可是就不一样，虽然说他们这些人，并不太可能在这个时候得到什么奖励，可是陶商能够不追究他们这些人的责任，对于他们这些人来说，就已经是一个天大的好消息！

    他们这些人现在心里面可都是已经没有了什么太多的想法，只要能够保住他们这些人现在的地位，对于他们这些人来说，就已经是足够的事情。

    如果要是一直继续下去之前的生活的话，他们大唐帝国的这些官员们，可是维持不住自己的心情。

    他们这些人可并没有任何想要这样的想法。

    不过最近发生的这些事情，对于他们这些人来说，也算得上是一种考验。

    他们这些大唐帝国的官员们，有很多都是因为没有承受住考验而被带走了，留下来的这些大唐帝国的官员，还是能够被相信的。

    毕竟在这样的情况之下，如果要是还维持着自己原本的那些想要贪污腐败的想法的话，基本上就是死路一条的。

    他们大唐帝国的这些官员们，可并没有任何一个人是蠢货。

    能够走到他们这些人今天这样的地位，这可不是什么简单的事情。

    在他们这些人得到了消息以后，基本上都是看明白。

    并没有让他们大唐帝国在这些官员们，等待太长的时间，陶商就是出现了在他们这些人的面前。

    “臣等，参加陛下！”

    他们大唐帝国的这些官员们，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是跪地参拜。

    他们大唐帝国的这些官员们，现在心里面对于陶商可是异常的恭敬。

    他们这些那些里面都是十分的清楚，如果要不是因为有陶商的话，他们之前那样的状态，还不一定要维持多长时间。

    “免礼平身吧，朕这一次可并不是想要让你们这样的态度对待这件事情，如果要不是这样的话，这件事情咱们应该在金銮殿上说明。”

    陶商摆了摆手，示意他们的唐帝国在这些官员们全部起来。

    就像是他说的一样，如果他真的要他们大唐帝国的这些官员们，这样的态度的话，为什么不在皇宫之中说这样的事情？

    他这次，之所以会在私人的地方，会见他们大唐帝国的这些官员们，不就是想要让他们这些人明白这一次的事情并不是什么太严肃的事情吗？

    难道还需要他在早朝的时候把这件事情说出来吗？

    说他们大唐帝国的这些官员们，在平时在处理政务的时候，完全不用心，让他们这些人现在要加倍用心？

    这样的事情根本就不需要想，怎么可能会在早朝的时候说出来这样的事情？

    所以说，陶商这才是选择了这样一个场地来说这件事情。

    他之所以选择这个场地，当然还有另外一个原因。

    那就是上一次的聚会也是发生在这里，对于他们大唐帝国的那些官员们来说，这里完全可以算得上是一个噩梦开始的地方。

    选择这样一个地方来进行这次聚会，陶商也是想要提醒一下他们大唐帝国的这些官员，不要忘记了之前发生的那些事情。

    如果要不是因为这样的原因的话，这样的事情完全可以随便找一个地方就进行。

    “之前咱们大唐帝国之中发生了那么多的事情，你们这些人心里面应该都是清楚是怎么一回事吧？”

    陶商看着他们大唐帝国的那些官员，轻轻的说到。

    虽然他的语气并没有太过于严重，可是听到了他所说的这些话之后，他们大唐帝国的这些官员们，身体都是忍不住的颤抖了起来。

    他们这些人也不想要这么做，可是陶商所说的这些话，也是难免让他们这些人会想起来之前死去的那些人。

    死去的那些人，当初可能是他们这些人的同僚。

    当初那个时候，他们这些人还是在同一个金銮殿之中上早朝。

    所以说他们这些人之间的关系，可能并没有十分的友好，可是他们这些人，彼此还是都认识的。

    谁能够想得到，在这样的情况之下，他们这些人居然是失去了这么多的同僚呢？

    不过他们这些逝去的人，也都是取自有道。

    他们大唐帝国的开国皇帝是什么人，难道他们这些人心里面还不清楚吗？

    陶商之前的那些名声，可全都是他凭借着自己手里边的霸王枪，在战场之上一下一下子打出来。

    死在他手里面的人完全可以说得上是尸横遍野了，在这样的情况之下，他们这些人居然还有胆子去挑战陶商的心里底线？

    不得不说，死去的那些人，都是一些没有脑子的家伙，如果要是他们这些人能够动一下脑子的话，都知道这样的事情是绝对不能做的。

    最起码不是现在的他们这些人能够做出来的事情。

    他们这些人心里面可以产生这样的想法，毕竟就算是陶商再怎么厉害，也不可能会管他们这些人心里面到底是怎么想。

    可是他们这些人如果要是真的做出来了贪污腐败这样的事情的话，那岂不直接就是在找死吗？

    看着他们大唐帝国的这些官员们，陶商也是不如都笑了起来。

    他们大唐帝国的这些官员们，卖相看起来还是十分的不错的。

    而且再加上整齐划一的动作，让陶商看起来也也是不由得点了点头。

    如果要是去除了他们这些人心里面的那一点小想法之后，他们大唐帝国的这些官员们，最起码看起来还是十分的不错。

    而且对于他们大唐帝国的这些官员们，到底有没有能力这个事情，陶商心里面还是一清二楚。

    能够在照亮他们这些人的统帅之下，还能够成为他们大唐帝国的官员，这样的事情就已经证明了，他们大唐帝国的这些官员们，都是十分的不错的。

    只要能够解决他们这些人那点儿小心思，就解决了所有的问题。

