    “老大！”

    急救室门口，矗立着近十名负手而立身穿着黑色西服的保镖，在看到龙影到来后，恭敬地低头出声。

    龙影自下车后脚步急促，快速地超着这里奔来，直到看到急救室大大门，脚步这才逐渐地放缓，浑身散发着一股冷气，让周边来往的人都不由地避开，对于手下的畜生也并未理，只是静静地走到了的急救室大门口，怔怔地看着门缝间，似乎从这里，他就能够看到里面的场景一般。

    “龙影，你这是在干什么！”

    “为什么不让我们在那里等候，你这是在作弄我们长辈吗？”

    “龙影，你到底有没有在听！”

    相隔急救室门口近十米远的地方，六名老人在不住地对着龙影怒吼，显然因为龙影的这些保镖态度，让他们很是不爽，现在龙影前来，他们那你饿着自己的身份，自是在这里大会上能怒吼着。

    “闭嘴！”

    龙影忍了良久，最终猛地转身，狠狠地盯着不远处的那几人，看着他们被几名保镖紧紧地束缚在外，“你们算什么东西！”

    声音嘶哑，看着那几名老人的眸子像是沾染上了毒药一般，甚是渗人。

    “你...”

    “龙影，你怎么能够这样对我们说话，我们可是你的爷爷！”

    “爷爷？”龙影轻笑了一下，看着这几名老人的眸子中暗示讥讽，“那还真是抱歉，似乎能够称得上让我叫出爷爷这两个字的只有现在躺在里面的那位，你们算是什么东西！不过是龙家的一群蛀虫罢了！”

    “我没有将你们一起埋在龙家先人的坟地，也不过是觉得你们会脏了那块地罢了，别以为是因为您们有什么值得我惧怕的！”

    “动动手指头就得跪在我面前求饶的人，就算是杀了你们，我也只会觉得是脏了自己的手！”

    龙影终是没有将自己心中的那股怒气压下，恶狠狠地随着这几名在医院都不得消停的人。

    “将他们带走，好好地让他们在宅子里醒醒神，不准睡觉！”

    龙影毫不客气，说完直接转身，不再看那几名脸色有些苍白的老人。

    保镖得到吩咐，连忙行动起来，架着那几人就直接往外拖，任由那几名老人撒泼打滚，也没有丝毫的怜惜。

    “怎么能够这样啊，尊老爱幼，怎么能够这样！”

    “是啊，大庭广众之下，这是要将这几个老人弄死的节奏啊！”

    ......

    周边围观的群众忍不住出声，他们只知道眼前的这副场景值得他们吐槽，因为一个人的出声，就立马迎合起来。

    “哦？”

    言喻阴鸷的眸子瞬间就落在了最先出声的那名女子身上，缓步靠近，“既然小姐这么心疼他们，那不如你来代替他们承受过错？”

    言喻毫不客气，最不屑的就是这种站着说话不腰疼，只知道站在道德制高点点评他人，却连最基本的帮扶都难以做出的人，真是令人恶心！

    这六名龙家老人，原本龙影在清理龙家 的时候就准备直接一起送进监-狱，但是由于龙腾爷爷的好心，将这些人曾今做过的那些事都压了下来，让他们能够度过一个比较安稳的晚年，只是未曾想，这些人反而不感激，还以所谓的长辈身份在这里压龙影，还真是不知死活！

    “你，...”因为言喻的质问，女人脸上连带着脖子都不住地通红，最终还是难以说出一句辩驳的话，只得狠狠地瞪着言喻。

    “嗤！”

    言喻冷笑一声，缓步走到了龙影身边，“老板，他们在老宅那里察觉到了一些蛛丝马迹，通过对地面的查探和一些绿植的折损痕迹，昨夜应该是有人闯入过龙家老宅，但是由于对方的隐蔽行为，避开了各个区域的监控，只在进入房间的时候，拍到了一个人影，难以确认具体的人员！”

    言喻的声音很低哑，几乎是凭着一口气将刚刚得到的消息传递给龙影。

    龙影听完，心中的一股怒气越发地浓重，垂在身侧的双拳紧紧地握着，青筋暴起，此时他不住地后悔，这人一定是探查到自己的离开才会有所行动，他想，要是当初的自己并未出国，还是待在老宅，是不是最终的结果就会不一样。

    心中不住地懊悔，眼眸之中充满了痛恨，他痛恨自己竟然会在在这种时间放松了警惕，竟然会被这些不入流的人设计！

    原本在x国锻炼的时候，要是有现在的懈怠，自己早就已经见阎王爷去了，怎么来到了这里，不，应该说是自从掌控了龙家之后怎么就变得没有以往那种迫人的紧张，果真，温柔乡还是不能够全然地躺进去。

    “将昨天值班的那群人都好好地警告一番，今后再出现这种事，就给我滚去x国，别回来了！”

    “是！”

    言喻回应地很是迅速，显然，通过龙影刚刚说出的话，能够知晓，龙影已经恢复了理智，不会再像之前那般冲动。

    龙影摸了摸自己的兜，终于将手机掏出，开机。

    屏幕刚刚亮出光芒，机身就是不住地颤动，看着上面的各种消息，显然大部都是言喻给自己发送的消息，一一点开，最上面的是今天下午一点左右发送，龙腾爷爷在抢救！

    “爷爷最早是什么时候被发现的？”

    龙影眯了眯眼，若是昨晚就动了手，怎么会下午才会发作，难道是概率性？他们只是在爷爷常用的物件上面动了手脚还是吃食上面动了手脚？

    “最先是保姆发现的！”

    “原本老爷子不会有睡懒觉的习惯，在早餐的时候就没有下楼，保姆上去敲了门，说里面传来了爷爷的声音，说是不饿。”

    “再后来，就是中午，保姆这个时候其实已经有些奇怪了，但是碍于爷爷的威严，一直没有上去，在昨晚饭菜后，再去敲门，没有想到房门直接开了，就壮着胆子走了进去，看到的就是老爷子瘫在书桌上一动不动，这才送进了医院。”

    “也就是说，早上的时候，她亲耳听到了爷爷说话？”

    龙影微微蹙眉，这样说来，爷爷并非是因为吃了午饭才会这样？

