    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴倚着门框，淡定的听霍季凉说他那些奇葩言论。

    “如果是你，肯定不会这么难过，毕竟你经历过那么多事，这点事情放在你身上，忍忍也就过去了。

    可是这对雨欣来说，跟要她命没什么差别。”

    “你知道要保留一个女孩子的纯真有多难吗？”

    楚蕴笑了笑，点头，“嗯，是很难。”

    剧情里，不知道用了多少条性命，才保留了孟雨欣的纯真。

    而且，霍季凉不会不知道原主最在意的是自己的过去。

    在她面前说什么经历，说什么纯真。

    还好现在不是原主听到这种话，不然和在她心上捅刀子有什么差别。

    霍季凉松了一口气。

    总算还听的进去话，没到无可救药的地步。

    缓了缓语气，“我知道你可能不是很喜欢她，可是好歹你们都是女人，你应该能明白她现在的感受吧。

    看她这么生不如死的样子，难道你就一点都不同情，不觉得她很可怜吗？”

    楚蕴还是点头，“是挺可怜的。”

    还想让她更可怜。

    越发感觉有点手痒，就这么简简单单的拆穿他们似乎还差了那么点味道。

    听到楚蕴肯定的回复，霍季凉一下子又觉得自己可以了。

    “我知道这件事全赖在你身上也不公平，不过.....

    如果你明天跟我一起去和大帅认错，承认是因为你的原因才导致任务失败。

    你之前故意想让我们受伤的事，就这么一笔勾销吧。”

    看楚蕴眼底闪烁着他看不懂的亮光，霍季凉连忙补充道。

    “你也别以为这是什么小事，虽然没有明确的军规规定一定要保护上司。

    但是你也在这个社会摸爬滚打那么久了，不会还那么天真的以为，没有规定就可以为所欲为。

    这世界的潜规则，可比列举成文的规矩多的多的多。”

    霍季凉向来不喜欢依靠家里和父亲的威望。

    可面对如今看不懂的赵曼如，他觉得自己也没有必要矫情。

    这本来就是他拥有的优势，单看他愿不愿意用。

    为了雨欣，用一下又有何妨。

    楚蕴嘴角的弧度微微勾起，眼睛里有暗光微闪。

    “既然少帅觉得你的未婚妻又可怜又无助，你这么怜悯她，为什么你自己不去替她承受呢？”

    “我觉得少帅要是自己去帮她背这个黑锅，不但合情合理，她也会更加感动的，你们不是真爱吗？

    这点牺牲少帅应该愿意做的吧。”

    嗯，就这么定了。

    轻飘飘的一句话就要别人去背锅。

    完全不想想，一个没有背景，没有后台的人。

    这么多人命她是不是背得起。

    一句你经历多，你可以忍受就轻巧揭过。

    不知道等到他自己背锅的时候，还能不能这么云淡风轻。

    霍季凉眼睛一瞪，整个人都愣了两秒。

    “你在瞎说什么？”

    他还从来没往这方面想过。

    这个女人怎么会产生这么匪夷所思的想法。

    “曼如，你要是不愿意的话，直说就是。”

    “我要是说不愿意你就不这么做了吗？”

    霍季凉眸子一闪，当然不会。

    “我觉得你是个聪明的女人。”

    不然也不会从那种地方爬到他身边来。

    “怎么做才是对你最好，也是对大家最好，想必你心里应该很清楚。”

    担下罪名最好的人选就是赵曼如。

    不能让雨欣担责，除了她本身性格受不了，还有就是这样一来，可能会得罪霍家。

    虽然不愿意承认，但是有霍家的支持，他的地位无疑比其他几个野种稳固很多的。

    所以，赵曼如不干也得干。

    楚蕴笑了笑，眼尾的弧度，眼里中透着诡谲。

    “我自然知道怎么做才是最好的。”

    霍季凉这才满意。

    他就说赵曼如不敢拒绝。

    下午的时候，也不知道吃了什么药发疯。

    现在虽然她同意担责了，但是在高处长和侦查处那些人眼中。

    自己的形象肯定是坍塌了。

    这样一想着，楚蕴同意担责的喜悦感也消散了大半。

    不冷不热的安抚了一句，

    “只要你听话，以后不会亏待你的，明天跟我一起去见大帅没问题吧。”

    楚蕴笑容更深。

    “当然没问题。”甚至还有些期待。

    霍季凉放下心，脸色也稍微好了一点。

    嘱咐了句，“那你也早点休息。”就转身回到孟雨欣的房间。

    -

    “季凉，她同意了吗？”

    霍季凉刚进屋，孟雨欣就迫不及待的问。

    霍季凉脸上带出了一丝笑容，伸出手轻轻捏了捏孟雨欣的鼻头。

    “爱哭鬼，我要是没把事情办妥，敢回来见你吗？你还不得哭整整一晚上。”

    孟雨欣顿时红了脸。

    “哼，你怎么能这么说我。”

    “难道不是？”

    “季凉~~”

    女孩子焦急慌张的喊。

    霍季凉顿时失笑，“好了不逗你的，她已经同意了。”

    孟雨欣有些惊喜，“真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    孟雨欣喜悦过后，看着霍季凉的眼神突然一变。

    “她为什么会答应，是不是你用什么交换的？”

    看她下午那副恨不得他们去死的样子。

    孟雨欣才不相信她会那么好心。

    “你是不是答应她什么条件了，是不是？”孟雨欣觉得事情没那么简单。

    霍季凉一笑，“果然，什么都瞒不过你。”

    孟雨欣可没心情开玩笑。

    那个女人对季凉的心思昭然若揭，该不会趁机提出什么不要脸的要求吧。

    “我答应她，下午在舞厅的事情，就一笔勾销，这件事情就过去了。”

    孟雨欣一愣。

    “就这有这件事吗？”

    “还能有什么事？”霍季凉促狭的看着她。

    “就是.....”孟雨欣有些说不出口。

    “反正就是其他的事情，有没有？”

    “没有，就这一件。”

    “你保证？”

    “我发誓。”

    孟雨欣这才相信了。

    不过回过神来，一想到她害的自己中枪，就这么轻轻松松的揭过。

    又觉得实在太便宜她了。

    “那她害的我中枪的事情，就这么算了吗？”孟雨欣到底还是没忍住，抱怨出声。

    “你不会故意趁着这事放过她的吧？”

    霍季凉赶紧解释，“怎么会？”

    “怎么不会，毕竟她长的还算漂亮，你不能否认吧？”

    孟雨欣说完这话，一瞬不瞬的盯着霍季凉。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

