    王根生一下子跳到了床下，身上只穿着一条大裤头。

    回头看着张巧玲，抓住自己的头发，有些懵圈：“巧玲嫂子，这是怎么回事呀？”

    “什么怎么回事呀，你刚才喝多了酒，非要抱着我，我没有办法，就，就……”

    说着话，张巧玲又是一阵脸红。

    完了，完了！

    王根生暗暗叫苦，刚才到底发生了什么事情，他根本就不记得。

    “怎么了，你是不是嫌我丑，还是？”张巧玲轻轻说道，声音温柔透骨。

    “不是，巧玲嫂子，我刚才喝大了，也不知道发生了什么事情，对不起了。”王根生连忙说道。

    平日里，王根生也跟张巧玲调调情，但若是来真的，王根生却还是有所顾忌。

    “没有发生什么事情，你就是睡了一会儿，跟猪一样，我喊都喊不醒。”张巧玲笑着说道。

    “阿弥陀佛，巧玲嫂子，我以后再也不会这样了，我回去了啊！”王根生说着话，仍然感觉头昏沉沉的。

    “好吧！”张巧玲一副意犹未尽的样子，但她并没有打算挽留王根生过夜。

    万一明天早上谁来买东西碰到，又有人说闲话了。

    其实这样挺好的，张巧玲并没有什么奢望做王根生的老婆。

    今天的行为，纯粹就是想报答王根生的一直以来的照顾。

    王根生从张巧玲家里出来，被外面的风一吹，也清醒了许多。

    急匆匆地回到村部住处，进了厕所里面，便打开了淋浴头，用冷水狠狠地冲了一个澡。

    经过冷水一冲，王根生的大脑立刻清醒了许多。

    今天晚上，去了刘小慧家一趟，却被心机太足的孙巧红整盅了一把。

    后来，又去了张巧玲家里，喝了快两瓶白酒，再后来，就记不起来。

    王根生从厕所出来，反而感觉越来越清晰，这一刻更是睡意全无。

    坐在客厅的桌子旁边，王根生仍然努力回忆着今晚发生的事情。

    越想却越迷糊，怎么感觉有一段时间像断了片呢？

    王根生进屋睡觉，反正发生了什么事情，一时也是想不起来，何必费脑子去想呢！

    转眼，三天时间过去。

    肖东那几个人每天加班加点，另外有村民的帮忙，还真就把电改工程顺利完成了。

    桃园村终于用上了正规国网供电，以后再也不用担心电压不稳，跳闸断电的情况。

    王根生走到了肖东几个人的面前，面无表情的样子：“肖东，你们的事情已经干完了，可以离开了。”

    肖东几个人摸摸自己的手臂，此刻还是心有余悸，慌忙把东西往车上搬，一刻也不想再耽搁下去。

    “对了，你们走了以后，若想回头报复村民，是什么后果，你们自己想清楚了。”王根生再次警告道。

    “王大哥，我们哪里还敢呀？”肖东急忙说道。

    “我想你们也没有这么大的胆子，赶紧走吧！”王根生不耐烦地挥了挥手，算是跟他们拜拜了。

    与此同时，王根生的新房顺利竣工，院子里种上了果树，修建了花坛。

    后院则是菜地，跟之前相比，并没有发生太大的变化。

    不过现在是两层的小洋楼，二楼平台很宽敞，站在平台上，能够看见村前的青山绿水。

    宅基地前的工棚撤了，以后这些工人，便会住到之前肖东那几个人所住的桃园村仓库里面。

    接下来，青桃公路也会正式开工。

    李萍回到了县城，来不及跟王根生告别。

    为了庆祝新房建成，李婉茹特意到张巧玲家里买了几挂鞭炮，在王根生的门前噼噼啪啪放了一通。

    王根生和李婉茹进去，屋里打扫得很干净。

    地上贴着地砖，走进去给人一种很大气的感觉。

    只是屋里的味道还是有些难闻，李婉茹在里面只是呆了一会儿，便走了出来。

    “根生，我看还是过了六月，你再搬进来住吧，这对身体不好。”李婉茹皱着眉头，可谓是苦口婆心。

    “婉茹姐，村部每天吵哄哄的，我想睡一会儿懒觉都不成，你还是饶了我吧！”王根生笑着说道。

    “根生，你就是医生，这点常识也不知道吗，吵一点有多大事，顶得上健康重要吗？”李婉茹几近无语。

    “婉茹姐，我知道你的心思。”王根生看着李婉茹，狡黠一笑。

    “你知道我的什么心思？”李婉茹一愣。

    “你是怕我不住村部了，就没有人跟你作伴了。”王根生呵呵地笑了起来，一脸狡黠。

    李婉茹白了王根生一眼：“才不是，现在有小红跟我作伴，我才不稀罕你呢！”

    “好哇，我在你的心目中，还不如一条狗。”王根生假怒道，伸手向李婉茹挠了过来。

    李婉茹被王根生一挠，身子一软，便靠在了王根生的怀里：“根生，我是担心你搬出了村部，我就没有饭吃了。”

    “你可以搬到我家里来住嘛，二楼开阔，我做点牺牲，让给你了。”王根生贴在李婉茹的耳边，轻轻说道。

    “那样我该有多危险呀，与狼共屋？”李婉茹俏皮地笑了起来。

    “呵呵，我怎么就成了狼呢？”王根生一脸委屈的表情。

    “你本来就是一个小色狼，我跟你在一起，哪一天还不被你祸祸了。”李婉茹幽幽说道。

    “婉茹姐，这只怕是你的愿望吧，我偏偏就吊着你的胃口。”王根生得意地笑了起来。

    两个人说说笑笑，但始终在搬不搬家的事情上难以达成一致。

    “根生，凡事要讲究科学，今天下午，我请专业的人来检测，如果各项指标达标，我就听你的，相反，你就得听我的。”

    李婉茹始终很无奈，只能依靠科学了。

    “婉茹姐，一言为定，别到时候后悔。”王根生露出一丝诡笑。

    “咯咯咯，谁后悔，谁是小红。”李婉茹笑了起来，笑颜如花一般。

    王根生拿出了手机，拨了出去：“贞贞姐，你给我弄一张床，另外一些家具，我一会给你列一个清单过来。”

    “根生，你不是有一张没有买多久的床吗？”李婉茹又是一脸惊讶。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天我三年的女朋友和我提出分手，她有新欢了，我被绿了！我很痛苦，无比痛苦！

    但是没有办法，我还是要整理好情绪给你们更新。

    跪求了，给我个好评吧，给我一丝丝安慰，多的我也不说了，砰砰砰，感谢了……

