    吸血鬼的游走能力相较于其他中单英雄来说并不算强。

    想要做到一波完美的gank，要么吸血鬼本身有闪现或者疾步，要么就得完美绕后。

    因为吸血鬼没有什么硬控的原因，所以线上要给到足够的配合，而且还得确保伤害够的时候才能上。

    对这场比赛来说条件太苛刻了。

    李牧看了一眼自己闪现的CD。

    3分钟时交出的闪现。

    李牧点了天赋中的洞悉，可以减少百分之15的召唤师技能CD。

    所以闪现的冷却时间为255秒。

    在没有做出失真鞋子之前，这已经是闪现的极限级CD了。

    根据卡牌的面板，李牧判断出卡牌点出了双刃剑，所以肯定是12/18/0这样的天赋配备。

    也就是说，自己的闪现CD是领先的。

    但李牧这一局面对的是卡牌，在游走支援时必须要非常注意对手打野的位置。

    明面上3v3都很难去打，一旦卡牌在他支援的时候飞大，对手就会瞬间演变成4v3。

    还有装备上的问题。

    火箭腰带刚出之时很便宜。

    也很强。

    李牧这一局要做的就是争取在十分钟之内把火箭腰带做出来。

    “piao老师去保一下下路，保他们不死就可以，不一定要抓死对面。”

    李牧开口说道。

    薇恩和风女都没有闪现。

    李牧是知道的。

    而且在自己闪现冷却完毕时，他们的闪现仍然还有接近100秒左右的CD。

    这是李牧的机会。

    “行。”

    pdd的话开始少了起来。

    这是认真打的一种体现。

    在钻一到大师的晋级赛中翻皮水了好多次，pdd已经下定决心了，这一波再翻皮水……他就……他就……

    算了算了，溜了溜了。

    pdd下不定决心。

    从开播到现在。

    直播间的人气已经突破了两千万。

    刷火箭和超火的也络绎不绝。

    娃娃鱼平台还直接把李牧的直播间摆到了首页最醒目的位置。

    这种人气已经超越了当时的娃娃鱼一哥，某开。

    看着后台上蹭蹭上涨的人气数目，负责运营的娃娃鱼策划笑开了花。

    要知道当初签下Sac时他们虽然付出了不小的代价。

    但和目前Sac的成绩一比，这点代价算个屁啊。

    简直血赚好吗？

    至少当时Sac全队的人气只有李牧和gogoing稍微高一些，而且gogoing还是在走下坡路的那种。

    其余三人不说人气接近为零，但也就相当于比普通的主播稍微强一点的那种罢了。

    甚至辅助和AD都没什么人看。

    所以当时的打包价格也不算高。

    现在Sac的成绩堪称逆天，连带着整个队伍所有队员的人气都水涨船高。

    简直赚的飞起！

    “加钱，一定要把这支队伍留下，直到整个赛季结束！什么？欠时长？不用管欠不欠时长的问题，只要能签下，所有欠下的时长一笔勾销！明白吗？”

    放下电话后，策划美滋滋的靠在椅子上。

    时长这种东西，大家心照不宣就好。

    现在Sac的人气和当初相比已经不可同日而语。

    直播一次对平台的收益几乎要比在之前Sac众人欠下的所有时长都补齐还要更高。

    而且策划也听说了，在接下来相当长的一段时间李牧都会经常直播。

    而Sac最开始的直播合约只签到夏季赛开赛之前而已。

    现在必须要续约，不管多少钱都要续！

    至少不能被敌台抢了去。

    ……

    召唤师峡谷内。

    李牧还在感谢礼物，感谢的口干舌燥。

    有些人就喜欢搞怪。

    比如这个，最帅气的李牧大大送出了五个超火。

    这怎么好意思嘛？！

    真是的。

    李牧心里想着：多送点，多送点，这种ID我能读一年！

    然而也有诸如李牧的女朋友。

    什么二姨太三姨太之类的。

    唉。

    “太优秀了也不好。”

    李牧叹了口气。

    游戏时间已经到了六分钟出头。

    李牧的闪现CD还差十秒左右就可冷却完毕。

    看了一眼身上的钱，李牧快速把兵线推了过去，旋即选择回城。

    迅速购买了一双三速鞋，李牧径自向下路走去。

    “要搞下路了吗？”

    pdd来了精神。

    他的野区已经彻底沦陷了，而且是找不回来的那种。

    让男枪拿优势，再想翻过来很难很难。

    虽说这版本针对男枪有了一次削弱。

    但因为英雄特性的原因，男枪仍然强的很。

    再不gank就死路一条了。

    与此同时。

    “他们中单可能会来下，打野还一直在，不能给这个吸血鬼太多发育的时间了。”

    微笑开口说道。

    这把在面对到中路是李牧的情况下，他和卷毛打的很认真。

    卷毛的状态稍有下滑。

    但微笑不说巅峰，但至少也有巅峰八成以上的实力。

    美如画的补刀外加对线期近乎完美的换血能力。

    使得对手的钻一路人被吊起来暴打。

    六分钟补刀压制25刀是什么概念？

    意味着双方实力有着难以用英雄特性来弥补的差距。

    吸血鬼之前的伤害卷毛注意到了。

    这要是发育到后期还了得？

    “我就来。”

    打野男枪打字说道。

    中路的dopa标记了一下中路消失的信号后，也标记了自己的R技能是有的。

    双方下路都还没有到达六级……

    盲僧再次出现。

    pdd直接用真眼扛雷，把河道区域的视野排空，随后便消失不见了。

    在男枪和卡牌的示意下，卷毛和微笑的动作变得很是大胆。

    rank不像比赛。

    怼就行了，已经撕破脸还管什么演技不演技的问题？

    “喝！”

    阴影中，天音波命中了风女。

    卷毛立刻Q技能吹风蓄力，力求在盲僧踢过来的瞬间将其打断。

    但分奴pdd也意识到了这一点，他先是摸眼到了侧翼，再用Q技能踢到了卷毛脸上。

    “直接强打。”

    已经有了比尔吉沃特弯刀的微笑直接开始输出。

    男枪同时出现。

    这个时候卡牌也开启了大招。

    大招之下，正在快速向下路靠近的吸血鬼暴露在视野范围内。

    “吸血鬼是三速鞋的吗？”

    微笑面色微变。

    他和风女都是没鞋子的。

    虽然风女有W技能的被动在逃跑时可以让跟在后面的队友增加移动速度。

    但眼下是4V4的局面，他们为什么要跑？

    卡牌的大招落了下来。

    李牧贴近后直接E技能起手，而pdd则是一记非常潇洒的猪皮飞毛腿把风女踹到了李牧的脸上。

    E技能蓄力……爆开！再Q一吸，风暴骑士的狂涌触发。

    李牧抬手给风女挂了个点燃，直接没有了理会后者的意思，狂奔向正面战场。