    第870章声音跟踪

    但是出于小心谨慎的原则，方禹然还是四处查看了下情况，确认周围无人，也确认前面走着的时郁没有察觉。

    方禹然不远不近的跟着，保持着一定的距离，看着眼前欣长挺拔的身影，走进了一条人迹罕至的狭窄小道，眼神逐渐得意。

    这可怪不得我了！

    时郁，谁让你自己主动送上门来的。

    就算你觉醒了异能又怎样，还不是个废物的空间系，没有攻击力的花瓶一个，对上他这个杀过许多丧尸的老手来说，完全没有可比性！

    毕竟，论攻击力，空间系对上土系，毫无胜算！

    自从几天前在宋宁宁那里再次听见时郁两个字，猜测他可能与鹿慈一道的时候出现在基地，他就悄悄在基地里打听消息。

    宋宁宁是个疯子，她的话可信度不高，但是一丁点可能，他都不想放过。

    因为，他想要时郁死！

    不管，花多大的代价！

    只要他死了，他心里那块大石就落地了。

    再没有谁压在他头上，让他时刻自卑，时刻被忽略，时刻被强烈的落差包围。

    只是没曾想，悄悄打探，没查到消息，反倒是他自己送上门儿来了。

    自己出现在他面前不说，还自寻死路，找了条不归路方便他下手。

    果然还是以前那么天真，那么自负！

    确认是他，那剩下的，便是动手的事儿了！

    方禹然看他前脚迈进小道，他紧跟着后脚便进去了。

    鬼鬼祟祟，小心再小心。

    他进去不过几秒。

    刚刚他探头探脑，小心躲藏的地方，同样的位置，慢慢冒出了个脑袋。

    方禹然一进去，小道两边高墙遮挡，光线不好，视线有些遮蔽不说，空气不怎么流通，里面的腐败和霉味，驳杂其中。

    方禹然微微贴着墙，慢慢往前摸去。

    一只手贴着墙，一只手做好准备。

    黄色的异能光，慢慢在手心凝聚。

    一点一点的向着前面的人影靠近。

    “砰——”

    小道里，传来一声清晰的重物落地声。

    但是因为位置偏僻，周围少有人经过，所以根本没人发现异常。

    小道外的，墙角边窝着身体，微微发抖的人听见响声，想也没想的就冲了进去。

    昏暗的小道上，一个图案别致，颜色光鲜的小袋子掉落在地，里面零零散散的新奇小玩意儿掉落一地。

    上面斑驳的似乎还有暗色存在。

    不知道是不是鲜血。

    散乱的小玩具前，还有一个人面朝下，趴在地上。

    因为光鲜黯淡，看不清具体模样，也看不清那人的身高体型，只看得见一个人型的浓墨黑影。

    黑影前，还站着一个人。

    那人手上滴滴答答的，似乎还在滴着什么。

    “你杀了他！”

    “啊啊啊——”

    “你杀了他！时郁死了！他死了！”

    “我要杀了你，杀了你，报仇，报仇，要报仇！”

    “......”

    几声尖利的女声，响彻整个小道。

    “我没有，我没杀人，没有——”

    被尖锐刺耳女声唤醒的方禹然下意识的反驳，还没来得及从计划暂时成功的喜悦中醒过来，就听见了熟悉的声音。

    以及一个不管不顾直接重重冲撞过来的身影。

    空气里隐隐水汽浮动。

    水流汩汩的细微声音，被听得一清二楚。

    是宋宁宁！

    该死！

    这个贱人怎么会在这里？

    她跟踪他！

    方禹然心下慌乱一刻。

    (本章完)

