    “出来了，出来了！”

    慕容博等人见到绿儿终于露出了水面，顿时松了一口气，虽然在化龙池内待的时间越长越好。

    可是绿儿这进去足足待了半个时辰了，这可是从来都没有出现过的，毕竟之前慕容家最长记录也才二十分钟而已。

    岸上的慕容战等人都怕绿儿出点什么事情，现在看到绿儿出来了，这才算是放心了。

    众人的脸上再一次露出了笑容，一个个都显得十分激动，半个时辰，这可是从来没有过的记录，绿儿的天赋完全超出了他们的预期。

    慕容战连忙上前，伸出手将绿儿从化龙池内拉了上来，此刻的慕容战，脸上笑容就没有断过，不断的说道：“好，实在是太好了。”

    “你感觉怎么样？”慕容博关切的看着绿儿询问道。

    绿儿笑了笑说道：“我觉得很舒服，而且好像身体变得更轻盈了，也变得更有力气了。”

    “那就好，那就好啊，这证明你的血脉之力被彻底激发出来了，你吸收了其中的青龙之力，等你正式修炼之后，你就会明白这其中的妙处了，”慕容博笑着说道。

    “走，我们回去，”慕容战带着绿儿一起朝着山下走去，慕容博等一众长老紧随其后。

    若是说之前还有人对绿儿的天赋实力，以及血脉有质疑，现在已经完全消除了，绿儿现在就是整个慕容家的掌上明珠，是慕容家的未来。

    凌风和小黑一直躲在化龙池中，当察觉到慕容家的人走了之后，凌风这才松了口气，紧接着二话不说，直接朝着外面冲了出去。

    冲出化龙池之后，小黑带着凌风走出了阵法，紧接着小黑又折返了回去。

    凌风暂时不离开慕容家，小黑也就暂时在化龙池内继续修炼，反正也没有事情，它在这里还能快速恢复自己的修为。

    凌风倒是也想要在化龙池继续修炼，可是他已经离开了很久了，说不定就会有人去找他，一旦被发现他不见了的话，那事情可就不好办了。

    凌风怕再被堵在化龙池内，一旦被发现，跑都跑不掉，刚刚是侥幸，现在可不敢尝试了，实在是太危险了。

    凌风离开化龙池之后，立刻施展鲲鹏九闪，将身法施展到了极致，身影闪动之间便已经消失在了慕容家后山，回到了自己的院子。

    只是凌风刚刚回去，还没等进院子中呢，就察觉到了自己的院子内有人。

    凌风立刻朝着院子内快步走去，推开院门，面带微笑的看着院内站着的两个人，问道：“二位，找我有事吗？”

    此刻院内站着的正是慕容杰和慕容帅两个人。

    “你去哪里了？怎么没在房间内休息？”慕容杰有些疑惑的看着凌风询问道。

    凌风呵呵一笑，轻描淡写的说道：“待着无聊，四处闲逛了一下，毕竟第一次来慕容家，比较好奇。”

    慕容杰一脸狐疑的看着凌风，还是不相信凌风的话，毕竟他们安排在暗中监视凌风的人，竟然都没有察觉到凌风不在。

    慕容帅打量了一下凌风，发现此刻的凌风精气神十足，气血旺盛，整个人看起来状态极佳，跟之前遇到之时简直判若两人。

    之前遇到凌风的时候，凌风可是面色苍白，虽然实力依然不俗，但很明显状态不佳，可现在的凌风看样子伤势全好了，这才多长时间？

    不过才几个时辰而已，这小子怎么伤势恢复的这么快？

    慕容帅也没有多想，只以为凌风是体修，本身气血就非常旺盛，加上体修恢复能力本就比练气修士要强很多，所以凌风才会恢复这么快。

    慕容杰却是有些怀疑凌风，但却没有抓到把柄，也不能拿凌风怎么样，只能哼了一声警告道：“你最好不要四处乱走，我们慕容家有很多地方是禁地，外人不得擅自闯入。”

    “若是你擅自闯入的话，小心丢了性命！”

    凌风笑着点了点头说道：“多谢告知，我保证不走了。”

    “只是不知道二位来是什么事情？”凌风有些好奇的问道。

    慕容帅连忙说道：“哦，这是大长老让我们给你送来的气血丹，还有一些恢复气血和灵力的丹药。”

    “不过看来，你现在好像不需要了，”慕容杰在一旁冷冷的说道。

    凌风却是根本不客气，送上门来的东西，怎么可能让他们在拿回去？凌风一把将慕容帅手中的乾坤袋给拿了过来，故意咳嗽了两声说道：“我这伤势还真是没有完全好，你们替我谢谢他老人家。”

    “若是没什么事情的话，那我就回屋疗伤去了，”凌风说着话转身回到了屋子。

    回到屋内，凌风还有些心有余悸，还好自己回来的及时，慕容杰已经起了疑心了，若是再晚一点回来，他们四处寻找自己，那可就危险了。

    慕容杰和慕容帅离开了院子，走的时候慕容杰有些疑惑的说道：“这小子刚刚跑去哪里了？会不会是去了后山？”

    “不能，去了后山的话，肯定会被发现的，何况就算是去了，化龙池他也进不去，进去也是送死，”慕容帅说道。

    慕容杰哼了一声，沉声说道：“不管怎么样，这小子身上的伤势看样子已经彻底痊愈了，这体修的恢复能力，真是出人意料。”

    “他来到我们慕容家的消息，现在应该已经是人尽皆知了，要不了多久，慕容天一定回来找他算账，我们就等着看好戏吧，”慕容杰说道。

    凌风这边整个人却是显得十分轻松，看到慕容家如此重视绿儿，凌风也就放心了，现在只要解决了跟慕容狄青之间的恩怨，他就可以离开了。

    凌风美美的睡了一觉，这一觉睡的是十分香甜，若是没有人打扰的话，凌风都能睡上个三天三夜，只可惜第二天清晨，天刚亮，凌风就被人给吵醒了。

    只见凌风小院的实木院门被人一脚踹得粉碎，一人直接冲入了院子中，人未到，声音先到，大声喝道：“凌风，你给我出来受死！”

