    “好了，从今以后，你便在这里修行吧，尽快恢复到巅峰的状态。”

    将人皇笔带入仙域世界之内，周叡声音温和地缓缓说道。

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后出声告诫道：“此方世界当中凡是拥有灵智的生灵，皆尽是属于本座麾下，不可随意伤害。

    至于那些没有灵智的矿脉伴生源兽，就无所谓了。”

    眼下周叡的仙域世界之内，生存着不少的灵兽族群，其中最为庞大的便是灵鹤一族。

    甚至就连永生世界当中的混元道宗，暂时也以灵鹤一族的诸多修士为主体。

    在永生世界混元道宗没有彻底发现兴盛起来以前，宗门内的人手绝大多数都是灵鹤一族。

    除此之外，周叡的仙域世界之内，还生存着一些新晋诞生的天妖凰族、太虚古龙、九幽地冥蟒。

    这三大族群，本是仙域附属世界之内的魔兽家族。

    不过因为三大魔兽家族当中的羽化境修士，被周叡征调到了仙域世界之内。

    在先前百余年的天骄任务当中，这些天妖凰族、太虚古龙、九幽地冥蟒三族的羽化境修士，亦是有子嗣诞生而出。

    因为仙域世界的范围暴涨，周叡也就没有让天妖凰族、太虚古龙、九幽地冥蟒三族的新生代子嗣返回附属世界。

    而是让他们留在了仙域世界之内继续繁衍生息，以此来丰富仙域世界之内的族群种类。

    这些族群，都是周叡仙域世界之内的属民，周叡自然不可能让他们自相残杀了。

    除此之外，周叡仙域世界还有一些独特的生灵，那便是先前从灵源世界之内避难而来的源兽。

    这些源兽的力量虽然十分强大，最强者甚至能够媲美天仙境界的强者。

    但是它们的灵智却是极其地弱小，只能够凭借本能来行事，无法被归入仙域世界的属民之列。

    而且这些源兽繁衍生息的速度格外迅疾，仅仅数十年的时间过去，周叡仙域世界之内源兽的数量便增加了近乎三成左右。

    不过这对于周叡来说，倒也算得上是一件好事。

    这些源兽和各种资源矿脉相辅相成，自己又浑身是宝。

    无论是炼制丹药也好，又或者是锻造仙器也罢，都是十分不错的材料。

    再加上这些源兽的实力也不弱，正好可以用来磨砺周叡麾下的修士。

    所以周叡便任由这些源兽，安稳地在他的仙域世界之内，繁衍壮大了起来。

    大致地介绍了仙域世界之内的生灵族群以后，周叡指了指仙域世界中央地带屹立的诸多山峰。

    只听他微笑着继续说道：“在那些山峰之内，居住的都是本座麾下心腹，你可以同他们多多交流一番。”

    群山当中最为靠近核心地带的东南西北四座，自然就是造化、长生、太极、太易四座山峰，乃是造化道人、长生大帝、张三丰、洪易这四位天仙巨头的道场所在。

    至于多出来的那几座山峰，则是其他新晋天仙境巨头的道场。

    例如陨心、萧炎、古薰儿、古元、凰天、烛坤等新晋突破到天仙境界的修士。

    依照人皇笔的根基底蕴，在仙域世界这等仙灵之气无比精纯充沛的环境当中，他用不了多长世界，就可以拥有天仙境界的力量。

    都是自己麾下的中流砥柱，相互之间多多交流一番，还是很有必要的。

    耳中听闻周叡的介绍，人皇笔沿着周叡所指，朝着那些山峰看了过去。

    在人皇笔的感知当中，那些山峰每一处都犹如煌煌大日那般浩荡堂皇。

    见识阅历十分丰富的人皇笔，第一时间就断定了那些山峰之内的人物，皆尽有用货真价实的仙境修为。

    这一发现，愈发地让人皇笔感到疑惑了。

    人皇笔知道自家主上所拥有的这处修行圣地，绝非是那神秘的界上界。

    毕竟在界上界当中，可是盘亘着诸多顶尖的仙君强者，近乎仙王境界的存在亦是大有人在。

    而且最为重要的是，界上界浩瀚广袤无比，相较于仙界也完全不遑多让。

    可是自己主上所拥有的这处修行圣地，最多也就相当于世俗当中一处王朝的疆域大小=。

    说是一方世界都有些勉强，不过是一处秘境空间罢了。

    然而就是这等算不上多么广阔的秘境空间之内，竟然拥有着超越仙界的充沛元气，其中甚至还存在着十余位真正地仙境强者。

    如此充沛的仙灵之气，诞生出真正地仙境修士，到是一件十分正常地事情。

    人皇笔之所以感到震撼的原因，其实是仙界之下为什么会拥有这等层次的强者存在。

    虽然在三千大世界之内，也有不少货真价实地仙境强者存在。

    但是这些仙境强者，无一不想尽一切方法遮掩自身的力量，好以此来躲避仙界规则的洞察。

    从而留在仙界之下，充当自家势力的底蕴手段。

    又哪里会如同眼前这十余位仙人一般，如此光明正大地彰显着自身的气息和力量。

    早在先前周叡镇压天妃乌摩的时候，人皇笔便有所察觉，自己这位新主上，好像能够无视仙界的规则那般。

    原本人皇笔只以为这是自家主上独一无二的威能所在。

    结果此时此刻，十余道货真价实地仙人，明晃晃地将力量和气息彰显在人皇笔的感知当中。

    这让人皇笔彻底地陷入了自我怀疑当中，难道仙界的规则当真出现了什么漏洞？

    以至于这么多仙人明目张胆地表露自己，却始终无法被发现？

    按理来说，仙界的规则数万年来都没有出现过问题。

    如若不然的话，仙界那些仙人，也不可能坐视下界的各大密藏宝库存在，而不去探索挖掘。

    要知道三千世界极为广袤浩瀚，有些世界甚至也就仅仅比仙界差上一线。

    例如现如今的玄黄大世界，上古时期作为三千世界中央，那是比之仙界也分毫不差的存在。

    更是有无数的强者，在其中留下了传承密藏存在。

    如果仙人能够自由地在下界彰显力量，那么仙界那些顶尖势力是绝对不会放过这些传承密藏的。

