    本来蓝裴琳是想告诉慕瑾岚自己几岁的，可被慕瑾谦这么一吼，她真的有些不敢说了。她知道慕瑾谦今年三十岁，领证那会儿看到他身份证上的信息了。可她今年才二十三岁而已，两人相差七岁，好像是有些老牛吃嫩草的嫌疑诶！

    “嫂子，别怕，告诉我，快！”慕瑾岚依旧不知死活的缠着蓝裴琳追问年龄。

    蓝裴琳抬眸瞥向慕瑾谦，看到他的脸上波澜不惊，似乎也没什么警告的意味，于是就轻轻的说了一句：“我今年二十三岁。”

    “我靠！”慕瑾岚十分不淑女的爆了句粗口，又忍不住拍了慕瑾谦一下，“哥，和你相差七岁诶。果然是老牛吃嫩草啊。嘿嘿。嫂子，你和我只差三岁诶，以后我有空就经常约你逛街，聊天，吃东西哈。”

    蓝裴琳：“……”

    “岚岚……”慕瑾谦突然拖长尾音叫了她一声，接着露出不怀好意的笑容。慕瑾岚一怔，不由自主的后退了两步。因为她知道每次慕瑾谦露出这种表情的时候，便是她要倒大霉的时候。

    “大姐说了，明年让你过去英国留学，本来我想着你喜欢湖城，就和她留学的事情不急，先缓缓再说。不过我看现在嘛，呵呵……你最近好像挺闲的，要不然我和大姐说说，让你提前过去英国那边怎么样？”

    “哥……”慕瑾岚泪目，可怜巴巴的拉着慕瑾谦的西装袖子，“我错了，我错了还不行吗？您高抬贵手放过我吧。我不想去英国，不想待在大姐这个女魔头身边。求你了，嗯？”

    慕瑾谦不为所动，看都不看她一眼，搂着蓝裴琳的腰就往别墅里走。

    蓝裴琳看着兄妹俩一搭一唱的，好想笑，可又不忍心刺激慕瑾岚，只能咬着下唇憋着笑。

    “哥！等等我。你听我说呀。”慕瑾岚忙追上去，看说不动铁石心肠的慕瑾谦，于是急中生智的拉住蓝裴琳的手，“嫂子，求你了，和哥说说，别把我送去英国。”

    蓝裴琳为难的看着慕瑾岚，“这……”

    “你少嚯嚯你嫂子。她心软，经不起你三哄两诈的。”慕瑾谦拉开慕瑾岚的手，将蓝裴琳护在怀里。

    “哥！你这是公报私仇！哼！冷血大魔王……”慕瑾岚一路骂骂咧咧。

    到了别墅大厅，慕瑾岚突然安静下来。正当蓝裴琳觉得奇怪的时候，从大厅的门里走出一个管家模样的中年男子，朝慕瑾谦一鞠躬：“少爷，少夫人，快进去吧，老夫人已经在客厅等候多时了。”

    “钟叔，车子的后备箱里有礼物，一会儿你去取一下。”慕瑾谦说。

    “是！”钟叔点点头，朝门外走去。

    “有礼物啊！”慕瑾岚一听礼物两个字，眼睛都绿了，“钟叔，钟叔，等等，我和你一起去拿。”

    慕瑾谦也不理会她，看着她拉着钟叔一蹦一跳远去的背影，摇了摇头，搂住蓝裴琳的腰，往里面走去。

    “岚岚可真活泼。”蓝裴琳说，“挺可爱的一个女孩子。”

    “你也是。”慕瑾谦突然站住脚步看着她。

    蓝裴琳惊讶的朝他看了一眼，望见他满眼的笑意，小脸一红，慌忙别过头。

    “进去吧。”慕瑾谦看着她害羞的模样，不再逗她。

    一听要进去见奶奶，蓝裴琳就有些紧张，站着不敢往里走。

    慕瑾谦看着她一张紧绷的小脸，觉得好笑，握着她有些微微发凉的小手，侧头在她耳边低语：“别紧张，今天我们不是来征求长辈同意结婚的，而是带着新媳妇来见家长，所以不必紧张。嗯？”

    蓝裴琳望向慕瑾谦深邃的瞳仁，一颗心竟莫名的安心了几分。

    蓝裴琳点点头，慕瑾谦就牵着她的小手，往客厅走去。

    “奶奶。”慕瑾谦一进门就看到了坐在客厅沙发上的阮淑芬。

    “瑾谦回来啦？”听见慕瑾谦的声音，正在看着一本书的阮淑芬摘下老花镜，乐呵呵的说了一句，便站起身来。

    刚才还很紧张的蓝裴琳，看到慈眉善目的老人家，听着她爽朗的声音，紧张的情绪竟然缓和了不少。

    蓝裴琳露出了她招牌式的笑容，大方的打招呼：“奶奶好！”

    阮淑芬上下打量了蓝裴琳一番，微笑道：“这就是琳琳吧。来，快坐。”

    慕瑾谦和蓝裴琳一起坐下，女孩坐姿端庄。

    蓝裴琳属于那种典型的温婉长相、淑女打扮，老人家没有不喜爱的，阮淑芬也不例外。

    其实关于丈夫在年轻的时候和蓝家订下的婚约，阮淑芬的态度一直是不咸不淡的。

    丈夫去世后，慕蓝两家到了慕瑾谦父亲那辈，基本上已经没有什么往来。原本两家的家境相差不多，可后来，慕家的生意越做越大，而蓝家则日渐没落。虽然阮淑芬倒不是那种门第观念很严重的人，丈夫订下的婚约她是既不支持也不反对。这个态度倒和儿子媳妇的态度一致的吻合。

    孙子慕瑾谦自从知道这个婚约后，一直坚决反对。然，儿子媳妇去世后，这个婚约也就没人再提起了。

    可前几个月，不知道是谁，居然翻出老爷子年轻的时候订立的纸质婚约的照片，还被媒体发表在杂志上。这样一来，他们慕家想不遵守约定也不成了。

    本来慕家还没表示什么呢，可蓝家的大女儿蓝裴芸居然逃婚私奔，等于率先撕毁婚约。这件事引的媒体争相采访。为了避免扩大影响，慕瑾谦花了大价钱，才把这件事压下，没有曝光出来。

    阮淑芬倒不是对这个婚约有意见，可蓝裴芸逃婚让他们慕家颜面尽失，以他们慕家时至今日的地位，多少名门闺秀想嫁进来，可一个家道中落的蓝家，居然悔婚。

    这蓝裴芸做出逃婚私奔这种丑事，想必这种家教的人家，小女儿也好不到哪里去。

    本以为这件事情会随着蓝裴芸的逃婚划上一个休止符。没想到她的孙子不知道哪根筋不对，居然提出要娶蓝家的小女儿蓝裴琳，说是婚约继续履行。

    阮淑芬完全看不懂孙子这唱的是哪一出戏，可慕瑾谦只回答她一句：“当初的婚约没有指定蓝家哪个女儿，跑了大女儿，不还有小女儿吗？除非蓝家没有女儿了，否则这个婚约继续有效。”

    慕瑾谦做事一贯雷厉风行，阮淑芬知道一旦他决定的事情，没有人能阻止得了。

    可她万万没想到的是，慕瑾谦的动作会那么快。昨天晚上打电话来说，今天要带新媳妇上门，说两人已经领证了。这着实把阮淑芬杀了个措手不及。她现在就算想反对也无济于事了。

    她这个孙子，平日里不近女色，能让他看的中的姑娘，更是是凤毛麟角。既然是孙子认可的人，想来也错不了。加上昨天晚上冷寒回去后，这个平日里冷冰冰的孩子，居然把这位才刚认识的舅妈夸得天上人间的。这样一来，阮淑芬倒是生出了几分想见见这位蓝二小姐的念想来。

    今天一见，果然长的乖巧又有眼缘，看上去也颇有教养的样子。

    管家钟叔和慕瑾岚走进来，拎着大包小包，放在了沙发的一侧。

    “寒寒怎么还不下来，我去叫他。”慕瑾岚说着已经往楼上跑去。

    阮淑芬朝沙发上的礼物瞥了一眼，又将视线转到蓝裴琳身上“听说琳琳你是一中的英语老师？”

    “嗯。刚刚入职，还没几个月。”蓝裴琳说。

    “老师好啊。教书育人，工作又稳定。不过教重点中学，会不会很辛苦？”阮淑芬问。

    “还好吧。”蓝裴琳笑笑说：“我教的是高一，又不是班主任，没那么忙。”

    “女孩子有自己的事业固然是好，可作为一个女人，家庭也是很重要的，是不是？”

    蓝裴琳心里咯噔一下，奶奶该不会让她辞职吧？

    “奶奶，现在很多女性都是边工作边带孩子，照顾家里，工作家庭两不误。”慕瑾谦突然说。

    蓝裴琳感激的看了他一眼，慕瑾谦则伸手握住她微微出汗的小手。

    “你这么急着补充干吗？”阮淑芬说：“我又没让人家放弃事业。只是说女人要以家庭为重，难道说的不对？”

    “对，对，奶奶，您说的都对。”慕瑾谦打马虎眼，“那个，奶奶，我和琳琳已经领证了，想和您商量下，把婚期定下来。”

    婚期？蓝裴琳的小手不由自主的握紧了一下，慕瑾谦感觉到她的紧张，用大拇指的指腹轻轻摩挲她的掌心，让她宽心。

    “婚期的事情改天和蓝家的长辈坐下来好好商量下，选个黄道吉日。另外你姐姐也得参加，还要配合她的时间。”阮淑芬说。

    “嗯，我觉得越快越好，既然领证了，婚礼只是个形式而已。”

    “你急什么？证都领了，你还怕人跑了不成？我们慕家的婚礼怎么能不隆重呢，当然要好好规划才是。”阮淑芬说：“照理说，领证也是大事，也得选个好日子，可你们都没和家里商量就匆匆忙忙把证给领了，弄得我们什么都没准备。婚礼的事情一定要两家人坐下来好好商量细节才行。如果婚礼再那么草率，不是显得我们慕家太失礼了吗？”

