    

    除了早有准备的林远见、赵敏和灭绝师太以外，其他人全部都呆住了。

    倚天剑和屠龙刀，两把威名传播江湖近百年的绝世神兵，今日居然在灵蛇岛双双断了！

    “怎么回事？发生了什么？”谢逊隐隐猜到一些，奈何眼看不见，心里不太确定。

    赵敏小声地说道：“谢狮王，倚天剑和屠龙刀都断了。”

    “什么？”谢逊瞬间目瞪狗呆，虽然瞪的是白眼……

    金花婆婆不敢置信地望着手里握着的半截屠龙刀，喃喃道：“不可能，屠龙刀怎么会断？莫非这把屠龙刀是假的？”

    灭绝师太趁众人纷纷失神之际，迅速观察倚天剑断开之处，果然看见一道中空的缝隙，借着袖袍遮掩，她轻轻将断处抖了抖，便有东西掉入袖子内。

    然后她伸手一摸，发觉是折叠起来的纸质之物，顿时惊喜万分。

    “九阴真经心法，是九阴真经心法！总算是得来全不费工夫，此番落在金花婆婆手中，却是因祸得福。以后有了九阴真经，我峨嵋派定能发扬光大，名震江湖。”灭绝师太心里乐开了花，表面上却摆出一副极为痛苦的样子，似是为了倚天剑的损毁而悲伤。

    “弟子不肖，弟子是峨嵋派的罪人，郭襄祖师，弟子对不起您啊。”灭绝师太化身戏精，抱着断了的倚天剑痛哭流涕。

    “师父，您冷静一些。”

    峨眉众弟子纷纷焦急地围了上来。

    但林远见却将灭绝师太的小动作看得清清楚楚。

    赵敏朝林远见翻了个白眼：“瞧你这傻样，想笑就笑呗，憋着干什么？”

    林远见捂着肚子，表情像是便秘了一样：“不行，我得忍着，不能让老尼姑看出是我干的。”

    “灭绝，还打不打了？”金花婆婆想不通原因，气得直接把屠龙刀丢了，也没去细看断掉的刀身。

    得到了“九阴真经”，灭绝师太早就想溜了，哪里还有心思再和金花婆婆斗下去：“贫尼身体不适，今日不宜再战，他日再来讨教。”

    然而金花婆婆就不乐意了：“不行，今日我们两人必须得分个高下。”

    灭绝师太咬了咬牙，道：“今日就当贫尼败了吧，待贫尼武功精进后，定会再来与你一战。”

    金花婆婆懵了：“你竟然会认输？这可不像是你灭绝师太的作风。”

    灭绝师太道：“芷若，敏君，我们走。”

    “是，师父。”

    见灭绝师太自动认输，金花婆婆也没再去为难她。能让对手认输，这也是一种变相的胜利嘛。

    赵敏大叫道：“喂，等会，倚天剑给我留下，别以为它断了你就能带走。”

    灭绝师太紧绷着脸，面色阴沉得仿佛天上的乌云。

    这倚天剑若留下，她们峨嵋派这次真的是颜面无存了。

    “愣什么愣？拿了别人东西就想跑？”赵敏依然咄咄逼人，更是故意把林远见推了上来，一副你不给我留下剑我就让这位小哥哥打死你的样子。

    灭绝师太暗叹了口气，将倚天剑抛落在地，屈服了。

    同时她在心里安慰自己，拿到九阴真经，没了倚天剑，不亏不亏。

    留得青山在，不怕没柴烧。等他日自己练成了九阴真经，有的是机会教训赵敏这个小妖女。

    “师父……”峨嵋派众弟子见灭绝弃剑，纷纷脸色大变，这等于自堕峨眉威名啊。

    “人在屋檐下，不得不低头，我们走吧。”灭绝师太淡淡地说了一句。

    峨眉众弟子也不敢再说什么，连忙跟在灭绝师太后边，一一登上了来时的船。

    船夫扬起帆，很快，船便远离了灵蛇岛，朝中原大陆的方向而去。

    “谢三哥，你这屠龙刀……”金花婆婆很想问问这是不是假货来的。

    谢逊从金花婆婆手里接过断掉的两截屠龙刀，久久不能言语。

    陪伴他十几年，一直让他无法参透奥秘的屠龙刀，今日居然就这么断了。

    “倚天不出，谁与争锋？直至今日此刻，我才悟通了这个道理。倚天屠龙争锋，最终的结果只会是玉石俱焚，唉！”谢逊长长地叹了口气。

    林远见带着赵敏走了过来，道：“狮王，你看看刀身之内，好像藏着些什么东西。”

    谢逊无奈地道：“我看不见啊。”

    “咦，这刀身居然是中空的！”经林远见这么一提醒，金花婆婆这才注意到。

    谢逊摸了摸屠龙刀断处，又用力抖了两下，一团白色的东西突然就掉了出来。

    赵敏迫不及待地道：“哇，快看看是什么东西。”

    一旁的殷离俯身拾起那物，翻开一看，只见这东西非丝非纸非帛，材质很奇特，上边密密麻麻写满了字。

    “武穆遗书？这是什么来的？”殷离看得一头雾水。

    金花婆婆是波斯人，对中原的文化和历史不了解，自然也不知武穆是何人。

    谢逊文武双全，大有文化，一听这四个字就反应了过来：“听起来像是岳飞岳王爷留下的。”

    林远见瞥了眼上边的字，道：“这是岳王爷平生的排兵布阵之法。”

    “原来如此，原来号令天下是这个意思……”谢逊恍然大悟：“当年襄阳城破，中原大宋为蒙古所灭，郭大侠和黄帮主铸此刀剑，藏岳王爷的兵法于其中，定是希望有朝一日有人可以取得刀剑内的东西，驱除鞑虏，拯救万民！”

    林远见笑道：“正解。”

    金花婆婆道：“那倚天剑呢？”

    赵敏将剑捡来，道：“空的，里面什么都没有。”

    金花婆婆冷冷一笑：“好啊，我说灭绝这老尼姑怎么这么急着要走，原来如此，她一早就知道刀剑内藏有宝物。屠龙刀中的既是兵法，那倚天剑内定然是武功秘籍了！”

    殷离道：“便宜那老尼姑了。”

    林远见和赵敏对视一眼，嘴角的笑快要忍不住了。

    ……

    船上，灭绝师太将弟子都遣散，独自一人坐在船舱中，从袖子内掏出被折叠得整整齐齐的“九阴真经”！

    “峨嵋派就要在我灭绝的手中发扬光大了，真是祖师保佑啊，这一切的苦和难都值得了。”灭绝师太先是感谢了一下祖师郭襄，又感谢了一下师父风陵师太，然后虔诚无比地念了三遍佛经，还到船尾洗了洗手，就差焚香沐浴了。

    好歹是一件隆重的事，怎么也得重视一些。

    一切准备妥当后，灭绝师太双手颤抖，轻轻翻开了梦寐以求终得手的——“九阴真经”！

