    赵错听着姐姐的话一时间人都有点麻了。

    敢情是焰夫人潜入他房间直接被当场抓获了啊？

    一个美艳绝伦的美妇人潜入年富力强的小公爷屋里……

    ‘这跳进灞江也洗不清了！’

    他看着赏心眸中的恼意也是有些头皮发麻。

    之前他信誓旦旦地和姐姐说过和焰儿只是朋友。

    这一回直接变成了可以在寝室中独处的普通朋友了。

    “咳！”

    赵错强自镇定地笑着道。

    “现在差不多是该用晚膳的时间了我们到餐桌上说吧。”

    赵小公爷生硬地转移了话题，绝口不提焰儿潜入他房里的事，只当作是无事发生。

    “这孩子当值了一天也是饿了，一回來就知道要吃的，夫人不嫌弃的话一同用膳吧。”

    明显是生气了的赵赏心不搭理坏弟弟，转而笑对焰夫人客气地说道，极有大妇气度。

    “妾身恭敬不如从命了。”

    只会对赵错泪眼汪汪的焰夫人轻笑着颔首，这一幕在外人看来可以说应对自如，实际上她心里是远没有这么淡定。

    ‘问题不大。’

    赵小公爷在心里对自己这么说着，即使姐姐真的把焰儿当成了他的红颜知己也不用怕，他作為堂堂公爵之子就算玩女人也没人能说什么的。

    ‘你这笨蛋怎么就给我姐姐抓到了啊？’

    赵错在坐上餐桌后对着左侧方分焰夫人传音质问。

    ‘这事儿又不能怪焰儿……’

    她的语气底气不足。

    ‘那是谁的错？’

    ‘运气。’

    焰夫人不讲道理地答道。

    ‘人家才到你房间里想等你回来，结果就发現赵大小姐就坐在你房内的书桌前，她的修为比起之前好像又有进步了。’

    赵小公爷终于无语了，这么来看的话也确实不能怪焰儿，只能说她是来得太早了。

    姐姐大人白天的确实偶尔会到他的房间里，亲自给他整理下书桌什么的，这是常事。

    可惜今天变得不正常了。

    “夫人旗下的冷香阁真是厉害。”

    赵赏心依然不和弟弟说话而是和焰夫人聊了起来。

    “我的好几位姐妹一得空就拉着我去那儿，说是些独特的脂粉特别抢手，改日夫人可要给我介绍几样胭脂水粉呢。”

    “赵小姐喜欢的话，我明日就让手下人送幾盒上品到您府上，一定要比店铺里的货好。”

    逐渐放心下来的焰夫人从善如流地说道。

    “那赏心就在这里谢过夫人了。”

    赵错安静动着筷子。

    ‘姐姐是打算吃完饭再送客吧？’

    他心里明白着呢，眼前的和气不过表象罢了，晚膳过后姐姐大人指定会让焰儿回去。

    赵大小姐看着温婉可亲但也不是好相处的。

    他之后恐怕也是要面对长姐大人的严厉说教。

    “夫人。”

    一桌丰盛的菜肴被三人享用得差不多后，赵赏心挥了下手让侍女将残羹剩饭撤了下去，同时笑容温和地说道：

    “今天的天色也不早了，夫人身份特殊我们也不便留您在府上过夜，我派人送您回去。”

    ‘焰儿你先暂时装作离去，然后再折返回来到我房里等我，可不要和我姐姐对着干。’

    赵错对着焰夫人传音道。

    ‘你怎么可以这样偏心！’

    谷卫

    焰儿扁了下润泽唇瓣。

    她本来是抱有和赵错一样的想法，但是听他这么一说顿时不愿意退让了，心中赌气。

    于是在赵小公爷变得不妙的神情下，焰夫人忽然露出了明媚笑颜，温柔羞怯的道：

    “妾身今天本是来寻无咎叙旧，未曾想打扰到了赵小姐，你们姐弟先聊我去房里等着。”

    她说罢后盈盈行了一礼。

    赵赏心脸上的温和笑容顿时就变得勉强了。

    不过她也只能眼睁睁看着不速之客飘然离去。

    ‘饶了我吧……’

    赵小公爷人都麻了。

    他僵在原地用眼角的余光偷瞄着赵大小姐。

    赏心神色平静地坐在椅子上看都不看他一眼。

    “姐姐。”

    赵错像是什麼也沒发生似的笑着起身，步履轻盈地走到了姐姐大人身后，抬起手放在了她温软的香肩上轻揉起来。

    从他的角度可以俯瞰那伟岸挺拔，赏心将之轻置在桌上，放松肩膀也凸显了曲线。

    真是惊人的邪恶呢。

    “你还在这里做什么？”

    赵赏心好像轻哼了一声。

    “人家焰夫人都送上门了，你还在姐姐身边是做什么呀？现在让她独守空房不太好吧？”

    她清脆的嗓音带着明显的酸味，还象征性地耸了下肩膀，似乎是想要他的手甩开。

    “姐姐还在身边我怎么能去陪别的女人啊？”

    赵小公爷已经放弃了辩解。

    “现在承认了？”

    赵赏心顿时面露怒色，回过头剜了他一眼，沉声说道：

    “你乱玩女人也就罢了，还敢带回家来？姐姐都不敢想你以后会做什么！”

    “这也不算让焰儿进门吧？她只是偶尔过来住一晚而已，赏心姐你不要放在心上。”

    赵错有些尴尬地别过了头的说道。

    “原来这还不是第一次了啊？”

    她顿时更加生气了，可能之前某一天夜里这個坏人前脚刚和自己道过晚安，转头就去和别的女人郎情妾意……

    “我说是姐姐你也不会相信吧？”

    赵小公爷知道这种事解释不清所以只能认了。

    “罢了……”

    赵赏心脸色一软的轻叹了口气。

    “这种事姐姐也不能说你什么。”

    “那我先回房收拾焰夫人了？”

    赵错保证自己的话是字面意思。

    “你在和姐姐说什麼乱七八糟的！”

    赵大小姐却是一下子闹了个大红脸。

    “我的意思是要好好教训那个笨蛋一顿。”

    他意识到自己说的话有问题后换了种说法。

    “那个焰夫人处在这个年纪，而且修为又远在你之上，你是她的对手吗？”

    赵赏心说着连自己都受不了的话，强自镇定地站起身拉住了他的手，转身向着大堂外走去。

    “错儿你今晚就先到姐姐房里躲一会吧，免得我明天还要纠结给你煲什么汤，你年纪还小一定要学会保护好自己。”

    她知道自己的借口有点拙劣。

    不过一想到赵错要等会要和别的女人打得火热……

    既然今晚被她发现了那就要阻止自家弟弟被外人压榨。

