    鼓山、旗山是风景区，相传项羽的亚父范增，就家住旗山之上。旗山海拔232米，鼓山海拔2o6米，都是矮山。

    现在更矮了，估计是在末日风暴中，硬生生被削去了一截。

    末日前，旗山和鼓山都是绿树成荫，现在则光秃秃的山石裸露。

    一眼望去，没有一丝绿色。

    反而是在山脚下，沈聪看到了几株杨树，树皮已经金属渐变。杨树的叶子不能吃，吃过后消化不良，对沈聪来说没有什么用处。杨树旁边应该是个小湖，不过这个小湖早已经干涸，地面都已经裂开拳头大的缝隙。

    “上山去看一趟吧。”

    站得高看得远，沈聪决定上山去检查周围环境。

    他去的是旗山，旗山稍微高一点，不过也就是个矮坡，说成是山实在是高估了。沈聪穿好爆改战甲，全副武装，快步向山顶爬去。

    不需要几分钟，沈聪就已经站在了旗山山顶。

    从山顶往下看，能看到居巢区城区的边缘，山脚下的村落废墟，十分明显。不过，绿色植物着实少见，也就是之前那几株杨树，在阳光中洒落荫凉。整个大地，入眼处，基本上是灰黄色的。

    金刚号在山脚下的马路上，显得有些突出。

    沈聪觉得，或许应该把金刚号的颜色，更换一下。目前金刚号是银白色的，这是它的外部护甲决定的，那些钢板都是抛光打磨过的，反射阳光，效果很好。但是反光效果太好，颜色又太亮，会降低伪装度。

    “应该用灰色的涂装，最好是哑光效果的油漆涂装，不知知道居巢区有没有4s店之类的汽车美容店铺，能找到一些喷漆就好了。。”

    在山顶欣赏了一会荒凉废墟世界的单调风景，沈聪下山了。

    回去继续自己的有线无人机2.o改造。

    一个白天，便如此过去了。

    夜里冰了一瓶矿泉水，烤了一条忧郁鸟腿，当作晚饭。啃着鸟腿，看着昨晚没看完的B级血浆片电影，这大概就是末世的生活常态了。

    没有别人。

    沈聪一个人怡然自得，耐得住寂寞。

    不知不觉，两部电影看完了，屏幕右下角的计时，悄然从21日晚23：59分，跳到了22日o：oo分。

    新的一天到来。

    打了个哈欠，沈聪抱着毛毯，吹着空调，睡着了。

    ……

    夜里，还没睡踏实，沈聪就被外面的动静惊醒了。

    风声呼啸大作，卷起了地上的沙土，打在金刚号护甲上，出细微的噼里啪啦声。

    “起风了？”沈聪豁然从床上爬起来，来到驾驶室，查看摄像头画面，灰白的画面中，处处是飞沙。

    时间指向1：o2分，外面刮起了大风。

    “这一次，不会又是末日风暴，或者上次暴风雨那种级别的灾难天气吧？”沈聪心头紧张，动作却不慢，他迅换上爆改战甲，然后趁着风势还不大，爬到了车顶上。

    夜晚漆黑一片。

    即便以沈聪现在的视力，依然无法看清楚十米外的情况。

    手上的盖革计数器，数值在狂飙。

    风中除了沙子，还夹杂着大量的湿气，这似乎是暴风雨的前兆。

    “如果是暴风雨，金刚号停在这里不安全，必须往高出转移。旗山！旗山有一条小路，金刚号勉强可以上去。”

    瞬间沈聪就决定好了，他要把金刚号开到旗山山顶。

    轰轰轰！

    金刚号咆哮着启动，打气泵迅充满，气鼓刹可以正常工作了，沈聪便调转车头，向旗山开去。

    小道不好走，尤其是像金刚号这样车宽近四米的庞然大物。

    刹车、踩油门。

    金刚号费力的沿着缓坡往上爬，得亏旗山原本只有232米高度，现在更是两百米不到了，山体很平坦没有多少突兀之处，金刚号踩足了油门，刚好可以沿着缓坡一点一点爬升。

    二十分钟后。

    采用“之”字形路线行驶的金刚号，终于来到了旗山的山顶。

    山顶已经是平坦一片，金刚号牢牢的停在最开阔地带，然后八条伸缩支腿张开，插进周围的岩石上，把金刚号稳当固定住。

    所有的护甲紧紧闭合。

    沈聪这才安心。

    外面的风越来越大，空气中的湿度越来越大，摄像头前面的玻璃罩都已经凝结上了一层水珠。

    盖革计数器，即便是车内，依然数值爆表，辐射浓度巨大。

    牛魔王图腾掀起的场强风暴，更使得活性浓度暴增几倍，可惜金刚号汲取度有个最大值，并不能无限制的汲取游离活性，让这更强烈的场强风暴，做了无用功。

    忽然。

    摄像头画面陡然变亮，外面天空中，一道巨大的闪电划下。

    随即轰隆隆的雷声震耳欲聋。

    闪电和雷声几乎同时到达，预示着生闪电的云层，距离这里并不远。

    “打闪了！”

    沈聪心头一跳，立刻按动了金刚号操作台的一个按钮，外部护甲的四个边角，立刻伸出四根铁刺，深深的扎进了地下。

    这是沈聪设计的避雷措施，外部护甲本就是钢板，良好传导雷电，无需安装避雷针，但是需要把雷电引入地下去。

    刚刚做完，一道闪电降下，准确的击中了金刚号。

    沈聪的感知一直与金刚号相连，可以感觉到，大量的电子沿着外部护甲，导入了旗山之中。

    接着，短短几分钟时间里，金刚号又挨了一记闪电。

    金刚号处在高地，最容易遭雷劈。

    整个打雷闪电，持续了有半个小时，金刚号挨了九次雷劈。终于，闪电不再连续出现，预料中的大雨倾盆而下，很快就仿佛在天地间连接了一片雨幕。

    第二场暴雨，终于来临了。

    ……

    凌晨两点多，沈聪没有半点睡意，他坐在驾驶室里，前面的天窗打开着，隔着玻璃看着外面。本来金刚号是没有玻璃的，不过悍马车有，沈聪拆卸悍马车的时候，就把玻璃按到了金刚号的天窗上。

    雨水哗啦啦的接天蔽日。

    车顶的照明灯，只能照射几米远距离。

    摄像头的夜视摄像，同样被大雨所遮挡，看不清远处。

    一场暴雨，仿佛把人幽闭在黑暗中。这种感觉沈聪已经尝试过不止一次了，末日风暴时整整把他幽闭了一个月时间，上一次的暴雨也幽闭了他好几天，只不过这一次，准备的更充分，更淡然了。

    霹啦！

    远处一道闪电，似乎打在了鼓山山顶。

    轰隆隆，似是闪电敲击着大地出鼓声，沈聪坐在金刚号车里，都能感觉到声音的巨大震动。

    温度越来越冷了。

    瞥了一眼温度计，已经从白天的47摄氏度，掉到了现在17摄氏度，下降了整整三十摄氏度。