    而武道，对外界的资源需求，是远远少于仙道的。

    这也无疑让很多修行者也选择了武道。

    仙道，机缘、资源缺一不可。

    没有机缘，没有足够的资源，数十年不能寸进，也是常有的事。

    当一条崭新的路出现，让无数人看到了新的希望，便会极速发展。

    武道洪流滚滚，开始冲击着固有的仙道。

    天南大陆，武道大昌！

    武神山成了武道圣地！

    若有强者以天眼观望武神山，便能看到武道气远在聚集。

    到如今，那武神山上上千块天碑，也只有前一百天碑上的武道神功被世人得到。

    后面的武道天碑，到如今，依旧没人能闯上山获得。

    天南大陆，打成了一锅粥，有国家覆灭，有诸侯崛起。

    武道强者，开始陆续出现。

    仙门宗派、魔道大宗，也支称不住常年的大战，开始逃离天南，进入乱星海。

    十年后，大晋帝国加入战争。

    历飞雨在纷乱中，建立了武国。

    五十年后，历飞雨突破到六阶真武境界。

    武国数百万武者大军横扫一切，逐渐走上了统一的道路。

    武道六阶，元婴老怪见了都得逃。

    历飞雨携数百万武者大军，横扫天下，难有敌手。

    天下飘火，一片赤血！

    仙道退让，魔道逃亡，进入乱星海。

    自此，天南大陆一统！

    天下所有势力，无不哗然。

    武道六阶，与化神比肩，化神不出，何人能敌？

    “武！武！武！”

    武国建立，整个天南大陆，无数人高呼，热血沸腾！

    战乱了树十上百年的天南，逐渐迎来了和平。

    上至王公贵族，下至平民百姓，无比欢庆。

    这么多年的大战，死了太多的人，百万、千万、还是上亿？

    没人能够说得清楚。

    在这种武道通神，仙道飞天遁地的世界，一场战争，都不知道有多少人死去。

    这无疑让人们都厌倦了战争。

    “今日朕立武国……愿我武国臣民，人人如龙！”

    历飞雨发出浩荡的宣告，传遍了整个天南。

    整个天南，武道气运大涨！

    天南一统，随着这片广袤的大陆安定下来，武风盛行，四阶、五阶武者，开始如雨后春笋般涌现，彻底的将仙、魔两道压了下去。

    十年后，青莲剑仙李青莲也突破到六阶真武境界。

    天南大陆，仙魔两道，再也敌不过武道。

    仙魔两道，开始往乱星海撤退。

    一时间，乱星海涌入大量修士，本来就不安稳的乱星海，更加动荡起来。

    已是金丹巅峰的韩立，在知道天南大陆发生的一切后，也沉默了很久。

    “想不到历师兄武道修为走到了这一步，竟然凭借一身武力统一了天南。”

    “看来，我也得快点突破了，否则与历师兄的差距，越来越大了。”

    “也不知道师父是否出关！”

    武国统一了天南，这是前所未有的。

    而武州，成了武道圣地！

    武神山，成了无数武者心中神圣之地。

    因为，这里是武道的起源！

    “武帝要前往武神山祭天祷告。”

    “上百年过去了，一百以后的天碑神功依旧无人所得，不知道武帝能否跨越过第一百道天碑！”

    “如今，整个天南，都是武者的天下，仙道退隐，魔道败走。

    如此鼎盛的时代，也无人能闯过第一百道天碑，不知道后面的天碑，会有多么强大！”

    “武帝出行，气象万千，神威无量，随行武道强者，多不胜数，果然不愧武帝之称！”

    “如今能与武帝争锋的，也只有青莲剑仙李青莲了吧！”

    “快看，武帝登武神山了。”

    “什么？如此轻松越过了第一百道天碑！”

    “还在往前，轻松无比，是因为实力的缘故吗？！”

    “第二道道天碑！”

    “第三百道天碑！”

    ……

    “第一千道天碑，根本连看都不看一眼，对那些武道神功毫无心动，这……”

    无数人沉默了，那是让人梦寐以求的武道神功，却被武帝历飞雨弃之如敝。

    “难道传言为真，武帝，是武神山中那为无上存在的弟子吗？”

    “也许真的只有武祖的弟子，才能如此轻易的登上武神山之巅吧！”

    武神山上百草谷外。

    “师父，弟子历飞雨求见！”

    尘封已久的百草谷再次开启，一条道路出现，直通山谷深处。

    历飞雨沿着出现的路走了进去。

    “这么多年过去了，这里的一切都好像没变，又好像都变了。”历飞雨感叹道。

    数十上百年的生死撕杀，让他变得强大沉稳起来，不在是那个青涩的少年。

    出走半生，归来无少年！

    走进山谷中，那些珍贵药草，每一株，最低都有数万年药龄，若是放到外面，绝对能引起无数势力争夺。

    可在这山谷中，却如杂草般散落满地，野蛮生长。

    一株巨大的繁花树下，一道青衣白发身影在煮茶。

    “弟子拜见师尊！”历飞雨走到近前，恭敬的跪了下来。

    南宫振手一抬，将跪在地上的历飞雨抬起来。

    “都是一方武帝了，怎么还如此拘束，男儿膝下有黄金，除了父母，天地都不可跪！”

    “飞雨自幼无双亲，幸得族亲养大，除了他们，师尊便是飞雨之父，若无师尊收入门下，恐怕飞雨早就不在人世了，如何能有今天！”历飞雨对南宫振的尊敬，是发自内心的。

    “行了，不说这些了，坐吧！”南宫振摆了摆手。

    “师尊是出关了吗？”历飞雨坐了下来。

    南宫振摇头：“没有，只是一道化身，本体依旧在参悟道法。”

    “师尊是在参悟高深武道吗？”历飞雨很好奇，南宫振闭关已经很久了。

    “不是，是时间大道！”

    “时间大道？”历飞雨惊骇。

    就算是他不知道时间大道是何等层次的大道，可想来也是无比高深的大道了。

    “不管是武道，还是仙道，修炼到最后，都会涉及对法则的参悟的。”南宫振说道。

    历飞雨点点头，虽然那些不是他现在能想的，但是不妨碍他提前知道。

    “师尊，弟子体内开辟的内天地，为何只是一片黄沙？”

    “还有，弟子明显感觉，在这方天地，六阶真武，就好像走到了尽头，如何都无法突破，难以寸进。”

    此次前来，历飞雨便是为了解惑而来。

    “不是所有人都能拥有完美的世界种子，开辟出一个真实的世界来。

    内天地，需要你慢慢去开辟经营，它也可以说是武者的根本。”

    “而另外一个问题，一个池塘，能养出真龙来吗？

    这个世界，不过是凡俗世界，之上还有灵界，灵界之上，还有仙界。

    如同这个世界，这方宇宙中，不知几何，它的上限，就只能达到六阶真武，修道化神。

    而这个世界，与上界的连接通道，出了问题，无法正常飞升，就算你达到真武巅峰，能武破虚空，也不一定能安全达到灵界。”南宫振缓缓说道。

