    金发老者自我安慰了一番，可他心头的那股悸动还是挥之不去，这让他越发的烦躁。

    “想来应该也是因为之前那股特殊波动的原因，还是出去看看再说。”

    金发老者能够走到准冠位的程度，在做出决断之后自然不会拖泥带水，放出一只黑鲁加和一只乌鸦头头直接走出了宫殿。

    在走出宫殿的这一刻他就知道了自己为什么会感到不安了！

    只见数道炙热的白光带着无可匹敌的波动，直接轰向自己！

    得亏他提前放出了黑鲁加和乌鸦头头，这俩无愧于准冠军的实力，迅速做出反应。

    乌鸦头头张口一团恶系的能量波动轰向袭来的攻击，黑鲁加则是直接将金发老者扑回宫殿。

    “轰！”

    “哇！哇！”

    剧烈的爆炸声中夹杂着乌鸦头头那惨烈的叫声。

    仅仅是这一击，乌鸦头头就已经陷入到了重伤濒死的状态！

    “象征鸟，秃鹰娜，始祖大鸟别拖延时间，解决掉乌鸦头头。”

    “巨金怪，沙奈朵，布莉姆温把那宫殿里面的人逼出来，千万别损伤到了宫殿。”

    这一出手，就足足是六只精灵出手，而且每一只精灵都要比金发老者的精灵更强！

    “尔敢！我是格伦家族的奇恩，你们这么做就不怕引起格伦家族的怒火吗！”

    金发老者奇恩看着浑身焦黑，已经是进气多出气少的乌鸦头头睚眦欲裂！

    “你放心，格伦家族的其他人很快就会下去陪你的！”

    粗犷的声音吸引了奇恩的注意力。

    开口的是一位浑身披着黑袍，将所有身份信息隐藏起来的神秘人。

    “和他费什么话，先杀了他再说，不然让他逃了影响到了计划，组织上面怪罪下来可不是我们能够担当起的。”

    另一位黑袍人的声音又细又尖，无比的难听。

    两人的话让奇恩又惊又恐！

    有人要对格伦家族下手！

    而且眼前的这俩位不管是哪一位实力都在自己之上，自己是准冠军训练家，那这俩人的实力不言而喻！

    一个随手就能够派出两大冠位强者的势力，绝对有着能够覆灭格伦家族的实力。

    不行！我不能死在这里，我必须要将情报传递出去让族里做好准备！

    只是瞬间，奇恩的大脑疯狂运转，逃走这一念头占据了他整个脑海。

    但奇恩很清楚，在俩位冠位强者的围堵下，他想要逃出去绝对没有那么简单。

    “黑鲁加，龙王蝎，流氓鳄，流氓熊猫，乌贼王和他们拼了！就算是死也绝对不能够让他们好过！”

    奇恩直接丢出了身上所有的精灵球，指挥着自己的精英向两位神秘的黑袍人发起最为猛烈的反扑。

    “哼！不知死活，哪怕有着噩梦权柄加持，你也不过就是个低等冠位而已，让他认清楚现实！”

    声音又尖又细的黑袍人指挥着巨金怪，沙奈朵和布莉姆温迎向冲过来的一众精灵。

    数十只冠位以及准冠位的交手闹出的动静极大，整个噩梦空间都在为止颤抖！

    碰撞，爆炸！

    恐怖的能量余波席卷整个噩梦秘境，让这片空间的壁垒都发出咯吱的声音，随时都可能破碎。

    那些刚刚进入噩梦秘境的各大势力天骄更是瑟瑟发抖，完全搞不清楚状况。

    “这股波动，是冠位级别的强者在交战！”

    “这到底怎么回事，怎么会发生冠位之间的战争！”

    “快点远离噩梦神的主宫殿，这种级别的战斗就算是余波都不是我们能够承受的。”

    各大天骄纷纷调转方向，逃离噩梦神殿。

    没有巅峰天王级别的实力，甚至就连看一眼冠位强者之间对战都不行，仅仅是余波都不是他们能够承受的。

    噩梦神殿。

    奇恩一直在寻找机会，他要逃出这片空间，把消息传递出去。

    然而直到现在出手的也仅仅是那位声音又尖又细的黑袍人，他的三只精灵居然压制住了自己的五只精灵。

    另外一个声音粗犷的黑袍人和他的精灵一直都没有动手，一直在盯着自己，防止自己逃走。

    奇恩紧捏着手中的漆黑羽毛，眼里闪过一丝决然。

    拼了！再不拼的话，接下来就是一点机会也没有了。

    下一刻，奇恩直接将一股特殊力量输入到漆黑羽毛之中，将漆黑羽毛丢向一直盯着自己，声音粗犷的黑袍人。

    他自己则是冲向倒在地上奄奄一息的乌鸦头头。

    “乌鸦头头，走！”

    “做梦！”

    声音粗犷的黑袍人怒吼一声，带着精灵直接扑了过来。

    然而他却被闪烁着乌光的漆黑羽毛所阻挡！

    这羽毛就是噩梦权柄的凝聚！代表着噩梦神达克莱伊，能够行使噩梦职权。

    声音粗犷黑袍人和他的精灵脚步一顿，直接陷入到了梦境之中。

    虽然他很快就打破梦境，但这一瞬还是足够奇恩逃遁了。

    奇恩一把抱住乌鸦头头的大腿，乌鸦头头奋力的催动身体之中的恶系力量，撕开空间带着奇恩逃了出去。

    在奇恩逃出空间之后，陈沧和赵琛扯下头套长舒了一口气。

    “md，这老头再不跑，我就演不下去了，生怕一不小心就把这些精灵都弄死了。”

    “谁不是呢！不过噩梦神权柄到手了就行。”

    陈沧向赵琛挥了挥手中的漆黑羽毛：“快点解决战斗吧，我们得在国际训练家协会的人赶来之前离开才行。”

    “象征鸟，始祖大鸟，秃鹰娜，别玩了，解决战斗。”

    下一刻，原本和三鸟打的不可开交的五只精灵身体直接倒飞出去。

    天蓝色的飞行系法则力量充斥着整个场地。

    就连充斥着整个噩梦空间的恶系法则，在风系法则出现的那一刻，也都纷纷在避让。

    感受着这股力量，奇恩的五只精灵眼里满是绝望。

    这股力量根本就不是他们能够抵抗的！这两人根本就不是冠位！

    然而，它们明白的已经太晚了。

    无尽的飞行系法则力量在此汇聚，交织，最后凝聚成天蓝色的光幕，将五只精灵笼罩在一起。

    等到飞行系法则力量消散之后，原本五只精灵所在的地方，已经什么都不剩了。

