
“我靠！战场啊……这里居然变成现代战场了？！有点儿酷炫啊。”

阿黄目瞪口呆，看着眼前已经开始激烈交火的雇佣军队伍！

就像是在看一场最真实的战争大片！

而且这绝对没有加特效啊，就是最真实、最直接和刺激的战场。

心中充满了一种战斗的热血和渴望。

傅洋拍了拍阿黄的肩膀：“是啊！以前咱们看有些一些好莱坞战争大片，都觉得热血沸腾。这一次，咱们自己亲身体验一下吧。”

阿黄嘿嘿一笑：“而且……咱们这是用玄学道术和科技热武器的对抗啊。想想就觉得更刺激了！小洋子我先上了，看看咱们谁干掉的敌人多啊。”

这二货说着，浑身上下都冒出一团熊熊燃烧的火焰，朝着前方的混乱战场猛冲了过去。

“靠！你这个逗比，把自己弄的跟个小火人儿一样，岂不是给敌人提供更加明显的目标么？”

傅洋一阵无语，伸手捂住了脸。

但是阿黄已经跟脱缰的疯狗一样冲了出去，想要阻止已经来不及了。

果然！

和傅洋猜测的一样，在本来就视线不是太好的这白骨森林中。阿黄这样一个浑身冒火的东西冲进战场，当然立刻就吸引了大部分的火力。

叮叮当当，叮叮当当。

一连串子弹击中金属的声音响起，还有阿黄的大呼小叫声。

这显然是这家伙用手中的法剑，配合自己的火系道术，勉强抵挡了对方好几个雇佣军士兵的联合攻击。

“法克！你们眼睛是瞎了吗？怎么全部都朝着小爷开枪啊！靠。”

阿黄觉得很无语。

不过还好的是，他如此装逼且高调的吸引了一部分火力。为自己身旁的几个己方雇佣军士兵提供了顺利消灭对方的机会。

其中领头的，恰好是之前聊过几句的阿虎。他估计是实在看不下去了，好意提醒到。

“这位大巫师，你浑身燃起火焰，实在是……太高调了。咳咳。敌人正是因为眼睛不瞎，所以才都赶紧把火力朝你的身上招呼啊。”

阿虎苦笑不得。

“原来如此！”

阿黄一拍脑门，恍然大悟。

已经冲到旁边来的傅洋再次泪目：我的发小为毛如此的智障？！

在这种充满了各种枪械的热武器战场之中，灵异强者真正的作用，不是费劲儿的去和这些雇佣军士兵硬抗——那就是不智了。

而是偷袭！

拥有强大的法术，又有远超普通人的五感。在幽暗的白骨森林中，神出鬼没的击杀敌人。才是灵异强者真正的使用方式。

显然……

对方的那些日国阴阳师也是这么想的！

所以当傅洋进入这充满了各种热武器交火中的混乱战场时，他立刻就看到身旁的两个己方雇佣军士兵突然被从地下伸出来的两条藤蔓一样的黑色毒手，像是毒蛇一样瞬间缠绕住了双腿。

然后猛然一拉扯！

噗嗤！人类血肉被撕裂的可怕闷声响起。

鲜血四溅。

伴随着雇佣兵凄厉的惨叫，他俩的双腿已经变成了一些碎肉和碎骨，掉落在附近。他们当然无法再继续攻击，手中的冲锋枪掉落在地，只剩下上半身在地上挪动。

“该死啊！”

傅洋看到此情此景，也是心头一颤。毕竟是自己这一方的人，遭受这么恐怖的攻击他心中也是有些触动。

“茅山愈体咒！”

傅洋瞬间凌空画出两张符箓，打了出去。印在这两个雇佣军士兵背上，于是他们双腿的断裂口出立刻止血了。并且还在愈合、长出一些细小的肉芽。

“你俩赶紧想办法躲起来吧，尽量保住性命。”

傅洋嘱咐了一句，没有时间做更多的事情。更何况，这是残酷的战场啊！

每一个人都是在生死厮杀，也由不得他关心太多。能做到这样已经是极限了。

当然，对方已经是感动得涕泪横流了……

噗嗤，噗嗤！

那两条藤蔓一样的黑色毒手，居然主动朝着傅洋攻击了过来。

“哼！区区日国小鬼子，也敢对我动手？”

傅洋冷哼一声，根本不躲不闪。心脏汹涌跳动，浑身鬼道之力翻涌。双手早已经起了变化。

一层坚硬堪比钢浇铁铸的细密黑色鳞片，从手掌一直蔓延到肘部！整个小臂，都变成了半人半兽的形态。

这也是傅洋对于鬼道之力的运用越来越熟稔之后，所获得的能力。

局部兽化！

其实，这也是“鬼道荒甲”的一种特殊展现形态吧。

吧唧。

傅洋两只鳞甲密布的手硬生生的就抓住了席卷而来的毒藤蔓，然后蛮横的用力拉扯。直接给拉扯成了两截，扔在地上像是蛇一样的扭曲着。

他再张开嘴，喷吐出一个鬼道之力组成的黑色气团。轰在上面，立刻就化作齑粉了。

很明显，这玩意儿应该是一个日国阴阳师的式神啊。

被傅洋这么干净利落的击杀之后，不远处的一棵大树后面就传出一个日国小鬼子的凄厉惨叫声——看样子这个式神和他应该是有所联系的？

傅洋当然不会放过他！

唰唰唰……

他双腿从脚掌到膝盖的部位——也就是小腿，也瞬间覆盖上了一层坚硬如钢铁的黑色鳞片。如此一来，傅洋的移动速度瞬间暴涨！

那个惨叫着的日国阴阳师只看到眼前黑影一闪，傅洋已经来到了他的面前。右手穿透了他的胸膛！

他瞪圆了眼睛，想要求救，却发不出任何声音来。

傅洋猛然一用力，就把他渐渐冰冷的身体甩到了高空之中。

鬼道之爪！

一个巨大的神秘兽类爪影冲天而起，瞬间将这个日国阴阳师的身躯化作了齑粉。

“好！成功击杀对方一个灵异强者。”

傅洋心中暗暗想到。

从对方刚才式神的强度推算，差不多是一个三箓真人初期。虽然实力还算强，但面对现在的傅洋几乎没什么反抗之力。

尤其是被傅洋以极速近身之后，那就任其宰割了。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867539"  chaptername="第1241章  热血：法术和枪械混战场！">加入书签</a>
</div>
