    第832章赶出定北候府

    楚帝当然也一点不迟疑，都拿他亲舅舅实验过了，没半点问题。

    而这丹药的效果也是真的少有，服用下去的这天晚上，柔妃就被他整哭了，在他怀里哭睡着的，直说皇上是坏人。

    楚帝感觉自己仿佛回到了当年年轻时候的意气奋发，尤其是半点副作用都没有，这实在是叫他喜出望外。

    只是只有区区两枚丹药而已，吃完就没了。

    在楚帝派人过去山谷拜访老天师的时候，定北这边，姬承玄跟慕容妤已经准备带龙凤胎兄妹搬家了。

    这些日子过去，那一处宅院可算是修整完毕，修了这么久才修好，可见先前破旧成什么样子了。

    不仅他们一家四口，还有王美人跟李美人，只是她们俩个就尤其不想搬。

    因为定北候府很好啊，不仅宽敞，也住得舒心，出去外边住肯定是比不上这边的，但不管乐不乐意这时候都没她们说话的余地。

    他们今日搬家出门，姬承祀就带着风柳颜过来送他们。

    “三弟，你别怪大哥，大哥也想你们住着，人多也热闹些，不过父亲既然那么说了，也没办法。”姬承祀说道。

    他目光还看了夜哥儿一眼，他爹这么急着把这个庶子打发出去，想来就是忌惮他对夜哥儿出手，不过还真别说，他就没想过对小孩下手，因为他这身子骨不确定能否痊愈，万一不能，可以过继到自己名下。

    当然前提是，姬承玄必死。

    姬承玄笑呵呵，“世子不用舍不得，毕竟离得也不远，都在定北，世子也好好养病，我看你现在这气色可不大好。”

    “三爷是怎么看的，我表哥气色好着呢。”风柳颜就道。

    “我跟世子说话，一个贱妾也敢插话？”姬承玄睨了她一眼，“而且我们要搬出去，世子不带世子夫人过来送行，反而还带一个贱妾来，不知道的还以为她才是世子夫人，这定北候府是越来越没规矩了！”

    “就是，我们两个还是皇上赏下来的呢，我们都一句话不敢说，偏生有些人，看着竟是有世子夫人的做派！”李美人冷笑。

    王美人也没个好脸色。

    “行啦你们俩个，赶紧收拾东西过去，别人家的事情咱们管不着。”姬承玄摆摆手。

    姬承祀瞥了他一眼，不再多言。

    风柳颜也是气急，但看了她表哥一眼到底没敢怼李美人王美人，毕竟这是皇上用过并且赏下来的，打狗还得看主人。

    慕容妤带着夜哥儿还有姮姐儿见个礼，便也跟着姬承玄走了。

    一家子出了定北候府的大门，忍不住就往回看了一眼牌匾。

    徐妈妈还有阿蛮她们也都是，毕竟住了这么久，还真是有些舍不得。

    慕容妤跟姬承玄没说什么，带着孩子先上马车。

    李美人王美人两个难得感性，看着定北候府的牌匾忍不住吸了吸鼻子，她们这就被赶出定北候府了！

    不过且等着，定北候府不会有好下场的，看看项家，现在不就被皇上发兵征讨了吗！

    这定北候府也有不臣之心，想来也是迟早的事！

    (本章完)

