    

    
片刻之后，她缓缓站起身。

    
幽深的双眸仰望着天空，不知在想些什么。

    
"七夜居然真的拦住了那只巨兽。"温祈墨震惊的开口，"他的身上，究竟发生了什么？"

    
"不知道。"陈牧野摇了摇头，脸色凝重无比，"但是……超乎想象的力量，总是要付出超乎想象的代价。"

    
就在这时，红缨有些疑惑的转过头。

    
"冷轩呢？"

    
"他应该又趴在了哪个楼顶，一个人用望远镜看着战场吧。"温祈墨有些不太确定的开口，"毕竟他对林七夜的事情，最为上心。"

    
"小南，小南？"

    
红缨转过头，看着独自一人站在众人身后的司小南，突然一愣。

    
司小南的气质，似乎和以前不一样了。

    
司小南的目光从天空中收回，扫过眼前的众人，缓缓抬起了右手……

    
嗡——！！

    
强大的威压爆发，瞬间镇压在136小队其他队员的身上，与此同时，一股阴冷的气息从她的体内散发而出，无形的锁住了其他人的精神力。

    
即便是陈牧野，也不例外。

    
她是"克莱因"。

    
在这份恐怖的威压下，136小队众人的身体根本无法移动，他们震惊的看着司小南，眼中满是难以置信。

    
"……小南？"红缨咬着牙，注视着司小南，眼中满是茫然。

    
"小南……"陈牧野的眉头微微皱起，"这是精神控制吗？"

    
"笨蛋。"吴湘南沉声开口，"精神控制可不会让一个人突然拥有'克莱因'境的力量。"

    
"他说的没错。"

    
司小南缓步向前，恐怖的威压继续释放，"我从一开始，就不是守夜人，两年前加入队伍时的所有文件，都是假的。

    
司小南……根本就不存在。"

    
她站在陈牧野的身前，缓缓开口："我是代理人……诡计之神洛基的代理人。"

    
最后一个字说完，整个空气都陷入了一片死寂。

    
"对不起。"司小南平静的开口，"【湿婆怨】，我一定要带走。"

    
说完，她的眸中爆发出一阵冷光，所有人只觉得脑海中仿佛有一杆大锤击落，瞬间失去了意识。

    
司小南弯下腰，从陈牧野的胸前掏出那张羊皮卷，失去了阎罗殿的压制，这件神器的气息顿时外泄，散发着恐怖的毁灭之力。

    
"这……就是【湿婆怨】？"司小南喃喃自语。

    
……

    
哒，哒，哒……

    
脚步声在楼道中回荡，司小南手中握着羊皮卷，面无表情的从顶楼走入事务所中。

    
叮咚——！

    
欢迎光临！

    
司小南眉头一皱，转头向门口看去。

    
一个披着黑色风衣的男人正站在门口，沉默的注视着她，眼中满是复杂之色。

    
"冷轩。"司小南淡淡开口，"你只是个普通人，不要试图阻拦我。"

    
"小南……"冷轩有些沙哑的开口，"你为什么要这么做？"

    
"我是诡计之神的代理人，欺骗与谎言是我最擅长的领域，我来沧南，就是为了探寻这里的秘密，还有寻找【湿婆怨】的下落。"司小南平静的说道，

    
"你们所认识的136小队的司小南，这一切都是我的伪装，本就是假的，我欺骗了你们，我利用了你们！

    
这个回答……你满意吗？"

    
冷轩注视着她的眼睛，摇了摇头，"你说谎。"

    
司小南的眉头微微皱起。

    
"如果是只是利用与欺骗……那你为什么要刻意与我们保持距离？"冷轩缓缓说道，"你总是将自己封闭起来，一言不发，无论是生活还是任务，都刻意的降低自己的存在感。

    
团建的时候，你也总是一个人坐在一边，默默的在远处看着我们，明明眼中充满了向往，却不敢接近。

    
就连赵空城入葬的时候，你都没有出席。

    
为什么？

    
如果你是要刺探情报，接近队长，你应该会费尽心思的与我们打好关系才对。"

    
司小南的双唇微微抿起，不敢去直视冷轩的眼睛。

    
而冷轩则一步一步的向前走去，望着司小南：

    
"因为你害怕。

    
你怕如果与我们牵扯太深，等到这一天到来的时候……你会心软。

    
因为……你已经喜欢上了这里，不是吗？"

    
"你住嘴！"司小南突然开口，恼怒的看着冷轩，强大的威压骤然降临！

    
冷轩闷哼一声，整个人被这份威压冲击在地，面色苍白，嘴角渗出了一丝鲜血。

    
司小南紧攥着手中的羊皮卷，错身走过匍匐在地的冷轩身旁，抿着双唇，快步朝着事务所外走去，

    
冷轩用双臂勉强支撑着身体，他转过身，看着逐渐离去的司小南，嘴角微微上扬。

    
"你看，即便到了这一步，你还是没有杀了我。"

    
司小南停在了门前。

    
"或许整个136小队，只有我，真正的了解你……因为，任何细节都逃不过我的眼睛。"冷轩用手撑着身体站起，声音逐渐柔和下来：

    
"不管你曾经是谁，但是在沧南的这两年……你就是司小南。

    
136小队的司小南。

    
我们家小南……一直都是个乖孩子啊。"

    
司小南的瞳孔骤然收缩。

    
她猛的转过身，一双泛红的眼睛死死的盯着冷轩，胸口剧烈的起伏着。

    
"冷轩，你真的以为……我不敢杀你吗？！"

    
恐怖的威压笼罩着冷轩的身体，让他无法移动分毫，司小南的掌间泛起一阵幽光，一步步的走到冷轩的身前。

    
唰——！！

    
一道幽光闪烁，鲜血喷溅，一只残缺的手臂飞舞在半空中。

    
冷轩的脸色瞬间苍白无比，剧痛让他的面部剧烈的抽搐，他张开了嘴，似乎忍不住的想要叫出声，却又被他硬生生的忍了回去。

    
幽光闪烁，喷溅的鲜血逐渐减少，最后完全止住了血液。

    
司小南的目光在冷轩的脸色停留片刻，随后转身便要离开。

    
"不要再试图阻拦我，否则……下一次，我取的就真的是你的命了。"

    
她刚向前迈出一步，冷轩便跟上去了一步。

    
司小南闪电般转过身，一根手指点向冷轩的胸膛！

    
砰——！！

    
清脆的爆裂声回荡在事务所中，一个小小的铁盒在冷轩胸前碎裂，紧接着，一张张照片便如同蝴蝶般四散在空中。

    
司小南怔住了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->