    赵紫彤走了，之后的几天再也没有联系过何深，何深也并没有想着去找赵紫彤。

    他就是每天在钢琴系的办公室里，翻看着刚刚复印好的乐谱，看看上面音乐家在上面的标注，理解一下音乐家在写作这首作品时候的想法。

    除了这件事情之外，便是负责一些艺考时候的突发事件。

    比如某些人没带身份证，或者没打印准考证之类的。

    以及有人扰乱考场秩序。

    这些杂七杂八的小事，基本上都是由何深来做。

    毕竟整个学校里的其他老师，也不知道干什么去了，一群人完全不见了踪影。

    终于，考了整整四天后，艺考才勉强落下帷幕。

    这还是江州内，将所有的考生分流到两个学校的结果。

    而在考试结束后，何深便跟随着艺考的组委会工作人员，跟着他们的大巴车，来到了一栋完全不知道名字的小楼里。

    在这栋楼的门口，坐着一大堆，不知道从哪个地方冒出来的老师。

    这些老师全部都是，各个学校派过来的，负责批改学生演奏曲目的老师。

    何深下了车，走到了写着钢琴组的工作人员面前，将自己手中的证件递给了他。

    “江州师范大学音乐学院，钢琴系助教，何深。”

    “嗯……好的，我登记一下，麻烦你稍等片刻。”

    工作人员接过何深手中的身份证明，看了一眼何深后，对着他点了点头，在面前的登记本，写下何深的名字后，指着自己的身后道。

    “何老师，麻烦您在后面稍微等一下，我们还有几个学校的老师还没有过来，等他们过来了，便可以一起去批改卷子了。”

    “好。”

    何深点头，迈步向着后方走去。

    在后方坐着一大堆钢琴老师，很多人之间似乎都很熟络，相互开着玩笑，一群人乐呵呵的。

    但是当何深走到他们那儿的时候，很多人看了一眼何深，相互之间讨论的声音，不由得逐渐降低了下来。

    一边小声交流，一边偷偷瞄着何深。

    虽然何深并不认识他们这些人，但是这些坐在这边的所有人，基本上都认识何深。

    江州内，跟着但义教授开音乐会的，肖邦作品演奏特别厉害的钢琴家。

    在整个江州内，单纯的讨论肖邦作品，应该没有人比他更强。

    何深也同样看了众人一眼，发现并没有人过来理会自己，不由得摇了摇头，伸手掏出一根棒棒糖，拆开，放到口中，就靠在一边发起呆来。

    他不理会众人，众人也不敢去和他说话，钢琴教师区域周围的整个环境，变得略微有点诡异。

    其他乐器的评委老师，相互之间聊的热火朝天的……

    就只有钢琴组这边，无比的安静。

    众人看着何深这个样子，不由得小声讨论了起来。

    “这个人，就是传说中的何深吗？”

    “好像是的吧，他刚刚是报了一下自己的名字，叫江州师范大学音乐学院的何深？是这样的吧？我没有听错吧？”

    “我也好像听到了他是这样说的……”

    “所以，这个人就是何深？感觉看上去也不怎么样嘛……”

    “可是人家的钢琴水平老厉害了！”

    “对，虽然他不喜欢说话的有样子，他的钢琴水平是真的厉害，能够让但义教授跑过来给他上课的水平，可想而知，他的水平有多厉害！”

    “就是就是，他还是金琴奖的冠军……”

    “嘶……虽然说金琴奖在国际上并没有多少的地位，在我们这些钢琴老师眼中的地位也不高，但是好歹是华国内第一的奖项啊！”

    “没错，这个人这么年轻就可以获得这种奖项，前途不可估量，还是不要多交恶比较好……”

    “我好像还停说，当时跟何深他一起竞争的，还有一个岳理！他也过去了，只不过他并没有竞争过何深，只能屈居第二名……”

    “嗯？？？岳理？是哪个岳理？武州音乐学院的老大，武州岳理？”

    “废话，除了这个岳理，还能有谁！”

    “恐怖，这个岳理都没有竞争过何深，这个何深的实力，也太恐怖了！”

    一些人再次看了看何深，想要试探性地走到何深的身边，跟着他打一声招呼，看看能不能交流交流。

    可是，在他们刚刚走到何深身边的时候，那一股从何深体内散发出来的冷气，就吓到了他们。

    这个人很冷，不好交流！

    这个念头突然出现在了他们的脑中，根本没有办法抹去。

    众人相互看了一眼，将他们试探性走出的步伐给收了回来，叹了一口气。

    “算了算了，人家是大佬，我们这些小喽啰就别过去参合了……”

    “就是啊，你看他那个拒人于千里之外的气质，真的是恐怖，他的学生跟同事，怎么能跟着他交流的，真的不会冷嘛？”

    “说不定只是对我们冷呢？”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人突然无语，看了一眼那个人，实在是无力吐槽，恨不得给那个人一个拳头。

    “你会说话就多说一点好不好？”

    “别打击我了，我已经够打击的惨了，真的，求求你放过我吧，我知道我菜，你别说了。”

    “就是，你不打击人会死吗？”

    “别说了，我这就润了，我是辣鸡，告辞!”

    “……”

    随着这个人的插科打诨，以及自黑，众人立刻开始你一言我一语的吐槽起来，钢琴组之间的气氛，便再次恢复了一点点活跃。

    随着环境的活跃，众人也更能聊得开。

    只是……依旧没有任何一个人敢去跟何深说话。

    何深莫名其妙地看了一眼他们，完全不知道他们刚刚为什么会突然安静下来，又突然开始可以热闹起来。

    真的是太奇怪了，完全没有办法理解。

    何深摇了摇头。

    就在他思考这些人为什么这么奇怪的时候，工作人员走了过来，带着最后的两位，稍显年迈的老师走过来，对着所有的钢琴老师说道。

    “好了，我钢琴组的老师都已经到齐了，大家就先去作品审核的地方，批改考生的音频吧。”

    “如果碰到弹得特别好的作品，麻烦各位把这些作品提交重审核的区域内，我们回头统一评审后再给分。”

    “如果碰到那种弹得特别差的，也同样如此，我们要斟酌一番，看看是不是真的特别差。”

    “那些在中间的作品，你们各位就随便给分吧，就这样吧。”

    说罢，工作人员随意的摆了摆手，带着所有的老师，来到了一个特别大的办公室。

    这个办公室的格局，就像是写字楼里面的办公室一样，里面一间一间的。

    每一间隔间里，都放着一副耳机，一台电脑，以及纸笔。

    这样可以让每个老师，都不会受到其他老师的干扰。

    工作人员将每个老师带到了他们各自的位置上，递给他们接下来他们要收听到的学生名单。

    这个名单是随机分配的，电脑随机生成，然后发给每位老师。

    何深跟着工作人员来到了专属于他的工作间，工作人员帮何深弄好了账号登陆后，拍了拍何深的肩膀。

    “这位老师，现在你只需要点击这个开始的按钮，点一下开始，一首作品就会开始播放。”

    “你可以随便拖动播放的位置，就像你在家里使用播放器一样就行。”

    “然后呢，你看到这个光标了没有，你把这个光标，通过鼠标挪到打分栏，等出现I型的时候，你点击一下，然后就可以在上面打出你要给的分数了。”

    “如果碰到特别差的，或者特别好的，记得点一下重新审核，我们回头一个一个看，看看究竟应该给多少分。”

    “好了，这位老师，你听明白了嘛？如果没有听明白的话，我们可以安排一位工作人员，过来帮你进行电脑的操作。”

    看着面前无比和善，跟着他讲解如何使用电脑的工作人员，何深的嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好。

    就这个工作人员跟他说话的态度……

    如果不是他知道这个地方是批改录音的地方，他还真的以为自己是不是到了一个什么莫名其妙的养老院？

    或者其他的什么地方……

    这个工作人员说的也太详细了，就让他感觉自己好像完全不会用电脑一般。

    何深看向了面前的电脑，伸手试了试，进行了一次确认。

    果然，自己是会使用电脑的，而并非不会使用电脑。

    何深缓缓松了一口气，看向那位无比认真的工作人员，点了点头。

    “我明白了，并不需要帮助。”

    “好的，不过，为了防止您误操，我这边需要看您成功操作一次后，才可以离开，请您谅解。”

    “……”

    何深看着工作人员，工作人员也看着何深，两人对视，沉默了一会儿后……

    何深点了点头，对着工作人员开口道。

    “好。”

    看来，不展示自己会操作电脑，这个工作人员应该是不会走的。

    何深上下快速扫描了一遍电脑桌面上的内容。

    电脑桌面上并没有什么特别华丽花哨的东西，就是一个用VB，中学生都能编写出来的，简单VB软件。

    在最上面，是一串乱码，应该是某个学生的代码，每一条代码对应着一个学生。

    在这个学生代码下面，则是一条非常长的录音，可以随便的拖动。

    而在录音的边上，便是打分的方框。

    提交分数，打回重审，这两个按钮在最下面。

    何深没有任何的犹豫，直接拿起耳机，点开了音乐。

    轰！

    贝多芬，热情奏鸣曲，第三乐章！

    几位爆炸的声音，从耳机中传来。

    何深整个人愣了一下，立刻将耳机拿了下来。

    “怎么了？是由问题嘛？”

    站在一遍准备离开的工作人员发现了何深的不对劲，立刻问道。

    “不……”

    何深摇了摇头，看着面前的音频，目光中透漏着震撼。

    怎么，居然，会有人……

    把贝多芬的热情奏鸣曲第三乐章开头，弹得这么炸裂？

    这个炸裂的感觉，让何深此时此刻，真的就是一言难尽，真的不知道说什么好。

    他犹豫了片刻后，对着工作人员开口问道。

    “我想要问一下，这个评分，有标准吗？”

    “有一个大概的标准，比如难易度，音乐性，完整性，诠释的感觉之类的，除了基础的错音扣分之外，其他的全都看你们自己。”

    工作人员简单的说道。

    何深看着面前的音频，不由得捏了捏自己的眉心，一时间有点心累。

    他真的不知道，居然会有人，可以弹奏出这种作品。

    不管是赵紫彤，又或者计梦婷，甚至江州师范大学音乐学院大一这一届，丢给自己的那两位，倒数第一倒数第二。

    就算这两位难兄难弟，他们的演奏水平，都要比这个人要好上很多了！

    何深这个时候突然意识到了一点，那就是为什么周叁对自己说。

    这个地方不仅包吃住，还有补贴。

    就这个程度的作品，天天听，谁也受不了啊。

    何深抿了抿嘴。

    艺术类考试成绩一共是300分，分为专业分200分，以及理论分100。

    如果自己要给这个人打分的话，自己应该给一个……

    何深稍微犹豫了一下，将这个进度条快速向着后面拉了许多，拉到了靠中间的位置。

    如果他没有猜错，加上这位同学的速度比较稳的话，那么他在这个地方的声音，大概是差不多来到了发展部的位置。

    这个地方有一个技术难点，是一个多声部的演奏，重点是演奏出多声部的感觉，而并非是一整个和声感。

    何深点开了继续播放。

    不，不对，声音不对！

    这位同学并没有到规定的位置，以整个长度而言，他的位置慢了十几秒。

    那么也就是说，他前面出现了一点问题，导致他这个地方慢了许多。

    或许是因为他这个地方慢了，为了赶进度，他后面的部分，则变得特别快，快的特别多。

    不然也不可能在屏幕上的时长内弹完。

    并且……

    那个技术难点的位置，他同样的，弹错了音。

    不是没有呈现出一个多声部的感觉，而是很单纯的，弹错了音。

    何深看了一眼这个人的评分表，稍微想了一下后，先写下了100分，然后按下了打回重审的按钮。

    这个分数，太低了，不过对于这个人演奏而言，很正常。

    站在一边的工作人员，看着何深在第一个分数，就给出了100分的评分，并且要打给其他人重审，不由得开口提醒道。

    “这位老师，那个，请注意一下，专业分总分一共是200分，并不是150分，或者100分，你这个100分的意思是……”

    “就是100分，200分的100分，50%的完成度，没有错。”

    何深看了一眼工作人员，淡淡的说道。

    工作人员一时间有点无语。

    哪有人上来第一个学生，就直接给不及格啊？这也太……

    工作人员真的不知道自己现在应该说什么好，不过看这个老师，好像至少懂怎么操作电脑，他才勉强放了一点心，立刻开口道。

    “好的，我知道了，既然你知道怎么使用电脑，那么我就先去给其他的老师，进行讲解了。”

    工作人员快速鞠躬，然后走到了其他的老师那边，给其他的老师，讲解如何使用他们面前的电脑。

    有很多的老师，都是一些年轻的老师，所以他们能够迅速掌握电脑的使用方法。

    还有一些是老老师，他们对于电脑的熟悉程度并不是那么的高，经过工作人员的几次提醒，才勉强掌握。

    随着所有人都开始进入正轨之后，工作人员立刻走到了门口附近，老老实实地坐着，等待着各位老师的传召。

    而整个阅卷教室内，也只剩下了众人敲打键盘的声音。

    以及……时不时的赞叹和咒骂。

    “不错！这个人弹得真不错，有那个感觉了！160分！”

    “这个人弹得什么辣鸡啊，他怎么敢来参加艺考的？120分，浪费我时间……”

    “这个人？嗯，勉强，给个140吧。”

    “这个稍微好一点，144吧……”

    “……”

    何深也同样的快速审阅着自己面前的所有作品。

    在他这个地方，他会首先看一眼作品的整体时长，确认整体时长是偏长的，还是偏短的。

    因为每一首作品，作曲家都会给一个特定的速度，告诉你这个地方需要快一点，还是需要慢一点。

    需要什么样的感觉，是柔美的，还是如同急行军一般的。

    所以，如果按照谱面上的速度来演奏，那么最起码会有一个相对靠谱的时长。

    大部分的作品，并没有……

    如果没有，何深便会立刻将100%的分数，降到了80%，这一个勉强优秀的分数。

    等确认完作品的时长之后，何深便会直接打开乐曲的开头，听一个简单的开头。

    听完开头，再随机拖到中间的一个大致的点位，看中间部分的演奏。

    如果开头中间都不错，只不过速度太快，或者速度太慢，何深便会直接给这个人160分，也就是80%的分数。

    如果弹的一般，并不是特别好的话……

    那就直接继续降，降到60%的分数。

    如果其中还夹杂着一大堆错音的话，何深便会直接给其不及格。

    至于音乐性？

    抱歉，连整体的节奏都达不到谱面上的要求，还谈什么音乐性？

    跟谱子无关的音乐性，不过是镜花水月。

    除非，他们演奏的这些人，是那些在全世界都特别有名的大师。

    某些大师会以一些谱面上明显不对的速度去演奏作品，让这个作品变得有点奇怪，有悖于常理。

    可是，如果你认真的去听，完全可以听到其中的逻辑，并不是没有逻辑的作品。

    至于……这些学生能达到那些大师的水平？

    何深绝对不相信有学生可以达到这样的水平。

    如果他们有这种样子的水平，他们就不会过来参加艺考了，而是会直接去其他国家的音乐学院，去跟着其他国家音乐学院里面的那些大神，去竞争！

    这样，才算是正常。

    所以，何深对于那些不按照谱面速度演奏的作品，默认他们并不存在音乐性。

    至于节奏，看中间乐段，如果按照节奏的话，他演奏的音，跟应当出现的音，差距多少。

    如果只是差距几秒钟，那就当他节奏完全正确。

    如果差距十几秒，就跟第一名选手一样，那么直接算节奏不对。

    至于作品的诠释，这个东西……

    何深也不知道这群学生有没有。

    只能寄托于这些学生可以在开头的时候，就把自己吸引住，让自己继续去听他的演奏。

    感受到他对于作品的诠释。

    如果他没有能够在开头抓住自己的话……

    那么很抱歉，自动默认，他没有任何对于音乐的诠释。

    他只是按出了音，而并非在演奏音乐。

    何深对此理所当然，神情没有任何一丝丝的紧张，就是坐着那边快速的听着手中的作品。

    看时长，看开头，看中间乐段，打分……

    如此循环往复。

    很多的那些，选择超难作品的人，他们所选择的超难作品，基本上都是何深听过的作品。

    什么贝多芬，肖邦，李斯特……

    这些简直就要弹烂了的作品！

    何深对此完全了解，所以他能够非常准确地判断出这个人，演奏的是否可以。

    而有一些人，则会演奏一些特别小众的作品。

    比如一些艺考上可以演奏的，现代派作曲家。

    何深听过这个人，但是没有听过他的这首作品。

    碰到这种作品的时候，就会比较麻烦。

    因为这类的作品，何深就不能用之前的那个办法。

    他只能大致的听一下这些作品，是否有错音，整体是否有音乐的感觉，节奏是不是正确的。

    仅此而已。

    而这些演奏特别冷门作品的人，在何深这儿的分数，也同样会比其他的那些，演奏高难度作品的人，分数要高上那么许多。

    不是因为他们演奏冷门作品，是何深只能从他们演奏的作品中，听出这么多的东西。

    就在所有人都无比认真的批改试卷的时候，突然，有一个人惊声大叫！

    “卧槽？卧槽，卧槽卧槽卧槽……卧槽！！！”

    那个人猛地从座位上做了起来，看着面前的录音，整个人都傻了。

    他的口中，只剩下简单的“卧槽”，除了“卧槽”之外，再也没有其他的什么东西可以说出来。

    坐在他周围的其他人，看着他突然尖叫了起来，众人也不由得抬起头，看向了他。

    站在一边，负责处理问题的工作人员，立刻走到这个人的身边，无比温和地开口问道。

    “你好，请问出现了什么问题，需要我帮助的吗？”

    “不，不是出现了问题，而是我发现了一个，神一般的演奏，这个人的演奏，我真的是绝了……”

    那个人站起身，到处乱走，目光不停的闪烁。

    他在激动，他非常激动，他根本没有办法坐下来，缓解自己内心的激动。

    “他，还是她，我也不知道这个演奏者是男的是女的，我就只是评价这个人的演奏，卧槽，真的是，太绝了，太漂亮了，我真的没有想到艺考生里面，居然还有这个样子的人！”

    “就他的演奏，真的是，漂亮到让我窒息！”

    “虽然还有那么一点点，或多或少的问题，但是……”

    “就他这个演奏，我能给他满分！200分！”

    “不，如果能给更多的分，我愿意给他更多的分！”

    那个站起来的钢琴老师，快速地在批改卷子的页面，敲下了200分的字样，然后将其提交。

    很快，这个200分，便传到了中央电脑处，作为需要所有老师，共同评价的试卷。

    工作人员快步走到中央电脑处，看了一眼此时此刻堆积的，需要处理的录音文件。

    分数过高的，一共有三个，分数过低的，一共有43个，其中29个来自于同一个人。

    何深。

    工作人员不由得捏了捏自己的眉心，虽然他知道何深这个人稍微有那么一点点的问题，对于作品的眼球特别高。

    但是他没有想到，何深对于作品的要求，居然这么高，高到稍微有那么一点点的离谱。

    这么多的老师，其他人的分数，给的低分就那么一点点，大概14个。

    而你，一个人就给了所有人两倍的低分，整整29个，你到底在想做什么？

    工作人员一脸苦涩，挠了挠头，站在中间工作台处，对着所有的老师挥了挥手。

    “那个，麻烦各位老师先停一下，我们这边已经积攒了有差不多，额，46份争议文件，大家过来看一下。”

    “刚好刚刚这位老师打断了各位的评卷，那么我们先在这个地方开始公共审核吧”

    “其中3份为高分争议文件，43份为低分争议文件，29份低分争议文件为某一位老师，希望那个老师，稍微注意一点，不要给太多的低分文件给总台。”

    工作人员看了一眼何深，发现他并没有理会自己，不由得叹了一口气，继续说道。

    “所以，我们现在先赶快把所有的高分文件给看一下，这个文件传到你们每个人的电脑上了，你们都听一下，给一个分。”

    说罢，工作人员快速地在工作台上操作了一番，把所有的争议文件，放到了每个老师的面前。

    何深也拿到了这46份争议文件。

    他看了一眼上面的编号，先挑选出别人觉得好的作品，也就是那三首高分作品出来。

    第一首作品，肖邦的波兰舞曲，军队。

    自己弹过。

    何深认认真真地打开了播放器，将其听了一遍，摇了摇头。

    那个人给的高分，也太高了。

    这一首作品里面，大概勉强做到的，就是一个完整性，然后带有那么一点点的音乐性。

    除了没有错音，节奏全对之外，其他的也没有多少亮点。

    如果是自己给分的话……

    何深想了一下，还是给了一个160分，也就是80%的而分数。

    主要是因为这一首作品里面，音乐性的东西太少，他并不喜欢这样子的作品。

    随后第二首作品也是如此。

    都是节奏速度对，没有多少错音的标准板作品，比较一般，何深给了165分。

    就在何深以为第三首，也同样会是一个非常普通的作品的时候。

    一个无比熟悉的开头，从耳机中走了出来。

    贝多芬，田园，奏鸣曲……

    第一乐章……

    梆，梆，梆……

    大地之气，从清晨之光中，缓缓浮起，漂浮在空气之中。

    带着昨日露水的清凉。

    整个钢琴如同管弦乐一般，无比的震撼！

    这个作品……

    何深手突然停住了。稍微有点犹豫。

    这个，是赵紫彤演奏的作品。

    何深能听的出来。

    虽然说，他们把前面一开头的，赵紫彤对着录音机说自己演奏作品的片段给剪掉了。

    但是，何深依旧能听得出来，这个是属于赵紫彤的声音。

    因为，在后面的部分，何深能够清晰的听到，带有着赵紫彤演奏气息的感觉。

    就好像赵紫彤本人在说话一般。

    就在何深认认真真听着耳机中作品的时候，周围的人全都炸了。

    “这，这，这，这到底是谁弹的？这弹得也……”

    “这个已经快要达到大学毕业的水平了吧？这种程度的人，过来参加艺考？”

    “我靠，这个也太恐怖了，这个是谁的学生？这个演奏的感觉，我真的服了……”

    “你们这群年轻人，一天到晚嘴巴里都是脏话，就不能文雅一点，应该说……我曰你奶奶个腿，居然有人弹的这么好？”

    不管是那些年轻的老师，还是那些比较年老的老师，他们都震惊了。

    好家伙，这才批改卷子多久，就出现了这么厉害的作品？

    那些老的老师，他们参加这类艺考评分很多次了，也经常会听一些比较好的作品。

    就比如说之前演奏的那两个版本，在前几年，基本上都是那种特别好的演奏版本。

    但是在现在……

    在面前这个版本之前，这一首贝多芬田园奏鸣曲第一乐章之前，完全不算是。

    之前的作品算个什么玩意，连这个作品的一半水平都没有！

    那些作品里面，完全没有演奏者本人的影子，就有点像是电脑自动演奏。

    而这一首作品里面，那些有经验的，听的多的老手，完全可以感觉到，这一首作品的背后，有一个人影。

    这个人影很淡，如果不注意听，可能完全听不到。

    但是只要你特别认真的去听，去想，去思考。

    你绝对可以听到这一首作品中所包含的那个人影。

    那一个充满着灵气的人影。

    虽然不知道这个人，是男是女……

    但是，这个人绝对是一个很厉害的天才。

    “真的不知道这个人的老师是谁，究竟是谁才能教出这个样子的学生啊……”

    “没错，真的太恐怖了，我真的很好奇他的老师是谁……”

    “就是，他能弹奏成这个样子，绝对是他老师培养的好！这个老师绝对是全国内特别有名的老师！”

    “你们说，会不会是海城那边的老师？我记得海城的老师，培养学生是有一套的，他们培养出来的学生都很厉害！”

    “不对，这个感觉很明显不像是海城那边的，海城那边的学生，很明显有一股漂亮国的味道。”

    “嗯，你们说的没错，这个学生的身上没有漂亮国的位置，她身上有的应该是，在欧洲那边的味道。”

    “欧洲？难道你指的是，华国音乐学院？”

    有人突然开口，眨了眨眼，皱眉质疑道。

    “华国音乐学院他们学习的是熊国风，俄罗斯学派的熊国风，他，应该不是俄罗斯学派吧？”

    “当然不是，他的这个演奏，应该是德奥学派，或者法国学派……”

    “确实，我也感觉像是德奥或者法国……”

    “可是怎么说呢，我们华国内，哪个音乐学院的哪个教授，特别擅长这个风格的教学？”

    “……”

    众人沉默，德奥学派跟法国学派的老师有，并且有很多。

    但是，能教出这种程度学生的老师，很少。

    特别特别的少！

    能教出这种程度学生的老师，他们绝对算得上是整个音乐学院里面最为重量级的老师！

    甚至可以说，这些老师就是那些音乐学院的顶梁柱！

    如果没有了那些老师，那么整个音乐学院的基石，就可能会坍塌……

    这个老师，是谁呢？

    众人相互看了一眼，不管怎么想，都想不到这个老师是谁。

    突然，有一个人发现何深一直没有加入讨论，而是坐在那边不知道在想着什么，稍微犹豫了一下后，走到何深身边，试探性地用手指点了点他的肩膀。

    “那个，何老师，你对这个学生的老师，有什么看法吗？”

    “嗯？”

    何深的思考突然被人打断，立刻看向这个打断他的老师，语气平淡的开口问道。

    “你刚刚说什么？麻烦再说一遍。”

    “我……”

    打断何深的那个老师咽了一口口水，思考自己刚刚有没有说错话的时候，何深才突然反应过来。

    “你刚刚，是问我……对于这个学生的老师，有什么看法，是吗？”

    “啊对对对。”

    那个老师立刻点头，其他的老师也同样的将他们的目光放在了何深的身上，试探性地看着他，等待着他的解读。

    何深看着这群人，缓缓摇了摇头，开口道。

    “她的老师，只是一个被迫赶鸭子上架的老师罢了，没什么好说的。”

    “啊？什么？赶鸭子上架？”

    众人一愣，立刻开口质疑道。

    “这样的老师怎么可能是赶鸭子上架？就这个老师学生的演奏实力，多强啊，怎么可能是赶鸭子上架搞出来的？”

    “就是啊，你看这个学生，演奏的作品，多么的娴熟，多么的熟练，怎么可能是赶鸭子上架？”

    “何老师，我们尊敬你，但是你不能开我们玩笑啊，特别是开这个大师的玩笑啊！这个玩笑可不好开的啊……”

    “没错没错，这个录音，肯定是一个大师带着这个学生，学了一年多，或者更久，才勉强搞出来的作品，你这句话说的，也太损人了。”

    “确实，哪有一两年的赶鸭子上架？那个叫提前准备！”

    众人不停的对着何深开口质疑，却发现何深的脸色，没有任何的变化，心中不由得咯噔一声，小心翼翼地看向何深。

    “何老师，您……没事吧？”

    “对啊，我们只是就事论事罢了，我们没有说您不好的意思，您的教学实力和演奏实力，我们都知道的……”

    “对啊，如果您不高兴了，您说，我给您赔个礼道个歉什么的，大家都是同事，别往心里去。”

    “……”

    何深看着这群人，叹了一口气，指了指这个录音，语气无比平淡地说道。

    “这个演奏者，是我的学生。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “……”

    “！！！！！！！”

    随着众人满脑子的问号后，那个问号，瞬间变成了感叹号！

    什么，刚刚他们再吹的这个学生，是何深的学生？

    这……

    有人立刻站了起来，对着何深无比认真地说道。

    “何老师，这个东西可开不得玩笑啊，你确定，这个人，是你的学生？”

    “确定。”

    “你肯定吗？”

    “肯定。”

    “你，怎么就这么确定，他一定是你的学生呢？你有没有可能会听错了？”

    “不会。”

    何深语气没有任何一丝丝的波澜，对此一切都表示的很正常。

    众人看着何深，喉咙里不由得发干，立刻发出一阵干震音……

    “呃……”

    “这个……”

    “嗯……”

    众人不知道说什么，何深看着群围在这边听录音的老师，继续说道。

    “她之前是我的学生，四个月前艺考的时候找我，我签了合同，要四个月的时间把她带到能艺考的水平。”

    “因为我当时差点饿死了，所以我接了这个活。”

    “这也就是为什么，我说我是赶鸭子上架的原因。”

    “……”

    众人看着何深无比认真的脸，面色狰狞，嘴唇紧锁，强忍着自己不要给何深一拳。

    怎么会有这样的人啊，这么有天赋的学生，居然在他的嘴巴里，就好像是一个普普通通的人一般。

    教这种有天赋的学生，他还当作自己是赶鸭子上架？

    就这种学生，让自己免费教都行啊，还谈什么收钱！

    这个人居然是为了那一点点的钱，才去收的这个学生。

    这样太装逼了！

    一位老教授看着何深，微微摇头。

    “何深，虽然我承认你的钢琴水平很强，但是我希望你稍微诚实一点，这个人，真的是你的学生吗？我希望你如实回答我。”

    “是的，她是我的学生，女生，叫赵紫彤。”

    “不过……”

    何深看向远处，语气十分的平淡。

    “不过她现在已经不是了，我说过只教她四个月，那就是四个月，我已经把她赶走了。”

    “所以，准确来说，她现在……”

    “不算是我的学生了。”

    “……”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “哈？”

    随着一阵沉默过后，在场的众人全都傻了。

    这，这到底在说什么？何深他到底在说什么啊？

    什么叫不再是了？

    难不成是说，这样的学生，不再是他的学生了？还是什么意思？

    立刻有人耐不住性子，突然站了起来，对着何深问道。

    “等等等等，何深，你等等，你刚刚在说什么？什么不再是了？你说清楚一点，什么不再是了？”

    “赵紫彤，不再是我的学生了，仅此而已，没有必要深究，我说的很清楚。”

    何深回到了自己的格子间，犹豫片刻后，给赵紫彤填上了190分的高分，然后淡淡道。

    “我接受了与她母亲的合同，合同是四个月，我完成了合同，她成为一名很好的演奏者。”

    “既然如此，那么我自然而然，可以直接离开，不需要继续续合同了，她也不再是我的学生了，这样你们听懂了吗？”

    “……”

    众人相互看了一眼，不知道说什么好，脸上露出了无比复杂的神情。

    这算什么？这到底算什么啊？？？

    他们求着一个好的学生，都不一定可以求到好的学生，在别人那儿屁都不是？

    就好像他们在找学生，结果突然冒出来一个人，在他们面前扭屁股，跳着舞，无比挑衅地说道。

    诶呀，我有一个好学生，我不要~

    嘿，我之前定好，人家叫我教四个月，我就教四个月。

    多了我就是不教~

    嘿，就是玩~

    这种厉害的学生，我完全不在乎，我教出来之后，随便她之后怎么样，都无所谓~

    欸，我就是这么潇洒~

    “……”

    “……”

    硬了硬了，拳头硬了。

    他们看着何深这个无比淡然的嘴脸，恨不得一拳塞上去。

    这也太欺负人了吧？

    为什么会有一个人，钢琴弹的好，教书教的好。

    就连人家的学生，都基本上锁定今年艺考钢琴的第一了？

    这也太恐怖了，凭什么啊？凭什么会有这个样子的人啊？

    这，这，这……

    这也……

    这也太……

    呜呜呜，这也太羡慕了……

    众人看着何深，一时间不知道自己究竟是羡慕，还是嫉妒，又或者是恨。

    不过，有一个共同点，只是看着何深这个无比平淡的目光，就气不打一出来，恨不得给他一拳。

    你说怎么会有人，明明什么都没有做，就是让人这么生气呢？

    真是的……

    众人气鼓鼓地回到了自己的座位上，继续看着面前的工作，越看越气。

    特别是那些弹奏作品特别差的人，就会突然想到了自己的学生。

    为什么，自己就没有那样的，四个月可以把一首作品弹成这个样子的学生呢？

    为什么呢，为什么自己就没有这样的待遇的！

    那个一看，就咸鱼的不行的老师，却有这么强的学生！

    他们这群人看着面前，别人演奏的作品，内心的愤懑之情，几乎要迸发而出。

    因此，他们的下手，也越来越狠。

    在他们手下给出的分数，也同样的越来越严格。

    之前可能还会稍微放那么一点点水，觉得你可能演奏辛苦，给你一点辛苦分。

    但是现在？

    抱歉！不可能，绝对不可能。

    就你弹得这个样子，还指望我给你高分？做梦去吧！

    你看看人家的学生，弹得那么好，他的老师都完全不在意这种学生。

    你们弹得这么辣鸡，还指望我给你共情？我的怜悯是免费送的？

    做梦！

    一大群因为好不容易考完艺考的学生，丝毫不知道他们的命运，迎来了如此大的变化。

    这一切的变化，全部是因为，一个他们完全不认识的考生。

    一位名叫赵紫彤的考生，带来的！

    当然，其中还包含了一点点，何深的缘故。

    或许是因为何深刺激的缘故，众人批改作品的速度越来越快，递交到前台的低分作业，也同样是越来也多。

    即使前台的工作人员，喊他们把评分的标准稍微降低一点，给更多人活路。

    照样的，没有任何人听……

    看着面前这些无比固执的老师，站在前台的工作人员无奈的耸了一下肩膀。

    算了，就这样吧，累了，毁灭吧。

    就这样，一天的时间过去了，众人完成了之前两天的工作量。

    回到艺考组委会提供的宾馆里，稍微吃了一点饭，睡了一觉后，才勉强好了一点。

    但是，当他们早上回来，又看到何深那么淡然的样子，那么无所谓的样子，心中的气，就不由得蹭蹭往上冒。

    他们的工作速度，再次往前狂飙了数倍。

    其他乐器的审核，才审核到一半的时候，最为最大项的钢琴，就已经完全审核结束。

    所有的成绩，都经过了每一位老师的多重认定，认定之后才得以记录。

    工作人员，看着面前这个多到离谱的不及格成绩，略微有点头疼。

    这么多的差生，他们应该不会气到吐血吧？

    不过还好，因为艺考改革。

    虽然会算整体的名次，不过实际上，都是按照每个乐器每个乐器的名次去排。

    通过一道无比复杂的算法后，计算出实际上的得分。

    但愿那些学生，知道了自己的钢琴成绩这么差，不会哭出来吧。

    工作人员收拾着面前的记录表，突然不由自主地想到。

