    甭管好看不好看的，至少钛战机是太空战斗机，目前只有坚猛帝国才有，像什么煌真帝国根本就没有这种先进的作战单位。

    而其他坚猛帝国的高层也想明白了问题的所在。

    难看是难看了点，但也好歹是太空战斗机了，以后如果再发生战斗，岂不是自由男神号母舰就会投放这种太空战斗机作战了！

    完美！

    有了钛战机对坚猛帝国而言将如虎添翼。

    一群坚猛帝国的高层也不再嫌弃钛战机的丑陋与简陋了，毕竟就算嫌弃也没有任何办法了。

    所以纷纷开始用起了一贯擅长的手段，自我催眠。

    “钛战机其实也是很酷的。”

    “以后配合着自由男神号母舰将会无往不利！”

    “放眼全世界，大概也只有我们才能够拥有如此先进的作战单位。”

    “看来这一切全是上帝的安排，上帝已经不允许我们再继续低调下去了。”

    本着没有选择的余地，众人选择妥协，在自我催眠之下，越说越离离谱。

    而浦斯则更是信心满满的说道：“这一次我们必定会来一次华丽的转身！”

    风停了，雨晴了，坚猛帝国觉得又行了。

    不是他们想要装逼，彰显实力，而是实力已经不允许再这样低调下去了。

    信心又开始膨胀了。

    这些坚猛帝国的高层觉得必须要向全世界展示什么是真正的风采，什么才是真正的实力！

    于是，一场新闻发布会迅速召开。

    浦斯神采飞扬的对着记者们一通狂吹之后，朗声宣布道：“下面到了压轴好戏了，请大家来观摩一番来自坚猛帝国的太空战斗机，钛战机！”

    一艘钛战机缓缓驶来，出现在新闻发布会的现场。

    坚猛帝国的民众们：“嗯？”

    全球观众：“嗯？”

    什么鬼东西。

    不是说好的要展示太空战机的吗，可怎么给大家展示出来了一个金属制作的巨大领结？

    只见那钛战机的两翼是两块竖着的六角形帆板，在中间是一个圆形的球状物体，无论怎么看，也怎么像是大家脖子前的领结啊。

    一名坚猛记者自持坚猛人的身份，立即大声询问道：“太空战机呢，还有天空当中飞行的这个巨大领结是什么鬼？”

    浦斯：“.......”

    原本自信满满的心情，立时便糟糕透了。

    明明钛战机就在他们头顶，可是却没有人认为是太空战机。

    “请静一静，飞在大家头顶的就是太空战机，钛战机。”

    浦斯脸上的笑容僵硬，只不过深深的看了一眼那个大呼小叫的坚猛记者。

    现场记者们顿时尬尴了。

    有记者似乎是为了化解这样的尴尬，笑着问道：“钛战机为什么要不做成喷气式战斗机的样子，而非要做成一个领结形状的呢？”

    “因为这种造型较为廉价，可以很快的投入到量产的规模！”浦斯笑容依旧，内心实则妈卖批，没完没了是吧。

    此时，全球的观众都有点迷茫。

    这真的算是太空战机吗？

    而后纷纷恍然大悟。

    对啊，太空战机不一定有机翼，只要能够在太空作战就是太空战机！

    虽然这种理由感觉怪怪的，但也找不出任何反驳的借口了，只得心中不断的自我催眠没错这就是太空战机，长得像是领结，那不过全是假象而已。

    这个消息也顺利传向全世界。

    一时间，蔚蓝星各国纷纷派出战舰去打捞外星人太空战斗机的残骸，不为其他，只为能够也研发出属于自己的太空战斗机。

    而此刻。

    在煌真帝国的船厂已久是一副热火朝天的景象。

    经过一个半月的赶工，又两艘帝国级I型歼星舰以及五艘突击舰服役了，一个半月的时间共建造七艘中大型战舰，这般速度不算太慢，毕竟新战舰还没出科研人员们的磨合期。

    只不过，当听说到坚猛帝国制造出了属于他们自己的太空战斗机之后，林晨就下意识看向歼星舰的机库。

    系统发放奖励就是一个光杆歼星舰，除此之外，战舰内部任何的作战单位都有没配给。

    看来应该也是要给歼星舰配备了太空战斗机了。

    如今又有了粉丝值，自然不会再吝啬什么。

    林晨子系统商城内翻了翻。

    最终有两种战机映入眼帘。

    维京战机。

    X翼战机。

    前者属于半机甲的性质拥有两种形态，分别是对空战斗的战机模式，以及对地的坦克模式，不过缺点也很明显不能进行太空作战。

    那么就剩下X翼战机了。

    X翼战机：可进行太空作战。

    属于攻击型星际战斗机，如同名字一般有四翼呈X状，流畅的机身长为12.5米，装备有四个翼式激光炮磁脉冲发射器。

    根据介绍称，这种战机可以凭借着优势的火力以及机动性对敌舰发起突击来不断消耗敌舰的护盾能量。

    林晨说道：“就你了！”

    不过当想到船厂已经在负荷状态下运行，林晨才没有把这一份X翼战机的资料拿出来。

    不是煌真帝国底蕴不足，而是能用的人几乎都已经用快要用上了。

    一个半月的时间，就赶工出来七艘战舰，还想要船厂怎么赶工？

    只能就此作罢，等即将到来的危机解除之后，再把X翼战机的技术资料拿出来。

    因为，目前任谁都知道，蔚蓝星的平静不过是暴风雨来临前的征兆而已，只有等彻底安全了才能想怎么发展就怎么发展。

    后面的的日子里，蔚蓝星再一次的进入平静的氛围。

    不过，随着时间的推移，在星空深处的暴风雨经过时间的酝酿已经成为了规模，准备磨刀霍霍的将手伸向蔚蓝星了。

    因为蔚蓝星无论是从各个方面来讲，都已经成为贸易联盟以及星区内的诸多文明首要打击的目标。

    不然他们以后寝食难安。

    上一次是严重低估了蔚蓝星的实力，在折损了大量战舰之后不得不撤离战场，但这一次不同，认清了实力之后，便不断的召集战舰。

    浩浩荡荡的大小战舰在不断汇聚。

    最终形成了一支大小战舰约莫六千余艘的庞大规模！

    “出发，前去消灭人类的蔚蓝星！”

    出动如此规模之大的舰队足以横扫一切，也足以显示出星区的各个文明对蔚蓝星敌视。

    整个星区都之轰动了！

    不一会，这一支六千余艘战舰的庞大舰队开始向着蔚蓝星的方向行驶。

    他们在浩瀚的星河航行，不断在星空之下穿梭，最终抵近蔚蓝星所在星系。

    密密麻麻的战舰一经出现，几乎占据了很大的一片星空。

    甚至蔚蓝星的太空观测站都无法计算出究竟是有多少战舰，不过可以肯定是外星人卷土重来了。

    很快，蔚蓝星便拉响了警报。

    这堪称是史诗级的人类浩劫！

    这样的一场浩劫之下，人类再一次成为可以将后背交给对方的盟友。

    紧跟着，一艘又一艘的战舰向着太空飞去准备迎战。

    三艘帝国级I型歼星舰同样也迅速升空。

    “竟然会这么多？”

    林晨永远也没有想到，对方来的竟然会是如此之快，连一年半载都没有用，贸易联盟便召集了更加庞大的舰队赶赴到了蔚蓝星！

    如此大规模的舰队一轮攻击，即便歼星舰的性能再好，也无济于事了。

    时间不久，星河战队与千年隼舰队也在第一时间赶来，共同背对星球，与蔚蓝星的舰队汇聚到一处。

    粗略的计算，经过近两个月的发展，这一支由人类联合到一起的舰队并没有展现出焕然一新的阵容。

    除了增添几艘歼星舰之外，便是大量的钛战机，战舰的数量仍然是八百余艘，根本无法与外星人庞大的舰队相比较。

    但是要面对数倍的敌人，作为蔚蓝星最后的屏障，这些战舰内的每一个人都没有流露出任何胆怯，今天他们在、蔚蓝星在，他们亡、蔚蓝星.....

    而外星人的舰队正在缓缓逼近！

    这一次外星人对蔚蓝星势在必得，他们要根除这颗带着无穷威胁的人类星球。

    大小战舰6000余艘汇聚到一起，形成了种横扫一切的势，正在不断席卷着蔚蓝星前的人类舰队。

    很快，6000余艘战舰摆开了阵势，大有气吞山河之势，随时可以发动攻击把人类舰队化为齑粉。

    此刻，双方舰队一经比较，守护着蔚蓝星的舰队渺小到了极点，即便是这样，他们也没有后退半步。

    外星人似乎并不准备消灭人类舰队，而是打算先戏耍一番，继而先后发出数条讯息。

    经过破译的讯息，显示出种种羞辱的话语。

    “蔚蓝星这一次完了，这般庞大的舰队汇聚于此，就凭你们还想不自量力的抵抗？”

    “又一颗人类星球即将被覆灭，或许这就是宇宙间的规则。”

    “投降吧，人类的命运永远也无法改变，只有匍匐在我们的脚下祈求，或许会有一条活路。”

    面对敌人的羞辱，整颗蔚蓝星的命运全系在那一支孤零零的舰队。

    在面对强大的敌人，他们守护自己的家园依然没有任何怨言，用全部的生命在捍卫着蔚蓝星。

    或许，这就是那些外星人信号当中所表达的含义，人类的命运永远也无法改变。

    投降吗？

    不，绝不投降。

    种族之间的对立，一旦投降就等于把自己的命运交到了外星人手中，可以肆意被他们烧杀劫掠。

    “决不投降！”

    “假以时日，人类必将会称霸整个宇宙！”

    这一刻，不论是蔚蓝星、还是在太空的人类舰队，都更加坚定了内心的想法，死也要让敌人付出沉重的代价。

    “弱小的人类永远是这般的不自量力！”

    这是外星人的舰队发出的最后嘲讽，他们准备动用真正的力量来让蔚蓝星的人类认识到差距，认识到无法更改被奴役的命运。

    大战一触即发。

    甚至双方舰队已经开始攻击的前奏。

    在这一片星空之下，五颜六色的牵引光束纷飞，更是大量太空战机被投放。

    可以预见，对方庞大的舰队、庞大的战舰群，一旦发起进攻，人类舰队以及蔚蓝星被覆灭已经不过是一个时间而已。

    “哦，是吗。”

    但是就在这千钧一发之际，一道道讯号从星空的各个方向传来。

    紧跟着，浩瀚的星河下，一支又一支的舰队跃迁致此，凭空出现！

