    在这易城里，他们又去钱庄兑换了二百两的银票，买完这些东西竟然还剩下一百多两，没想到这郡城的粮食和猪肉，比之前路过的县里镇里的东西还要便宜些。

    他们又去问了布匹和棉花的价格，果然也比在嘉运城买的便宜不少，就又买了一些备着，这东西早晚用得着。

    看来这里的货源应该是从南边运过来的，货物充足不说本钱也更低廉。

    他们在快走出这条街的地方，买到了一些青菜。在路上的时候，也会去路过的村子里面购买一些青菜回来吃。可这个季节的青菜已经很少了，大多是些萝卜白菜。

    这种大城池里面竟然还有绿叶菜，就是价格贵一些，不过偶尔吃一次还是可以的。

    方有为问了那卖菜的商贩，怎么还有青菜可卖？那商贩见他们把他的菜都包圆了，还没有讲价，遂痛快地回道：“我这菜是在温泉庄子里面种的，那庄子主家交给我们一家打理，只要每天送去够主家吃的，剩下的就让我们卖掉，给自己添个进项。”

    方有为想到之前佳音和志远发现的那处温泉，里面确实温暖的很，他们都去泡过澡，想来在里面弄些土，种菜也是可以的。

    等东西都买好，他们往回走的时候，发现刚才那街口的位置，一边已经挡了起来，只许出不许进了，问了一下才知道，今天是十天一次的集市，他们正好赶上了，怪不得这么多人。这集市只到未时末就散了，现在已过了未时中，已经都在收摊了。

    等他们出了城门和大家会合，佳音和方志远手里又多了两串糖葫芦。他们两个剩的那些，一人一颗果子都不够分的，既然他们进城了一次，怎么也要带些东西给小伙伴们尝一尝，哪怕一人一颗呢。虽然二人觉得不好吃，万一小伙伴儿爱吃呢。

    所以他们让方有为又买了四串儿，这样应该够分了。

    那帮孩子看到他们回来，手里还举着红彤彤的糖葫芦，一下子就围了过来，小一点儿的眼睛眨也不眨盯着糖葫芦看，一个劲儿的咽口水。

    大点的孩子都吃过这东西，他们那边就产这个山楂，并不稀奇，主要是喜欢吃那层糖。

    有的孩子还小，还没有尝过，不过看着这红彤彤亮晶晶样子，下意识的就想流口水。

    佳音和方志远吧糖葫芦递给几个大孩子，说道：“大家分着吃吧，外面是甜的，里面很酸哦。”

    忍不住提醒了一句，她可是被酸的牙齿半天才缓过来。

    小孩子们立马欢呼了起来，但是并没有哄抢，大孩子拿到手里头剥下一颗，先放进了小孩子的嘴里，还嘱咐他轻轻咬，里面的核要吐出来，不然牙齿就崩掉了。

    小孩子们乖巧点点头，因为外面裹着一层糖，小孩子含在嘴里高兴地眯起了眼，不过等糖化的没有了，再一咬，小脸儿立马就皱了起来，佳音看他们表情出奇的一致，被逗得咯咯笑了起来。

    这些小孩子真是太有意思了。

    先给小孩子吃，然后大孩子才自己吃。佳音觉得这些小伙伴们都好友爱兄弟姐妹呀，她都想让父王和娘亲给自己生弟弟妹妹了……

    大人们看着车上的粮食和猪肉也很高兴，终于能吃上真正的大肉了。

    尤其是听到方有为几人说，这里的物价比之前的城镇低了不少，更是心里高兴，这样的话他们再遇到城镇，可以再买肉回来吃，不用像之前那样听到价格都肉疼舍不得。

    虽说现在不缺钱，可都是节俭惯了的，都不会大手大脚的花钱。加上方有为他们偶尔也会进山去看一看，打两只野鸡回来，只是路边的山上，山林不深，所以野物并不多，好几次都是空着手回来的。

    方云平不由得感叹，“说起来咱们遇到那帮土匪，还算是好事呢，要不也不会有这么多钱和粮食，咱们也不一定能撑到这里。”

    毕竟这么多人要吃饭，可不是个小数目，到现在他们整个方家村还整整齐齐的，一个人都没有死，说出去别人都不会相信。

    

