    第376章 也是我的意思   

    听了李正的话，几人慌了，付小红急忙道:“警察同志，这肯定是误会，我们和超市的老板是亲戚，我们都是一家人。

    

    而且我们拿东西的时候，他也在场，这怎么能算抢呢？”

    

    “可报警的人，正是超市老板，他不让你们拿，是你们不顾他的意愿，带着人强行搬走东西的。”

    李正说完，便示意搬运工停下。

    

    田花香气的破口大骂:“这个李义阳竟然报警，秋霞你快给晓惠打个电话。”

    

    “不好意思，你们现在不可以与外界联系，有什么事先跟我们到局里说清楚。”

    李正阻止道。

    

    随后，一众人均被带上了警车，除了司机和搬运工。

    

    当文传业和文传雄知道李义阳报警，把他们的老婆都抓起来后，所有人都在第一时间赶到了警局里。

    

    李义阳也在警局里做笔录，而文秋霞她们一个个在接受警察的审讯。

    

    看到李义阳，文传业走上前去，抬手就准备打他，但被警察拦住了:“这里是警察局，不是你们打架的地方，敢闹事，全部抓起来。”

    

    文传业也才忍着怒气朝李义阳大声指责道:“李义阳，她们都是你的长辈，你怎么可以报警抓她们？”

    

    “这事，你做的确实太绝了。”

    文传雄满脸失望道。

    

    这时文秋霞的老公也赶了过来，看到李义阳他就一阵来气:“我听说，你小子把你奶奶，二姑她们都给抓了，你他妈的还是人吗？”

    

    文秋霞的老公是家具厂的老板，平时比较忙，加上他不怎么瞧得起文家的人，所以很少出现在文家，也就过年的时候，才会抽出一天的时间去拜年。

    

    刚刚他正在签订单，就接到了警察局的电话，说他的老婆被抓了。

    

    而原因竟然是，在李义阳的超市拿了些家电。

    

    仅仅因为这种小事，他就报警，把他气的不行，这不签完订单就立即赶过来了。

    

    面对众人的指责与怒骂，李义阳没有丝毫的愧疚与慌张，他淡淡道:“我警告过她们，是她们一意孤行，要在我的超市里抢东西。

    

    我作为超市的老板，难道维护自己的权益都不行吗？”

    

    “那你也不能报警啊，万一她们因为这事坐牢了，将来可是会影响三代的，你怎么能把事做的如此绝？”

    文传雄皱眉头说。

    

    “不这样，她们还会有第二次，第三次，我也是没有办法的办法。”

    

    “哟，你还委屈上了，这事晓惠知不知道？

    我看你是背着她这么干的吧？

    我现在就给晓惠打电话。”

    文传业说着就立马打给了文晓惠。

    

    正在奶茶店忙碌的文晓惠，这才知道家里发生了这么大的事。

    

    “大伯，你们都在警察局吗？

    我现在就过去。”

    挂断电话，她立马放下手上的工作，交给了员工。

    

    随后开着车，来到了派出所。

    

    刚进去，就看到义阳和大伯，二伯，还有二姑父在那对峙。

    

    “晓惠你来了，看看你老公干的好事，竟然报警让警察抓你奶奶还有婶婶她们，现在还在被警察审讯着。

    

    说白了，他就是没有把你放在眼里，不然也不会做出这么绝的事来。”

    文传业看到晓惠，愤愤不平道。

    

    文晓惠来到义阳的身边，她柔声问道:“义阳，这事怎么回事？”

    

    她知道李义阳并不是那么狠心的人，这么做一定是有原因的。

    

    于是李义阳把事情的来龙去脉都和她说了一遍，文晓惠听后，便替李义阳解释了起来:“大伯，义阳他并不是有意要报警的，只是大婶，二婶她们太过分了。

    

    超市里的东西，大部分都是厂家的，她们直接拿走，到时候厂家的人也会找上门来。”

    

    “你还是不是文家人了？

    怎么胳膊肘往外拐？

    就算她们再不对，那也是长辈，怎么能报警呢？

    

    更何况，你奶奶年龄这么大了，万一有点闪失，你们付的起这个责任吗？”

    文传业不满文晓惠的说辞。

    

    正说着，田花香被警察扶着走了出来，她并没有拿东西，所以这事她不会受牵连。

    

    之所以把她带过来，只是不放心她一个人在那。

    

    现在看到她家人都来了，这才扶着田花香走了出来。

    

    谁知道田花香看到李义阳后，情绪非常激动:“好你个李义阳，我一把老骨头的人，竟然被你报警抓起来了，你还是不是人啊！”

    

    “晓惠，赶快让你老公把案子撤了，不然我没有你这样的孙女。”

    

    看着上气不接下气的人，文晓惠急忙帮她顺气:“奶奶，你先别激动，事情会处理好的。”

    

    “处理什么处理，她们拿的东西，金额都比较大，如果李义阳不能谅解她们，肯定会坐牢。”

    田花香还气着。

    

    “警察同志，这事都是误会啊，我们都是一家人，这拿一家人的东西，哪有犯罪一说啊，李义阳要是不愿送我们，我们还给他就是了。”

    文传雄朝警察道。

    

    “对，对，对，东西我们不要了，你们把人放了吧！”

    文秋霞的老公齐大海点头道。

    

    “这事还得看当事人是怎么想的，如果他同意和解，我们这边立马就能放人。”

    警察说。

    

    这件事的性质，和以往的案件不一样，所以并不能真的当抢劫罪处理。

    

    如果达成了和解，他们警察只需要教育几人，就可以放人了。

    

    这下所有人的目光都看向了李义阳，李义阳这才道:“只要你们把东西都买下来，我可以既往不咎。”

    

    “什么？

    你还要我们买下来，这事报警本来就是你的不对，现在还想让我们把东西都买下来，是不是有点欺人太甚了？”

    齐大海怒道。

    

    “如果你们不想买我也没意见，那就看警察会怎么定罪。”

    虽然李义阳并没有真的打算让他们坐牢。

    

    但想通过这件事让她们长记性，以后就不敢去他的超市白拿了。

    

    至于他们之间的关系，可能会因为这件事闹掰，他并不在乎，只要晓惠站在自己这边就好了。

    

    “好，很好，李义阳我们算是看透你了，果然这人有钱了，就可以翻脸不认人了。

    

    东西多少钱，我们买了。”

    文传雄咬牙切齿道。

    

    “不多，我已经让超市的工作人员统计了，你们买的家电，床上用品，一共是八万六千三百二十一元，至于那些吃的，看在亲戚一场的份上，就送你们吃了。

    

    但下次再去我的超市买东西，该多少钱一份不能少。”

    李义阳一副不用感谢我的模样。

    

    “什么家电，竟然这么贵？”

    一听要这么多钱，文传业心脏直疼。

    

    李义阳淡淡一笑:“大伯母她们什么贵选什么，不过一分钱一分货，那些家电的质量还是很不错的。”

    

    “晓惠，你也是文家的人，看到你老公这么欺负咱们家的人，你怎么一句话也没有？

    难道你就眼睁睁的看着咱们家的人，被他这样欺负吗？”

    田花香朝文晓惠指责道。

    

    “就是，你好歹也说句话啊，难道你真的打算让我们把那些东西买下来？”

    齐大海虽然是老板，不差钱。

    

    可家里的电器又不是没有，实在没必要买新的。

    

    况且，这要是把钱付了，就等于他们是在认怂。

    

    文晓惠见大伙都在看着自己，她紧紧的挽着李义阳的手认真道:“奶奶，你们虽然是我的亲人，但义阳才是那个陪伴我到老的人。

    

    所以，他的意思，也是我的意思。”

    

    “很好，既然你都这么说了，那从今以后我就没有你这样的孙女。”

    田花香听后，立刻冷着一张脸道。

    

    

