    

    “您还有什么要求？”

    严湛盯着老爷子，眼里看不出什么情绪。

    “暂时，没有了吧。”严老爷子有些不确定，“就是你不能打扰曼曼学习，特别是现在高三，这是很关键的一年。”

    “你如果真的喜欢她，就应该做出正确的选择。”

    还有三年，我就不信，这三年你都遇不上别的女人。

    严老爷子没有棒打鸳鸯的打算，但他也不想养子骗了孙女。

    毕竟，在他眼里，孙女在养子面前处于绝对的弱势。

    “好。”

    严湛想也没想就同意了。

    他的干脆利落，反倒是让严老爷子不确定起来。

    什么情况，阿湛是这么容易妥协的人吗？

    这里面真的没有什么陷阱吗？

    他怎么就这么不信呢？

    待到曼殊下楼，严湛和严老爷子都坐在餐桌边等她吃早餐了。

    严思雨已经吃完了，也收拾好了自己的东西。

    她抱着英语书坐在客厅沙发上，显然也是在等曼殊。

    “姐姐，等下要迟到了，你先去吃早餐，东西都收拾好了吗？需不需要我帮忙？”

    一见曼殊下楼，严思雨就起身。

    她这副模样，看在旁边的张姨眼里，是说不出的心疼。

    “大……思雨小姐，您先看书吧，我来帮曼殊小姐收拾。”

    张姨主动开口。

    曼殊看了严思雨一眼，又看向张姨，微微一笑：“不用了，张姨，我的东西自己都收拾好了。”

    她拎着包，避开张姨，去了餐厅。

    餐厅和客厅隔得不远，严思雨的话，也落入了严湛和老爷子耳朵里。

    老爷子本来想喊曼殊赶紧吃，甚至想让她拿着早餐在车上吃，担心等下堵车时间来不及。

    严湛却先一步开口：“荣叔，安排人送思雨先去学校。”

    他这一吩咐，管家惊讶了一些，却从善如流地应下：“好，我这就让人送思雨小姐。”

    平常有人专门负责接送严思雨的，这倒也不麻烦。

    只是昨晚严家的司机负责送了好几拨客人，所以今天来迟了一点。

    “三叔，我现在走了，姐姐怎么去学校啊？我还是等着姐姐一起吧，就算迟到了，还有我陪着姐姐呢。”

    严思雨不想一个人去，这不表明了她和颜曼殊有矛盾吗？

    严湛却听不见她的心声，只擦了擦嘴：“等下我送她。”

    等下我送她！

    我送她！

    ……

    这几个字反复在敲击着严思雨的耳朵，让她有种耳膜刺痛的感觉。

    三叔一次都没送她去过学校，现在第一天就为颜曼殊破例？

    严思雨强颜欢笑：“那我等你们一起。”

    曼殊一边喝豆浆，一边开口：“思雨妹妹还是先走吧，你从来没迟到过，我可不想拖累你。”

    “姐姐哪里的话，偶尔一次迟到，没关系的。”严思雨脸上的笑容都快要绷不住了。

    明知道要迟到了，你还慢条斯理地吃早餐，就不能直接拿到车上吃吗？

    “可这样一来，不是要影响妹妹评优？”

    每个期末，班级都有评优，对于严思雨这种为自己塑造完美女神人设的人来说，一次迟到都是不完美的巨大打击。

