    随着林飞意念一动，大量恐怖的心力能量，浩浩荡荡地向那些被困在心力世界之中的混沌神攻击过去。

    林飞现在的心力水平，比起过去，强大得太多太多了。

    那些混沌神受到林飞的心力能量攻击，一个个就惨叫了起来。

    他们的肉体内部，正在被心力能量疯狂地破坏着。

    更加可怕的是，还有大量的心力能量，攻进他们的识海之中。

    片刻间。

    就有几个混沌神的神魂体，被林飞彻底毁灭，魂飞魄散。

    只不过，林飞担心白帝神君和荒兽的安全，所以，没有再继续和这些守在位面外面的混沌神打斗，而是身形一闪，施展轮回幻踪术，冲进了位面之中。

    片刻后，林飞已经回到了落神谷的外面。

    落神谷之中。

    “噫？

    你感受到了没有！    我好像感知到林飞的气息了！”

    荒兽突然惊喜说道。

    “不错！    林飞他回来了！”

    白帝神君也是发现了林飞，激动地说道。

    下一刻。

    “大事不好！    不要让林飞和那几个逆徒碰上！    林飞不是他们的对手！”

    白帝神君失声叫道。

    “不错！    林飞肯定不是他们的对手！    快让林飞逃！”

    荒兽也是反应了过来    在白帝神君和荒兽的心目中，林飞虽然天赋不错，实力也不错，但肯定无法对付九楼主那个层次的高手。

    九楼主的实力太强了。

    普通的混沌神，在九楼主的面前，只有被秒杀的份。

    “林飞，你立即逃！    岁月楼的九楼主在这里，还有一大批岁月楼的混沌神也在这里，你自己一个，不是他们的对手。

    就算再加上我们，也不会是他们的对手！    你赶紧逃吧！”

    白帝神君和荒兽几乎是同时向林飞发送传音。

    两个人的传音，同时在林飞的识海之中响起。

    “师父他们知道我回来了。”

    林飞轻轻一笑。

    这个时候，林飞已经来到了落神谷的出入口之处。

    这个位置，九楼主和一大批混沌神站着，注意力全部都是在落神谷之中。

    毕竟，在九楼主的心目中，白帝神君才是这一次行动的最核心目标，其他人，都是无足轻重的！    如果能杀掉白帝神君，那么，就等于解决了他多年以来的心腹大患。

    意义实在是太重要了！    正是因为九楼主等人的注意力，全部都放在落神谷之中。

    所以，林飞一路闯进来，九楼主等人，居然都没有发现。

    直到林飞来到落神谷的出入口之前，才终于有人发现了林飞。

    “噫？

    小子，你是谁？

    等等，你好面熟……”    一个跟在九楼主身后的混沌神，发现了林飞，开声问道。

    然后，这个混沌神就回忆了一下。

    他发现，眼前这个突然出现的年轻人，十分面熟。

    因为，他之前已经多次见过林飞的画像，感受过林飞的神魂气息。

    “你是林飞！”

    突然，这个混沌神终于记起了，大吼道。

    立即，所有的人，目光都是向林飞望了过来。

    对于岁月楼的人来说，林飞这个名字，太熟悉了！    “果然是你，林飞！”

    九楼主霍然转身，目光盯住了林飞，先是一愣，然后咬牙切齿说道。

    “哈哈……    林飞，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！    好，太好了！    今天，不但可以杀死那个老家伙，还可以抓到林飞！”

    下一刻，九楼主就畅快大笑了起来。

    “上！    把林飞拿下！”

    九楼主十分干脆，一挥手，大吼道。

    立即，十几个混沌神一拥而上，向林飞围了过来。

    林飞一挥手，布置出来几十个阵法，把那十几个混沌神全部围困了起来。

    然后，林飞施展轮回幻踪术，身形一闪，向着落神谷之中冲进去。

    现在，对林飞来说，白帝神君，荒兽，十二生肖，还有落神谷之中，无边混沌海的那些生灵的安危，才是重中之重。

    特别是林飞的家人，也全部都在落神谷之中！    不管哪一个，如果出了事，都不是林飞能接受得了的。

    “站住！”

    九楼主一声大吼，身形闪烁间，向着林飞冲来。

    轰……    随着九楼主有所动作，浩浩荡荡的能量威压，山崩海泄一般，朝林飞冲撞过来。

    林飞意念一动，施展出来五十多个心力世界，向九楼主笼罩过来。

    同时，林飞布置出来两三个阵法，重重叠叠，向九楼主围困过去。

    同时，林飞还取出来一批神火，组成一面面火墙，从四面八方，向九楼主轰击过来。

    可以说，在这电光石火之间，林飞已经是把自己的几个最大的底牌，全部打了出去。

    吼吼……    九楼主同一时间受到心力世界，阵法，还有神火的攻击，竟然手忙脚乱，连退几步。

    林飞的身法是何等的快速，趁着这个机会，已经施展轮回幻踪术，冲进了落神谷之中。

    “怎么可能？

    ！”

    其他那些混沌神，看到一个十阶主神，所施展出来的种种攻击，居然把九楼主逼退几步，不由得一个个震憾之极。

    要知道，九楼主在整个无边混沌海，都是大名鼎鼎的高手。

    居然被一个十阶主神逼退，这样的事情如果传了出去，肯定会让整个绝对空间海，轰动起来。

    这个时候，林飞已经来到落神谷深处，那个巨大的广场之中。

    白帝神君，荒兽，还有十二生肖，全部都在。

    “林飞，你放心，我已经把所有无边混沌海的生灵，全部都装进一件空间法宝之中。

    这件空间法宝在这儿，交给你保管吧。”

    白帝神君一挥手，一个九层金色小塔飞出，落在林飞的身前。

    这个九层金色小塔，每一层都相当于一个位面。

    每一个位面之中，又有许许多多的星辰，界面。

    无边混沌海的所有生灵，都被白帝神君传送进入这个九层金色小塔之中。

    “师父，多谢了。”

    林飞接过小塔，感激说道。

    “林飞，我们刚才不是让你赶紧逃的吗。

    你为什么跑进来呢。

    现在想要突围而出，将十分艰难！”

    荒兽埋怨道。

    “师父，前辈，我们一起杀出去。

    不用怕他们！”

    林飞说道。

    

