
闻说此话，吴回微怒道：“祖状！你这说的是什么话？这自古以来，道有所学，学有所成，不说我们修道有所欠缺，便是圣人修道也难免尽如人意，你怎敢有事没事、来嘲笑方先生？！”

“呵呵……回爷息怒。”方庆隐呵笑道，“状爷说的没有错，恕在下当时只一心观战，并没有想到这一点，如果想到这一点，倒是可以运法试一试，不说耳听数百里，耳听个十多里应该还是没有问题。”

“方先生，现在也可，何不试一试？”

“状爷：在下认为不必试了，以宗布大神的脾性，时刻都想攻破山海鸿图，既然请来了厉害的援手，明日必会前来见阵，到时候我们便知道那后生的来历了。”

“嗯！有道理，宗布大神明日必会前来见阵！”

“方先生所言甚是。”其余七位山海大神也赞同此论。

方庆隐又道：“无论怎么说，那后生对我们都有一定的威胁，或许明日就会有一场恶战！为了应对明日恶战，今日聚议就到此结束，请诸位大神先自回阵、好好准备一下去吧。”遂挥挥手，示意散会。

八位山海大神纷纷应喏辞行，飞离帅台，返回本阵，准备迎接明日之战。

殊料次日度朔山联军并没有前来归望坡破阵，

倒是叫方庆隐和八位山海大神白白紧张了一日。

他们固然不知这一日夜离和森罗王正在修元养神，恢复道体。

到第二日卯初，夜离和森罗王已然恢复道体，双双来到帅帐拜见后羿。

后羿坐等一日，早就有些不耐烦，此际已然升帐等候多时，见二人进来，邀请入座，将一日前决定的破阵策略重申一遍，便命费天君和度孙速去传令：发兵归望坡，再破山海鸿图；照例只留下近侍等千余将士看守大营。

倾刻，度朔山联军各部迅速燃灯集结，列阵出发。

森罗王起驾大红罗盖车先行而去，后羿打点眦睚华盖车准备启程。

夜离觑见此景，自觉形秽，暗道：幸亏寡人也有法座白骨灵幢，否者岂不在此丢人现眼了，但不知在这阴阳界内，十字神咒灵也不灵，待寡人试它一试！遂手捻剑指，轻吟道：

“十字纵横，万界开启，魑/魅/魍/魉，速抬座来。”

捻诀未毕，阴风飒飒，白雾腾腾，魑/魅/魍/魉扛抬着白骨灵幢出现在夜离面前，僵尸般单跪在地上，恭候夜离登临宝座，

原来这四位魑/魅/魍/魉是夜离“白泽玄法”大成之时最初拘召的随身侍从，一直隐形在夜离左右待命。

夜离暗自得意，登坐白骨灵幢，传令：魑/魅/魍/魉，随军前行！

魑/魅/魍/魉果然抬起白骨灵幢，足不落地，随军行进。

众将士见状，无不惊讶羡慕。

后羿微微颔首，露出嘉许之色，催喝眦睚双兽，随后直奔归望坡而来。

过有片时，度朔山联军已至归望坡上，面对山海鸿图，布下战阵。

后羿的眦睚华盖车停驻在战阵正前方，森罗王的大红罗盖车停驻在左前方，夜离的白骨灵幢停驻在右前方。眦睚华盖车下两侧，又有费天君左侍，度孙右侍。

放眼望去，灯火如龙，刀枪塞空，恰如一座兵山横挡在面前。

度朔山战阵刚刚安扎完毕，就见九道光芒流电般飞落在归望坡上，正是方庆隐和八位山海大神，

度朔山联军出兵之时，二间就早已发现，迅速将消息传报给了方庆隐，但方庆隐却等到度朔山布好战阵，这才率领众位大神出阵来会。

后羿在华盖车上瞥见方庆隐，想起上次全军覆没，狼狈退兵，不禁怒火陡然升起，把手一指道：“方庆隐，本尊主正准备命人前去叫阵，不想你居然来了！”

方庆隐恭敬施礼道：“大神驾临，在下不敢不迎。”

“哼！你我乃是敌仇，何必虚情假意？！”

“大神视在下如敌仇，在下却不敢视大神如敌仇。在下仍然想劝大神两句：在下实是奉紫霄宫老祖法谕来完成此次山海劫数，劫数来临，最是无情，逆劫而行，必遭不虞，恳望大神多多谨慎，不要再叫麾下众将士都白送了性命。数日前，攒竹大君夫妇全军覆没，在下至今仍然深感心痛和愧疚。”

“方庆隐，你休要猫哭耗子假慈悲！不说攒竹大君夫妇，还可以忍你；说起攒竹大君夫妇，本尊主恨不得马上扒你的皮，食你的肉，饮你的血！今日来战，必破你这山海鸿图，替攒竹大君夫妇和阵亡的众将士报仇雪恨！”

“大神此话言重也，前车之覆犹在眼前，大神为何定要一意孤行？观看度朔山联军与数日前并没有什么两样，只是多了一驾白幢车而已，难道大神便是依仗那白幢车内之人来破山海鸿图？”

“算你还有眼力，本尊主正是要依仗这位夜离老弟来破你的山海鸿图！”

“夜离老弟？他是何方人物，又有何能，能得到大神如此器重？山海鸿图大神也是早已见识，还请仔细考虑才好，不要让此人平白无故又送了性命。”

“嘿哈哈哈……”不待后羿答话，森罗王突然大笑道，“方庆隐！你少要门缝里看人，把人看扁了，殊不知天外有天，人外有人！实话告诉你：这位夜离贤弟乃是贝机国伯陀，山海界命主，他修有‘白泽玄法’，能够召唤山海万界精物游魂为他而战，你这山海鸿图在他眼里又算得了什么！”

“森罗王，你好生阴险，你极力吹捧此人无非是想让他送死！”方庆隐并不相信森罗王所言，即夜离能够召唤山海万界精物游魂为他而战，因此道，

“在下并非小看此人，只是本着修道之心，不忍看着他白白送死。”

“寡人生死——与你方庆隐无关！

你速速进阵去，寡人来会你这山海鸿图便是！”

白骨灵幢里传来夜离愤怒冷冰的呵斥，尽管方庆隐好言相劝，但他听在耳内全都变成讥嘲。

森罗王不失时机道：“正是！方庆隐，你废话少说，速速进阵，山海鸿图有什么了不得的，无非几个失势神魔凑合而成，今日我三人便破了它！”

“大胆！！你个小小的幽冥地府森罗王竟敢如此猖狂，嘲笑我等是失势神魔，看我共工不先来砍下你的鬼头！”共工勃然大怒，挺身出列，欲想动手。

其余众神也各个气愤填膺，跟随共工往前紧走两步。

“工爷息怒，诸位大神息怒，此时休要和森罗王白费口舌，稍过片刻便叫他认识山海鸿图的厉害。”  方庆隐连忙制止众神，然后对森罗王道：“森罗王，你万死不足惜，只可惜这夜离上了你的当，年纪轻轻就陪你一起送死。”

话落处，斜瞥了一眼白骨灵幢里那张冷傲的白色面孔，方庆隐复劝后羿道：“大神，前次书信中已经说得十分详细，还请大神慎重考虑考虑。”

“哼！本尊主还有什么好考虑的？本尊主与你大战数场，损兵折将无数，到了这种地步，你认为本尊主还会后退半步吗？！前次书信中你邀请本尊主亲自破阵，今日——本尊主便亲自来破阵了！你休要再说，速速进阵！”后羿早就十分不耐烦，霸气侧漏地挥手手，驱赶方庆隐退去。

方庆隐见毫无转机，只好施礼告辞：“既然如此，大神保重。”遂率领八位山海大神腾空而去。

自度朔山与阴阳界交战以来，方庆隐已经苦口婆心劝说后羿数次，

虽然从藏幺的口中已知后羿讨伐阴阳界的企图，但仍希望能够劝他回兵度朔山，

然而后羿已然抱有不达目的誓不罢休的决心，此次相劝自然又是愿望落空。

再次交战，势不可免。

方庆隐率领八位山海大神回到山海鸿图帅台，暗料众神劫数终于降临，只看此战各自的造化了，

遂嘱咐众神一番，传令各回本阵就位，准备应战，

自己则在帅台上化出二十四节清虚锏，开始发号施令，催开山海鸿图。

霎时间，云滚滚，雾腾腾，雷崩电驰，吼杀震天，山海鸿图阵门徐徐开启。

归望坡上，众将士看见杀阵出现，无不面色骤变，心惊的心惊，胆颤的胆颤，冒汗的冒汗，发抖的发抖……毕竟攒竹大君夫妇以及数万将士全军覆没的情景犹在眼前。

唯有费天君甚为兴奋，对后羿、夜离和森罗王三人破山海鸿图抱有极大的奢望，因为只有破了山海鸿图，他才有可能夺回金珠（诺那佛祖灵元）。

此时见山海鸿图云滚雾腾，电闪雷鸣，森罗王便对后羿禀道：“大尊主请看：方庆隐已经开启山海鸿图。”

“嗯，本尊主也已经看见了。”后羿倏然站起身来道，

“森罗王，就按照定下的策略破阵：你二人先进入阵中，你负责牵制和斩杀左旗护主将，夜离负责牵制和斩杀右旗护主将；

本尊主随后入阵，以彤弓素矰开道，杀入五层阵防，直奔帅台，斩杀方庆隐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649012"  chaptername="第二五六章  再破山海鸿图  苦口婆心无用">加入书签</a>
</div>
