    白慧杰并没有想过佟伶会主动挂断电话，只是怔了一下，就给佟伶又打了回来。

    感受着手中不断震动的手机，佟伶心中苦笑，还是按下了接听键。

    现在的她，经过刚刚极其短暂的宣泄之后，情绪已经比之前冷静了许多。

    归根结底，她还是她，就算生气，就算愤怒，她也能很快把自己的情绪、心事统统都藏在自己的心底，极少会表现出来。

    “怎么信号这么不好……”

    “哦，我在坐车。”佟伶深吸了一口气，控制自己的情绪，平静的说道：“刚刚过隧道，信号不太好。”

    “我就说呢。”白慧杰没有多说，继续之前的话题。

    “对了，伶儿。”

    “你小姨这一次出差，妈让她带了些老家的特产。”

    “虽然不值什么钱，但总是一个心意。”

    “妈记得你说周扬有糖尿病，是吧？”

    “妈就让你小姨找人去弄了点野生的人参、灵芝，还有鹿茸什么的。”

    “给他补一补身体。”

    “妈问过医生了，他吃这些东西好。”

    说是不值什么钱，可是这些野生的东西，价值着实不菲。

    佟伶一下子就明白了母亲的意思。

    想当初，母亲重病，都没有让老家的人帮忙准备这些补品。

    这一次，为了感谢周扬，竟然豁出来，给老家打了电话，让老家的人帮忙准备。

    恐怕，又欠下了不小的人情债。

    佟伶的心，忽然有些酸。

    她知道，母亲是不想让她欠下太多太多的人情债，以免面对周扬的时候，没有底气。

    可能，也是佟俐和他说了什么吧？

    可是，自己和周扬的关系，莫名其妙的，也没有办法和母亲说什么。

    一时间，佟伶也不知道该说什么，只能沉默不语。

    该说什么？

    拒绝吗？

    怎么拒绝？

    电话另一段，沉默片刻之后，白慧杰还是再次开口，轻声说道：“伶儿啊，妈知道，你压力很大，可是压力大归压力大。”

    “人这一辈子，压力大，也不能忘本，也不能忘了别人的恩情。”

    “以后啊，无论怎么样，都不许再说什么你自己能做什么的事情。”

    “归根结底，周扬这一次帮了咱们，咱们家能有现在这样的，就是靠的别人。”

    白慧杰是明白人。

    之前没有点破，是想着佟伶不是那种人。

    但是思来想去，还是觉得自己应该说几句。

    不说出来，心里总是有些不踏实。

    毕竟，这一段时间，他们的生活变化的太大。

    听着母亲的话，佟伶的心底，忽然又有些后悔，自己刚刚为什么会在冲动之下，说出那一番话。

    “嗯。”

    良久，佟伶终于轻叹了一口气，苦恼的说道：“最近工作压力太大了。”

    “是和周扬闹矛盾了？”白慧杰试着问了一句。

    白慧杰对自己的女儿，自然关心。

    只是佟伶的性格一直都是把心事藏着，她也渐渐的习惯了不去过问。

    “工作上的事情。”

    佟伶含糊不清的说了一句，不想再继续这个话题。

    她觉得自己的心有些乱，需要好好理一理思绪。

    或者，找学姐帮她好好的分析分析。

    白慧杰也没有再追问什么，也没有再对佟伶说教，只是提醒了佟伶一句不能忘本，旋即挂断了电话。

    怔怔的看着手机，佟伶忽然想到了什么，脱口而出：“停车！”

    司机被佟伶的喊声吓了一跳，赶忙停车。

    等了一会儿，眼看佟伶还不说话，司机忍不住催促道：“小姐，虽然这里可以停车，但是长时间停车总是不好。”

    “那我就下车。”佟伶没有过多的犹豫，直接给钱下车。

    她现在的心很乱，必须好好的想一想，理顺自己的思路，才能决定。

    一方面，她想要回深城，因为工作，也因为想要离开周扬。

    可是母亲的一番话，却让她一下子冷静了下来。

    是啊。

    无论如何，都不能忘本。

    就算心酸、吃醋，就算被周扬当成其他人，又在怎么样？

    终归是欠了周扬的。

    总不能，因为和英东基金会做成了一笔交易，就不知道自己是谁了。

    就算，这么大的一笔交易是你佟伶的功劳，可是这个机会，终归是周扬给你的。

    别忘了，英东基金会是看在易增资本的份上才给桓太投资！

    而易增资本，能有现在的局面，靠的全都是周扬，不是其他人！

    站在大街上，吹着冷风，佟伶的思绪，一点点的变得清晰。

    嗯。

    要回去。

    要去周扬的身边守着！

    佟伶悄悄握紧了自己的拳头！

    周扬怎么做，怎么选择，是他的自由。

    但是自己不能忘记了自己的本分，要照顾周扬。

    更何况……

    周扬之前才发病，万一他又发病了呢？

    一念及此，佟伶的心忽然紧紧的揪在了一起。

    她在也不敢再耽搁时间，赶紧给周扬打了一个电话。

    然而，周扬的电话占线，无法接通。

    佟伶越想，越是慌乱，想要拦一辆出租车赶回迪士尼酒店。

    可是。

    她现在所处的位置是深城和港城交界的地方，想要拦车，难如登天。

    不得已，佟伶只能赶紧往回走。

    穿着高跟鞋，走不快，她就把高跟鞋脱下，拿在手上，哪怕地面硌脚，也没有影响到她的速度……

    ……

    此时。

    迪士尼酒店。

    周扬正在接电话。

    准确的说，是秦寿的电话。

    “本来，我不想给你打这个电话。”秦寿的声音带着不满，但是出于对病人的负责，他还是把之前刘影找到他的事情简单的说了说。

    主要是把刘影收下字条的事情告诉了他，至于刘影所说关于想要让他表白的事情，则是被秦寿善意的隐瞒。

    “你现在的病情，并没有非常大的恶化。”秦寿的声音有些凝重：“甚至可以说病情控制的很理想。”

    “按说，以你目前的病变，不应该产生那么严重的症状。”

    “但是因为你的情绪失控，再加上不注意休息，所以才会出现这些症状。”

    “我必须提醒你，如果不希望那么快就离开，还是要更多的休息，尽可能的放松情绪。”

    听着秦寿的话，周扬有些意外。

    本来。

    他还以为不断的症状已经导致了肿瘤的恶化，甚至极大的缩短了他的预期寿命。

    可是现在……

    周扬的心中忽然燃起一丝希望。

    难道说，药剂还是有用，只是因为自己的情绪控制的不行，所以才会……

    “还有多少天？”他忍不住，再次问了一句。

    “我的看法不变。”秦寿没有任何隐瞒的，直接了当的说道：“你的寿命还是维持在100-150天的区间。”

    “我不知道你用的进口药剂是怎么做到的。”

    “但是我必须承认，这个药剂还是有些效果。”

    “虽然效果不是特别明显，但那也是因为你自身的原因。”

    “如果你能注意休息，预期寿命应该还能延长……”

