    G2现在的教练也是头疼。

    要不要给wunder再拿一把奥恩。

    打扮他心里面是不太想选的。

    毕竟上把奥恩完全限制不了对方上单的节奏。

    盲僧走到哪里杀到哪里。

    奥恩连13级的发力期都没到，G2就死完了。

    可是话又说回来，选别的英雄就能很好的限制到对面那位传奇的上单选手吗？

    好像也不行吧？

    这就是绝对实力上的差距。

    你没有任何办法。

    这咋整？

    要是别的猛上单，可能就有一两个能逆天改命的英雄。

    但这个emperor英雄池又怪又深。

    怎么会有这种麻烦透顶的人啊！

    他的BP已经快裂开来了。

    “还是拿奥恩吧。”

    这时候小帽叹了口气。

    “当然，如果是对面还给你的话。”

    “而且我不要玩卡牌了。我要玩一个团战有声音的英雄。”

    G2教练询问：“阿卡丽怎么样？”

    “那就阿卡丽。”caps肯定地说道。

    他不想什么都不做就被淘汰回家了

    双方调整之后，就又回到座位上。

    依然是TES在蓝色方。

    果断ban掉辛德拉，慎, 烬。

    而G2则是ban掉卢锡安，豹女，船长。

    没什么好说的，继续一楼强男枪。

    G2反手继续千珏，再拿一手奥恩。

    他们要确保奥恩不会在第二轮ban被拿掉。

    TES毫不犹豫贯彻英雄优先级，将中单发条继续拿下。

    “knight三拿发条！”

    然后给JackeyLove寒冰, 保障下路强度的同时，有中期的抓机会能力。

    寒冰是个好工具人。

    G2拿到阿卡丽。

    二轮ban, G2ban掉剑姬加盲僧。

    不信了，盲僧给你办了你还能整啥活？

    而TES选择封锁阿P英雄池。

    点菜怎么说？点菜！

    然后G2四楼把辅助曙光拿到。

    他们想明白了，想和TES这边拼团战！

    他们不想玩花里胡哨的卡牌潘森抓单体系了。

    DWG那套他们玩不明白！

    TES锁下泰坦。

    然后压力给到严恪。

    双方调整之后，就又回到座位上。

    依然是TES在蓝色方。

    果断ban掉辛德拉，慎，烬。

    而G2则是ban掉卢锡安，豹女，船长。

    没什么好说的，继续一楼强男枪。

    G2反手继续千珏，再拿一手奥恩。

    “这手奥恩……有待商榷吧？会给emperor太多发挥空间了。”

    957摊手：“没办法，emperor你选啥都压不了他，不如选个之后能打装备支援队友的。”

    而G2这边他们之所以这么早锁奥恩，是要确保奥恩不会在第二轮ban被拿掉。

    TES毫不犹豫贯彻英雄优先级，将中单发条继续拿下。

    “knight三拿发条！”

    957感叹：“这是完全遵循一套选角赢到底的BP计划了。”

    在很多比赛中，LPL赢过的阵容，不敢再选一把。

    原因是怕对面教练研究透这个阵容的缺点。

    但哪有那么容易就能快速抓住刚刚上场的阵容？

    赢了，一直玩，准没错。

    然后给JackeyLove寒冰, 保障下路强度的同时, 有中期的抓机会能力。

    寒冰是个好工具人。

    三楼G2拿到阿卡丽。

    “这把G2想和我们拼团战了！”

    解说们立即明白了G2的意图。

    二轮ban，G2ban掉剑姬加盲僧。

    不信了，盲僧给你办了你还能整啥活？

    而TES选择封锁阿P英雄池。

    点菜怎么说？点菜！

    然后G2四楼把辅助曙光拿到。

    他们想明白了，想和TES这边拼团战！

    他们不想玩花里胡哨的卡牌潘森抓单体系了。

    DWG那套他们玩不明白！

    TES锁下泰坦。

    然后压力给到严恪。

    前面说过，他滑板鞋之流的上单射手，削容错率太低了。

    职业比赛讲究的就是容错率。

    这种英雄很容易出现被抓上一两波，就炸线的情况。

    但是那是在没有用【天命】的情况下！

    只要他开启【天命】，那么上单长手将成为他零失误，完美压制对面的手段！

    他这把打对方的奥恩选择了长手上单。

    严恪开启【天命】，最后锁下辣个女人。

    “VN！VN来了！”

    米勒一惊：“真就上单长手呗！”

    957也是没话说了。

    不是你看看，这次S赛上，就算emperor之前选择的一些英雄有些怪，但大多数还是选择处于战士的范围吧！

    除开一个盲僧也大多是版本英雄吧？

    但瞅瞅，现在已经成啥了？

    已经选ad上单了！

    选ad上单就算了，还是选择薇恩这个英雄！

    诚然，VN打上单奥恩这种笨重型的东西是好的，但也太容易出事儿了吧？

    “这手VN的是真的……他太勇了！”

    记得追忆往昔：“当年emperor滑板鞋是一绝, 排位只玩滑板鞋的。但VN这个, 是真没玩过啊！”

    G2那边也是集体沉默。

    他们感觉已经针对的emperor够好了。

    你说你玩个上单奥恩, 一般来说打什么英雄都不会太吃亏吧？

    行, 给你整个剑姬出来。

    你剑姬猛是吧？我给你ban掉！

    又出来一个诡异的盲僧。

    那我再ban！

    反正你出多少个我ban多少个，我总不信你就秘密武器这么多！

    你在出一个好打奥恩的试试？

    ——之前他们是这么想的。

    但他们是不幸的。

    一般选人或许还真就被针对到了。

    但emperor这个怪人怪到天上去了。

    此时他们鸦雀无声。

    还真就来了一个超级好打奥恩的选择！

    wunder这脸立刻就黑了。你不能这样对待我啊！

    能不能下手轻点。

    大家都是职业选手，相煎何太急呢？

    他只能欲哭无泪。

    最后一手G2选择了女警。

    perkz不想玩这个的。

    他玩的不好。

    但奈何实在是没有英雄了啊！

    他们为了保护上路，在BP上面做出太多让步了。

    没有办法，他只能作出一点牺牲。

    ——虽然结果来说可能，大概，也许，好像，也对上路保护不了多少。

    但为了下路的强度考虑，女警这个英雄，虽然他玩的不称心如意，但是也算可以玩儿的类型。

    他总不能选厄斐琉斯吧？

    双方阵容敲定。

    蓝色方TES。

    上单emperor薇恩，打野karsa男枪，中单knight发条，下路JackeyLove寒冰，辅助yuyanjia泰坦。

    红色方G2。

    上单wunder奥恩，打野jankous千珏，中单caps阿卡丽，下路perkz女警，辅助mikyx曙光。

    进入游戏。

    严恪在上路是非常小心的。

    他一直是要确保自己没事儿。

    他蹲草的时候顺带看了一眼对面天赋。

    啥？

    emperor本人惊了。

    wunder他竟然是带了一个迅捷步伐！

    “啊，这上单奥恩迅捷步伐？”记得看的眼睛都惊得要掉了。

    这还是他们解说生涯第一次见上单奥恩出门带迅捷步伐的！

    “看来wunder……是真的……额……真的稳健。”957完全找不到词语形容。

    见过带启迪技能书的，见过不灭的，甚至有余震的。

    但这迅捷步伐奥恩是他平生都没对线过的！

    只有徒留一句感叹：

    “他太想稳了。”

    这边TES尽量去探查一下对方的开业路线。

    可惜G2防的比较好，没有看到。

    之后严恪开始不客气地压制。

    一级上来就带着萃取加一红，直接越兵线开始压制。

    而wunder奥恩也只能站在离塔最近的草丛里自闭。

    严恪自然是不可能为了一点换血，将上单宝贵的眼睛直接插那里。

    前排小兵将要阵容。

    你总不能完全不补兵吧？

    在wunder想要Q补刀的时候，严恪一个AQ闪避突袭再往前走一步，接A。

    wunder也是赶忙逃跑。

    然后严恪缓推线，送一波兵线进塔。

    顺带再Awunder奥恩几下，直接打到半血。

    长手的压制就是这么朴实无华，且枯燥。

    他只要算好对方打野的位置，还有技能的CD状况，再卡个距离。凶狠的压制，没有任何风险。

    且收益稳定。

    【天命】的加持下，严恪轻松可以做到一切。

    这把knight也是尽量对线想要压制。

    毕竟对方中路是一个手短的阿卡丽。

    不压白不压。

    不过，他天赋还是选择相位猛冲来增加机动性。

    没有选择艾黎线上就把对方压死。

    下路的话，阿P有一定线权，但无论补刀还是其他，都没有压制到JackeyLove。

    算是良好。

    视角转回上路。

    wunder还没怎么待台下，就已经被点了。

    他难受啊！

    他已经尽量去用自己的技能去补刀了。

    但严恪的这个压制点人真的是让他苦不堪言。

    在【天命】的加持下，严恪的一举一动。距离的把控都是完美级别的！

    不过由于迅捷步伐的一个小回血，还有wunder本人已经早早嗑下一瓶药的情况下，

    他勉强还是能在线上赖住的。

    而严恪的兵线控制也很经典，

    在四分50秒左右，一大波兵线推进塔。

    然后又利用对方的兵线顶出来，形成回推线。

    严恪在此时直接越过兵线强行点人。

    意思很明显：wunder，0这波线你不要吃啦！

    别吃，别吃！

    但这次G2打野终于来帮忙解线了。

    本来这把之前，在休息室中塔想的是，放弃上路。

    反正抓不死，抓不出什么结果，打上路干嘛？

    控下路小龙不香嘛？

    他有点儿放弃上路的意思。

    但谁知道他又选出来个薇恩上单？

    长手上单选出来，讲道理，你不好意思不针对他！

    不然的队友确实会崩的太惨。

    所以他这把还是只能往上靠，不情不愿地去保一下wunder了。

    所以这波兵线是在对面打野的帮助下，强行推进了严恪塔下。

    然后wunder选择回家。

    我终于能回家了！

    他泪流满面。

    线上被压制的他，简直难受到想哭！

