    第279章 夺下宿州，金帐汗国举国来袭（二合一大章）

    随着时间的流逝，南线大军一路挺进。

    没过多长时间，山雨盟、七雄会、金钱帮，这三个昔日威风无比的天下七帮之一，都是被南线大军给直接推平了。

    随之，宿州三分之一的疆域，也是被南线大军给夺在手中。

    “叮，恭喜您，山雨盟、七雄会、金钱帮三大势力已经为宿州南线大军所覆灭，您可获得山雨盟、七雄会、金钱帮三大势力的全部气运。”

    “叮，恭喜您，可成功获得山雨盟、七雄会、金钱帮三大势力的气运反馈。”

    “叮，恭喜您，气运反馈自动升级，为您推衍出仙阶四品《真龙武经》。”

    【真龙武经：仙阶四品，入门，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    “叮，恭喜您，在大量气运的灌输下，您刚刚晋入仙阶四品的《真龙武经》由入门直接提升到了圆满之境。”

    接下来，奇怪的事情发生了。

    南北两线大军齐齐逼近宿州中心，整个九州都以为，有一场大决战即将发生的时候。

    整个七曜书院、太一道宫，居然与大秦秘境一起消失无踪。

    世间，再也无法找寻到大秦秘境的一丝痕迹。

    宿州，也是相当于被大秦始皇给拱手相让了。

    人们都在猜测着大秦始皇此举的用意。

    是简单的因为不是对手，而做出的战略性妥协呢？

    还是大秦始皇别有所图呢？

    一切，都成了一个巨大的谜团。

    “叮，恭喜您，麾下南北两线大军成功夺下宿州，占据宿州全境，您可获得宿州全部气运。”

    “叮，恭喜您，宿州气运加持下，您的本命神通：秦印，一跃晋升为仙阶一品。”

    【本命神通：秦印：一品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

    “叮，您的天地权柄，再度扩展，达至了两万丝。”

    “叮，您的境界随之暴涨，晋升大罗金仙圆满。”

    至此，天下九州，嬴熙已得其七。

    天下大势，也已为大秦皇朝所掌控。

    ......

    一时，整个九州陷入了短暂的宁静之中。

    短时间内，也无人敢去招惹大秦皇朝。

    仿佛，大秦皇朝已然是成了一方禁忌大势力一般。

    也不知过了多久。

    西域忽然传出了惊动世人的大动静。

    金帐汗国一举吞并了西域所有势力。

    包括吐蕃国，都为金帐汗国给吞并。

    西域各大宗门势力，也都为金刚寺所吞灭，包括吐蕃国大轮寺，也被金刚寺所吞并。

    金刚寺成为了金帐汗国的国寺，名义上，也是为金帐汗国所掌控。

    整个西域，就此，成为了金帐汗国的天下。

    某一日正午。

    大秦西方边境，武关城上，吕布，陈庆之两人，都是眺望着远方，瞳孔之中，不觉都有着凝重之感。

    自从金帐汗国一统西域之后。

    吕布、陈庆之两人，就愈发的感觉到，金帐汗国的威压，愈渐迫近了。

    “金帐汗国怕是用不了多久，便会大举来袭了。”

    “吕布军团长，你觉得，我们要不要提前向陛下求援呢？”

    现在宿州被拿下，大秦内部，各大军团还是可以方便调动的。

    陈庆之预感不对，心里想着，也许，他们应该提前向嬴熙求援，才能力保武关城不失。

    “好。”

    吕布也没有妄自尊大。

    他太清楚武关城有多么重要了。

    武关城乃是大秦的西方门户。

    只要武关城不失，金帐汗国就不可能侵入大秦境内。

    可若是武关城一失守，那金帐汗国便能够有机会长驱直入，杀入大秦洛州，进而深入大秦腹地，后果不堪设想。

    “既如此，那我们便联名上奏陛下，请求援兵吧。”

    事不宜迟，陈庆之微微额首之间，便是要去写奏报给嬴熙。

    “诸葛正我见过二位军团长。”

    就在吕布、陈庆之两人准备去写联名奏报之际。

    正见得，温文尔雅，一袭青衫的诸葛正我，一脸肃然的踏来。

    对着吕布、陈庆之两人微微一拱手。

    同一时刻，吕布、陈庆之两人对视一眼间，皆是看到了对方眼中的那一抹凝重。

    无疑，他们都是感受到了问题的严重性。

    一般情况下，身为大秦黑龙司的大统领与二统领，朱无视与诸葛正我，都是不会轻易来见他们的。

    如今，诸葛正我亲至，直觉告诉他们。

    大事不妙！

    怕是，金帐汗国，已经正式大举来袭。

    “见过诸葛大人。”

    吕布、陈庆之同时回礼。

    陈庆之连忙出声发问道：“敢问诸葛大人，是否金帐汗国已经举兵来袭武关城？”

    “没错。”

    “两位军团长还请尽快做好准备，根据我黑龙司的探查，此次，金帐汗国可谓是倾巢而动。”

    “大有一种势必要杀入大秦境内的感觉。”

    嗯？

    闻听诸葛正我之言，陈庆之、吕布二人，皆是不由得眉头一皱。

    他们迅速捕捉到了诸葛正我言语中的重点信息。

    金帐汗国倾巢而动！

    这可非同小可！

    需知，如今的金帐汗国，已经是一统西域的恐怖大势力。

    论地域之广博，甚至犹在大秦皇朝之上。

    内里军力如何，更是不可预测。

    饶是大秦黑龙司，怕是也难以打探清楚吧？

    “还请诸葛大人详细叙述一番，这一次，金帐汗国究竟出动了何等力量？”

    陈庆之微微一礼，眸光凝重了许多。

    “此乃是我份内之事。”

    “陈军团长无需多礼。”

    “根据我黑龙司得到的消息，金帐汗国吉利可汗御驾亲征。”

    “共计整合七十二支鹰师，三十六支豹师，十八支虎师！”

    “一支鹰师一百万人，一支豹师五十万人，一支虎师十万人。”

    什么？

    听得此言，吕布，陈庆之两人都是忍不住惊呼出声。

    众所周知，此前，金帐汗国不过只有三十二支鹰师，十六支豹师，八支虎师而已。

    现今，一统西域之后，金帐汗国的鹰师、豹师、虎师，都是扩充了两倍之数还多。

    并且，鹰师、豹师、虎师，每一支的数量，都进行了大幅度的扩充。

    金帐汗国的总体兵力，已经达到了一个骇人听闻的地步。

    “敢问诸葛大人是否探明这金帐汗国国内，是否还有后备力量？”

    吕布想了想，对着诸葛正我发问道。

    这亦是一件让他相当感兴趣的事情。

    之前，诸葛正我虽然已经说过，金帐汗国此次是倾巢而动。

    但，吕布还是担忧，若是金帐汗国内部还有更加庞大的后备力量，那就会显得相当可怖了。

    他就怕诸葛正我忽略了后备力量这回事。

    “吕布军团长此问，着实也是把我给难住了。”

    “说句实话，我黑龙司如今能够打探到的情报而言，金帐汗国如今就只拥有七十二支鹰师，三十六支豹师，十八支虎师。”

    “但，我黑龙司也并不能确定，金帐汗国内部，是否还会有其他隐藏力量。”

    “或者说，正如吕布军团长所言，也许，金帐汗国在此次倾巢而动之后，还在准备，扩充他们的后备力量也不一定。”

    “关于这一点，还请两位军团长放心，我黑龙司一定竭尽全力，以最快的速度，在最短的时间内，调查出一个结果来。”

    摇了摇头，关于后备力量一问，此时的诸葛正我明显也是不能给出答案的。

    大秦黑龙司探查到的消息，还并不是太过明确。

    这一点上，他也是不能胡言乱语。

    只能保证，会尽管去查探清楚后备力量这一回事。

    “如此，那就有劳诸葛大人了。”

    吕布也是认可的点了点头。

    他也能够理解黑龙司的难处，并没有强求。

    “我们还是把话题拉回原点吧。”

    “诸葛大人，还请你为我们详细叙述一下，目下，金帐汗国虎师、豹师、鹰师的各自实力情况如何吧。”

    陈庆之随之出声道。

    相比较吕布对于金帐汗国后备力量的担忧而言。

    陈庆之更关注的是，接下来，他们武关城，将要面对金帐汗国怎样的力量突袭。

    倾巢而动的金帐汗国，远远不能小觑之啊。

    诸葛正我闻言，面色一正，郑重答道：“就我黑龙司目前的观察，金帐汗国鹰师，一支鹰师一百万人，平均战力，大致在法相境七重。”

    “金帐汗国豹师，一支豹师五十万人，平均战力，大致在法相境九重。”

    “金帐汗国虎师，一支虎师十万人，平均战力，大致在法相小成。”

    听得诸葛正我对于金帐汗国鹰师、豹师、虎师的基础实力分析之后，陈庆之、吕布二人的神色更加凝重了许多。

    可怕，着实有点可怕。

    也就是说，金帐汗国单单是鹰师，就有足足七十二支，总兵力多达七千两百万之多。

    不夸张的说，就算是凭借兵力优势。

    哪怕鹰师平均战力只有法相境七重，也能与大秦皇朝诸多军团一战了。

    更别说，还有豹师、虎师。

    豹师的平均战力，都已经达到了法相境九重，可以完全媲美大秦皇朝各大军团的战力了。

    数量，比之大秦各大军团，怕是还要更多。

    这么一来，光是鹰师、豹师，就已经有种从基础实力上，碾压整个大秦皇朝的感觉了。

    一时间，吕布，陈庆之都是不由得心神一沉。

    尤其是，他们一想到，金帐汗国还有最为恐怖的虎师。

    每一个都已经达到了法相小成的战力。

    要知道，一直以来，大秦皇朝都是以士卒精锐而著称，也因此才能够有百战不殆之机。

    现今，金帐汗国来势汹汹，虎师居然比大秦各大军团还要精锐。

    这么一来...

    不必过多赘述，陈庆之、吕布、诸葛正我，三人都知道，这意味着什么。

    武关城一战，注定难了。

    “诸葛大人继续说说鹰师、豹师、虎师，乃至于此次吉利可汗御驾亲征的高端战力情况吧。”

    想着，陈庆之又是对着诸葛正我询问出声。

    金帐汗国此次算得上是举国之兵来伐了。

    基础战力上，大秦皇朝这边，已然是明显的处于下风。

    陈庆之现在担忧的是，金帐汗国的高端战力，怕是也要出乎他们的预料了。

    “金帐汗国的高端战力。”

    说了一声，诸葛正我的声音不觉缓缓一顿。

    明眼人都能够察觉到诸葛正我语气之中的犹豫。

    还有深沉。

    不出意外的话，金帐汗国的高端战力，也绝对是超乎人想象的强大。

    “据我黑龙司目前的打探，光是鹰师而言，每一支鹰师的主将，都已经是金仙境圆满的强者。”

    “每一支鹰师，至少都有两位凶悍先锋，境界都不会低于金仙境后期。”

    “余者，一支鹰师中，更有十数位到三十位数量不等的战将，几乎每一位战将的实力，都不会低于半步金仙境。”

    “再加上鹰师内，不低于玄仙境的千夫长、万夫长，可以说，就一支鹰师而言。”

    “就有至少一位金仙境圆满，两位金仙境后期，十余位半步金仙境，金仙境初期，金仙境中期，上百位玄仙境！”

    这？

    一支鹰师，就有这么强大的高端战力。

    直听得陈庆之、吕布两人皱眉不止。

    也就是说，七十二支鹰师加起来。

    光是金仙境圆满，就有足足七十二位，甚至会更多。

    金仙境后期，就更会多达近两百位。

    余者金仙境中期，金仙境初期，半步金仙境，玄仙境，数量，就更是多到了一个恐怖的地步。

    良久，缓缓消化了鹰师的实力之后，陈庆之再道：“还请诸葛大人继续说吧。”

    诸葛正我微微点头，他继续出声道：“除却鹰师之外，豹师、虎师的高端战力，则更加惊人。”

    “豹师的话，每一位豹师主将，都是半步大罗的存在，甚至，有传言，似乎有那么一两位豹师主将，已经达至了真正的大罗之境。”

    “除此之外，每一个豹师，至少有三位凶悍先锋，每一个先锋，都是不低于金仙境圆满的存在！”

    (本章完)

