    听到杰西卡-菲尔顿的话，特雷西-雅各布立即瞪大了眼睛：“菲尔顿小姐，你这是在激化矛盾！”

    “德普先生不是第一次发生类似的事件了，请你们回想一下，这是第几次？”杰西卡-菲尔顿反问道：“你们可曾尊重过合约？”

    约翰尼-德普什么德行，特雷西-雅各布怎么会不清楚？一时间因为理亏陷入短暂的沉默。

    杰西卡-菲尔顿又说道：“相对论娱乐集团作为制片方，讲究信誉，注重契约精神，尊重每一个合作者，但作为合作者，是不是也应该尊重相对论娱乐的每一分付出？”

    特雷西-雅各布说道：“德普一向非常尊重相对论娱乐集团，与罗南-安德森先生有着良好私交。”

    杰西卡-菲尔顿淡淡的说道：“安德森先生也在关注这件事，尊重不是嘴上说出来的，而是体现在行动中的。”

    似乎大脑还在受酒精支配，也或许天生性格如此，约翰逊-德普脸上突然露出不耐烦，连跟经纪人交流都没有，直接说道：“我退出剧组好了。”

    特雷西-雅各布满脸都是震惊，转头看向约翰尼-德普，眼中全是难以置信。

    戈尔-维宾斯基暗自摇头，怪不得好莱坞都说约翰尼-德普怪异……

    杰西卡-菲尔顿却不吃惊，反而有所准备，平静的说道：“抱歉，德普先生，你不能退出。”

    特雷西-雅各布赶紧拉了约翰尼-德普一下，如果真的退出，这是要把自己名声彻底搞臭，未来好莱坞谁还敢跟你合作？

    “德普在开玩笑。”特雷西-雅各布赶紧笑着打圆场。

    约翰尼-德普根本不给经纪人留面子：“我不是开玩笑！”

    这话让特雷西-雅各布的笑容僵硬在脸上，瞬间变成无尽尴尬，然后就是不满。

    经纪人确实是明星的服务者，但尊重也是互相的，一个经纪人的脸面，就能随便在外人面前践踏？

    杰西卡-菲尔顿再次提醒道：“德普先生，你不能退出，你的演员合约中不存在退出条款。如果你非要退出……”

    特雷西-雅各布赶紧说道：“不会的。”

    约翰尼-德普还有点迷糊，特雷西-雅各布凑到他耳边低声提醒道：“因为你的缘故主动退出剧组，要赔付巨额违约金。”

    杰西卡-菲尔顿又说道：“我们拥有杰克-斯派洛船长包括角色形象的所有版权，如今特效技术发展迅速，杰克-斯派洛船长有很多办法能够实现。”

    如果罗南在这里，就会知道，比起曾经后面几部《加勒比海盗》拍摄时的所作所为，如今约翰尼-德普只是一个开始而已。

    明星的很多毛病，其实都惯出来的。

    虽然现在不再是制片厂时代，但该挥舞大棒的时候，制片方绝对不能犹豫。

    杰西卡-菲尔顿给戈尔-维宾斯基使了个眼色，戈尔-维宾斯基立即跳出来做好人：“约翰，别冲动啊，你要仔细考虑考虑。现在是什么时代？信息时代！很多消息根本控制不住，如果你退出，相关消息流传出去，好莱坞谁还敢用你？”

    特雷西-雅各布抓住约翰尼-德普的手，示意他不要冲动，接着看向杰西卡-菲尔顿，这个女人不算什么，但她背后不是小公司，而是相对论娱乐集团，是罗南-安德森这样的好莱坞大佬。

    约翰尼-德普真要因为自身原因逃离剧组，后果相当严重。

    没人会喜欢这种连最基本的规则都不遵守的演员。

    杰西卡-菲尔顿知道不可能一味强硬施压，态度稍微软化，说道：“雅各布女士，没人希望这种事发生，对我们双方都没有任何好处，遵守合约本就是最基本的职业素养，我们的要求并不过分。”

    “德普！”特雷西-雅各布用力攥了下约翰尼-德普的手。

    约翰尼-德普靠坐在沙发椅上，又恢复那副面无表情的颓废模样。

    特雷西-雅各布稍稍放心，约翰尼-德普最起码不会再吵着要退出剧组了。

    杰西卡-菲尔顿趁机说道：“跟剧组的同事们说声抱歉，避免以后再发生类似的事件，这不过分吧？我们也是为了德普先生在剧组能有一个更好的工作环境。”

    强硬的表态之后，杰西卡-菲尔顿适当的退后：“违约的事就算了，但后面还请你们尊重合约，不要再有类似的状况出现。”

    约翰尼-德普还不是日后的加勒比系列超级巨星，特雷西-雅各布松了口气，看向自己的客户：“德普……”

    集中精力思考了一会，约翰尼-德普轻轻点了下头，最终做出退让：“可以。”

    杰西卡-菲尔顿站起来，与特雷西-雅各布握手，接着对约翰尼-德普轻轻点头，说道：“我会让剧组的宣传公关总监过来，与你们统一口径。”

    说完这些，杰西卡-菲尔顿走出会议室，给宣传公关总监打了电话，让他立即过来。

    后面，戈尔-维宾斯基跟了过来：“真是叫人头疼。”

    杰西卡-菲尔顿点头：“我宁愿与詹妮弗-洛佩兹合作。”

    这样的明星毛病虽然很多，但在敬业方面却有最基本的保证。

    “会有效果吗？”戈尔-维宾斯基问道。

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“应该能管几个月。”她轻轻叹了口气：“这种事，哪里有太好的解决办法，只能边打边哄着，等拍摄结束了，他随便喝酒闹事。”

    戈尔-维宾斯基想了一会，露出一丝苦笑：“也只能这样了。”

    总不能真把约翰尼-德普换掉吧？戈尔-维宾斯基觉得杰西卡-菲尔顿和她背后的相对论娱乐集团可能有这样的魄力，但也绝对是最后的选项。

    杰西卡-菲尔顿边走边说道：“戈尔，你调整好拍摄计划，我看约翰尼-德普醉酒对他本人影响很大，这几天不要安排复杂的戏份给他。”

    戈尔-维宾斯基轻轻点头：“我也是这么想的。”他看了眼腕表：“没其他事我赶回剧组了，拍摄还在进行呢。”

    杰西卡-菲尔顿应了一声，独自一人上了楼。

    回到房间，踢掉高跟鞋，穿着丝袜走在地板上，感觉轻松了许多，坐在沙发上略微斟酌片刻，还是掏出手机给罗南打了个电话。

    事情虽然解决了，但也要例行通知罗南一声。

    第二天，彻底醒过酒来的约翰尼-德普在经纪人特雷西-雅各布的陪同下，返回了剧组。

    “抱歉。”约翰尼-德普先找到剧组导演组，很有诚意的道歉：“对于我给大家造成的麻烦，我万分抱歉。”

    戈尔-维宾斯基笑了笑：“没关系。”

    导演都这么说了，其他人也不好说什么。

    随后，约翰尼-德普又一一向演员、制片组、摄影组和化妆组等等主动道歉。

    不管他实际上是怎么想的，但一个出色的演员想要表现的话，总能表现出最真诚的道歉模样。

    这只是工作，又不是朋友相处，约翰尼-德普有个态度，剧组其他人也不会过于计较，拍摄重新进入了正轨。

    随后，杰西卡-菲尔顿作为制片人，亲自接受了媒体记者采访。

    当有记者问道约翰尼-德普是不是在片场外喝醉时，杰西卡-菲尔顿笑着说道：“这是剧组计划好的。拍摄中，杰克-斯派洛船长有一场醉酒的戏，德普非常敬业，因为长时间找不到感觉，特意抽出时间去喝醉，亲自体验醉酒的感觉，约翰尼-德普是一位敬业的好演员！”

    约翰尼-德普已经有所表现，杰西卡-菲尔顿自然不会食言。

    罗南也抽时间专门来了一趟罗萨里奥，到人工湖片场看了一下。

    “拍摄大体还算顺利。”导演戈尔-维宾斯基直言不讳：“遇到的麻烦大都来自约翰尼-德普。”

    罗南点点头，说道：“我会让沙海娱乐给特雷西-雅各布施加压力。”

    戈尔-维宾斯基又说道：“自从杰西与约翰尼-德普和特雷西-雅各布谈过之后，这段时间约翰尼-德普表现的不错。”他对罗南翘起拇指：“杰西很不错，一个女人能做到她这样，很不容易。”

    罗南不禁笑了起来：“杰西是凭技术和能力吃饭。”

    戈尔-维宾斯基哈哈笑了起来：“这话说得太准确了。”

    罗南尽管仍旧关注《加勒比海盗》系列，却不再负责具体工作，这个系列已经建立了成功模式，最起码这两部续集问题不大，只要沿着固有的模式走，成功不是问题。

    趁着拍摄间隙，罗南找到了约翰尼-德普，直接问道：“你喜欢斯派洛船长这个角色吗？”

    约翰尼-德普听得懂这话的意思，更知道罗南不是杰西卡-菲尔顿这种职业制片人，认真考虑一会，才说道：“我非常喜欢杰克船长这个角色，他是一个复杂的人物，很神秘；你永远猜不透他的内心。不过他还是一个正直的人，为难的关键时刻他总是能够挺身而出。我希望我就是他。”

    罗南笑了笑，说道：“我也希望如此。”

    他没有多说，离开演员休息区，直接去找杰西卡-菲尔顿。