
    王可儿原本因为被很好说话的安检大叔放行，能够带着自家狗子蒙混过关而有些沾沾自喜的好心情，还没持续多久，等跟着renliu来到了候车点，当时整个人就懵了，夸张的候车人群让她目瞪口呆，望而生畏。

    “这人也太多了点吧？！”

    看着一连两个班次的六号线地铁从自己眼前驶过，王可儿一脸茫然的跟着人群前进，可惜愣是挤不上，只能眼睁睁的看着地铁开门关门再驶离车站。

    过了大半个时辰，候车的renliu逐渐减少，王可儿带着周士琦终于踏上了第五个班次的六号线地铁。

    只不过，看着眼前拥挤的地铁车厢，王可儿一脸疑惑，什么情况，今天不是周末吗？

    咋还有这么多人坐地铁？

    原本王可儿以为避开了所谓的工作日高峰期，地铁出行是一件很愉快的事情。

    这会儿，王可儿欲哭无泪，车厢里居然连一个空座位都没有，难得有人离座下车，立马就被人给占了。

    摇了摇头，王可儿轻叹了一口气，看来得一直站到换乘二号线了，只希望二号线没这么拥挤。

    周士琦狂翻白眼，心里更是不停的埋怨起王可儿，打的不好吗？

    偏偏脑袋抽了要来挤地铁，真的是吃盐翻跟头，闲得慌！

    周士琦的四只狗爪子被拥挤的人群一连踩了好几下，疼得他是龇牙咧嘴的直搓牙花子，恨不得对着那几只大腿咬上几口以消心头之恨。

    要不是王可儿使劲拉着遛狗绳，又不停眼神示意他安静，周士琦非得让踩到他的那几个家伙吃吃苦头不可。

    周士琦不由感叹，还是做人好啊，两只脚，不像现在做狗的时候四只狗爪子，被踩到的几率翻了个倍。

    而且自己现在还没鞋穿，这被人踩到的时候老疼了。

    运动鞋和休闲鞋的软底踩到还稍好些，就怕板鞋和皮鞋那种硬底，当然，杀伤力最大的还是要数高跟鞋的鞋跟了。

    周士琦就不幸中招，疼得他嗷嗷直叫，最后只能一脸委屈的巴望着王可儿。

    王可儿脸色一黑，自家狗子被踩自己心里确实不好受，可是你那小眼神是什么意思？

    这是要我抱着你吗？

    这大庭广众之下，你觉得合适吗？

    我难道真的不要面子的啊？

    王可儿转过头不去看自家狗子，任它在那装可怜，自己迥然不动。

    周士琦彻底恼了，说要挤地铁的是你王小妞，现在劳资都这么可怜了，被人踩了好多下你都无动无衷，还装作没看见自己的惨样。

    能不能有点同情心？

    沉吟两秒，周士琦当即伸出两只前爪一把抱住王可儿光洁的大长腿，一屁股坐在地上，昂着脑袋看向王可儿，还冲着她很是得意的叫唤一声。

    狗嘴不自觉的咧开着，周士琦冷笑一声，王小妞，这可是你逼我的！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，特么的又来这套？！

    甩了甩像是狗皮膏药般黏在自己大腿上的哈士奇，愣是没甩开。

    以手扶额，王可儿微微躬起身，咬牙切齿道：“王大壮，你给我起开，赶紧给我松爪，听到没有？”

    周士琦一脸无辜的装作没听懂，抱得更紧了。

    王可儿脸色阴沉的都快滴出水来了，连忙用左手去推周士琦的狗脑袋，可是刚挪开一点距离，就又被这毛茸茸的狗脑袋贴在自己的大腿上了。

    王可儿气得抓狂，肺都要气炸掉了。

    最终还是无计可施，这狗实在是抱的太紧了，王可儿死心了，放弃了，很无力的低下头，不敢再去看周围指指点点的人群，实在是太丢脸了，狗主人做的自己这份上，也太糟心了！

    好在老天爷似乎听到了王可儿心底的呐喊和请求，没让她继续这么丢脸下去，四站路没过多久就到了。

    王可儿一拉遛狗绳，带着周士琦跟着人群出了地铁车厢。

    牵着周士琦去往换乘二号线站台的路上，王可儿趁机给了他一个爆栗，同时板着一张脸，俏脸寒霜，冷声道：“王大壮，我再警告你一次，大庭广众之下不准再抱我大腿。”

    “你要是再敢这么没大没小的，回去我就把你锁起来，把你关在家里一礼拜不放出去，憋死你！”

    看着自家狗子瞪圆了狗眼，一脸惊恐的小模样，王可儿又好气又好笑的摸摸狗头：“知道怕了吧，那就乖一点，要好好听话知道吗？”

    周士琦心里哂笑，面上却装出一副惶恐的模样，大庭广众之下不准抱大腿，那意思就是私下里可以咯是吗？

    还有，锁住我？关我一礼拜？

    周士琦嗤之以鼻，什么锁链能锁住自己？不存在的好不好！

    以前刚刚修炼天狼决那会儿，自己都能一爪子撬坏一把小锁，更何况今时今日的自己早已今非昔比。

    在沪海基地经过老乌龟的一番地狱特训以后，周士琦就已经稳稳地迈入了五品境界，如今经过一段时日的沉淀，都快踏入四品行列了。

    更何况，自从来了顺天之后，周士琦的收获更是巨大。

    有时候，周士琦就在想，顺天城是不是自己的福地，为啥来顺天没多久就收获了那么多的好东西？

    小塔这件通灵法器先不说，毕竟周士琦还没有完全收服它、炼化它，两者只能算是合作关系。

    就算这样，周士琦的体内还藏有两大杀器，不败神针和紫极源火可不是吃素的，它们的威力周士琦目前只是有个模糊的认识，极限在哪里？完全是未知。

    就算是不败神针和紫极源火如今展露出来的威力，就已经让周士琦瞠目结舌了。

    自己的手段如此之多，难道还怕你王小妞的恐吓？

    只是如今自己狗在屋檐下，暂时迁就你一下罢了，你还真的摆出一副主人模样来了。

    周士琦贼兮兮的眼珠子不着痕迹的瞟过王可儿的小翘臀，忍不住咽了口口水，真的好白，好挺，好圆润！

    等咱找回自己的本体人身，到时候一定要好好招呼你！
