    “你可能会觉得我过来还是好事，很可惜你没让我过来。”袁大宝压着怒气吼了一声，旋即一摆手：“交给你们了！”

    黄毛似乎还不明白袁大宝的话，但围观的村民是已经疯了一样的冲了上去了。

    黄毛躲在车里一看这阵势就是锁紧车窗，但随即而来的村民先是砸车，砸完车就是直接将黄毛拖了出来。

    一旁袁大宝后退几步远离了人群。

    这动手的都是种植药材的村民，对他们来说这药田就是命根子，现在有人烧了他们的命根子，他们完全就是在和对方拼命。

    一群人围了上去，自古以来有么一句话，叫做法不责众，一个人犯法，可以抓可以判，但一群人犯法，这就是社会现象问题了。

    现在这群村民动起来是毫不客气，一群人抓着黄毛就是哎呀呀的喊着。

    “都给我让开！”一道怒吼响起。

    袁大宝扭头一看，是陈奶奶，七十多岁的年纪此时手里正拿着一个锄头。

    接下来的事情袁大宝已经不想看了，转过身耳畔响起的就是刺耳的哀嚎惨叫。

    半小时后。

    村子祠堂。

    “各位，药材的事大家不用说了，我把大家叫过来就是给大家一个解决的办法，药材，种植量能产多少，我会叫村支书算一下，这笔账我来补，是多少就是多少，我一毛钱都不会少大家。”袁大宝拍着桌子说道，说完便是站起身打算离开了。

    “哎大宝，这事怎么能赖你啊。”老刘站起身脸上多了一丝不好意思，不过他媳妇倒是拼命的扯着老刘的衣服，眼睛恨不得吃了老刘。

    “这事我的责任，退一步来说大家伙跟我赚钱，我就保证大家把钱赚到了，就这样。”袁大宝说完直接离开了。

    祠堂里，老刘媳妇直接站起身就扇了老刘一下：“你个遭瘟的，家里穷的揭不开锅了，你在这做什么好人，人袁大宝有的是钱愿意给用得着你来瞎大方？”

    “就是，老刘，下次你要大方你可别带着我们。”

    “这跟着袁大宝种药材，是他提出来的，这被火烧了他不赔你赔啊。”

    “瞎搞！”

    人群里老刘一张脸燥的是滚烫，但不敢说话，就哎哎呀呀的尴尬笑着。

    祠堂外，袁大宝大步离去就是不想看见又发生拉扯，这村子里人口一张嘴，吵起来是真的烦心。

    况且这件事袁大宝的确要负主要责任，若不是自己开山这伙人不会来惦记，更不会发生后面的事情。

    “大宝。”李富贵刚从县城里，现在则是面色沉重的走了过来。

    “怎么样了？”袁大宝用眼尖望了望村口。

    “废了，黄毛肯定是废了，就落了一口气，刚才已经让他打电话去叫陈大山来拉人了。”李富贵唾了一口唾沫，话里倒是没什么亏欠或者说害怕的意思。

    “这事以后不能这么办了，是我刚才怒上心头了，事情没考虑周全，等半小时看看，不行就马上报警。”袁大宝开口道。

    “我是这么想的。”李富贵点了点头，这法不责众这事，说白了在村里并不罕见，但都是老百姓，不是刀尖刺刀心口了谁愿意去伤害对方啊，在气不过是拉着架来骂上几场。

    像是这黄毛的情况是真的把人逼急了，黄毛做的事情是把人闭上绝路，所以怪不得村民直接打断他的腿。

    之前袁大宝虽然没看伤势，但老太太的锄头，这挖下去就算是袁大宝来也接不回去了。

    很快。

    陈大山一伙人果然就来了。

    一来就看见了躺地上浑身是血的黄毛，尤其是双腿，膝盖骨都是被砸碎了。

    “大山哥，我的腿，我的腿没了啊。”黄毛在地上拖着身体向陈大山爬去，别说这场景看的陈大山是心头狂震。

    “妈的，来人，给我放火！”陈大山是浑人，立刻就要闹了起来。

    “我看谁敢！”袁大宝直接大步走出了村子，而村里人团结了起来，几十号劳动力直接拿着砍柴刀锄头全部站在了袁大宝身后。

    “今天我话就放在这，你们丢一把火，我们就砸你一辆车，你们一个人敢迈一条腿进村，我们就打断你们一条腿！”袁大宝几步走出去，冰冷的眼神直接看着陈大山一伙人。

    同时身后的几十号劳动力全部走了出来，一个个眼中都是带着决然，大有袁大宝一招手就立刻动手的架势。

    “你们事情真的要做这么狠？”陈大山一张脸憋得通红，但看着这几十号人陈大山是压着怒气后退了一步。

    “是你们要来胡搅蛮缠的，烧了我们一片药田，断了我们几十号人的经济来源，说狠，谁狠？”袁大宝怒声一吼。

    人群里一些妇女直接抓着石子就丢了过来。

    陈大山带来的二十多号混混，要他们耍横是一个比一个厉害，但黄毛的下场就摆在这里，更别说这村子里的人数比起他们多了两三倍。

    一个个腿肚子在发软，现在被石子丢了是一个个都不敢骂人了，就找地方拼命躲。

    “行。”陈大山深深的扫了一眼小李村众人。

    “老子服你们小李村，论团结你们是这个。”陈大山竖了竖大拇指，同时用力的深吸一口气：“这件事我们闹了，你们打残我一个伙计，这件事算扯平，以后我们不会再来了。”

    说完陈大山对着身后的人招了招手，就是直接向着工程车走去。

    袁大宝是立刻一挥手，些妇女停下了丢石子。

    “不过我奉劝你一句话，这次你们拧在一起了我认了，但山不转水转，日后我们还会见面的。”

    陈大山恶狠狠的望了一眼袁大宝，立刻十几辆工程车全部离去，而一辆被砸废的车就这么放在了这里，当然黄毛是被带走了。

    “行了，都散了吧。”袁大宝转过身脸上带着一丝疲惫。

    些村买都是一个个带着怒气各自回了家。

    村子祠堂。

    袁大宝又是回了这里，当然这一次就没有什么村民了，就李富贵和村支书两个人。

    “劳烦你算下账了，算好了你告诉我，我叫米莉把钱给你送过来。”袁大宝对着村支书说道。

    “放心吧，这事交给我，明天我就处理好。”村支书郑重的点了点头，平日里村子里他就是管这些的，所以袁大宝放心。

    “村长，县城的事情怎么样了？”袁大宝看向了李富贵。

    “从县城城建队里请了三个师傅，一人一天八百包伙食费三十块钱，还有吊机一天一千。另外县城免费帮我们把机械运过来，早知道我就直接和镇长说了，这安排下来多简单，也不会招惹这事。”李富贵是一脸的自责和晦气。

