    一个关键的技能空了，就意味着一轮破防，他们是不可能秒掉卢克了。

    多出来的这些时间，已经完全足够排名第二的那支队伍反超他们了！

    于是乎，金世佳队伍里的那名光兵高玩忍不住怒喝出声：

    “金世佳！你怎么回事！这么关键的时刻你竟然失误了！

    就因为你这大脚空了，我们可能连服务器第一都都拿不了了！”

    这句话刚说完，服务器上就跳出了一行字：

    “恭喜队伍伟大的【棒子国天下第一】, 团长COO成功灭杀卢克成功！”

    这支攻坚队，就是将金世佳等人成功反超的队伍。

    他们在最后的卢克弯道超车，成为了棒子国第一支通关卢克RAID的队伍。

    这支战队的成员同样是由棒子国顶尖刷图玩家组成的。

    团长COO更是棒子国第一母鸡（女机械）。

    这场卢克首杀的争夺战，不只是不同服务器之间高玩的比拼。

    也同样是同服务器高玩之间的角斗场。

    COO和金世佳之间的冲突由来已久，他对于所谓的为棒子国争光，教训外国玩家没有任何兴趣。

    他想做的, 仅仅只是让金世佳颜面扫地而已。

    这时COO直播间的弹幕上, 除了恭喜自己拿下全服务器首杀的弹幕。

    也有一些棒子在刷“金世佳赌输了，让棒子国颜面扫地！”这样的弹幕。

    COO不屑的冷哼一声：

    “什么让棒子国颜面扫地？

    什么时候金世佳他们能代表整个棒子国了？

    这场所谓的赌斗完全就是金世佳他们的一厢情愿，说丢脸也是他一个人丢脸，别扯上我们啊！

    一个全球首杀而已，又不是什么正规的比赛，我们棒子国丢什么脸了？”

    棒子国也有不少理智的玩家，COO的这番话引起了不少人的共鸣。

    “就是啊，凭什么金世佳不长脑子的行为要让我们整个棒子国买单？”

    “我也觉得COO哥说的有道理！还有之前朴昌浩那些人。

    是他们自己丢了人，凭什么上升到我们这个棒子国的层面？”

    “就是因为有他们这些人，咱们棒子国在国际上才被人看不起！

    一个游戏而已，至于这么较真吗？”

    “对啊，而且还都是他们挑衅在先。

    虽然我不喜欢华国狗，但我不得不说句公道话。

    要是我被别人这么挑衅的话，我做的事一定比陈凡那个华国狗还过分！”

    看到这些弹幕，COO的心情更好了。

    直播间不少人都知道他和金世佳有冲突， COO伸手一挥，豪迈的说道：

    “兄弟们，咱们去金世佳的直播间。

    看看号称卢克全球首杀非他不可的大神有多厉害！”

    COO语气中的嘲讽，不带丝毫掩饰。

    说着，COO打开了金世佳的直播间。

    这时, 金世佳他们刚刚打完卢克，正在翻牌阶段。

    COO忍不住发了条弹幕：

    “恭喜啊，金世佳！

    卢克raid全球首杀非你们莫属了！

    这个成绩我是自愧不如啊！”

    就算是头猪，也能看出来COO是在说反话。

    被陈凡抢了卢克全球首杀，又被COO抢了服务器首杀，金世佳本来心情就不好。

    看到COO这条阴阳怪气的弹幕，金世佳直接破防了：

    “西八！COO！

    你不就赢了我一次吗？你狂什么？

    一个小小的服务器首杀而已，这次就施舍给你了！

    有本事你拿下全球首杀啊！

    让一个华国人拿下全球首杀，你不觉得丢人吗？”

    COO嗤笑一声，用单身不知道多少年的手速快速打字回击：

    “我觉得丢人？跟那个华国狗的赌约完全是你自己挑起来的。”

    “凭什么你输了我要感到丢人？我高兴还来不及好吗？”

    “就是因为我们棒子国有你这种到处没事找事的人存在，才会有那么多外国人看不起我们棒子国人！”

    “你！你！你！”

    金世佳被COO的弹幕给气的小脸通红，这一刻，他好像看到了COO那张满是嘲讽的大脸出现在了他的面前。

    COO的那张脸缓缓开口，不屑的吐出两个字：

    “就这？”

    金世佳怒火攻心，一口气没上来直接晕过去了。

    见金世佳许久没动弹，COO不屑的冷哼一声：

    “这就晕过去了？真没意思！”

    完事COO还一脸嫌弃的给金世佳叫了救护车。

    ......

    陈凡等人拿下了全球首杀的事情，在华国DNF圈子里引起了好大的一番轰动，给陈凡他们攻坚队的所有人都狠狠的宣传了一波。

    接下来的一段时间里，他们都吃到了卢克raid全球首杀团员的福利, 他们每个人都增加了不少新粉丝。

    在许多人看来，这件事是大好事，但其实并不尽然。

    这天，陈凡刚开播就收到了挤挤的一发超火，同时，还有挤挤的留言：

    “这几天我的粉丝增长了很多，谢谢凡哥在抢卢克raid全球首杀的时候选择了我当一队奶。”

    陈凡笑了笑：

    “挤挤，你这太客气了，你可是宝哥的御用奶。

    没有你的话，我估计宝哥刷图都不习惯！

    你直播看的人也不是很多，以后就不用来给我刷礼物了。

    做好自己的直播就行。”

    挤挤这时又发送了一条弹幕：

    “我也很感谢宝哥给我赞助的这一身15！我以后会努力直播的！”

    陈凡笑了笑：

    “好好直播吧，先来YY，一会宝哥就过来了。

    先把团打了。”

    “今天就不了，我今天有事不开播了，凡哥你们玩。”

    “那行吧。”

    趁着YY人还没上齐，陈凡抽空整理了整理账号。

    随着名气越来越大，陈凡邮箱里的垃圾邮件也越来越多。

    每天都要花上好长一段时间整理邮件。

    不一会的功夫，大马猴就来到了YY里面。

    “凡啊，你收到挤挤的礼物没有？

    刚才我一开播挤挤就给我送了一发超火，说感谢我一直以来的照顾。

    还说给你也送了一发超火。

    嘿，挤挤啥时候这么客气了。”

    “这也是挤挤的一番心意，给你送了你就收着呗。

    不过你这个老迟到不是个好事啊，西营时间晚上8点每天都不一样啊。

    赶紧来，卢克就等你了！”

    大马猴嘿嘿笑了笑：

    “不急，我看你在整理账号，我也整理整理。”

    陈凡笑了笑，没说什么。

    两个人一边吹着牛皮一边整理账号，突然间大马猴“哎”了一声：

    “哎，我矛盾怎么好像少了啊？”

    听到这话，联想到挤挤刚给自己刷的超火，陈凡一下子就懂了，心想：

    “原来那件事还是发生了！”

