    虽然汉子的五官很有型，也是她的菜。但是，俩个人现在就没感情，凭什么要跟他滚床单？门没有，窗户也不会有的。

    想到这儿，她赶紧瞄了瞄，把几个箱子并在一块儿，上面再铺上被子，放上一个枕头后，这才满意地爬上床。

    嗯，解决了汉子的睡地儿，她也应该休息了。

    亢奋着洗完澡出来的汉子，进门就看见不远处那几个大箱子搭起来的简易床，这下不用别个说什么有啥用，他啥都知道了。呵，果然刚才的事儿还是他想太多。

    虽然躺在床上闭着眼睛，但男人归来她还是很在意的。就怕男人发飙，或者强横啥的，摸了摸枕边，提前准备好的剪刀也不晓得有没有用。

    虚张开眼，看见男人盯着简易床扯了扯嘴，上前，掀起被子枕头一卷，直接就来到床边。

    曾玉洁吓的也不装睡了，“我们说好不在一起的，你要尊重我。”

    男人斜睨她一眼，看的她又把被子往上扯了扯。

    “别扯了，我要真用强，就你那小鸡崽的力气抗不住我。放心，你早晚是我的人，我也不急在一时。你不答应我不碰你，但让我睡床不可能。”

    “那，我去睡下面的地铺。”

    曾玉洁咬牙切齿，她才不要跟臭男人一块儿睡呢。但是，才抬起上半身，便被男人一把按在身下。

    不由分说，这男人突然张嘴就啃。

    啃着啃着，最后堵住了她嘴。

    男人全部的力气都压在她身上，她真的是想动都动不了。到这时候，她才确定，男人刚才说的话是真的，人家想要那啥，确实是反抗不了。

    女人的唇很软，男人有些欲罢不能，但是最后关头，他还是用强大的毅力挪开，再把被子往俩人身上一盖，强势又霸道地把女人圈到怀里。

    “老子不碰你，说不碰就不碰，再怎么难受也得忍，不过你得给老子乖乖的，敢反抗上了你。”

    这男人……

    曾玉洁翻了个白眼，到也聪明的不会再作死挣扎。这会儿再要和这人对着来，激起了他的心火，不定怎么着她了呢。

    只是……

    她挪了挪身，不想靠近这荷尔蒙太过于强烈的身体。

    尤其是对方砰梆梆的身体，还有不可描述的，又无法避免会碰及的地方。

    她左挪挪，右闪闪，一会儿一个小动作。

    本来就在强忍住的汉子，这会儿真是各种着罪。

    他侧身灼灼盯着她，“睡不着，嗯？”

    那上扬的眉，总给人一种好邪气的感觉。

    小四姑娘一下子老实了，扯起被子盖住自已，不管不顾汉子的异样，“睡的着，我睡着了，呼呼，我打呼噜了，呼呼，呼呼……”

    她张着嘴巴，发出类似于呼噜的声音。

    汉子瞪大眼，看着这耍宝的女人，最后哈哈哈哈的又咬住她嘴狠狠嗫了一个。

    “皮丫头，今儿饶过你，以后你得加倍补偿我。”

    男人耍流氓似的碰了碰她，小四姑娘强忍住推开他的冲动，不断自我催眠：我睡着了，我睡着了，我睡着了……

    看小姑娘睡的安逸，男人也不再闹她，把人往胸前一按，嗯，小小的一团，搂着还挺软和，虽然身体有点难受，但是，就算是难受，那也是甜蜜的。

    可能是催眠有了作用，不一会儿，小四姑娘就真的睡着了。至于汉子？

    虽然前面难受，但是双手固定住小丫头后，不一会儿也随着她一起沉入梦乡。好象，成个亲也是个好事儿，至少这热炕头是真舒服。尤其，这小小的一团，就跟为他量身长成的小身体一样。嗯，很好，很舒服。

    第二天，曾玉洁是被身边的动静闹醒的。

    其实陈大江的动作极轻，但就算这样，曾玉洁还是被闹醒了。

    看见男人提着一只兔子，正在对着兔子割伤时，她吓了一跳。

    “你怎么在这儿杀兔子，多脏啊。”

    男人白她一眼，脸上明晃晃写着你真是二傻子。

    等看见他把兔子血滴到帕子上时，四儿姑娘羞红了脸。

    “这样，这样能混过关么？”

    “当然能。一会儿我把这给娘，你就别管了。”

    “为什么要这样做啊，这个真的很重要吗？”我都选择了你这个二婚头男人，至于还需要我的贞节证明么。

    陈大江头也不抬。“重要，我不想你总是被人说三道四。你是我媳妇儿，以后有我护着你。”

    简单的一句话，却让曾玉洁莫名欢喜。越看这认真做事的汉子，越发觉得，其实这人真的挺好。

    把兔子扔出去，又把那滴了血的帕子团巴团巴，往床上面一塞，汉子又压住四儿姑娘一番好亲。

    “唔唔……”这汉子，大清早的想亲就亲，俩人口也没漱啊。

    挣扎了好半天，男人咂摸嘴，有些不悦地瞪着她。“你还真是妖精，没事就勾着我，这又把我闹的难受偏生还不能碰，你说你这女人咋这么坏呢。”

    曾玉洁扭身，不想搭理这不讲理的汉子。明明是他来闹她，不征求她同意呢，不行，这个亏得说清楚。

    她扭头，很是认真地指出。“男人，你说了要尊重我，昨天晚上你亲我，今天你又亲我，这是不尊重我的表现。你这样是违规，懂吗？”

    汉子咧嘴，“不懂，我只知道，现在只是讨要一点利息，老子就认定你了，你这辈子只能是我媳妇，现在不过是陪着你玩儿，早晚得跟我。再说，再说我又亲了。”

    四儿闭嘴，这种粗汉子你就不能跟他讲理。

    气鼓鼓，不开心，但是，还是得起床。

    看她这小气样儿，汉子乐了。

    一把又将人搂过来，在她锁骨处咬了一个。“瞧瞧你这小气巴拉的样子，不就是咬你几个，不然我吃点亏，多让你咬几次，你连本带息的讨回去！”

    呵，美的他啊。

    当她是蠢蛋，还连本带利，美死他得了。

    把衣服扔给他。“赶紧穿衣服起来，今天早上我是新媳妇，得做早饭。”

    陈大江皱眉，突然有点心疼，要是以后她每天都这么早的起来，那多难受啊。

    “走吧，我陪你一块儿做饭去。”

    ……

