    第四百二十六章 三排的表现   

    杨凡也是根本就并没有想到现在林冉冉自己居然就是为了这么一个所谓的事情。

    

    “嗯？

    冉冉也要来吗？

    那可以啊，正好我们三个人一起三排呗。”

    

    就在这个时候，杨凡的耳机当中的另外一边马诗诗的声音也是随之传了过来。

    

    毕竟两个人本来就一直都是保持着这么一个连麦的状态的，所以说自然而然也是能够听到杨凡这边的动静。

    

    对于这个东西，杨凡倒是也根本就并没有什么好介意的，反正无论双排也好还是三排也罢，差别都根本就并不是很大，反正主要的问题就是看一下马诗诗所玩的射手到底有哪些还可以提升的地方而已。

    

    至于对局的输赢，那倒是根本就并没有所谓的，自己玩的是一个辅助位置的话，也根本就并不可能做到一定可以带飞的那种情况，所以说就算是输了，其实也是在所难免的情况。

    

    既然林冉冉要上车的话，那他肯定也是不会有什么意见的。

    

    “嗯？

    奇怪！为什么你们两个人会突然之间在一起双排了呢？

    难道你不是应该在和你的乖徒弟苏苏，或者说是和薇儿在双排的吗？”

    

    林冉冉加入到了房间当中的时候，看到了马诗诗也是感觉到十分的奇怪。

    

    毕竟虽然说他们在参加社团比赛的时候也一起经过了这么多天的相处和训练，关系也已经算得上是很好的了。

    

    但是哪怕就算是这样也好，说实话，她也根本就并不相信两个人会这么无缘无故的在一起双排。

    

    所以说，这当中肯定是有一些猫腻存在的。

    

    “哦！这也没什么啊！就是杨凡同学正好打完巅峰赛，所以说我就直接就蹲好点在这里守着他了，毕竟像他这样的大神可是很难蹲到有时间的，而关于这个新赛季我感觉上分实在是太过于困难了，所以我就想要向他请教一下，我的这边到底还有没有什么可以值得提升的地方。”

    

    马诗诗这个时候也是直接就断开了和杨凡的这么一个语音电话，而是直接就改为了游戏的局内语音。

    

    当然了，具体到底是为了什么，实际上他也根本就并没有打算直接说出来。

    

    毕竟就算是真的获得了荣耀之巅的这么一个试训资格，但是就单单凭借着自己的这么一个实力实在是太菜了，就算是说出来，恐怕也根本就没人会相信。

    

    与其如此的话倒还不如不说呢。

    

    而林冉冉的游戏语音本来就是一直默认的开启的状态，所以自然而然也是听得一清二楚的。

    

    得到了这么一番解释的时候，她也是点了点头，也算是相信了不少，毕竟杨凡的这个实力也的的确确还是十分引人注意的，在这一次的社团比赛当中，有着这么一个耀眼的战绩，说实话肯定也是已经早就获得了很多的名气，就算是那些什么校花校草也好肯定都不如他这一次的名气来得更高。

    

    毕竟在整个王者荣耀的社团当中，学校的人数就占了将近八九成了。

    

    在这样的情况之下，获得了出名的机会，实际上也就相当于免费的给杨凡做了一次推销，而学校里面的那些女生肯定也是想要抱大腿的多。

    

    杨凡还真的就未必一定会有这么多的时间。

    

    就算是她也好，也都是要等到杨凡打完了巅峰赛之后才会过来。

    

    只是唯一让她感觉到比较好奇的一点就是，苏溪作为杨凡的徒弟，杨凡不去教苏溪就算了，怎么突然之间就跑过来教马诗诗了呢？

    

    该不会两个人之间存在着什么不为人知的交易吧？

    

    也正是抱着这些奇奇怪怪的想法，三个人也是直接就开启了三排之旅……   

    毕竟本来也就只不过是需要随便的观察几局而已，再加上这爷爷已经不算是找了，所以说三人也就直接打到了凌晨2:00才结束了对局……   

    而在这个过程当中，三人一共打了6局，赢了4局，真正要说起来的话，其实这么一个胜率也还算得上是可以的了。

    

    不过如果说换成是由杨凡来玩打野位的话，那么绝对都是百分百全胜的战绩。

    

    只是因为杨凡选择的是一个明世隐跟着马诗诗的射手的原因，所以说根本都并不能够保证每一局都一定能够带飞全场去获得胜利。

    

    “啊！好累啊！不打了不打了！”

    

    在最后一局获得了胜利的时候，林冉冉也是第一个就直接开口提出来了，这么一个结束的请求。

    

    毕竟再怎么说也好，虽然明天是周末，但是作为女孩子本身就是不怎么喜欢熬夜的。

    

    所以说这都已经算是很难得的熬得这么晚的一个夜晚了。

    

    现在的她说话都已经变得哈欠连天的了。

    

    在转身回自己房间的路上，都是处于随时很有可能会睡着的那种状态。

    

    而这个时候另外一边的马诗诗虽然说同样也都是这么一个状态，但是其实在和杨凡双排的后面这几局，她也是渐渐地感觉找到了那么一个思路。

    

    毕竟有杨凡来辅助的这么一个对局，实在是太舒服了。

    

    这几局基本上几乎一直都是她在拿全队的输出最高以及MVP的标志的。

    

    在这样的情况之下，她好像也是感觉到渐渐的明白了自己真正缺少的东西是什么，可是真要自己组织语言去明确的表达出来的话，又好像根本就做不到这些东西。

    

    这种感觉就真的十分的让人难受。

    

    当然了，其实她之所以会发挥的这么好，其实也无非完全基本上都是因为是由杨凡来指挥的节奏，并且是有杨凡来辅助的原因。

    

    前几局杨凡只不过是做了自己一个辅助该做的事情而已，根本就并没有去开口过多的提醒什么。

    

    毕竟他要做的就是观察马诗诗的个人打法究竟存在着什么样的缺陷，究竟是操作的不足还是意识上面的丢失？

    

    到了后面三局的时候才是真正的开始了指挥全场，让马诗诗真的彻底的动起来，带动全队的节奏。

    

    毕竟连体婴的这种打法在低端局实际上是十分吃香的，只要能够稳住自己的节奏，清楚的知道下一步应该去做什么才能够扩展团队的优势，那么基本上是绝对都不可能怎么会输的。

    

    杨凡的这个辅助十分的合格，该卖的直接就上去卖。

    

    该吃的伤害也从来不会含糊，哪怕就算是自己送出了人头也好，也必须要保证这马诗诗的这么一个存活。

    

    毕竟连体婴的打法本来就是这个样子的，其他的人都可以死，但是唯独作为全队输出的射手绝对不能暴毙，否则的话基本上其他的人根本就并没有太大的希望。

    

    也正是凭借着他这个优秀的辅助，马诗诗才能够有这些表现……   

    

    

