
　　“我话还没说完！”魁梧男子有些怒道。

　　青甲身影和白衣男子相视一眼，青甲身影更是连道：“大哥，你这是什么意思？你不是不在乎这个北冥么，难不成真的要和我们兄弟抢？”

　　“大哥，你刚才说的话，我可都记得清清楚楚。”白衣男子也连道。

　　多久了。

　　他们遵从主人的命令，等的太久太久了，纪宁是第一个让他们狂热的。之前虽然也有一个进攻防御之道完美结合的，可毕竟仅仅才悟透两条道，和他们主人的路都不是太契合。纪宁呢则是剑道的一切方向尽皆包含。

　　不管是走杀戮类的，像青甲身影的主人。

　　还是走飘逸莫测类的，像白衣男子的主人。

　　还是说那位伟大的巨剑主宰，也就是魁梧男子的主人。

　　纪宁尽皆都契合！都是可以学的！

　　“我只是说，别将他看的太重。”魁梧男子冷声道，“而且他能否成为我主人的亲传弟子，也不是我决定的。而是那一柄巨剑是否愿意认主。”

　　青甲身影、白衣男子一怔。

　　那一柄巨剑……拥有着不可思议的神奇力量，乃是宇宙之宝！即便是永恒帝君们都梦寐以求，可是宇宙之宝，是宝物挑人，它不认同，根本没法强行炼化。

　　“我只能确定他是否能成为我主人的记名弟子。”魁梧男子道，“亲传弟子的确认。还得靠巨剑来选。”

　　“怎么，你要让他当记名弟子？”青甲身影、白衣男子都有些咬牙切齿。

　　“大哥，你不是一直不屑一顾么……”青甲身影忍不住嘀咕。

　　“能否成记名弟子，也要看他能否在我的剑下活下来。”魁梧男子话音一落，轰隆一声，就显现出了六条手臂，六条手臂同时抓着手中这一柄幽蓝巨剑！这柄巨剑并非是真正的宇宙之宝，仅仅算是一件‘道之神兵’层次的仿制品。

　　咻！

　　整个身影都化作了一道剑光，撕裂长空。度瞬间达到五倍光的骇人地步。须知这是正常‘四步道君’才能够达到的度，当然道的层次不同，擅长的也不同。像纪宁的‘滴血剑术’一往无前，以身为剑，施展出滴血剑意，也就是滴血遁术了。

　　滴血遁术。是纪宁最快的一门遁术。无影遁术更为诡异些，不过度也稍慢些。纪宁自从五门最强之道尽皆完美结合后，‘滴血遁术’也生了质变，更加迅猛爆裂，更加快，从之前的大概三倍光。硬是攀升到四倍光。

　　“我剑道五大剑意，尽皆完美结合。这遁术竟然还不及他。”纪宁轻易蹂躏着三大火山巨人，看着遥远处的魁梧男子飞来，不敢怠慢，连凭借法宝绳索先将三名火山巨人分别先捆缚起来，别影响自己。

　　“先受一剑。”魁梧男子的声音浩浩荡荡。

　　远处飞来的剑光，恢弘浩荡。

　　化作一道直线，直接怒劈向了纪宁。这一刻，这个世界都仿佛一暗。只有这最可怕的一剑当头劈来，一时间竟然让纪宁根本没法躲避，只有抵挡一途。

　　“哗~~~”

　　黑洞剑光旋转着，仿佛黑暗中的莲花。

　　一层层旋转，旋转度时而爆裂凶猛如天崩式，时而温柔飘忽如无影式……

　　“噗噗噗噗噗噗……”那幽蓝大剑直接劈在黑洞剑光上，层层扭转欲要改变它的剑招，同时也在层层削弱对手。

　　“好强的防御剑招。”魁梧男子也感觉到了，他的幽蓝大剑陷入那一层层的扭转、削弱中，仿佛是一个轮回，永远逃不出似的。

　　“破破破。”

　　魁梧男子依旧平静，他坚信着主人的剑道。

　　任你再坚韧，尽皆以力破法！

　　强行破之！

　　“嘭~~~”23sk.Com

　　纪宁整个往后倒飞开，尔后在地面上连退了五步，有些忌惮盯着远处的魁梧男子。

　　……

　　“挡住了，哈哈哈，大哥那一剑，就这么正面被挡住了。厉害啊。上一次那个可怜的家伙，虽然也是完美结合，可当初大哥的一剑，就将他打的趴下了。”远处神殿前的青甲身影看的惊叹道。

　　白衣男子则是道：“北冥可是掌握了足足五条剑道，剑道彼此轮回，他的剑根本就没有任何一个缺点，甚至每一项上都达到极致……如果说韧性，这北冥的剑道，绝对是韧性最强的。”

　　“如果和其他同样剑道能完美结合的妖孽交手，其他妖孽在剑道上还会有缺点。可是北冥，却是各方面都擅长。他完全能以己之长，攻敌之短。”青甲身影也赞叹，“厉害厉害啊，悟了足足五条最强剑道，将来若是能成为合道边缘的道君，完全有可能会是最强道君。”

　　逆天的道君，也有排名。

　　像无尽疆域芒涯国的‘黎星宫主’，芒涯国的大能们认为，贝塔莱厄如果达到合道边缘，估计能和黎星宫主媲美。黎星宫主当年曾三刀就斩杀了一名永恒帝君。可是即便如此，在无尽疆域中的道君当中他也是被排在第二位！

　　因为最逆天的道君，都是能够最强之道结合的。

　　即便结合，彼此还是有高低之分！

　　“嗯。”白衣男子也赞叹，“是啊，可惜，我们看不到那一天。”

　　青甲身影忽然也有些沉默。

　　他们严格意义上算不上生命，而且他们需要永远留在这，为主人挑选弟子。他们虽然也很心甘情愿，可还是有些向往波澜壮阔的外面世界。

　　……

　　魁梧男子六只手，仅仅握着一柄巨剑。

　　攻击时，凶威滔天。

　　防御时，不动如山。

　　和他交手，就感觉面对一个正在不断滚动的巨石，随着滚动，它的威胁会不断增加……这种可怕的势，必须斩断！幸好纪宁的手段更多，鬼魅莫测的‘无影式’就一次次影响着那魁梧男子。

　　“好了。”魁梧男子忽然停下。

　　纪宁一怔也停了下来。

　　鏖战了许久，对他也是好处颇多，在这般可怕压力下，他对自己的剑术也真正用的更加自如了。

　　魁梧男子带给纪宁的压力的确很大，不管是度，巨剑威能都是压纪宁一大截。虽然纪宁剑道有诸多手段，可也勉强拼个不相上下。

　　“我主人在世界境时，怕比你还稍弱一丝。”魁梧男子看着纪宁，微微点头，“你有资格成为我主人的记名弟子。”

　　“闭嘴。”

　　“大哥！”

　　两道愤怒的声音响起。

　　喊闭嘴的是更暴躁的那青甲身影，喊大哥的则是一直风淡云清的白衣男子，他们俩也立即化作流光连飞了过来，他们俩一直时刻观察着战场，感应着一切波动，他们大哥一开口说话他们就立即怒了。

　　“大哥，你太过分了。”白衣男子度更快些，落下来后怒道，“你不是看不上北冥么？”

　　“北冥。”青甲身影落下后则是直接盯着纪宁，“别去当什么记名弟子，记名弟子又什么好当的，我主人留下的那九口神剑，每一柄威能都无比强大，九口结合……更是了不得。这九口神剑还有其他好些宝物，都是我主人为他亲传弟子所准备，我看你就完全可以成为我主人的亲传弟子。”

　　“论宝物，我主人比你主人还多点。”白衣男子也道，“北冥，你还是成为我主人的亲传弟子吧！当初主人他们三个彼此论兄弟，我主人排第二，就是因为实力仅次于主宰。”

　　“你……”青甲身影怒了，没想到关键时刻，原本站在同一边的白衣男子也阴了他一把。

　　“别怪二哥，实在我为主人等一个好弟子，等太久太久了。”白衣男子无辜道。

　　“闭嘴！”魁梧男子冷着一张脸，终于忍不住出了一声怒喝。

　　随即他看向了纪宁：“一切还是得看北冥他自己怎么选。”

　　主宰的记名弟子，或者其他两位剑道大能的亲传弟子？挑选一个？

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第三十五章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 