    洛乘风立于凉州府学门前，往来路人尽皆注目。

    身后，洛家门客凌逊神色如常相随，全然不将诸多目光放在眼里，却是望着眼前的府学大门，眉头微微皱起。

    静候数息。

    府学大门终于打开，一位年过四十的儒生，经由慌张的门仆带领走出门来，望见俊朗不凡衣着华贵的公子，不禁目露惊艳相问。

    “敢问公子是何人，为何事而来，莫不是......新晋的秀才前来进学？”

    洛乘风罕见地做礼含笑应声，目露谦和。

    “在下洛乘风，蜀州洛家出身，前来拜访孟教谕。”

    听闻蜀州洛家，那儒生即刻面露崇敬，又有几分惶恐，连连致歉应声而去。

    “原来是洛公子，在下失礼了，失礼了......”

    “还请公子稍候，在下这就通报孟教谕，还请公子稍候......”

    连连做礼，那儒生即刻慌忙而退，片刻就没了人影，可谓恭敬之至。

    这一幕，连周遭路过的行人都惊得不轻。

    府学可是一州最为崇高的文人圣地，若想得到文名和功名，需得在此进学，无论出身还是才学如何了得，前来者无比毕恭毕敬。

    今日倒是罕见，居然有教书的训导对来人恭敬异常......

    那位公子，定是显贵非凡啊！

    只是一眼震动，四周百姓就不敢再过多停留，瞬间长街清静了不少，远望者眼中崇敬和敬畏更甚。

    这份异常的敬畏，洛乘风早已习惯，身后的凌逊也见怪不怪了。

    一群寻常百姓而已，岂知世家公子的分量？

    只是感念着公子异常的平和态度，甚至不辞劳苦又来府学恭敬拜见，似乎颇有深意，静候之余，凌逊不由得好奇低声问询出言。

    “公子，您若有事相商，属下送来拜帖即可，何必这般郑重登门，甚至在府学门前久候。”

    洛乘风对这份忠心很是满意，却是不禁嘴角微翘回望。

    “你有所不知，这府学的教谕孟傅盛乃是书香门第，又是进士出身，向来性情高傲，非得礼数周全，才能与此人相见。”

    这话听得凌逊愈发好奇了起来。

    一个进士而已，竟然值得公子如此看重？

    回味之间，凌逊更觉得公子今日真是充满了耐心，此事必然有重要缘由啊。

    恭敬做礼，语气慎重了几分。

    “公子如此有礼，也不失为一桩美谈。”

    “想必，公子这般看中孟教谕，应该大有深意吧，此事是否与如今的凉州历练有关？属下驽钝，还望公子恕罪......”

    眼见凌逊已有几分猜测，却是还愿藏拙，洛乘风的心里更加赞赏，当即就轻笑着言明了几句。

    “呵呵，确是如此。”

    “这位孟教谕，掌管凉州府学，可谓是凉州文人之首，学生无数威望极高，而且此人与四皇子有渊源，此行拜见，若能得到此人支持，凉州推行书坊之事必将事半功倍。”

    原来如此......！

    凌逊当场听得眼里一滞，心跳都在此刻悄然加速！

    公子不仅强势镇压了凉州商界的翘楚唐家，灭绝一干无知商贾的竞争，还要拜访文道之首的孟教谕，才文人身上着手。

    这般双管齐下，书坊之争可保万无一失啊！

    公子真是心思缜密，无论手段还是眼界，都远超寻常人的想象，不愧为将要成为家主的不二人选！

    就在凌逊心中激动之时，府学大门再度打开。

    一位年近五十的高大文人稳步踏出，含笑拱手做礼，语气谦和无比。

    “洛公子亲自登门，凉州府学蓬荜生辉，老朽深感荣耀啊。”

    身后相随的文人也是连连做礼，眼眸中赞赏和崇敬浮现。

    “洛公子气度不凡，知书达理，不愧洛家出身。”

    “今日一见公子，才知何为人如画德似玉！”

    “洛公子有礼了！”

    ......

    面对一干文人的欣赏注目，洛乘风也是面容带笑，很是享受这种高人一等的感觉，却并未太过倨傲，而是目露谦和做礼回声。

    “孟夫子有礼，诸位先生有礼，在下擅自登门求见，若有叨扰之处，还望各位海涵。”

    款款做礼，顿时更让众人眼里笑意更浓，脸上也凝现了“孺子可教”的赞赏之情。

    几番寒暄过后。

    登门露面的洛乘风一下子博得了好感，过人的家世配合着周到的礼数，几乎折服了所有的府学先生，包括教谕孟傅盛在内。

    文人就是如此，一见如故不过是赞赏托辞，却也有迹可循，只要一表人才又家世非凡，照面就先拿下了五成，最为看重的礼字做到八分，已然能够博得好感。

    待到落座于书房之中。

    诸位先生几番有礼告辞，才有眼色地就此离去，结交之心可见一斑，除了个别的硬骨头，几乎整个府学的先生都已对洛乘风推崇备至。

    众人离去，独留洛乘风与孟教谕对坐。

    品茗寒暄过后，孟教谕很是满意这份礼节，当场就问话出声。

    “洛公子此行，可是为了书坊之事？”

    “此事，四皇子已有书信交待，洛家能在凉州开设书坊，实乃我凉州学子幸事，推崇文道之事老夫义不容辞。”

    并未出乎意料的反应，好似水到渠成，一切都在掌握之中。

    这种顺利，既和洛乘风的城府分不开，也和冥冥之中的天意息息相关，就好像上苍注定，他必是洛家家主。

    振奋道谢，洛乘风言辞恳切无比，听起来就好像情谊真挚，一如外表般的谦谦君子。

    “孟夫子高义啊......！”

    “乘风能得夫子相助，推行文道绝不敢忘，只要夫子助我赢得这次书坊之争，他日乘风如愿归来，定斥重金为凉州学子铺平文路！”

    此言一出，孟教谕心中激动，为了凉州学子甚微感慨，目露动容，高大的身形猛地站起双手做礼！

    “还望公子铭记今日之言。”

    “待到公子的书坊开业，老夫定不余遗力相助，携学生到场恭贺！”

    两人年岁不同道路各异，却是在此刻达成了共识，含笑做礼，万千的期盼都浮现于眼眸，好似看到了各自心头的梦中之景。

    “凉州之幸，学子之幸啊......”

    “呵呵呵，夫子言重了，这何尝不是在下之幸！”

    “哈哈......”

    ......

    听闻着阵阵动容轻笑，门外静候的凌逊也是紧握双拳，对于将来充满了信心，说不出的激动和钦佩。

    双管齐下，胜局已定！

    一切，就等到三日后的书房开业，家主之位尽在公子手中！

