    “我是真的没有想到，你们会表现的这么额、‘平易近人’？”

    尼克福瑞带着调侃，寇尔要比其他的老家伙更好打交道，这是他从史蒂夫他们的口中听来的。

    这些个先祖一个个的长成什么样子，他心里都有数。

    “我们又不是完全封闭的族群，那时候总是有很多人会来我们的家园，当然我们一样也会到外边去。”

    寇尔说着话随手将隐峰之怒从塔力克的背上抬了起来，塔力克不会受到什么伤势的。

    这点力量大概就能让他稍微闭嘴一会。

    至于事后会不会被针对？

    现在三先祖之中是卡恩说了算。

    塔力克要是有什么不满的话，卡恩大概会很乐意跟他讲讲物理。

    而寇尔和卡恩的关系还是挺好的，至少一起吃过饭……

    野蛮人也会讲人情关系和世故往来，只要别违背什么道德和底线就成。

    至少现在违背了先祖们普遍认知的家伙是那个有些偏执的塔力克。

    而塔力克已经知道了寇尔的意思，但还是做着最无聊的那种尝试。

    “我说，你真的不打算做个英雄？”

    塔力克嘟囔了两声，然后直接翻了个身躺在了地上。他自己也清楚这是一个问一万次也会被拒绝一万次的问题。

    只是总得试试……

    防患于未然才是防守最有效的方式，他只是、能够比其他先祖更能狠下心罢了。

    弗兰克转头看了一眼塔力克，然后就直接跟着寇尔走了。

    等到弗兰克和尼克福瑞的身影完全消失在他的视线之中以后，科力克慢慢悠悠的走了过来。

    “守御者，你真的有那么坚硬的心肠？”

    科力克的话不无嘲讽。

    “至少比你要坚实一点，也更冰冷一点。”

    塔力克扯了扯嘴角，抬手捋了捋胡须。

    科力克有时候仁慈的可笑，但战斗的时候却又狂暴的让恶魔都会心颤。

    复杂的家伙每一个人都是，但是矛盾成这个样子的大概只有科力克一个了。

    “那个心中差不多被恐惧充满的年轻人还是打算三波恐惧？要不是迪亚波罗存在的话，我大概会认可他的做法吧。只有畏惧后果，人才会变得不那么讨厌。”

    塔力克还是多说了两句，以前这种事情都是马道克去考虑的东西。但现在好像只有他才能把这些责任接过来了。

    就像他说的那样，守御者总归是比科力克的心肠更坚硬一些。

    科力克先是沉默了一会，才慢慢的说着：“持续了不知道多少年的理念之争，你现在提起还有什么意义吗？反正我们不能让心怀希望的小子沦为恐惧的奴仆。”

    “哈！那你就该在一开始的时候把他弄死！别说你眼中的迪亚波罗会愚蠢到放过那个小子，我可不想像是面对尼拉塞克那样面对一个腐化的野蛮人了。”

    塔力克看似轻佻的话配上那张布满沧桑的老脸，让科力克一时间不知道该说些什么。

    “我们都在畏惧，但还是得感谢勇气。”

    科力克作出了总结，只是有些隐晦。

    “感谢勇气？那还不如感谢个锤子！奈非天的身体能够包容一切的力量，不管是负面还是正面的。因普锐斯就是蠢货，奥莉尔也是！还有伊瑟瑞尔和伊纳瑞斯！至于泰瑞尔和马萨伊尔，那两个就是混账！”

    塔力克表现的有些唠叨，科力克直接坐在了他的身边。

    “如果他们都是蠢货和混账的话，那你就是最大的蠢货和混账。”

    “对！我就是最大的蠢货！最大的混账！明明顶着三先祖之首的名号，却事事都需要马道克那个傻子来拿主意！我就像是一个只管按下确定键的摆设！”

    “那你这一次按下确定键了吗？”

    科力克拍了拍塔力克的胸膛。

    “这一次，我还没有按下去。”

    ……

    马修终于从昏迷之中醒来了，周围的环境有些变化，他一时不知道自己在什么地方。

    但是身边那属于卢克的气息让他立刻安心了下来。

    “这是回到了纽约？”

    马修揉了揉脑袋，被气魄冲昏过去的体验可不怎么好。

    至少现在他的脑袋还有点发昏。胸膛上杀手猴正跳来跳去的，看上去杀手猴好像很开心能够回到纽约。

    “我需要找一个够资格的猎物，但是思来想去也不知道该去什么地方找。”

    卢克盘着腿坐在地板上，怀里抱着那个星际战盔搓着。

    反正现在就是很空虚，那种明明有目标却不知道该从什么地方开始的感觉真的挺糟糕的。

    但这显然不是马修想要听到的东西，但他还是好好的回应了卢克的话。

    “那我先祝贺你得到了先祖的认可，你的婚期差不多也就定下来了。”

    马修这样说着。

    他早就知道卢克想要结婚需要面对什么考验了，现在已经到了够资格的猎物当做战利品的阶段，那么一切就挺顺利的。

    “你的律师执照还没有被吊销吧？我想问问我要和杰西卡结婚的话，该去什么地方登记？”

    卢克笑了笑，但是马修看不见。

    不过马修能够感觉到了卢克开心了不少。

    “哈洛加斯圣山，去找三先祖的雕塑祈祷？”

    “不，你应该告诉我带上我的和杰西卡的身份证明，比如驾照什么的去民政局登记。你差不多忘了自己还是一个律师了。”

    卢克把手中的星际战盔塞进了背包里边，然后站了起来。

    “你要去哪？”

    马修有些愣愣的问着，显然他还没清醒过来。杀手猴拽着马修的头发，看上去对这些事情并不在乎。

    “去找朗姆洛问问有没有什么超级反派需要我战斗的。神盾局那边消息更灵通一些，不然撞大运似的我什么时候才能结婚？”

    卢克撇了撇嘴，拿起挂在墙上的皮衣就直接出去了。神盾局的位置他早就知道了，直接找上门去的话应该能够得到朗姆洛的消息但这只是不那么重要的目的。

    虽然直接传送会更方便一些，但是他又不是为了和朗姆洛叙旧的，他只是想要得到神盾局的情报而已。

    “我是怎么回到纽约的，卢克！？”

    马修终于意识到了这个问题，有点急急忙忙的问着，顺手还把杀手猴从自己的脑袋上边提溜了下来。

    “莉亚带你过来的，我只是先陪着你呆一会。防止你被那个角落里边钻出来的忍者给偷袭了。对了那些手合会的忍者算不算够档次的猎物？”

    卢克扭过了脑袋问着。

    马修沉吟了一会说道：“那是些连你皮肤都划不来的家伙，你觉得够档次吗？”

    “反正闲着也是闲着，那些家伙只要没有灭绝，那我做点好事也合情合理。”

    卢克说完就直接离开了这件小屋。

    这是马修的安全屋，他自己的安全屋还没有修呢。

    不过布尔凯索的铁匠铺他可以住着，反正他是铁匠铺的学徒工，住在工作的地方怎么也算不上懒散了吧？

    马修愣神的面对着前方，过了好久才想起来了一件重要的事情。

    “不是，你刚才说莉亚带我来的？那莉亚现在在哪？”

    虽然问题已经出口，但已经得不到卢克的答复了。

    而现在的莉亚正用充满好奇的目光看着纽约的街道，不管是光鲜亮丽的还是肮脏中布满恶臭的地方，对于莉亚都是新鲜的东西。

    汽车、大楼、神色匆匆的行人都挺有趣的。

    至于迷路？

    那不重要，大不了就是一个传送门的事情。

    漫无目的的瞎逛也是奈非天们的习惯了，从这头到那头，反正就是转悠呗。

    听上去像是无业游民，但总不能逢人就说自己是依靠着杀恶魔来获得生存所需的金钱的吧？

    或许这个世界的资本家要是知道能够通过杀死恶魔来获得金币的话，那大概会直接组建一只武装力量直接冲进燃烧地狱里边去。

    杀之不尽的恶魔就是永不枯竭的贵重金属和各种充满了力量的宝石！

    新能源，资源枯竭？有了恶魔谁还会为这些东西而担忧？

    恶魔要是能够被圈养起来，那就是让人类宣城恶魔就是救世主都没问题。

    自带高温的血液，能够制造寒冰的魔法，甚至还能再生！

    没有比这更优秀的家畜了！

    人类其实也总是高高在上的，尤其是在利益面前。

    莉亚走着走着，走到了一个看上去就有些“危险”的小巷子里边。

    这地方是事故高发地段，不过具体发生的是事故还是故事，那就得看陷入其中的主人公是什么人了。

    像是莉亚这样的，至少不会成为寻常事故的牺牲品。

    莉亚看着地面上的井盖不断的跳动着，跳了两下之后一个浑身长满了鳞片的强壮雄性爬了出来。

    看得出来他的状态不是很好。

    身上好像有枪伤和斧子劈开的伤痕，还能看到一些被烧灼之后的漆黑伤势。

    杀手鳄，经过了一段猎物和猎人身份的多重转换，他终于弄死了午夜那个脑子坏掉的家伙。

    鬼知道那个玩意是从哪来的勇气一头扎进了下水道要和杀手鳄决出个死活来。

    杀手鳄当然不知道这是因为因普锐斯当时流淌的血液正好掉进了午夜的嘴里。

    勇气的血那不是午夜这种层次的家伙在短时间内就能消化掉的东西。

    而巫毒术士的力量在面对勇气的血液时，表现的不怎么具备竞争力也是理所当然的。

    莉亚目光灼灼的看着这个家伙。

    以她丰富的对恶魔的学识来看，眼前的家伙应该被算进人类的范畴之中。

    但是她真的没见过这样的人。

    出于好奇心和对自己力量的信任，莉亚决定和对方打个招呼。

    第一个人类朋友，算是新生的开始或许挺不错的？

    “你好，我是莉亚。”

    莉亚直接打着招呼，但却没有详细的说明自己的身份。

    因为现在的她自己都搞不清楚该怎么介绍自己的身世。

    黑暗流浪者艾丹的女儿、骷髅王李奥瑞克的孙女、迪卡德凯恩的孙女、迪亚波罗的女儿、流淌着布尔凯索之血的野蛮人？

    这么介绍的话好像有点不对劲……

    迪亚波罗是不可能自认为李奥瑞克的儿子的，虽然李奥瑞克可能会很开心的承认下来……

    “你、不怕我？”

    杀手鳄被莉亚不合常理的打招呼给弄的有些被动的杀手鳄稍微有些错愕。

    “我为什么要怕你？对了，你叫什么名字？”

    莉亚带着点兴奋问着。

    杀手鳄的身上带着混乱的气息，好人？杀手鳄完全不搭边。

    但要说是坏人吧，这家伙好像也没坏到什么地方去。

    本来只是使用暴力手段来得到自己应得的东西，但是手上也沾染了无辜者的血。

    最重要的一点是他真的吃人……至少他有着吃人的想法。尤其是这个吃人的谣言成为他的罪责之一以后，他就不断的生出要不要生吃个人的想法了。①

    至于害怕杀手鳄？强者怎么会惧怕弱者？

    莉亚又不是没有防备。

    她的手已经放进了背包里边，随时能够抽出手弩或者一柄手斧来弄死眼前的家伙。

    只是掏背包这个动作其他人可看不明白。

    至少现在的莉亚看上去像是一个人畜无害的小白兔，然而她当年也是一个能够拿着手弩搏杀恶魔的存在。

    只是并没有多么的强大而已。

    “韦伦、额、韦伦·琼斯，我的名字。”

    杀手鳄甚至需要好好的想一下才能从混乱记忆的角落中想起自己的名字。

    不知道多少年没有人问过他的名字了，就连他自己都快要忘记自己叫做韦伦琼斯了。

    莉亚笑了笑：“那这里有什么好玩的地方吗？我打算看看这个世界。”

    莉亚没有和杀手鳄在初次见面就成为好朋友的打算。

    能够和对方互通姓名就不错了。

    “我不清楚，但我觉得这个世界一点都不好玩。”

    杀手鳄感觉眼睛有点干涩，他需要眼泪来湿润一下自己的眼珠。

    虽然他并不是鳄鱼，但是却不在乎用鳄鱼的身份来伪装一下自己。

    “那就祝你好运，希望你能找到真正的自己。还有，切莫望向地狱的阴影，因为你总会看到回望之眸。”

    莉亚这样说着，脑海之中闪过了当年的泰瑞尔那圣洁的身影。

    仅有的一些谈性也消失不见了。

    莉亚摆了摆手，然后转身离开了这个狭小的巷子。

    看起来这是一个不怎么精彩的故事，而不是一场惨烈的事故。

    当然，要是事故的话，那惨烈的应该会是杀手鳄。

