    “这些该死的墓碑，全部都给我碎！”

    林飞一声大吼，握着手中的长剑向前冲了出去，全身上下滔滔不绝的耀眼剑芒，从身体之内喷射出来。

    这一刻林飞施展出自己全部的剑道水平。

    恐怖的剑道能量，就好像亿万座火山同时喷发一样，源源不断，从林飞的身体之内冲了出来，加持在林飞手中的长剑之上。

    林飞手中的长剑散发出来的能量威压变得越来越可怕，就好像一个即将苏醒的恐怖怪兽。

    轰隆隆……    林飞手中的长剑斩了出去，斩向前方那些密密麻麻悬浮在虚空集中的墓碑。

    每一块墓碑的上面都浮现出来一张狰狞的脸孔。

    这些脸孔所散发出来的气息，全部都是主神级别的威压。

    轰轰轰……    林飞手中的长剑所过之处，把一块又一块的墓碑，瞬间就斩得爆炸。

    墓碑之上的那些脸孔也马上跟着消失不见。

    “怎么可能，林飞，你怎么可能拥有这么恐怖的战斗力！”

    地府的那些主神，一个个吓得心惊肉跳，惊慌失措地叫了起来。

    现在，这些地府的主神，都是十分后悔。

    后悔刚才为什么要对林飞动武。

    原来，这几百年的时间，地府的这些主神，一直就躲在棺材里出，从来没有主动感知过外面的世界。

    他们居然，不知道林飞现在的真正实力。

    也不知道，林飞已经多次对战帝江，甚至，把帝江也打伤了。

    如果，他们知道这些事情，估计，肯定不会选择，和林飞对武了！    “林飞，刚才是我们不对，我们不应该和你动手。

    其实你和我们地府也没有什么化解不开的深仇大恨，不如这样吧，我们握手言和，一起对付帝江。

    你觉得，怎么样。”

    一个地府的主神，开声说话。

    声音也变得和善了起来，再也没有了之前的那种敌意。

    “呵呵，想打就打，想和解，就马上和解，世界上的事情哪里有这么容易的呢。”

    林飞冷冷一笑。

    如果，刚才一开始的时候，这几个地府的主神，态度低声下气一点，主动和林飞拉关系，主动要求和解，或许，林飞会考虑一下。

    现在，打了大半天，那几个地府的主神，突然想叫停。

    就算他们愿意，但是，他们可没有这么大的面子，能让林飞也愿意。

    “既然已经打了，就继续打下去吧。

    打一个痛快。

    我已经几百年没有动过手，手也有点痒了。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你到底想怎么样？”

    一个地府的主神，怒声吼道。

    “我想怎么样，不是说得很清楚了吗。

    继续打吧。”

    林飞说完，一步踏前，手中的长剑，再次斩了出去。

    这一次，是斩向那座黑色的大山。

    “林飞，你欺人太甚！”

    那个地府的主神勃然大怒。

    “我们倒要看看，你到底有多强！”

    那几个地府的主神，都是彻底被林飞激怒了。

    “棺材大阵！”

    其中一个主神大声吼道。

    轰隆隆……    虚空之中出现了一具又一具颜色不同的棺材，这些棺材是从那几个地府主神的身体之内飞出来的。

    每一个主神的身体之内，都多多少少，开辟有一些人体世界。

    这些棺材，平时，被这几个地府的主神，收藏在体内的人体世界之中。

    这些棺材，每一具，其实，都是一件法宝。

    只见，千千万万具棺材，源源不断地了出来。

    彼此之间，遥相呼应，组成了一个大阵。

    棺材大阵！    “呵呵，雕虫小技也敢拿出来献丑！”

    林飞冷冷一笑，手中的长剑，猛然斩了出去。

    轰轰轰……    那么多的棺材，组合在一起，威力，倒也不小。

    但是，以林飞的实力，对付起来，并不难。

    要知道，林飞在剑界之中，可是曾经，一个人，对战几十个主神。

    至高世界的那些主神，所拥有的法宝，比起无边混沌海中这些主神所拥有的法宝，只强，不弱。

    砰砰砰……    林飞手中的长剑，所到之处，一具又一具棺材，不断炸碎。

    “这怎么可能！”

    那几个地府的主神，都是傻眼了。

    这个棺材大阵，也是他们的底牌之一。

    也是准备用来，对付帝江的。

    可是，现在，居然被林飞如此轻松的，就破掉了。

    “林飞，你毁掉了我们的宝贝！”

    一个地府的主神，心痛得大叫了起来。

    “这些垃圾，也好意思叫宝贝，你们地府，就这么穷了吗。”

    林飞闻言，不由得一撇嘴。

    片刻之间，所有的棺材，全部都被林飞炸碎，化为乌有。

    “林飞，……”    地府的几个主神，怒吼连连，可是，他们阻止不了林飞。

    甚至，他们想把那些棺材，召唤回去，也办不到了。

    因为，林飞在挥剑的过程之中，释放出去，各种各样的混沌本源法则，织成一张大网，那这片虚空，彻底封印住了。

    那些棺材，凝固在虚空之中，一动也不能动，就好像一幅画！    “这座黑山，好像也是一件法宝。

    等级，应该比刚那些棺材垃圾，高级很多吧。”

    林飞对那座黑色的大山，产生了兴趣。

    以林飞的眼光，一眼就看出了，那座黑色的大山，肯定是一件了不得的宝贝。

    能让林飞看得上眼的，自然，不会差。

    “我来打几拳试试！”

    林飞笑道。

    轰……    林飞挥拳，一拳砸在那黑色大山之上。

    轰隆隆……    那座黑色大山，剧烈摇晃。

    哗拉啦……    黑色大山之上的棺材，也是被震得不断弹跳。

    千千万万具棺材，一起弹跳，十分壮观。

    “发生了什么事？”

    “是谁！    谁那么大胆，在动我的棺材，打扰我的静修！”

    很快，那些棺材之中，响起了一道道的怒吼声，喝斥声。

    接着，一个又一个地府的生灵，纷纷从那些棺材之中，爬了出来。

    林飞之前的猜想，果然是对的！    地府的成员，全部都躲在这些棺材之中。

    “哈哈……原来，这几百年，你们地府的人，统统都藏在这些棺材之中，还真有趣啊。”

    林飞不由得大笑。

    

