
“就算叔叔你这么说，可还很让人很在意...”

“没什么好稀奇的，”毛利小五郎漫不经心道，“也许伊藤律师就是特别喜欢猫啊。”

“诶...可是...”

“好了，你这个臭小鬼，就不要一直罗里吧嗦地在这边说个没完，我们不是还要赶快去找那个大阪小子吗，再这么磨蹭下去天都快要黑了！”

“既然如此，那我们要不要分开去找，”叶更一提议道：“贤桥町的主干路有两条，如果平次他们走另一边的话，还是有可能会错过。”

“嗯...”毛利小五郎想了想，“那小兰你就和...”

“不用了。”

还不等某醋味侦探发酵，叶更一直接拒绝，并且给出了理由，“为了避免突发状况，让小兰留下来照顾柯南比较稳妥，我一个人也要更效率些。”

...突发状况，难道是指自己的伤口突然裂开吗？

柯南满头黑线。

而且，他怀疑叶更一会这么提议，绝对不止是表面上说的那么简单。

一定是和刚才的伊藤律师有关，怎么可以丢掉小伙伴自己玩耍呢...

想着，他也不等几人做出决定，突然撒娇道：“等一下啦，人家也想要和更一哥哥在一起嘛！”

“乖，回去给你买糖吃。”

叶更一面无表情地拍了拍某侦探的大头，对毛利小五郎和毛利兰道：“找到人后电话联系。”

柯南：“......”

怎么办？感觉这家伙敷衍自己是越来越熟练了...

路分两头，各走一边。

5分钟后，

伊藤律师家的暗格里。

服部平次和远山和叶背靠背，跪坐在地上。他们的双手被两副手铐锁着，面前不远处还放着一张写满字母和数字的卡片。

昏暗中。

两名绑匪坐在生死不知的楠川侦探身上，正紧张聆听着玄关那边传来的动静。

一个绑着头巾的络腮胡拿着枪，低声警告道：“小子，你要是敢耍花样，不止你们两个，就连那个来要签名的臭小子也要一起玩完！”

“呵...呵呵，”服部平次扯了扯发痛的嘴角，声音低沉嘶哑：“放心，我怎么可能会做这种事。”

更一哥果然发现了问题...不过，为什么没有听到工藤那家伙的声音？

三个绑匪一把枪。

在没有充足的把握前，某黑皮还真不敢轻举妄动。

玄关处。

伊藤美沙里面带假笑，从一旁置物台的抽屉里拿出了纸和笔，这是她的职业习惯方便随时进行速记，此时倒也免去了邀请客人进屋的步骤。

“真是抱歉，因为没想到能遇见你这么有名的律师...不会让你感到困扰吧？”叶更一表现的异常客气。

“哪里，能有你这么帅气的粉丝，我也很开心...”伊藤美沙里飞快地签好自己的名字，递了过去：“你看这样写可以吗？”

“当然，那我就不打扰了。”叶更一利用接签名的空档，直接将一组纳米机器人弹到了对方的身上，而后，转身就走毫不留恋。

伊藤美沙里茫然的眨眨眼。

这粉丝...好有个性啊...

不止是她，天花板上服部平次听到动静后也懵了。

什么情况？试探呢？传递暗号呢？有吗？没有吧...为什么自己感觉对方就是来要签名的。

工藤，你在哪？想你的第一秒...

某黑皮欲哭无泪。

“真是虚惊一场，没想到你的朋友居然还是我的粉丝。”

不多时，伊藤美沙里满脸得意地再次来到天花板上，“我劝你这个狂妄的大阪小鬼还是识相一点，老老实实解开这个暗号，也免得再受这些皮肉之苦。”

“...我那个朋友，确实对探究别人伪装这点上很迟钝，我这次来东京找他，也是考虑到这一点后才...呵...呵呵，”

服部平次语气一顿，皮笑肉不笑道：“不过，居然迟钝到被你这个老女人骗，如果他知道了真相后，应该会很懊...唔...”

他的话还没说完，就被那个络腮胡一拳锤在了肚子上。

“哼...看来你还是有点搞不清楚状况啊，”伊藤美沙里接过手下递来的枪，用枪身拍打着服部平次的脸：“那就只好再给你点颜色瞧瞧了...”

“仔细想想，果然还是会很困扰。”

一道熟悉又平静的声音从天花板的入口的传来。

什么？！

伊藤美沙里还没来得及反应，顿觉脖颈一痛，整个人就直接瘫倒在了地上。

叶更一说道：“看你这么好说话，原本还想着来多要几张签名，结果，却发现了不得了的事...”

“混...混蛋！”

一切发生的太快。

直到叶更一捡起掉在地上的那把手枪，剩余的两名绑匪，这才从震惊中回过神来，他们怒骂一声，嘶吼着就要冲上来。

“更一哥！当...”

嘭！

“...心...”

子弹几乎是擦着那名络腮胡子的脸飞过。

两名绑匪的脚步一顿。

下一秒，一个逐渐放大的拳头，就这样狠狠地砸在了，那名络腮胡绑匪的鼻梁上。

剩下的那名长脸绑匪，整个人都慌了，然而在那黑洞洞的枪口注视下，他已经再也没有了反抗的勇气。

“手铐的钥匙在哪？”叶更一问。

“在...在我身上。”长脸绑匪浑身一个激灵。

“去给他们解开，然后把自己锁上。”叶更一指挥。

“是...”

可以接近人质...

长脸绑匪闻言，心思稍稍动了一下。

不过，看着倒地昏迷的伊藤美沙里，以及那个正捂着脸不住哀嚎的同伴，最终还是没敢耍花样。

磨磨蹭蹭了几分钟。

服部平次还有远山和叶获救。而那两副银手镯，也成功更换了主人。

“平次，地上那个是谁。”

叶更一没见过楠川，不过，看这情形倒也不像是绑匪，更像是受害人。

“他就是和叶爸爸以前的部下，楠川先生，”服部平次揉了揉发酸的手腕，解释道：“还真是多亏了更一哥，要不然我们可就危险了。”

“原来他就是楠川。”

叶更一想了想，又问道：“我和毛利先生到那边的时候，发现他家的公寓没有上锁，是你开的吗？”

“诶，更一哥你们果然也去了有鸠莊，难怪会找到这里，”服部平次先是恍然大悟，而后摇摇头，“应该是这几个绑匪开的，其实，我在那边等了半个小时，后来才注意到了门的问题。”

“所以说，你真的不会开锁？”叶更一问。

呃...总感觉这个问题好诡异啊。

服部平次挠挠头，“...要不然，我回去练习一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68752925"  chaptername="第三百三十七章  触碰到了知识盲区">加入书签</a>
</div>
