    楚家大院，一群年轻的小辈聚在一起，谈论着楚惜月与秦尚的婚事。

    有愤愤不平，觉得楚家未来的家主，嫁入秦家，是莫大的屈辱。

    有冷静理智的，觉得牺牲一人，能够换回至宝明月刀，完全是值得的。再说，如今秦家势大，能与秦家缓和关系，是一件好事。

    这两派人，争论不休，相互指责。

    但是，不管是哪一派，对于楚惜月的牺牲，都是同情和惋惜。

    众所皆知，楚惜月曾跟顾阳有过一段情，只是，她为了家族，选择了嫁入秦家。

    顾阳是什么人？

    二十多岁，法力三重天！

    自古以来，就从来没有出现过这种逆天的人物。

    什么林天一，文院院长，秦武……这些老一辈的绝世奇才，在这个男人眼前，也是黯然失色。

    上面三位，有哪一位能在二十多岁的时候，就有这样的成就？

    更别说顾阳那辉煌到了极点的战绩，一品斩神通，金身斩法力，简直跟玩儿似的。

    可以说是前无古人，后面估计也不会有来者。

    在如今大周的许多年轻一辈中，他就是神一般的存在。

    楚惜月为了家族，竟然放弃了这样的男人，任谁都要为之扼腕痛惜。

    当然，有惋惜的，也有幸灾乐祸的。

    楚惜雨就是其中一位。

    她是楚惜月的堂妹，从小到大，都活在堂姐的光环之下。

    她同样有着绝佳的资质，在年轻一代中，仅次于楚惜月，排在潜龙榜十几名。

    可是这样的差距，让她无缘家主之位。

    相貌也是绝美，自认不逊色任何人，却无缘登上红颜榜。在外人看来，自然是不如那位堂姐。

    处处被压一头，楚惜雨心中的憋屈可想而知。

    就连姻缘，碰到的也是这个时代最出色的男人，有史以来最年轻的神通境强者。

    这让她如何不羡慕嫉妒恨。

    本以为，她这辈子都要活在楚惜月的阴影之下。

    没想到，峰回路转，秦家以明月刀为聘，求娶楚惜月，这是楚家无法拒绝的条件。

    楚惜雨知道这个消息的时候，简直难以置信。

    秦家为了娶楚惜月，居然以明月刀为聘礼，那可是绝世神兵啊。

    任什么？

    凭什么所有好处都给她占了？

    凭什么她就能集万千宠爱于一身？

    楚惜雨嫉妒得都快要发疯了。

    她想不明白，自己到底差哪了？

    唯一能让她高兴的消息，就是楚惜月跟顾阳分手一事了。

    突然，一道恐怖的气息出现在楚家上空，压得在场所有人差点跪趴到地上。

    紧接着，老祖宗现身，那股压力才消失。

    楚惜雨正惊疑间，就听到一声惊呼，“顾阳！”

    顾阳？

    这个名字，简直是如雷贯耳。她猛地抬起头，看见天空中，那道狂傲霸道的身影，面对老祖宗，气势竟然不输分毫。

    他就是顾阳？

    楚惜雨心潮起伏，难以自抑。

    关于这个男人的事迹，她听得太多太多了，不免好奇，他到底是什么样的人。

    今日，终于见到真人了，心中自然激动不已。

    不对！

    突然，楚惜雨反应过来。

    今天是秦家迎娶那位堂姐的日子。

    他这是为楚惜月而来的！

    怎么又是她？

    凭什么？

    这一下，楚惜雨心里彻底破防了。

    ……

    …………

    顾阳目光落在那个老太太手中的刀上，刀身上泛着银白色的光芒。

    看似柔和的光芒，却蕴含着神奇的力量，将他的凤凰真炎的高温隔绝在外。

    他的目光有些冰冷，“这就是那把明月刀？”

    果然是一件奇宝，他手头上那么多件绝世神兵，也只有广寒仙剑能与这把刀媲美。

    这肯定是一件纯阳级数的法宝，法宝中的极品。

    “为了这把刀，你们就强迫惜月嫁入秦家？”

    冰寒刺骨的声音，仿佛让空气都冻结。

    在场的楚家人，心里都是不由一寒。特别是几位神通境强者，她们都判断出，眼前这个男人，已经是不漏境的存在。

    面对这样一位强者的怒火，每个人都有些心惊胆战。

    加上此人一路以来辉煌的战绩，哪怕老祖就在面前，她们也都非常担心。

    一个应对不好，对楚而言，将是灭顶之灾。

    还是楚潇开口道，“顾……公子，此事归根结底，都是我们这些长辈无能。只是，惜月做出这样的牺牲，忍辱负重，都是为了楚家。公子若是真心待她，该当理解她的苦衷才是……”

    顾阳眉毛一挑，目光变得危险起来，“凭什么要她做出牺牲？凭什么要让她忍辱负重？”

    这句话，有如一句巨捶，重重地砸在下方的楚惜雨心头上，她眼前变得模糊了。

    这一刻，她对那位堂姐，只有深深的羡慕。

    若是有一天，有这样一个男人，愿意这样来维护她，那她这辈子都值了。

    ……

    楚潇见顾阳咄咄逼人的样子，也只能强忍着怒气，她实在不愿与这样一位不漏境强者结仇。

    “不论秦家要娶的是谁，她都会主动站出来，这是她们的使命，要怪……”

    顾阳打断了她的话，“所以，在你们眼中，能用她换回这把刀，是一笔非常划算的习卖？”

    这时，楚家老祖忍不住了，沉声道，“小子，我楚家之事，还轮不到你指手划脚。”

    她纵横天下多年，成就不漏境之后，睥睨天下，就算败在秦武手里，也没有求过什么人。

    何曾被一位小辈如此当面顶撞，嘲讽？

    没有直接动手，已经算客气的了。

    顾阳朝她看去，突然笑了起来，“你打不过秦武，只能委曲求全。今后，希望你们能发挥这样的光荣传统，在我面前，同样委曲求全。”

    此话一出，在场的楚家人脸色都变了。

    “放肆！”

    楚家老祖勃然色变。

    突然，她心中警兆突生，体内的法力朝手中的明月刀狂涌而去，头顶的明月变得更加明亮了。

    下一刹，一只手破开了她身边的银色光辉，毫无阻碍地伸到她身前，用三根手指捏住了明月刀的刀锋。

    这怎么可能？

    她心中一阵骇然。

    明月刀乃是纯阳级数的法宝，保留了一些法宝本身的威能。那层银色的月晖，足以抵挡一切攻击。

    当年，就连秦武，也是费尽了力气，才破开月晖的防御。

    眼前这个男子，竟然徒手穿透了那层银色的月晖。

    即便她的修为已经不在巅峰期，也不应该啊？

    不好！

    她意识到顾阳想要夺走这柄明月刀，正要拼命。

    明月刀被秦武夺走五百年了，她刚刚失而复得，绝不容许它再次被人夺走。

    就在这时，她的眼中闪过一道金色的光芒，一个恍惚间，手上一松，明月刀已经被夺走。

    等她清醒过来，见到顾阳回到了原来的位置，手中捏着的，正是明月刀。

    她死死盯着那个年轻得过份的男子，眼中惊骇，恐惧，愤怒，甚至有一丝绝望。

    这是多么恐怖的实力？

    轻而易举就将她手中的明月刀给夺走。

    刚才，若是他要杀她，她都不知道自己是怎么死的。

    现场，一片死寂。

    在场的楚家人，一个个神情呆滞。

    她们完全没有看清到底是怎么回事，只觉得眼前一花，老祖手中的明月刀，就到了顾阳的手上。

    但有一点，所有人都清楚，老祖在这个男人面前，不堪一击。

