    <!--go-->

    清晨，简乐依旧是早早的起来。

    简单地洗了个脸，注意到地面好像有点点脏东西，她脸上露出了惊喜的表情，赶紧拿扫帚开始打扫。

    和过去几次一样，少女最后又是将各个房间通通扫除加拖干净。

    做完这一切，简乐来到了阳台。

    今天又是一个晴天，吹来的风不仅不再裹挟着寒冷，而且还带着些许暖意。

    她置身于朝阳下，惬意地吹了片刻的风，然后用手摸了摸晾衣杆上面正随风翩翩起舞的白色长裙。

    感受到肌肤传来的干爽，少女知道裙子已经晾干了，于是又去摸了摸另外几件衣服。

    很遗憾，都还带一点湿润。

    说到底这些衣物都是昨日晚上才清洗，虽然这两日天气回暖了不少，但终究不是盛夏时节，并且还是冬季服装，想要一夜就被风吹干也不现实。

    面对这个结果，简乐最后只得无奈地拿起自己这条裙子回到房间。

    将白裙折叠整齐放入衣柜，她便拿着iPad和手机来到了郁阳的房间。

    踮起脚尖走到窗户前将窗帘轻轻向两边拉开，看着眼前这个“大”字躺在床上熟睡的男子，少女脸上不自禁有了微笑，下意识伸手去捏住对方鼻子。

    当然简乐是无论如何都不能将郁阳憋醒的，最后依旧是老方法，拿起自己的手机，把闹铃设定在下一分钟，然后再将手机贴在对方耳边。

    而后又用笔在iPad上面写到：“早安！”，并在字后面画上一个微笑的，可爱的少女头像。

    这当然是她自己。

    这时候铃声也差不多会响起，看到这位哥哥大人艰难睁开看着自己满脸无语的模样，少女便会冲他咧嘴一笑，赶紧将iPad屏幕面朝对方。

    注意到郁阳嘴角微微向后翘起，简乐的笑容愈发的灿烂。

    趁着对方穿衣服的空隙，她先一步来到了浴室。

    先将杯子清洗干净接好水，然后拿起他的牙刷并将牙膏挤好，再后是自己的，最后将一深蓝一粉红两只牙刷平行放在各自杯子上面。

    等到郁阳打着哈欠走进来，少女便会用手指指着已经挤好的牙膏的牙刷，意思是我们先刷牙。

    有人喜欢洗脸再刷牙，有人喜欢先刷牙再洗脸，这两种习惯没有好坏高低之分，简乐选择后者的原因，仅仅只是因为这样自己能帮郁阳挤牙膏。

    看到郁阳伸手去拿杯子，她赶紧有学有样。

    喝水，仰头漱口，低头吐水，刷牙......看着镜子中并肩而站的一男一女，一高一矮整齐划一的动作，少女顿时觉得今天又是美好的一天。

    刷牙完毕，简乐看见郁阳帮自己扭干湿毛巾，便朝他笑了笑，而后才开始擦脸。

    等她磨磨唧唧地洗完脸，站在洗脸台前面的就只剩下她自己一人。

    将自己的毛巾挂好并把四角对整齐，看着对方整整齐齐的毛巾，她还是会帮忙整理一下。

    而后就是擦护肤霜。

    虽然少女觉得自己是天生丽质难自弃，根本不需要用到化妆品护肤品这类东西，但是人家既然给自己买了，总不能放在这里不用。

    将护肤霜均匀抹在脸颊和额头后，简乐来到了客厅。

    瞧见郁阳正站在阳台看风景，她便拿着iPad重重走了过去，等到对方回头看向自己，便在上面写到：“吃早饭啦^_^。”

    然后又将上面的字和表情符号用橡皮擦擦干净，继续写到：“今天我想吃庆州小面。”

    自从郁阳带简乐去吃了一回庆州小面，少女就喜欢上了这道美食，天天早餐都只想吃这个。

    听到对方叹气道：“你还没有吃腻啊？”

    她立马摇了摇头，然后伸出三个手指头，意思是：“我们一共就只吃了3次。”

    虽然两人如今已经相处得十分自然融洽，就宛如从小住在一个屋檐下的亲人一般，但是实际上他们才同居六天。

    算上今天，也才一个星期。

    和过去一样，虽然郁阳有自己的想法，但是最后他还是跟着简乐来到了那家面馆。

    在等老板煮面的功夫，简乐拿出手机开始斗地主。

    这丫头不仅注册了五个QQ号（一个手机号最多注册五个），并且学会了安卓和IOS平台换着玩，这样一来就能多输几十次了。

    当然，她是没有开声音的。

    虽然这样会少很多氛围，但是为了不让郁阳因为自己而被坏人抓去切片，一切都是值得的。

    也正是因为时刻谨记这一点，少女面对桌子上打包好的庆州小面，也没有自己伸手去提。

    尽管没人注意到这儿。

    回来的路上，简乐快步地走在前面，并且会时不时停下来回头敦促郁阳走快点，不然面都糊在一起了。

    当不再担心饿肚子，她便开始享受生活。

    看到郁阳跟隔壁家那位话多的阿姨笑着打招呼，尽管知道对方看不见自己，她也会跟着微笑点点头。

    同时在心里祈祷：“佛祖保佑，他们两个千万不要停下来聊天。”

    也许是少女虔诚的求佛，今天王淑芬没有主动跟郁阳拉家常，只是点点头就离开了，看样子像是有急事。

    简乐对此当然是开心得不得了，也不管对方到底是有什么事。

    直到下午她才明白，原来早上这位阿姨那般行色匆匆，原来是去请和尚来自家做法事。

    “小郁啊！阿姨我昨晚在阳台晾衣服，看到你家阳台好像有不干净的东西。”

    “......王姐，那个东西是不是白色的，并且看起来轻飘飘的？”

    “对对对，你怎么知道？”

    “额......唉......那是我在网上买的打折裙子，准备洗干净了邮寄给老家的妹妹，要不我去拿给你看看？”

    “啊？是这样啊！不用不用，我也没有想到你一个男生家会有女生穿的裙子，所以闹出这个笑话，不好意思啊！小郁。”

    “王姐，没有的事，解除误会让你安心比什么都好。”

    “王施主你是有大福缘的人，佛祖自然会保佑你的，方圆百米阴魂鬼婆都不敢近身。”

    “是吗，谢谢大师，我抽空再去烧烧香。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    等到郁阳把门关上，简乐冲着防盗门做了一个鬼脸，然后继续来到厨房站在一旁学做饭。

    吃饱喝足，她开开心心地跟郁阳一同把厨房收拾干净。

    等对方回房间码字，少女便去洗澡。

    洗完澡出来，用吹风机吹干头发，和过去几天一样，简乐穿着熊猫睡衣抱着熊猫布偶来到了郁阳卧室，然后蹲坐在椅子上帮他找错别字。

    瞧见时间到了零点，便用手掌遮住电脑屏幕，用这种方式提醒自己这位哥哥，该睡觉了。

    “等我把这一章码完。”

    面对一脸讨好对自己笑的郁阳，简乐迟疑了片刻才点头答应下来，然后在iPad上面写到：“说话算话，不许再骗我。”

    “好。”

    得到郁阳点头，少女这才起身回房间。

    当听到浴室传来的动静，她知道对方没有骗自己，方在满意地闭上眼睛。

    不知从何时起，外面又下起了雨。

    睡梦中的简乐只觉得自己身体越来越沉重，呼吸也越来越困难，好像是身处在一片漆黑的深海里。

    ......

    ......
                    
                <!--over-->

