
看到严小强进来，蔡敏禁声，回转身就进了严小南指定的那个房间，一进去就恨得牙痒痒，十几平米的房间，床和家具都是新的，连被褥铺盖也是新的，凭啥他们的日子这么好过，自己却要每天跟严二强打架。

严二强看到严小强回来了，连忙跑了上去：“强子，你回来了。”

严小强一把推开了他：“二哥，这是我的家，我不回来能去哪里。”

严二强尴尬不已，可心里认定这里就是娘的钱给买的房子，自己也给养老钱的，一个月五块呢，整整给了十四年了，也得有八百多块钱了吧。

严小南一直将意识停留在两个人的身上，他们心里想的东西都被严小南知道个一清二楚，这个严二强还真的渣得可以啊，竟然连给娘的养老钱都算得那么清楚，没救了。

翠花看到他们就生气，她可没有忘记医院里蔡敏怼自己的话，将饭菜端到了自己的堂屋里，招呼着娘和南南吃饭，严小强咔嚓一声，把厨房和北屋给锁上，跟着南南和娘进去吃饭了。

如此明显的敌意让严二强心里恨得不要不要的，都是蔡敏这个神经病，逮谁咬谁，比狗还猖狂，现在连翠花这么好脾气的人都发火了，以后还怎么住下来。

还有他们一家子锁着门吃饭算几个意思啊，不过三兄弟早就分家，不给自己饭吃也合乎情理，自己兜里没有一分钱，看来今晚要饿肚子了。

蔡敏在屋子内，自己不想进去，那就在这里参观参观呗，他一圈走了下来，除了洗澡房和厕所没有锁门，其他的地方都锁上了门。

严二强有些生气了，强子肯定是知道自己要过来才锁门的，屋子里有啥宝贝，不是怕见人吧。

西厢房内，严小南将严二强和蔡敏心里的话告诉了奶奶，让奶奶千万别气坏身体，到时候自己会出手收拾他们的，严奶奶到是没气到，可把严小强给气坏了。

他连饭都吃不下去了，准备出手去教训严二强，被奶给拦住了：“强子啊，你先坐下吃饭，现在不能翻脸，一切等爱党结完婚再说啊。”

想到爱党下个月就要结婚，严小强只能压下心头的火，等爱党结婚后，就把他们赶出去，什么玩意儿，给老娘养老钱不是应该的嘛，既然惦记到这个份上了。

一直没睡好的蔡敏在房间里睡了一会儿，新被褥还真是舒服，以前回老家的时候给自己盖的都是旧棉被的吧，越想越气，不由的骂出了声音：“老太婆这么偏心，咋不早点死了呢，你死了我们到时候可以分财产。”

严小南冷哼一声，意识蔓延了出去，找到几个蚁后，让它们准备好，晚上夜深人静的时候爬上去，给我狠狠的咬他们。

蚁后得令，开始召集小蚂蚁，小蚂蚁开始行动了起来，快速的奔走相告，触须一碰就离开，再相见时，都已经知道自己的职责了。

月色清冷，普照着大地，小蚂蚁们开始行动了起来，一排排的蚂蚁从各路进入了四合院，准确的找到了严二强的房屋，它们从门口，从窗台上爬了进去，沿着四条腿的床脚爬上了床。

然后分成两队，一对围着严二强，一对围着蔡敏，等候着蚁后发布命令。

蚁后等待着严小南的命令，严小南的意识蔓延了过去，忍不住自己也抖了一下，密密麻麻的蚂蚁爬满了床沿，这么多的蚂蚁每个一口，不得把人咬死。

“蚁后蚁后，至少减半，可不能弄出人命。”严小南沟通着蚁后。

蚁后接到指令，开始传达消息，蚂蚁又开始快速的动了起来，一半的蚂蚁爬下了床，一半的蚂蚁上口就咬，咬完后迅速撤离。

应该是这段日子严二强和蔡敏又是赶火车，又是睡躺椅的，他们累坏了，丝毫没有觉得自己被咬，等到第二天早上才被疼醒的。

两人现在相看生厌，但人在外面也只能共睡一床，只是分头睡不讲话而已，可今天两人都打破了这个僵局，互相指着对方的脸惊恐不已，脸怎么会又红又肿。

两人连忙起床准备穿衣服，却发觉自己的全身都是疼痛的，露在外面的皮肤看上去红肿不已，还有水泡，撩起衣服一看，身上也全部发红发肿。

小心的穿上衣服，朝外走去，翠花早已起床去厨房弄早饭了，昨晚晚饭没有给他们吃，早饭得准备一点，否则也太不像话了。

严小强则在打扫庭院，这么好看的地方可得保持干净了，当他抬头看到两人出门的时候，手里的扫帚不自觉的掉了下来，指着两人的脸惊恐的说不出话来。

叶尘儿和严小南陪着奶在庭院里做早操，看到这幅样子的两个人，严奶奶偷偷撇了严小南一眼，估计这两个货昨晚又动啥歪脑筋被乖宝知道了，叫什么东西给咬的吧。

不过好像咬得有点重了，会不会出人命啊，严大强刚好推门出来，他实在不放心自己的老娘，所以昨晚开始就住在这里了，薛瑛也想过来，可惜下个月儿子结婚，她得忙啊。

看到两人的脸就知道给蚂蚁咬了，奇怪，四合院哪里有这么厉害的蚂蚁，可看到严小南就释然了，肯定是这两货不省心，让南南给教训了，不过咬的有些狠，得去医院处理一下才成。

于是，昨晚刚离开医院的两个人跟着严大强和严小强去了医院，医生一看就皱起了眉头，这两人晚上睡蚂蚁窝了吗，怎么给蚂蚁咬得这么厉害。

检查后让医生给留了下来，至少要住院一两天，用点药消毒和抗过敏，一定要等身上的肿退了才行，至于医药费，只能是严大强付钱了。

严小南根本不会关心这两个渣男渣女，快步走到严正的房间，打发严格去给打早饭，自己早饭都没吃呢，趁着严格走开，意识笼罩了了严正，澎湃的异能进入了严正的身体。

一瞬间，异能收回，自己可不知道严正到底能接受多少的异能，别弄过头了反而不好收场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69245718"  chaptername="第三百零一章  被蚂蚁咬">加入书签</a>
</div>
