    “啊啊啊！你这个天杀的小子，我鲛冥跟你势不两立，不死不休！”

    鲛冥见我一剑将他的族人全部斩杀，顿时气的双目喷火，口中怒吼连连。他一把抓出那头蟠龙的魂魄，当着我的面将其捏碎，作为报复。

    不过我对此倒是没有过多感触，那头蟠龙也不是什么好东西，之前我也是看在梦璃的关系上才会出手帮他，就算他被鲛冥干掉了，我也不会可怜。

    现在真正让我着急的是不远处的夏岚，她虽然吃掉血神果之后使得自身实力大增，而且还有神鸟象蛇帮助，但此刻依旧被姬磐压在下风，打的她后退不已，就连阿彩也被姬磐一尾巴扇在胸口上，口中不停咳血，看上去她们两人撑不了多久了，这轩辕国的威名果然是名不虚传，一打二还能占尽上风，怪不得他们能成为海外诸国中的霸主。

    另一边，灵明石猴和六耳猕猴的战斗还在继续，猴子不停变化各种形态向着六耳猕猴接近，想要靠近搏杀，但每一次的攻击全都被六耳猕猴使用水遁术避开，同时六耳猕猴还不停施展各种法术轰击，使得灵明石猴疯狂大叫，气的狂躁不已。在这大海中掌握了水遁之术就已经是立于不败之地了，灵明石猴想要胜利非常的艰难。

    两处战场皆是失利，让我心里越发焦急起来。

    “不行，必须尽快干掉这个鲛冥，要不然他们危险了。”

    我低吼一声，脸上寒芒乍现，已经是起了杀心。而鲛冥也同样对我恨之入骨，持着长枪就向我冲了过来。

    “千杀水击！”

    鲛冥大喝一声，他手中长枪舞动，上面有澎湃的水属性流转，这一刻我的眼前出现了无数长枪虚影，数量成千上万从不同的方向对着我刺杀而来。同时下方的海面一头头水龙咆哮，向着我席卷而来。

    这一招和夏岚的幻影千击有些类似，都是用神通制造出许多幻象迷惑别人的注意力，然后在其中隐藏着必杀招数，只要对方一个疏忽便能将其击杀。

    在这种情况下，我没有犹豫，直接将荆州鼎给扔了出去。

    轰轰轰……

    短短一瞬间，无数轰鸣撞击声响起。荆州鼎被击中了上千次，鼎身颤栗，力量传递到我身上，让我也忍不住往后倒退。但鲛冥更是遭受重创，张口吐血，手中长枪更是直接折断。

    我哈哈一笑，只要对方施展的是物理攻击，那么就会被荆州鼎完美克制，伤我八百自损一千，这下鲛冥是吃了个大推。我催动白龙旗将海中扑跃而出的几头水龙定住，同时另一只手中的飞出一道光芒向着鲛冥暴射而去。

    “啊！”

    这家伙重伤之下，反应已经是慢了半拍，被扬州鼎狠狠击中。

    “鼎荡幽魂！”

    随着我的声音出口，一道虚幻的影子被扬州鼎从鲛冥的身体中活生生砸了出来。这是扬州鼎的神通力量，在攻击敌人身体的时候将对方的魂魄直接轰出身躯。

    “去死吧！”

    我伸手抹了把嘴角的血液，提着干将剑就向鲛冥冲去，准备把这位鲛人族的圣者彻底干掉。

    但就在我准备斩杀强敌的同时，身侧突然传来一道凌厉的劲风，向着我头颅猛然轰击而来。我脸色大变，在这千钧一发之际连忙施展出太阳遁术躲避。

    当我再次出现时已经是到了十多米以外，回头看去，发现一双明亮的眸子正看着我。

    “姬磐！”

    我低吼一声，这才看到在姬磐身后阿彩扶着夏岚倒退，她们两人的身上出现了许多伤口，鲜血不停流淌，看上去受了不轻的伤势。

    “这就是九州现在的神器吗？”

    姬磐轻声说道，看向悬浮在空中的扬州鼎和荆州鼎，目光闪烁也不知道在想些什么。而这时候，鲛冥的魂魄也重新回归了身体，他虽然没有被我击杀，但也脸色苍白已经是受了重创。

    “多谢大人救命。这小子和龙族勾结不是什么好东西，还请大人出手杀死他吧！”鲛冥怨毒的看了我一眼，向姬磐发出请求。

    然而姬磐却是毫不理会，反而对我笑道：“我说过我对你并没有什么恶意。只是想请你去我轩辕国做客。”

    我眼皮一跳，这家伙虽然一口一个对我没有恶意，但刚才出手时可是毫不留情，这种时候恐怕只有傻子才会相信他的话吧。而且我真要是跟着他去了轩辕国那就是狼入虎口，进了别人的地盘，生死可就不在自己掌控中了。

    “如果你真的对我没有恶意，那就请你离开，等我以后有空的时候再去你们轩辕国拜访吧。”我也放低了态度，实在不想和他起什么冲突。

    “呵呵……这么说，你是要拒绝我的邀请了。”姬磐神色越发冷厉起来，他说话间竟然有一条分叉的蛇信吐出，看上去十分瘆人。

    “这家伙真的是当初的人皇后裔？怎么会变成这种模样？”

    我心中嘀咕起来，眼见对方有再次开战的想法，我低吼道：“遁！”

    刹那间，我身上金光闪烁遁入阳光之中，当出现时已经到了夏岚和阿彩的身边。

    “快进来，我带你们离开。”

    我对着夏岚大叫，同时施展出荆州鼎的神通，准备将她们两人吸纳进去。夏岚和阿彩已经被姬磐重创，只有将她们收入鼎中，逃走的时候才能没有后顾之忧。

    但就在我催动荆州鼎，将里面那个空间打开的时候，一道金光突然从鼎中冲天而起，这光芒璀璨而华丽，充满了一种高贵威严的气势。

    “轩辕剑？”

    我愣了下，这才发现被我一直存放在鼎里的轩辕剑竟然被一层金光包裹，像是被什么东西引动。

    同一时间，随着轩辕剑气息从鼎中泄露，姬磐脸色也是大变，他死死的盯着鼎身，那双眼睛就像是能穿过重重空间，看到里面的轩辕剑一样。虽然随着我将夏岚和阿彩收进了鼎中，那个空间也随之与外界断开了联系。

    但姬磐依旧一眨不眨的看着我，脸上露出一种狂喜的神色。

    “剑柄居然在你的手上，把它给我！”

    姬磐大叫，身后蛇身摆动，向我扑了过来。

    我咬咬牙，再次施展出太阳遁术消失，向着远处灵明石猴和六耳猕猴的战场冲去，在离开前我要将猴子带走。

    但姬磐因为轩辕剑的气息而疯狂起来，他见我在空中不断消失远去，脸上露出一抹狞笑之色。

    “剑柄居然出现了，只要将它和国中的剑身修复，圣剑重铸，我们这一族的诅咒也将消失！小子，你今天跑不了！”

    “八方锁神柱！”

    姬磐一声大吼，伸手扔出数道白光向着四周飞去。

    这些白光的速度极快，如同流星般划破天空，竟然超过我，从我身旁一闪而过，在不远处的海域中显现出真身。

    轰隆……

    一连八道巨响轰鸣，那白光化成八根巨大的撑天神柱，一端立在海中，一段冲破云霄，足有千万米高大。八根神柱分别占据八个不同的方位，将我和中间的一大片海域围拢起来，每两根神柱之间都有白光闪烁，形成一道防护罩，整体看上去就像是围成了一个巨大的囚笼！

    我脸色一变，知道不好，连忙施展出太阳遁术想要遁离这个牢笼。然而让我没想到的是，当我在阳光中穿行时，猛然间脑袋上撞在了一堵无形的墙壁上，顿时头晕眼花，从遁术中脱离了出来。

    “居然连太阳遁术都跑不出去！”

    看着眼前不停波动的白色光罩，我心里生出不妙的感觉……

