    在唐薇的要求下，易江给她准备了一个放大镜，这是侦探必备的工具。

    包括叶无双、季深在内，所有嘉宾和部分节目组成员，都来到易江家的院子。

    李大婶憔悴地站在里面，见到唐薇，眼中总算有了一些希望。

    唐薇走过去，握住李大婶的手，眼神坚定：“李大婶，你放心，我一定竭尽全力，帮你找到女儿！”

    “谢谢！”李大婶眼泪直流。

    “我开始了。”唐薇带着直播人员走进去。

    她拿着放大镜，在屋里像模像样地观察，不放过每一个角落，在外行人眼里，她很认真。

    弹幕都在夸唐薇。

    但在灵狐博士叶无双眼里，唐薇的行为只能用两个字形容：

    作秀。

    唐薇每次拿起放大镜，视线停留都不超过两秒，然后快速移开，似乎只是为了走个流程。

    一个小时后，唐薇宣布舒兰离家出走的可能性很大，并且不打算回来了。

    理由是女孩天性爱美，舒兰的化妆品、饰品、衣服，都在家里没带走，可见没有一丝留恋。

    这个破案逻辑，让一些喜欢推理人的观众发出弹幕：“就这？”

    叶无双也拧眉。

    看来唐薇的“侦探证”，要么是用钱买来的，要么是伪造的，不管怎样，都是假的。

    “不，我的妻子不可能抛弃我，唐小姐，你是不是弄错了！”易江语气激动，不相信唐薇的判断。

    李大婶也哀求：“唐小姐，你再查一下，求求你再查一下！”

    “虽然我也希望舒兰没有抛弃你们，可是很遗憾，她真的这样做了。”唐薇语气很轻。

    易江后退一步，靠在桌上，失魂落魄。

    “求求你，再查一下吧。”李大婶捂着脸泣不成声，手臂还缠着医用绷带。

    唐薇摇头，表现出一副爱莫能助的模样。

    罗涛、余洁、黄小超在心里叹息。

    季深皱着精致的眉宇。

    唐薇的推断，并不专业。

    叶无双看着李大婶胳膊上的绷带，黑瞳闪烁。

    李大婶是为她受的伤。

    她帮忙找到女儿也无妨。

    叶无双走到李大婶面前，声音清冷：“委托我，我帮你查出真相。”

    未经委托人允许，她不能随意翻动探查别人的家——至少法律是这样规定的。

    查案和暗杀不一样，需要光明正大，否则证据无法服众。

    话音落地，四周陷入沉默。

    唐薇粉丝在弹幕大肆嘲笑：

    “救命，叶无双是不是得了一种不装逼会死的病？”

    “职业是警察的人用警犬找不到舒兰，拥有侦探证的薇宝也认为舒兰离家出走了，叶无双真敢舔着脸来查？”

    “她查什么？她查的明白吗？”

    “天天在节目里打压薇宝，薇宝好不容易有展现自己的机会，又来抢镜头，气死我了！”

    易江家里。

    李大婶抬起头，泪眼朦胧。

    连哭几天，她的眼睛很肿。

    她还没开口，唐薇先一只手叉腰，满脸冰冷：

    “叶无双，你的意思是，你比我这个拥有侦探证的人还厉害么？”

    “自然要比拿假证的你厉害。”叶无双淡淡开口。

    “你说谁拿假证？”唐薇被戳了痛处，大声质问，心里却有点虚。

    当初她为了营销自己，打算考侦探证。

    奈何考证所需的相关知识太多，例子又血腥残忍，她看了一些，嫌麻烦便拿钱走后门办证。

    她的证的确是假的，可她不说，谁又能知道呢？

    “你有没有拿假证，你自己心里没数么？”叶无双慢慢掀起眼帘，盯着唐薇：

    “你的侦查手法和断案逻辑，比幼儿园的小孩还低级。”

    小孩儿拿到放大镜，都会仔细观察。

    唐薇牙一咬，怒声道：“叶无双，我要告你诽谤和污蔑！”

    叶无双从容不迫：“随你，不过在此之前，我要先帮李婶查出女儿舒兰的下落。”

    查案这种事，要越早越好，避免证据随着时间的流逝而损坏或抹除。

    “李婶。”唐薇朝李大婶说道：

    “虽然我不阻拦你委托叶无双查案，不过你要想清楚了，我有侦探证，警察有多年从业经验。

    在我和警方都找不到舒兰的情况下，要证没证，要从业经验没从业经验的叶无双，凭什么，能查到真相！”

    叶无双红唇轻启，嗓音冷冽：“凭我是灵狐博士。”

    失魂落魄的易江看过去。

    唐薇则一愣。

    她刚开始考证的时候，看了一些有关灵狐博士的书籍，知道这四个字代表什么。

    “灵狐博士是什么？”李大婶声音沙哑。

    “灵狐博士是国际知名犯罪心理学专家，刑事鉴识专家，侦探圈里最有名的女侦探。

    全球十大悬案，她一人破了四个，被誉为当代福尔摩斯，不过……”唐薇嗤笑，极尽嘲讽：

    “叶无双，你为了出风头也是拼了，居然敢说自己是大名鼎鼎的灵狐博士。”

    李大婶一听此人这么厉害，转头看叶无双，表情明显不相信，心里也犹豫了。

    她到底要不要委托叶无双这个小姑娘查案？

    “李婶，相信我。”叶无双目光如炬。

    弹幕一点也不相信。

    “灵狐是正儿八经的业内大佬，怎么可能来夏国参加选秀出道，还参加恋爱综艺？”

    “犯罪心理学专家和十八线女星，根本不是一个世界的角色好吗？”

    “有人能去外网联系灵狐吗，快告诉大佬这里有个憨批冒充她！”

    唐薇也双手环胸，冷笑：“相信你？行啊，有人能证明你是灵狐博士吗？”

    话音落地，季深迈着长腿，走到叶无双身边，俊美如神明的脸上掠过坚定：

    “我能。”

    他相信他的无双。

    弹幕傻眼了。

    “我的天，季少是不是被叶无双下蛊了？”

    “没准真下蛊了！不然怎么解释他对叶无双这么好！”

    “天啊，季少要被叶无双拖累了，到时候被打脸，可怎么办啊！”

    叶无双转头看男人，男人却对着李大婶，嗓音低沉：

    “我以京城季氏的名义向你保证，无双是货真价实的灵狐博士，请放心地委托她。”

    唐薇身体一僵，满脸难以置信。

    季少怎么可以用整个季氏，为叶无双站队！

