    

    第二百四十四章表白

    只见林凡对她笑着，江雪一下就明白了。

    “好家伙，还这么老套的给我准备惊喜啊。”江雪语气里虽是责怪，眼睛里却都是笑意。

    “打开看看吧，看看我给你准备的老套惊喜你喜不喜欢。”

    江雪打开礼品盒，里面是一个项链，项链的吊坠是两个戒指相环绕，这是江雪一直很喜欢的那款！

    原来林凡陪江雪逛珠宝店的时候，江雪对着橱窗里的项链迟迟不想离去，虽然江雪不说，但林凡知道她是嫌这项链太贵了，不想让林凡给她花太多钱。

    林凡看见江雪这般模样，心里更是心疼和怜爱，他也一直悄悄地记在了心里。

    刚才林凡说去上厕所，其实是赶紧跑回楼下，五分钟内叫店员打包结账，一气呵成。

    后来他又拜托烤肉店的店员，让他在两人吃完饭的时候拿上来，就说是送的礼品，给江雪这个惊喜。

    林凡慢慢来到江雪身后，拿起这条项链，“来吧，我的公主，我给你戴上。”

    江雪摸着脖子前的吊坠，心里是又开心又惊喜，她没想到林凡对她的一举一动都如此的上心，自己果真是没有找错人。

    吊坠正好垂在江雪的两个锁骨之间，让江雪颀长的颈部显得更加美丽。

    “小雪，我说过，我挣的钱也都是给你花的，只要你喜欢，多贵都有意义。”林凡深情地望着江雪。

    江雪感动得眼眶都有些湿润，她笑着冲林凡点了点头。

    两人大餐一顿就准备回家了，林凡一手拎着江雪的大包小裹一手挽着江雪就走出了餐厅。

    林凡让江雪在门口等他，他先去停车场把车提出来。

    林凡刚把购物袋放到车上，就接到了李淼淼的电话。

    “凡哥，明天有空吗，关于咱们公司我找了几个主管，明天想让你和我一起参谋一下。”

    林凡见李淼淼动作如此之快，心里自然也十分高兴，“太好了，明天有空的。”

    李淼淼回复到：“那我们明天还是川渝人家见吧，我们商量一下。”

    “没问题，明天见。“

    李淼淼挂下电话，嘴角露出微笑，她确实是要和林凡定一下瑞嘉地产的新员工，但林凡不知道的是，李淼淼也要在明天和他彻底表露心迹。

    她要为她的爱情做出努力，不能让她的爱情还未开始就落下帷幕。

    第二天一早，李淼淼就睡不着了，她早早爬起了床，洗好澡坐在梳妆镜前。

    毕竟是她人生中第一次表白，李淼淼心里还是无比地紧张，她一次次地排练着应该怎么面对林凡，应该怎么说。

    咚咚的心跳好像要跳出来，李淼淼看着镜子中的自己紧张地呼了两口气，用手拍了拍自己的脸蛋，对自己说没关系，她可是敢爱敢恨的李淼淼，就算林凡拒绝了他，她也没有值得遗憾的了。

    想到这儿，李淼淼心里平静了许多，为了今天这么重要的场面，她决定精心打扮一番。

    蓬松而顺滑的长卷发垂在腰间，黑白色千鸟格的外套配上黑色的皮短裤，一双长靴衬得李淼淼的腿更加修长。

    华丽而不夸张的耳饰显得她更加高贵，李淼淼涂上了正红的口红，犹如点睛之笔，看着镜中美得移不开眼的自己，李淼淼的自信不禁又多了一些。

    她耸了耸肩，冲着镜子中的自己笑了笑，“李淼淼，去吧，做你自己不遗憾的事。“李淼淼对着自己说道。

    李淼淼拿着车钥匙就开向了川渝人家。

    来到熟悉的包间，她发现林凡早就已经来了。

    “凡哥，今天来得这么早啊。“李淼淼主动开口打了招呼。

    林凡抬眼，每次李淼淼都能惊艳到他，今天的李淼淼和以往的风格更是不同，好像法国的名誉，高贵而又自矜。

    “是啊，点好你爱吃的菜了。“林凡也笑着回到。

    李淼淼从包里拿出她整理的她认为几个靠谱人选的资料递给了林凡。

    “凡哥你看一眼，这些都是我出国留学时的同学，他们的能力和我都差不多，但具体敲定谁还要你选一下。”

    林凡接过，打开手里的资料，认真地看着。

    “他们都相信我，对于让他们来瑞嘉地产上班的想法也都很是愿意，他们觉得我们公司是一个很有发展潜力的公司，也都相信我的眼光。”

    林凡一遍翻着手里的资料，一边回道：“谢谢你啦，淼淼，你可帮了我大忙了。这个吕哲人怎么样？”

    林凡反反复复地审阅最后停在了一张名叫吕哲的简历上。

    “哈哈哈，吕哲可是我在国外留学最好的朋友，他能力超群性格又好，在装修设计上经常有自己的奇思妙想，是个值得信赖的人。”李淼淼笑着说道。

    “那行，就他了，我相信你的眼光，你的朋友一定和你一样优秀。”林凡合上手里的简历，抬头对李淼淼笑道。

    看见林凡的笑容，李淼淼的心中自然又是一阵悸动，一时间慌了神。

    “快吃饭吧，可点的都是你爱吃的，一会都凉了。“林凡将筷子递给李淼淼。

    “凡哥，其…其实我今天来是有更重要的事要和你说的。“李淼淼打断了林凡说的话。

    林凡看着李淼淼这一脸凝重，也收起了手中的筷子，“咋了，淼淼，有什么事吗？“

    李淼淼低着头鼓足了勇气，抬头直视着林凡的目光。

    “凡哥，我发现我应该是喜欢上你了，从我第一次见到你开始，我就发现你是我喜欢的类型，后来一次次的接触，你常常在我最无助的时候出现，一次次地帮助我，我这才意识到，我越来越没办法离开你了。“

    “最开始的我对你确实是崇拜，可后来我发现我对你已经深深地喜欢上了，刚开始我只是觉得你很有能力很有才华，但后来我发现我越来越依赖你，看见你和别的女人在一起我就不可抑制地生气，我这才发现，我好像是爱上你了。“

    “所以，我今天想问问你，你对我其实也有喜欢的，对吧？“

