    “不算白来啊。”

    两个不知该如何称呼的存在同时说道。

    当两人走到奥杜因面前，等待光线凝实的时候，这独特的世界里，竟然又来了一个人。

    两个存在看去，眼神里都透露着惊异。

    来人手拿古朴权杖，身披诺德长袍，下身确实他们从没见过的紧身裤，还等着一双，嗯，样子古里古怪，看着像棉花一样，却又比棉花硬的鞋子。

    面容么，便是两者早没了生物的冲动，但观之，仅从审美的角度讲，颇为赏心悦目。

    这是其中一个存在碰了碰身边的同伴说道：

    “她好像能看到咱们啊。”

    露西觉得面前这两人有点傻乎乎的，不由得一笑。

    “真美，确实嗷，她能看到我们。”

    说完，两个存在同时机械的转头，兜帽下漆黑的面孔中，似乎存在的瞳孔都在变大。

    随后便是只有三者能听到的尖叫：

    “啊！见鬼！她能看到我们。”

    “哈哈哈哈！(*^▽^*)，你们好有趣！你们是谁啊？”

    露西说道。

    “她能和我们沟通！(ΩДΩ)”

    “是的，那真的能，(ΩДΩ)”

    两个存在忽的一下，飘出了几仗远，手持镰刀，姿势充满了戒备。

    “你们不要害怕，我只是有些好奇，你们是谁？”

    露西的声音从他们后面传来。

    吓的两者一激灵，不自觉的说道：

    “我们是冥界的使徒，亡者的摆渡人，冥王殿下忠诚的仆人，死神在人间的代行者。”

    两个存在声音颤抖，就像被老师罚背课文的小学生，乖巧，且紧张。

    “哇！好腻害！那你们怎么胆子这么小，我很吓人么？”

    露西说道。

    “不不不，女士，您很美丽。”

    两者异口同声的说道，并不自觉的向外飘了飘。

    其中一个小声的对另一个嘀咕道：

    “不是说高谷没有自然灵了么，这这是什么鬼情况。”

    “你问我我问谁，冥谷钟声不会错啊，天杀的，就你非要叫我来，我本来今天休假的。”

    “作为亡者师徒你们还有假期，冥谷是什么，听起来好高端啊，还有冥谷钟声是什么啊。”

    露西瞪大美目，好奇的问道。

    “该死，你闭嘴，她能听到我们说什么。”

    “你怨我干什么，你不也说了？”

    “你们平日里都这么碎碎念么，没人来回答美丽女士的问题？”

    露西画风一转，一改可爱面容，奶凶奶凶的说道。

    “啊，女士，我们也只是最低级的工作人员，请你不要为难我们，有些事情，并不是您该知道的，虽然我们能够感到您很强大，但请不要招惹我们，我们背景很大的！”

    其中一个说道，只不过声音里怎么看都透露严重的底气不足。

    露西狐疑道：

    “真的？那你们为什么这么怕我？”

    说完，手上凝聚一股强大的力量！

    瞬间带动起高谷一震突兀的狂风！

    “别听他的女士，请不要生气，他没说错，我们真的是那种最低等的人员，更多的秘密您知道了，对您真的没有丝毫的好处。

    至于我们为什么这么怕您？我们其实是怕自然灵，向您这么美丽温柔大方可爱的女士真的不多见。

    他们大都凶横且好奇心重，虽然我们拥有着接引死者的能力，但其实本质上实力低微。

    好些自然灵喜欢把我们揪去做研究，妄图染指死神的道路，我们的好多同伴都倒在了上班的路上，别看我们挺神秘，其实是个高危职业。

    但我看您这么青春靓丽，死神的气息和您一点都不搭，如果这次您放我们俩走，只要您活着，我们绝不踏入高谷半步，只要承认您神职的生灵，他们的灵魂都由您来支配。”

    说完，他摁着同伴的头朝着露西鞠了一躬，接着一挥舞镰刀，还在忙碌收割亡者的所有黑影们，瞬间化作一团黑雾融入进了两个人的身体。

    “好了，女士，这些灵魂归您了，祝您生活愉快，再见！”

    说完，瞬间一阵扭曲的波动，速度快到已经快达到第九阶梯顶峰的露西都察觉不出来。

    “这个世界真的好神奇啊。”

    看着两位亡者使徒消失的地方，露西感慨道。

    “你好，这位，嗯，尊敬的女人，阿不，女士。”

    一个声音从露西背后传来。

    露西转头的过程还能听到身后的碎碎念：

    “该死，我这脑子，刚刚那两个怪人好像是这么叫的。”

    回头，露西看到了已经由金色光芒组成身体。

    很神奇，他的光芒并不凝实，金光中也掺杂着点点暗铜色，露西想起了之前死亡使徒所说的半英雄之魂就是这个样子么。

    同时，她聪明的大脑，也能推导出，英雄之魂一定是闪闪发光的金色。

    看到露西的容颜，奥杜因呆住了，他平生第一次见到如此美丽的女子，以他脑海中贫瘠的词汇根本形容不出对方万一。

    奇怪的是，往日里，见到这样的女子，内心一定会涌出破坏蹂躏的欲望。

    但这一次，却无所踪影。

    同时，露西手中的权杖也冒出一束光芒，光芒于两人中间一分为二，分别射入了露西的身躯，与奥杜因的身躯。

    这是知识，源自于诺德数万年积累的知识。

    【首席萨满权杖】是和高谷同寿的存在，在其中积攒的知识是不知道多少代诺德先人所争取的。

    “所以，我是死了？”

    奥杜因摸着和自己生前质感一样的身躯喃喃道。

    说着视线突然扫到了满地的碎石，一股宛如洪流的记忆冲击他的识海，瞬间令他到底，不断的锤击这头部。

    一小会，他艰难的站起身来，脸上写满了愧疚之色，也不管露西在不在听，一个人自言自语道：

    “我也许该相信我得直觉的，整兵之后后退，还有活路。我愧对于躺在这里的勇士们，我又给诺德带来了一场耻辱的失败。

    我也食言了，我没有像我承诺的那样，带孩子们回家！

    也许，我不该那么骄傲，当时低头留在拉维尼的前锋营地，就什么事都不会发生。”

    奥杜因满是痛苦，突然他像是想到了什么，满是仇恨的看着不远处的莫罗等人，以及他们身后的【源能巨炮】，十分激动的对露西说道：

    “女士，我听到了您与那两位亡者使徒的对话，您神通广大，能让我把消息传递给后方的诺德人么。

    您穿着诺德的服侍，一定心向诺德，求求您，让我把消息传出去吧，帝国有了这个，诺德已经陷入了生死存亡的关头！”

