 不过虽说有些像侏儒，但他一双眸子之内，却金光闪闪，开阖间有淡淡的火光浮现出来。

    仿若他的眼睛，可以喷出金色的火焰，十分诡异。林

    寒顿时吃了一惊，这代表着对方的火焰金瞳，已经达到了一个奇高的境界！这

    是他见到众多炼丹师，第一个拥有如此功力的人。

    要知道，火眼金瞳，是长时间在火炉旁边，炼出来的瞳术！所

    以，不单单是铸剑师，炼丹师也会！可

    见，这老者的炼丹水品，一定高的出奇。

    “是你！”药枫见到此人，不禁脸色有些难看了下来。“

    呵呵，药枫，你这手下败将，好久不见，别来无恙啊。”侏儒老人淡淡一笑，声音有些嘶哑，但语气透着一股难以掩饰的张狂道。药

    枫脸庞微微有些酱紫色的味道，在四五十年前，他曾与风烛切磋过炼丹之道，自己的确是输了一筹。

    过去了这么久，他没有听过风烛的消息，还以为对方寿终正寝死了呢。想

    不到此刻竟然又见到了。以

    他的名声，现在的确有些难堪。

    冷笑道：“当年我是输了你一筹，但这解瘴气的丹药，我炼不出来，你未必能炼制出来。”对

    方的炼丹水品，并不比他强太多。“

    那你看着吧，我既然能胜你，就有比你厉害的理由。”风烛冷笑。药

    枫脸皮抽了抽，干脆也不说话了。

    曾经技差一筹，他现在说什么都无用。

    “林寒，听说你也会炼丹。”这时，风烛看了一眼林寒，冷笑道。显然，他知道林寒和风慕之间的恩怨。“

    是啊，有何指教。”林寒不咸不淡道。

    “拜我为师吧，在我风家当个奴才，我教你炼丹术，学会后足以让你行走四海，名声大燥。”他有些傲然的说道。林

    寒嗤笑了出来道：“想做我的师傅，恐怕你还没这个资格。”

    “你说什么？”风烛怒声道，连名震西海的药枫都是他的手下败将，林寒竟说没有资格，简直岂有此理。他

    想让林寒入风家为奴，自然是羞辱他。到

    时候纵然他再脸皮厚，也不好意思，对上官曦芸有念想了。“

    倘若我有师傅，就你那点炼丹术，给我师傅提鞋都不配。”林寒冷笑，道。

    他的炼丹之法是鸿教的，严格说起来，鸿就是他的师傅，说对方给鸿提鞋都不配，一点都不为过。

    毕竟鸿当年巅峰时期，实力不在五皇之下，甚至五皇都要仰仗着它，才能赶走地球三清。“

    既然如此，老夫跟你赌一赌如何？”风烛冷森一笑。

    “怎么赌？”林寒淡笑。“

    就赌破解黑暗之渊外围，瘴气的炼丹，如果我两天之内，能炼制出来。你就到风家为奴，怎么样？”风烛冷森说道。

    “这黑暗之渊的瘴气，我也能炼制出来解药。”林寒耸肩道。“

    你也能炼出来？”风烛笑了，纵然他都没有十足的把握，林寒敢这么说，真是白痴啊，道：“如果你也能炼出来，效果比我好，我可以任意答应你一个要求。”

    “任意一个。”林寒笑道。“

    不错。”风烛冷笑，根本不会觉得自己会输。

    “那我先问你一个问题，在风家风慕该叫你什么？”林寒道。风

    烛道：“按照辈份来说，他应该叫我九爷爷！”

    “好，如果你输了，到时你做我徒弟就行了。”林寒笑眯眯道：“怎么样？”

    “做你徒弟？”风烛一愣道。

    风慕眼神冰冷了下来，风烛是他九爷爷，如果做了林寒徒弟，那他岂非该叫林寒太祖公？

    这小子明显想占他便宜啊。

    “不错，敢不敢赌！”林寒畅快道。

    收了风烛为徒，风慕在他面前，可就成“玄孙”了。

    “妈的，小子，你好狡猾。”风烛脸色难看了下来，风慕若成了林寒的“玄孙”，那成何体统？不

    过这可是将林寒拉入风家为奴的好机会，他不愿错过，当下只有望着风慕，问道：“你怎么看。”风

    慕淡淡的冷笑出来，道“九爷爷，你放心，你还能不相信你吗，尽管答应吧。”说

    完，冷冷的看着林寒，仿若无声在说：你等着入我风家为奴吧。

    “好，林寒咱们就这样讲了，一言为定，进了风家，看我怎么好好招待。”风烛冷森一笑，接着转身离开了。风

    慕也起身和上官曦芸一同跟上。

    “林寒，你可要当心点，这风烛虽说嚣张，但炼丹水品，的确很有刷子。”药枫不由对林寒凝重道。他

    发现风烛比五十年前，火眼金瞳的功力更深厚了，说不定现在他更加不是风烛的对手。

    与这样的人物为敌，的确该小心，毕竟进了风家为奴，林寒的大好前途，可算是全都毁了。

    “放心好了，到时候你就等着看那老家伙的表情就行了。”林寒只是笑了笑。

    他鸿帮他，区区一个风烛而已，根本不被他放在眼里。

    …

    夜，房间内，林寒将玉瓶取了出来，心中道：“鸿，你看看这瘴气的名堂！”

    虽说跟风烛打赌时很自信，但他也不得不郑重一些，毕竟这的确事关他的前途。

    “好。”鸿笑了一声，然后从林寒丹田内飞出，拿起玉瓶拔开瓶塞之后，只见其中有一缕缕黑气弥漫了出来。随

    着那些黑气的弥漫，虚空竟然都被腐蚀了，开始发黄，然后像液体一般，融化了下来。

    “这瘴气竟然这么强？”林寒不由吃了一惊，失声道。

    怪不得，连药枫那些炼丹天王都无法破解，这瘴气的确可怕的有些邪乎，连虚空都能腐蚀。“

    这不是瘴气，而是尸气！”然而，鸿仔细辨认了一下后，却摇了摇头。

    “尸气？”林寒一怔，接着似是想到了什么，道：“你说的吞噬魔帝的尸气？”

    “不错，想来这是从黑暗之渊渗透出来的，吞噬魔帝的魔功果然厉害，连尸体散发出来的一股味道，都如此惊人。”鸿点头道。林

    寒一阵头皮发麻，实在难以想象，到底有多少滔天的魔功，在死后这么多年，尸气能笼罩一片广袤的山体，让生灵进去就死。魔

    帝境界的强者，果然不是他现在能想象的啊。 