    程豫就像是不知餍足一般，精神旺盛的继续进行那未完的话题。

    紧接着几天都是这种情况，程豫晚上活力十足，在床上卖力工作，白天依旧红光满面，处理着各个公司的复杂事务。

    而郭婷就不行了，在体力上，她深深地感到自卑，每天半夜凌晨过才睡觉，一觉睡到吃午饭，被郭谦和郭钰说成是懒虫羞羞脸，后来程豫解释说，那是她身体不好，于是他们就立刻乖乖的给她捏肩捶腿，心疼的不得了。

    这样日夜颠倒的日子，直到她的小日子来了才算得到解脱。

    程豫把她抱在怀里，失望的摸着她的腹部，说：“这么快就来大姨妈了，我还想着让你快点给我生个小棉袄，看来这个月不行，老公下个月继续卖力耕耘！”

    郭婷一怔，将头埋在他的怀里。

    程豫以为她害羞了，在她头顶发出低低的笑声。

    他不知道的是，郭婷此刻是难过的，那件事，她还没做好准备跟他说。

    许久，发现郭婷不吭声，他也不说话了，只是娇妻在怀，他一时之间睡不着，睁着眼睛盯着天花板，不知在想什么。

    郭婷感觉腹部下面的异常，她身体一僵，想要转移话题：“你不是说等我接手了华彩集团，就带我去见你的家人吗？你是不是忘了答应我的事？”

    程豫收回视线，无奈的叹了一声，抬手抚摸着她柔顺的长发，说：“下个月是我爸六十岁大寿，到时候会宴请所有的宾客，到时候我会提前带你回南宫家。”

    郭婷一怔，心想原来他都计划好了。

    她开始担心起来，她知道南宫家是一个大家族，在国内有身份有地位，是她一辈子都触及不到的权贵势力，这样的家族，一定有很多规律，她怕自己给程豫丢脸，害怕自己不被南宫家接受。

    她还记得程豫的母亲见她的时候，对她说的那番话，那种高高在上的感觉，让她至今都难以介怀。

    “老公，爸爸六十大寿，寿宴一定会办的非常隆重，你先告诉我，南宫家到底是个什么样的家族！”郭婷抬头盯着他，语气十分的认真。

    程豫看了看她，在她的额头上落下一个吻。

    “不要担心，一切有我，我会替你安排好一切的。”

    来小日子的时候，没有程豫的折腾，郭婷又能恢复正常的上班下班，处理公司事宜了。

    她想起许之桓找她的事，本来想找苏静好谈谈的，可她犹豫着，最后还是决定去看看。

    郭婷找到了苏静好住的别墅，这里很安静，她上前按门铃，等了许久也不见有人开门。

    一旁的小莉说有可能苏静好不在家。

    郭婷拿出电话拨打她的手机号码，号码接通了，但是没有人接听。

    她心想可能是她把手机放在包包里，没有听到铃声吧，既然不在家，她也不想再等下去。

    正准备往回走的时候，她又朝别墅里看了看，她看到别墅的走廊里，好像躺着个人。

    “小莉，你看那个地方，那是不是一个人影？”

    因为距离较远，而且还有遮挡物，再加上小莉有近视，她没有分辨出来。

    “我看不清楚，太太，是不是你眼花了，那怎么会躺着个人呢，应该是一件衣服掉在地上吧！”

    郭婷看了看，没有办法区分，最后只能无奈的离开。

    “也许吧，应该是我看错了，走吧。”

    回到车里，郭婷正好看到周国安在把玩一个望远镜。

    看到她们上车，他拿着望远镜高兴的说：“太太，这是我刚买的简装望远镜，不错吧，随身携带，防水夜视，最高倍数十倍以上，重要的是超级便宜，刚才打特价，被我抢到手了，嘿嘿嘿……”

    郭婷脑海里还在想着苏静好家里看到的那一幕，她记得，当时明明是看到有什么在动，所以她才会觉得那个影子是个人影。

    “等等，借你的望远镜用一下！”

    郭婷总觉得自己没有看错，为了证明自己是对是错，她一把抢走周国安的望远镜，又倒回苏静好的别墅。

    将望远镜对准别墅里的走廊，地上那一抹粉红色的确是衣服，突然，望远镜里有什么晃了一下，她仔细看去，看到了露在视野中的皮肤。

    那的确是一个人！

    郭婷立刻对小莉说：“去叫周国安，问他有没有办法进入别墅。”

    小莉答应一声，立马跑回去叫了周国安。

    不一会，周国安来了。

    郭婷指着别墅里的走廊，说：“那里有个人躺在地上，你能不能进去帮我看看是谁？”

    “可以，我要进去简直轻而易举，太太你等着！”

    周国安说着，便轻松的翻过了护栏，朝里面的走廊跑去。

    不一会，周国安跑了出来，将大门从里面打开，说：“太太，里面果真躺着个人，是个女人，身上就穿着件睡衣，躺在外面冻得脸都发青了，这次幸亏被你发现了，不然倒在地上活活被冻死都有可能！”

    郭婷没有多说什么，沿着大理石铺成的地板，经过茂盛的绿色风景树，走到了走廊上，就看到倒在地上的苏静好。

    如周国安所说的，苏静好脸色发青，嘴唇苍白毫无血色，嘴脸还挂着一些鲜血，好像是她吐的。

    “周国安，赶紧把她抱进屋里！”

    “好的！”

    周国安把苏静好抱进别墅后，郭婷给她盖上厚厚的棉被，不小心触碰到她的胳膊。

    郭婷发现苏静好的胳膊咯人的厉害，她好奇的把苏静好的衣袖撸起来，就看到瘦的纤细的胳膊上，没有一丁点肉感。她的心一惊，不好的感觉升起。

    一个可怕的念头在脑海里形成……

    郭婷紧紧的盯着苏静好，看着她姣好的容颜，总觉得不真实。

    “谁！”

    周国安突然喝了一声，三人一起回头，就看到门口一个穿着黑色风衣的男子正奇怪的看着他们。

    看到躺在床上的苏静好，风衣男人快速的放下手里的医药箱，快步走了过去，问道：“你们是谁，你们怎么会在这里？”

    “你又是谁？”

