    听温夏这样问，沈华柳低下眼睛不知道该怎么回答。

    她真的决定了吗？

    这明明不是她沈华柳可以自己决定的事情，爱一个人本来就是卑微的，更何况自己是爱的更多的那一方。

    她用手攥住衣角，纠结半天才抬起头坚定的说道：“我决定再给墨遇州一次机会，原谅他。”

    温夏皱起眉，上前拉住了沈华柳的手，“如果他还像之前那样，继续惹你不开心怎么办？”

    她实在看不得沈华柳这个样子，虽然知道爱是说不清感觉，但有的时候果断些才是对的。

    长痛不如短痛，如果沈华柳和岑溪都懂得这个道理，那她们也不至于像现在这样痛苦了。

    “如果他再像从前一样，我绝对不会再给他机会，也不会给自己机会。”沈华柳的眼中泛着泪光，好像这个答案已经思考很久了。

    温夏没有办法只能支持，拍了拍她的手背安慰道：“既然你已经决定了，那我只能祝你们幸福。”

    “我觉得这次阿州不一样了，我相信他。”

    沈华柳抹了把脸上的泪花，勉强露出个不怎么好看的笑脸：“而且现在姜茵茵已经疯了，也没有人再打扰我们了。”

    提到这件事情，温夏的表情马上严肃起来：“按照姜雅的话来说，姜茵茵确实疯了，而且现在被她送到了米国治病。”

    “出国了啊。”沈华柳的脸上闪过失望。

    如果是这样的话，如何治好了会不会回来，那墨遇州会不会……

    温夏见她的样子马上追问，希望能听到些转机：“所以你现在的决定呢，有没有什么改变？”

    “夏夏，我自己做的决定，就算输了也是心甘情愿。”

    见她那副十头牛都拉不回来的样子，温夏彻底放弃了劝道，主动将话题转移开：“那我们先不说这个了，这周末有时间吗，我的香展需要人去撑撑场面，你之前可是答应过我的。”

    沈华柳如释重负地松了口气，亲昵的捏捏温夏的小脸：“夏夏拜托的事情我怎么会忘呢，放心吧，那天我肯定到，墨遇州这里有护工看着。”

    “华柳就知道你对我最好啦！”温夏激动地抱住沈华柳，在她脸上狠狠地亲了口。

    沈华柳躲闪不及，只能无奈地皱起眉：“都多大了，还跟个孩子似的。”

    “老婆快救我！二哥为了他的宝贝女儿，竟然要摘我的纱布！快救救我！”

    战司宴和温夏带着小爱在别墅里玩儿了会儿，想着不破坏这小两口的二人世界，就早早走了。

    沈华柳送走了温夏，走到床边给墨遇州倒了杯水，顺便帮他整理床铺，“我这周末要去参加夏夏的香展，可能要晚点回来。”

    墨遇州一把扯住她的手，眼中满满的都是哀怨：“不去行不行啊，我自己一个人在家，动也动不了，出什么事怎么办？”

    “你有护工在这，能出什么事儿？”

    沈华柳想抽出手，可发现墨遇州握得很紧，她根本挣脱不开，只能由他紧紧握着。

    “万一要护工对我图谋不轨，到时候我连半点儿反抗的机会都没有！”

    只见沈华柳露出了个和善的笑脸：“你放心吧，护工我亲自挑选的，阿姨今天刚过完五十岁生日，应该不会对你图谋不轨的。”

    “这……”

    ……

    经过了紧锣密鼓的筹备，周末终于如期而至。

    当天关于穆黎香展的报道预告，已经铺天盖地的占据了网络，关注度直接爆炸。

    远超同期新闻好几百倍。

    前来会场蹲点儿的记者不计其数，尤其是一些小报记者，甚至都围堵在公司大厦门口。

    就是为了得到一手的消息。

    “妈咪，爹地让我们问问你好了没有？”战懿站在楼梯下面喊道。

    他穿着身精致的西装，胸前带着凌云刺绣，头发被发理打理的一丝不苟，显得贵气十足。

    而他旁边的战夜，也穿着相似的西装礼服，不过将头发全都梳上去露出额头，与生俱来透着一种生人勿近的气场。

    “马上就来了！”

    温夏看着造型师满意的表情，走出房间款款下楼。

    战司宴和两个孩子正在楼下等着，看见温夏下来都抬头望过去，简直被惊艳的说不出话来。

    只见温夏穿着茉白色的中国风旗袍，将她的身材衬得修长，又不失完美曲线。

    黑色的长发用几根珍珠发簪盘起，显得优雅大气。

    这是战司宴特地为配合茉莉白柚香水赶工定制的礼服，出自中国最伟大的设计师之手。

    不仅如此，他还有孩子们的西装也融合了国风的元素，都是为了衬托温夏的美丽。

    小爱也是要去的，但是想到现场人多，而且比较杂，小爱这两天身子比较虚弱，一直咳嗽，万一人太多了吓到小爱，温夏实在有些不放心，就让她留在家里陪江佩清。

    一家四口坐车来到会场，在走上红毯的那刻，直接吸引了在场全部媒体的目光。

    温夏下意识挽着战司宴的胳膊，所有的闪光灯从四面八方照过来，闪的她有些睁不开眼睛。

    两个宝贝丝毫没有怯场，像是过马路般平常的，走在红毯上面。

    “我的天啊，这两个人简直也太配了吧！还穿着情侣礼服真是太甜蜜了！”

    “来了来了，战先生和战太太来了，竟然还带着两个儿子！真是甜蜜的一家四口啊！”

    “快快多拍几张照片儿，中国风！我们今天一定要抢到新闻的头条！一定要特别清晰！要照到挽着手的！”

    “听说这次Y集团突然宣布参加穆黎香展，一定是有什么大事情要借此公诸于世，这么大的新闻一定不能错过！”

    “战太太，可以看这边让我们拍张照片吗！哇塞这两个战家的孩子简直也太可爱了！我也想有个像这么好看的孩子！”

    疯狂的媒体们争先恐后的想要往红毯上面涌，结果一个个都被保安拦了下来，只能继续用相机来追踪。

    就连两个人自然的对视，都能被他们拍出好几千张照片。

    好不容易走过了漫长的红毯，温夏终于有空深吸口气。

    可还没等她缓过神，突然感觉腰上一紧，好像有人从远处扑过来，紧紧搂住她的腰。

    “夏夏，我都要想死你了！”

