    等等？该不会那时候进攻那个基地的玩家，就是本军团吧？想到这里，苏陌神情也是越发精彩，不会真的那么巧吧？

    于是苏陌往上翻撕逼的聊天记录看。

    片刻之后，苏陌的神情变得有些古怪，这个世界巧合还真的挺多的。

    就在这时候，苏陌突然看到一个熟悉的头像跳出来。

    会飞的鱼（林子诺）（十二组副组长）：都给我闭嘴，谁让你们在这里嚼舌头的，我话就放在这里，那艘舰船就是我们自己弄的。不服气让你们的组长出来说，雪姐都默认这事情了，什么时候轮得到你们在这里BB了。谁再说一句给我听听，看我不把你扔到审查组那边，扣上一个别有用心分化军团的罪名。

    瞬间原本热闹非常的群，立刻安静下来。

    苏陌顿时傻眼了，感情林子诺这么彪悍啊？竟然亲自下场撕逼！

    不过效果还真的是杠杠，原本还在刷屏的群，现在比什么都安静了。

    当然话说回来，不满归不满，还是没有人原地当出头鸟。

    傻子都能看出来林子诺敢这么说，肯定是底气十足。而且如果被扔到审查组那边，万一真的调查成立，那不只是要面临着失业，搞不好还有巨额赔偿。

    苏陌将手机收了起来，继续洗漱。

    不久之后，苏陌回到了公司，他来到了22层。刚从电梯走出来，在旁边的机器打了一下卡，正准备朝着机房走去的时候。

    突然一道喊声叫住了他。

    “苏陌！”

    苏陌疑惑的抬起头看过去。

    只见赵菡和林子诺走了过来。

    “什么事情？”

    苏陌疑惑的问道。

    听到苏陌的话，林子诺摸着额头，内心也是很崩溃，这家伙情商还是没有一点提升，没事就不能找他了？

    她咳嗽一下，尴尬笑着对赵菡说道

    “别在意，他就是这样的。”

    “我觉得挺好的，至少真诚。”

    赵菡现在怎么看苏陌，怎么顺眼！她还在为自己当初的英明决定感到无比庆幸，还好没一枪崩了这家伙。

    “是挺好的，苏陌你跟我们来一下。”

    林子诺生怕苏陌等会有说出什么惊人之语。

    “好。”

    苏陌也没多说什么。

    很快三人来到赵菡的办公室，赵菡心情极好拿起茶壶倒了一杯清茶，递给苏陌。

    “尝尝这个，这可是我的珍藏品哦，纯天然无污染的茶叶。”

    “谢谢。”

    苏陌试着抿了一口，好像挺不错的。

    “不用这么客气，我们都是一个组，不只是并肩作战的队员，也算是半个家人。”

    赵菡笑容满面的跟苏陌拉扯。

    林子诺也在旁边附和道：“赵菡姐说的对，不用那么客气，以后都是一家人。”

    苏陌对于两人热情态度，也是有点诧异。他都怀疑这两个人不会是吃错什么药了吧？他下意识问道。

    “你们没事吧？”

    顿时办公室氛围跌至谷底，林子诺和赵菡两人脸上的笑容都僵硬住了。

    “咳咳~没事，我们找你来是跟你商量奖励的事情，林子诺已经把你的表现，全部告诉我了。我们一致认为，这次能够拿到鹤兰号，你功不可没。”

    赵菡咳嗽一下，十分严肃的说道。

    “哦。”

    苏陌丝毫不太在意。

    一旁林子诺无奈的摇了摇头，她用眼神示意赵菡，不用绕圈圈直接说正事吧。

    “我简单跟你说吧，由于你立了大功，子诺就跟我申请说减免你所欠的全部钱，于是我就向上面申请了。不过很可惜的是没申请通过，不过上面拨了50W的现金作为你这次奖励。”

    赵菡说到这里，从抽屉内抽出一张五十万的现金支票，直接递给苏陌。

    苏陌并没有接那张支票，他淡淡的说道：“我不需要，直接抵账吧。”

    听到苏陌的话，赵菡和林子诺两人顿时傻眼了，抵账？

    “咳咳，不用那么着急抵账，你看你身上也没什么钱，这一笔钱，你先拿着花嘛！至于那个账，你不用担心的.....”

    赵菡笑容僵硬万分的劝说道。

    要知道这50万，可是一笔巨款啊！换做谁得到了不心动，傻子才会拿来抵账。

    “没事，我不怎么需要花钱。”

    “哎呀，怎么可能不需要花钱呢，帝都消费那么高。而且你现在正处青春时期，交朋友啊，出去玩都需要用钱。”

    “赵菡姐说的没错。”

    ......

    林子诺和赵菡不断劝说着苏陌把现金支票收下，开玩笑让苏陌把账抵完了，到时候他还不得飞了。

    苏陌眉头微皱，他压根就没什么兴趣，他要那么钱干嘛，本来就是来体验新生活的。

    突然间苏陌想起一件事情，于是便开口说道：“我不要这些钱，如果可以选择奖励，我想要点别的。”

    “额？你想要什么？”

    林子诺和赵菡，顿时疑惑的看向苏陌。

    苏陌平静的说道:“我要那台II代的蔚蓝机甲。”

    如果苏陌没记错的话，公会开荒出的大型装备，都要统一上交，由公会分配。并不是直接就是自己的，这个在合同上都有注明的。

    听到苏陌这个诉求，赵菡也是微微一怔，她陷入思索。

    苏陌心不由提了起来，他试着问道：“有问题吗？”

    这时候赵菡抬起手直接拍在桌子上，对着苏陌信誓旦旦的保证道。

    “能有什么问题？你都提出来，有问题也的变没问题。”

    听到这里，苏陌暗自松了一口气，机甲拿到手就好了。

    “不过光给你那台机甲，奖励好像也有点单薄了。这样吧，我自己做主，除了机甲，再给你十万现金补偿。”

    赵菡很大方的说道。

    “钱直接抵扣账就行了。”

    苏陌还是那句话，他并不想要。

    赵菡都无奈了，她和颜悦色的对苏陌劝道:“别啊，一个大男人，身上怎么能够没钱呢？这像什么样子啊？还有你出来工作，怎么也得给家里打点钱吧，这样你家里人才知道你有赚钱，才不会担心你啊！如果你要是担心债务方面的事情，你完全可以放心，不用那么急的，什么时候还都行。”

    “不用，直接还了吧。”

    苏陌还是坚持自己想法。

    赵菡都无奈了，他赶紧对着林子诺使了使眼色。

