    切！亏老子还以为你有什么本事呢？

    就这……

    不过，就在凌天还在暗暗腹诽着那个突然逃走的黑衣人时，却见，那眯眯眼青年，忽然把目光投向了凌天所躲藏的方向。

    “这位朋友，看了这么久，你也应该出来了吧？”

    ……

    自己这是被发现了？

    凌天也有些惊奇！

    作为一名前特种兵，现役杀手，凌天对自己的隐蔽技术还是很有自信的，保证在隐藏的时候，绝对不会泄漏半点的气息。

    毕竟，在潜伏暗杀的时候，让敌人提前察觉到了自己的存在，那他也活不到现在！

    所以，在过来之后，他就已经特意隐藏了自己的气息。

    一般来说，应该是不可能会被人发现才对！

    但是，现在，他却竟然被人给发现了？

    这特么不是在打我的脸吗？

    ……

    沉思良久。

    最终，凌天还是从树梢的阴影中走了出来。

    看着眼前的眯眯眼青年，问道。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”

    “哦！你很想知道原因吗？”

    眯眯眼青年也是意味深长地看着凌天，脸上则是露出了一个饶有兴趣的笑容。

    他能够感觉到，眼前的这个男人，很强！

    而且，从这个男人的身上，他还可以感觉到一股无比浓郁的血煞之气。

    是的！血煞之气！

    那是只有在经常游走在生死之间，杀人无数的人身上，才会出现的东西。

    通常，能够沾染上这种程度的血煞之气，要么对方就是一个杀人如麻的杀人狂，要么，就是经常游走在战场上的雇佣兵。

    ……

    “是的！可以的话，还请告诉我！”

    凌天正视着眯眯眼青年，脸上则是朝着对方，露出了一个灿烂，而又阳光的微笑。

    当然，通常认识凌天的人都知道。

    凌天的笑容越是灿烂，越是他想打人的时候。

    没办法，这个眯眯眼的家伙笑起来，实在是有些欠揍啊！

    ……

    只是，还没等凌天自己忍不住要动手时，倒是那眯眯眼的青年率先出手了。

    “既然你想要知道为什么的话，那就先打赢我再说吧！”

    说着，便见那眯眯眼青年，忽地一脚踏在了地上。

    ……

    与此同时，凌天陡然间感觉到，自己的四周，似乎是被什么东西给笼罩了起来。

    这是……什么鬼？

    那是一种怎么样的感觉呢？

    有一种像是被窥探……

    不对！

    除了窥探之外，还有一种……

    像是周围的一切都已经被什么东西给掌控了的感觉？

    ……

    忽地，凌天像是突然感应到了什么，身体迅速地往左边方向挪移出了两步的距离。

    “呼……”

    旋即，下一刻，在凌天的感知之中，他刚才所站立的位置上，突然掀起了一阵微风。

    当然，那并不是一阵普通的风！

    在凌天的感知下，他能够清楚地“看”到，那是一根根约莫有着手指粗细，完全由空气构成的透明绳索。

    正是刚才，眯眯眼青年用来束缚那黑衣人时用过的那招！

    ……

    另一边。

    眯眯眼青年也是微微有些愣住了。

    凌天自己可能不知道，但是在眯眯眼青年的眼中，凌天刚才那忽然往左移动的那两步，正正好好地踏在了八卦阵盘中的“艮”字位上。

    眯眯眼青年眉头身躯蹩起。

    这是巧合？还是……

    “艮字——【土爆】！”

    旋即，下一刻，眯眯眼青年手掐剑指，心中默念一声。

    ……

    随后，凌天也是感觉到，刚才的那种莫名其妙的危机感再度袭来。

    于是，下意识地，凌天顺着自己的本能，再度往前踏出三步。

    “砰！”

    然后，下一刻，凌天刚才所站立的位置上，地面突然就“砰”的一声，炸裂了开来。

    竟然，又躲开了？

    眯眯眼青年也是一阵错愕。

    在眯眯眼青年的眼中，凌天不仅再一次躲开了他的攻击，而且，这一次，还一脚踏入了“乾”字位。

    一次，可能是巧合！

    可是，两次……

    总不可能，还是巧合了吧？

    ……

    “没想到，阁下竟然也是一名术士？”

    沉默了半晌之后，眯眯眼青年终于还是忍不住开口，说道。

    “术士？！我？！”

    凌天也是愣住了，指了指自己。

    一脸的大写懵逼！

    自己到底做了什么啦？

    自己怎么就TM的成了术士啦？

    我自己怎么不知道？

    “……”

    眯眯眼青年也很是无语。

    从凌天那不经意表现出来的茫然神情中，眯眯眼青年也能看出来，对方似乎真的不是一名术士。

    不过，一想到，自己的术法，竟然被一个连术士都不是的人，接二连三地避开，就让眯眯眼青年有一种日了哈士奇的羞辱感。

    “离字——【赤炼】！”

    于是，下一刻，眯眯眼青年再度出手。

    只见，他手一扬，手中便突然出现了一道约莫有水桶粗细的赤红色火柱，如同一条长长的火蛇一般，猛地朝着凌天扑咬而去。

    然而，看到眯眯眼青年发出的火蛇，这一次，凌天却并没有选择继续闪躲。

    反而是，同样扬起了自己的右手。

    “轰……”

    顿时，就在那赤红色的火蛇，即将要靠近凌天的时候，便在距离凌天还有一米的位置，突然间像是撞在了什么东西上一般，直接炸裂开来。

    正是凌天用自己的念动力能力，在自己的身前凝聚出了一道念力屏障！

    “先天异人？！”

    看着凌天身前那突然出现的念动力防护屏障，眯眯眼青年也是有些错愕。

    他怎么也想不到，眼前这个男人，竟然会是一个先天异人？

    而且，从对方刚才那轻描淡写，就挡下了自己的攻击来看，对方似乎还是一个实力不俗的先天异人！

    不对！

    不过，旋即，眯眯眼青年便又反应过来。

    他怎么可能是先天异人？

    对方虽然确实是给他一种十分危险的感觉，但那也只不过是因为对方体内的那股血煞之气太过浓郁了一些而已！

    对方体内的炁，最多也只不过是一个才刚刚开始炼炁没多久的初学者的程度！

    而且，还是一个连炁都不懂得如何收敛的菜鸟！

    怎么可能，会是一个先天异人？

