    “嗯？森罗妖王你…”

    一众银獠强者惊声疑呼。

    “离，你做什么？”赤龙脸色一变，但脸上更多的还是疑惑。

    萧逸身影一闪，直接入了包围圈。

    入圈一瞬，目光与剑姬前辈对视了一眼。

    仅仅一瞬，二人甚至没有言语传音交谈，没有什么眼神交流。

    仅仅是一眼，似乎便已能知晓对方意思。

    “这便是最近妖域大名鼎鼎的森罗妖王？”剑姬前辈玩味一笑。

    绝美容颜上，这毫不正经的玩味笑容，反更添几抹撩人心弦之感。

    自萧逸入妖域来，从未遇到剑姬前辈一行人。

    而萧逸入妖域一事，剑姬前辈也不知晓。

    但，萧逸现身的这一刻，哪怕戴着面具，看不清面容，剑姬前辈还是瞬间认出了他。

    如同曾经之易霄身份，但凡现身，其面具、紫炎，便是他的象征，中域人人皆知，轻松可认出。

    对于剑姬前辈而言，萧逸这一身公子服与面具的结合模样，她也是第一次见。

    以往之萧逸，穿着公子服时，定是自己剑道妖孽萧逸的身份。

    戴着面具时，则必是一身劲装，是个雷厉风行的猎妖师。

    今之模样，虽是第一次见，但真正熟悉萧逸的人，自是一眼便认了出来。

    “你和她是一伙的的？”赤龙瞬间反应了过来。

    “少主。”银炼长老冷笑一声，“如今你看到这卑劣异妖的真面目了？”

    “他本来就不是真心帮我们。”

    “说不定，早就和这白衣悍匪联手，甚至是早就有所计谋了，只等之后把少主的至宝都抢走。”

    “你闭嘴。”赤龙眼眸冰冷，瘆人的冰冷目光剐了眼银炼长老。

    “我不信你和她是一伙的。”赤龙冷眼直视萧逸。

    “我认识的离，孤傲无比，没人能与你做朋友，你更不屑于和这种宵小联手。”

    “我认识的离，即便想抢东西，也只会靠自己的真正实力，真正本事，实力为尊。”

    “那才是我认识的离。”

    萧逸冷笑，“倒是对我挺了解。”

    “实话与你说吧，这是我在妖域第一次见到这白衣强者一行。”

    “果然。”赤龙直直凝视着萧逸，脸上涌过一抹笑容。

    萧逸确实没说谎。

    这是他在妖域第一次遇到剑姬前辈一行人。

    “但。”萧逸冷笑一声，“我忽然觉得，坏你赤龙的事，更加有趣。”

    “凡你赤龙想做的事，便是本座要阻拦的事，仅此而已。”

    “为什么？”赤龙眼眸一眯。

    “不为什么，或许是有趣吧。”萧逸眼中尽是戏谑。

    戏谑而冰冷的目光，扫视周遭。

    “银獠族系六大长老，外加三百银獠强者，呵，还真是大手笔。”萧逸嗤笑一声。

    不错，此刻包围周遭的，除却银雷、银炼、银空三位长老外，还有其余三位银獠长老。

    银獠一族，六大长老之名寻常势力或许不知道，但这在上古十大族系中，并非秘密。

    对于早已接触过一个个十大族系的萧逸而言，这同样不是秘密。

    六大长老，个个实力滔天。

    其银獠一族的天赋，本来就仅逊色于龙族一筹。

    而这六人，皆是顶尖九万道修为，每一个都不弱于十大妖主。

    再加上他们的银獠血脉，这六大长老，几乎是除却萧逸、赤龙、狂狮妖主这三人外，妖域之内妖尊之下最强的六人。

    周遭三百银獠强者，则清一色的九万道，皆是妖主层次。

    禁地的势力、实力，其强悍程度可想而知。

    而这一次，竟是倾巢而出，只为对付剑姬前辈一行人。

    亏得萧逸这次跟来，否则，单凭剑姬前辈一人，要想护着几个小辈安然离开，怕是难度极大，甚至多有意外。

    “出手吧。”萧逸瞬间暴起。

    轰…

    滔天业火力量，则瞬间暴走。

    不远处，剑姬前辈则一剑劈出，身前一道空间裂缝劈出。

    之前那简单的一道目光对视，剑姬前辈就已然明白萧逸的意思。

    她带人先走，萧逸自己能应付这里的麻烦和危险。

    对于真正熟悉萧逸的长辈而言，萧逸是个向来让人信任，从不会让人失望的人。

    故她毫无犹豫。

    “想走？拦下她们。”赤龙眼眸一冷。

    吼…一头头银獠巨兽，强行震散周遭业火。

    “秽土重压。”萧逸双手齐出。

    嘭…

    一头头巨兽，霎时如同高空中一颗颗陨落的陨石，疾速下降。

    银獠巨兽这种庞大的身躯，在加持了滔天重力后，那股重力足以让它们再难于高空飞行。

    “万象森罗。”萧逸眼眸一凝。

    下方，整片原始森林仿佛充斥了无尽生机，霎时旺盛莫名。

    大地开裂，参天巨树拔地而起，花草蓬勃生长，藤蔓飞舞。

    那…与其说是一片原始森林，倒不如说已然成了一支森罗军队。

    森罗法则，排名六衡第二，其能力本来就相当可怕。

    世间万物，皆在萧逸手中掌控。

    万物之力，只在萧逸一念间，便可化作森然，听其号令。

    “遭。”银炼长老脸色大变，“银獠法印的空间封锁破了。”

    剑姬前辈身旁的空间裂缝，霎时扩大。

    嗖…嗖…嗖…

    剑姬前辈一行人，瞬间消失在裂缝之内。

    萧逸不着痕迹地瞥了眼，心头微微松了口气。

    事实上，他第一次来妖域时，就已经大致确定所谓白衣悍匪，定然就是剑姬前辈。

    而白衣悍匪那创下的屡屡奇迹，例如无声无息便将各大势力宝库横扫一空，例如连妖尊都奈何不得，只能眼睁睁看着她远遁逃离。

    这些，原本萧逸觉得疑惑，但前不久，却悉数明白了。

    在上次通过无黑之地的空间挪移到风雪幽冥路时，萧逸不仅重新封印了溢散的黑湮，之后的探查中，也发现了剑姬前辈的气息。

    不错，剑姬前辈一行人能在妖域神出鬼没，无人能奈何，原因，在于空间挪移。

    而真正的原因，自然是那把冰白斩幽。

    作为曾经一剑便把大陆劈得分崩离析的神兵，作为冰圣前辈行走风雪幽冥路的标志，这把冰白斩幽有着难以想象的威力，可怕到极点的空间之能。

    直通幽冥，斩破大陆任何一处空间的屏障壁垒，轻而易举。

    ......

    第二更。