    1:2

    关键的一球。

    伊沃比。

    终于证明了自己。

    当了一次关键先生。

    热刺队员懵了。

    这个球不该丢啊，如果大家不被分散注意力，完全可以阻止的。

    怪不得别人。

    众人在后场面面相觑，并没有任何埋怨。

    今天心气高啊，只有一个目标，就是拿下阿森纳晋级联赛杯四强。

    波切蒂诺就立即鼓掌，大喊了起来。

    之前他还在骂呢。

    阿森纳这头也没怎么庆祝，毕竟还是落后中。

    比赛重新恢复，埃里克森在中路立即送出一脚过顶球，偷袭阿森纳左后场，不过詹金森注意力很集中，一个回头望月，把球点给了霍尔丁。

    霍尔丁过渡给帕帕斯塔索普洛斯，后者直塞给勤快回接的冈杜齐。

    随后冈杜齐和埃尔内尼打了个撞墙配合，又跑过了中线。

    这家伙的活动范围很大！

    然后又斜跑到了奈尼这边接应，体能好吧，就是能跑。

    初生牛犊不怕虎，就可以和你玩命！

    此时的他又拿到了球，但他的眼里只有罗武，出球路线太明显，被西索科断了。

    他如果看到左边的伊沃比，就可以有另一种选择了。

    不过西索科的传球也有点糟糕，半高球兜到左边路，让孙兴慜接得很难受，刚把球卸下来，奈尼拍马赶到，把球捅出了边线。

    罗斯上来扔边界球，埃里克森跑过来接应，他没想到罗武也跑了过来。

    他第一时间抢占身位，把罗武卡在了身后，护住球后立即往右边带了一步，试图甩开罗武。

    但罗武没被甩开，小碎步跟得很紧，等埃里克森转身时，罗武正好就在他面前。

    埃里克森有些吃惊，想不明白自己这都没甩开？

    就在这个时候，罗武左脚一捅，成功断球！

    埃里克森当然不知道罗武身上有大招啊，贴身逼抢就有机会断球。

    不过埃里克森不傻，赶紧迈开大长腿，肩膀猛的一斜，狠狠撞向了罗武。

    罗武整个人飞了出去。

    砰！

    摔得够惨的。

    可让人不敢相信的是，埃里克森也突然躺在了草皮上。

    这么明显的犯规，他还好意思摔倒？

    想什么呢？

    主裁判的哨声响得很及时，跑过来准备口头警告一下埃里克森。

    但埃里克森捂着胸口，满脸的痛苦，脸色红彤彤的，眼睛紧紧闭着，左手掌轻轻拍着草皮，可很快就没了动静。

    克里斯腾伯显然是个经验丰富的主裁判，他立即看出了不对劲。

    埃里克森一动不动的，这反应很不正常。

    这些年相关的受伤培训不少，尤其这种情况。

    他立即反应了过来，赶紧向热刺的替补席招呼。

    热刺队医的反应也很快啊，立即冲进了球场。

    罗武距离埃里克森最近，发现埃里克森躺平了，一动不动的。

    躺得像个死人。

    难道……

    心脏骤停？！

    这就可怕了。

    医生到了之后也是立即判断出来了，赶紧叫人把埃里克森抬了下去，紧跟着就在球场边进行施救措施。

    心脏复苏啊。

    不立即进行急救，埃里克森就要挂掉了。

    “啊这……”

    “埃里克森这情况……”

    “感觉很危险啊，完全没有任何反应？这是心脏病吧？”

    费迪南德也是鬼精着，立即发现了问题。

    见惯不怪了。

    以前在球场上见太多了。

    看台静悄悄的，所有人都拉长了脖子，都知道出大事了。

    这个时候不分球迷立场。

    比赛被暂时终止。

    主裁判没有立即恢复比赛。

    都在等着队医在施救。

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟，

    终于，

    埃里克森动了。

    直播镜头拍得相当清晰。

    然后埃里克森又被抬进了球员通道里。

    “感谢上帝！”

    “似乎挨过去了。”

    “刚才的情况绝对十分危险。”

    “但愿不会有事……”

