    正经人不写日记的，但宋北云写，不过他并不会写什么奇怪东西，不正经的人日记却是出奇的正经。它数箱日记本的内容大多关于天气、温度、星象的记载，偶尔也记录一些重大事项。

    但今日他的日记里终究迎来了不正经的东西：妙言走的第五天，想她想她想她……

    不过还好，就在这第五天的时候，天气晴朗明媚，风光无限，宋北云也迎来了这些日子里最好的一个消息。

    “宋大人，您看这如何？”

    铜陵军工厂的熊文钊将一个木盒子摆在宋北云的面前，这熊文钊乃是铜陵工厂的厂长，也是朝廷亲命的五品督造更是科学院二级冶金学士。

    他亲自带着宝贝前往长安为宋北云报喜，当宋狗看到他的那一刻开始，就已经在猜测到底是怎样的好东西能让铜陵厂的厂长亲自不远千里跑一趟了。

    “老熊，你先别告诉我。”

    小宋深吸一口气：“让我猜猜。”

    “宋大人请。”

    “是无缝钢管？”小宋掂量了一下盒子的重量：“不对啊……那不是你们铜陵厂的项目啊，那是金陵厂的项目。而且山个月已经报给我了……那这是新合金？也不对……”

    小宋拍了拍盒子，索性他就不猜了，直接将盒子外头的绸布拆了开来，露出里头名贵的黄花梨盒子。

    “老熊啊，我要批评你了。咱们铜陵厂建厂之初的时候就说过了，不讲究这些排场的东西，厂里的口号就是务实、进取，你这什么玩意就用这么名贵的包装啊。”小宋摇头说道：“下不为例啊。”

    熊厂长并不在意，只是笑盈盈的说道：“宋大人打开便是知道它值不值了。”

    小宋轻轻打开盒子，接着一股子铁油子味就冲了上来，但接下来小宋的眼睛亮的都闪出了火星子。

    这个盒子里啊，不是别的，而是一柄长约一米二左右的“枪”。

    这把枪大部分是由木头组成，但上半部分都是金属铸造，全部是由贵重的合金钢锻造，手感颇为沉重。造型也说不上好看，但却有着让人……特别是让男人着迷的气质。

    因为它是一把枪，一把真正意义上的步枪，从外观来看它绝对属于早期栓动步枪，而且没有了燧石而是用高冲击力的击锤替代，拉动枪栓之后有明显的弹簧卡扣声出现，而在此扣动扳机时会出现击锤空击的声音。

    小宋拿着这把枪凑到窗口的阳光下看了个仔细，发现里头有螺旋形的膛线，虽然膛线并不是很密集只有三条而且还有清晰的手工痕迹，但这说明这已经是一把本不应该出现在这个时代的武器了。

    “子弹呢。”小宋激动的端着枪走了回来：“子弹是什么样的？”

    “宋大人高明啊，一眼就看出了这里头的不同。”

    熊厂长笑着取出一个木头盒子，打开口里头装满了木头碎屑，在木屑之中就躺着一颗一颗泛着铜色光芒的圆头子弹。

    小宋拿起来一颗，心中一惊：“出蒸汽机了？”

    “宋大人……您这也太难为人了。那东西我们现在可是做不出来。”熊厂长叹气道：“您的要求太高了。”

    “那这个金属定装弹，你们怎么弄的？”

    “水锻机。”熊厂长笑道：“这是铜陵铸造车间的一个学徒偶然发现的想法，然后跟我们物理组和铸造车间的几个大师傅苦苦研究近一年时间才弄出来的东西。”

    “那就是说还不能量产咯？”小宋略微有些失望，他叹了口气：“白激动了……”

    “宋大人，话不可如此说啊。”熊厂长拍了拍子弹盒子：“得益于宋大人的米制单位，如今我们的精度已经大幅度提升了，下一步只需要提高产能便是，若是略微修改一下水锻冲锤的幅度，虽是不能像宋大人口中的蒸汽机一般，但却是比现在的弹丸产量可是要高上许多。”

    小宋听完哈哈大笑起来，虽然手中的步枪还很粗糙，听上去有效射程也就四五百米，最远射程不会超过一千，但当这个东西诞生出来的那一刻开始，注定它就不会平凡了。

    “这个项目一共有多少人参与？”

    “一共一百四十人参与。”

    “回去之后报个计划给金陵。”小宋拍了拍那个盒子：“再把这玩意给官家送过去一把，告诉他，怎么赏是他的事。”

    “属下明白。”

    “等等。”小宋笑了起来：“十万贯，奖励你说的那个小学徒，作为第一届宋北云科技奖的获奖选手，钱我来出。”

    “十万贯？宋大人……那可不是小数目啊。”

    小宋转过头拍了拍他的肩膀笑着说道：“千金买马骨的故事不用我多说了吧？干就完了，这个奖每年开选一次，只设置一人，奖金十万贯。若是觉得还有优秀的，不再通过这个奖项奖励但可以通过其他途径奖励。”

    此刻小宋难掩心中的激动，他真的第一次体会到了那种毕生之想得偿所愿的感觉，虽然他只有二十二岁，但这一刻他真的觉得钱财在这些东西面前那真的算是个屁！

    “剩下的我会写信给金陵，让他们通过更多的渠道奖励和鼓励各类的人才，但宋北云科技奖只能有一个。”小宋激动的说道：“剩下的事情我们之前都安顿好了，按部就班就行。对了，铜陵厂下一步计划是什么？”

    “是试制新式的大炮，现在仍旧是卡在工艺上了。”

    “不着急。”小宋哈哈大笑几声：“走，随我去试射几发瞧瞧。”

    两人来到北海军的校场，小宋一枪一枪的试验者人类第一把栓动步枪，虽然它的卡壳率在百分之十左右，但整体效率仍然要高于现在的前装步枪，而且威力更大、穿透性更强、稳定性更好。

    “大帅大帅……新家伙给我整一发呗。”

    小宋将手里的枪递给大黑牛，擦了擦手上的枪油，转过头对身后的熊厂长说道：“走吧，老熊，一起逛逛顺便聊聊。”

    校场里的枪声接连不断，不少士兵都跑过来围观大黑牛手上的稀罕家伙，而他也不断的炫耀着手里的东西，整得就跟他才是主人似的，最后就连北海新军的领兵都跑来想看个究竟，最后甚至情不自禁的夺过枪让大黑牛教着开始试射了起来。

    听到里头这样浪费子弹，熊厂长有些心疼，毕竟这东西产量到底是不高的，被这帮丘八这么一折腾，所剩无几……

    “老熊别这么抠搜，都会好起来的。”小宋看穿了他的心思：“许久没见了，别在意这些小事。”

    “只是有些心疼罢了，这些个物件……都是大家伙辛辛苦苦一榔头一凿子弄出来的，糟蹋不得啊。”

    小宋哈哈大笑了起来：“要我看啊，你老熊就不适合搞物理，你就适合当个厂长，看你那抠搜样。”

    “该省还是得省啊，宋大人，厂里资金到底是不富裕，大家伙都是紧巴巴的。”

    “缺钱？”

    “哪能不缺钱啊，那可是个无底洞。也就宋大人你舍得如此投钱，若换了一个人……”熊厂长长叹一声：“罢了，不提也罢。毕竟我这次来并非是要钱来了。”

    小宋唔了一声：“说到这个，老熊你得帮我个忙了，如今长安工坊正在全面建设，要说有闲钱那也肯定是骗人。而且这人手嘛……你看看你那边有没有可能调点人来？”

    “没有！一个人都没有！”熊厂长赶紧摇头：“上次被抽调一批过来之后，到现在都没缓过来呢，如今虽是新招了一批，可到底还没成骨干，不成不成……没人了没人了。”

    “你可真是太抠搜了。”小宋叹气道：“那没人也行，那我需要一批淘汰的技术图纸总没问题吧？”

    “那……宋大人，这东西当初是您自己立的规矩，要正当理由啊，不然我这很难办。”

    “嗨……”小宋又一次体会到了搬起石头砸自己脚趾头的感觉，他拍了拍脑门子：“骗钱。”

    “骗谁的钱？”

    “辽国的钱。”

    熊厂长沉思片刻：“那宋大人……这个可是需要官家亲批啊，您看……”

    “知道啦。”小宋无奈的摇摇头：“你在这多住几天，等批复来了，你带着批复一起回去。”

    熊厂长本能的感觉不对，但毕竟宋北云是上官，他也不好多说什么，只能捏着鼻子认了下来。

    心情好了，感觉春天都来得快了一些，虽然如今身边没有姑娘的宋北云吃喝都在工坊中，但听到后方的好消息之后，他倒也不孤单了。白天的时候正常处理工作，晚上的时候就拉着熊厂长讨论关于化学院二次建设的事情。

    倒也算每天日程都安排的很满。当然这熊厂长在这里那能轻松么？当然是不能的，他作为铜陵那个相对成熟的工坊的头头，有着丰富的组织经验，现在正巧就被宋狗给抓了壮丁安置在了长安工坊这边。

    短短几日，本来还有些小肚子的熊厂长，生生瘦下去了十斤……

