    “效忠？”青魔一脚踢飞了身侧的椅子，“我青家养着你们这么一大群人，平日里的好处从来没有少了你们，现如今这么多人出去，竟连一个初仙境的都抓不回来，难道你们就这么废吗？”

    “大人，不是这样的。”四长老连忙出声解释，这一次的事情若是解释不清楚，他们大家全都会被质疑对青家的忠诚，到时候被取而代之也不过是意料中事。

    “属下奉命追杀初仙境的一男一女，可没想到那女子竟然是龙族，一路飞行而过，腾云驾雾，实在是不好追捕。

    至于那男子，他乃是兽王所变，属下原本已经要抓到他了，没想到他唤来了其他兽族，那些的兽族纷纷帮忙阻挡了他，属下方才失去了他的踪影。”

    四长老神色诚恳而紧张，“今日之事的确是属下办事不利，可这一切实在是意料之外。

    属下对青家的忠心天地可鉴，还望大人能够网开一面，饶了我这一次，这些年来，我都是一心为了青家啊。”

    听言，青魔眸色微微变化，心里也明白四长老追杀的是灵儿和百里言澈。

    这两个家伙身为兽族，在这逃跑的时候的确是占据着优势，尤其是那百里言澈，身为兽王，想要召唤其他妖兽，那无疑是再简单不过的事情。

    四长老在这样的情况下被对方逃脱了，倒也不是不能理解。

    四长老在说完了这一切之后就在小心谨慎地打量着青魔的表情，他接下来能不能好好在青家待下去，就得要看青魔的决定了。

    所幸，青魔有了些许动容，这才道：“四长老也就罢了，那其他人呢？”

    其他人纷纷陷入了沉默，四长老这也算是情有可原，毕竟兽王一出马，其他人想要挡住的确是很困难的。

    至于他们，那可就没有什么其他的理由了，完全就是因为实力不济或者愚蠢啊……

    最终的结果毫无意外是青魔的大发雷霆，而原本被青魔骂得狗血淋头而心有不平的三长老在见到其他人的模样之后，顿时只觉得自己还是比较幸运的，早些被惩罚也没什么坏处……

    ……

    百里言澈一直等到了次日傍晚，在确定青家的人全部都已经离开了之后，这才让帝北宸等人从混沌之戒中出来。

    “放心吧，我已经确认过了，这附近绝对没有其他人在了。”温子然拍着胸脯保证，“这里荒郊野岭的，根本就没有什么人经过，青家人也早就已经离开了，我在这里守了这么久都没有任何动静，不过奇怪的是我也没见到云珏出现。”

    宫俊打量着四周，这里的却是一片荒郊野岭，看不出有什么特殊之处。

    “老大，我们怎么找？”

    “挖吧。”帝北宸指了指脚下，又看向了温子然，“你不是最擅长挖地道吗？”

    温子然微怔，“就从这里挖？未免也太随意了吧？”

    他还以为北宸出来了之后会好好找找云珏所在的位置，没想到随便就找了一个地方让他挖。

    “你该不会是打算让我将这一片的地下全给翻过来吧？”

