    丝毫不知道自己被评价为身处于水深火热之中的沈寻菡快速地将杀虫剂喷满了房间的各个角落，随后很大方地将剩余的杀虫剂提供给了隔壁的两位男士和苏教授。

    因为身处野外，蛇虫鼠蚁很多也是正常现象。

    尤其是像这种自然保护区，由于人类的干扰很少，所以生物的种类也会比其他地方多上不少。

    木屋外围的院墙被工作人员做了专门的保护装置，以免在里面休息的人类被附近的野生动物偷袭。

    曹魏然在给自己的屋子喷完杀虫剂之后便出门去接那三个女孩子去了，只留下沈寻菡、孟辉和苏教授在外面等着。

    这里的空气比城市里要好上不少，如果不是因为需要劳动，沈寻菡觉得她应该会很喜欢这个地方。

    等到三人从车上拿着一些清扫工具回来的时候，沈寻菡等人已经跟营地的工作人员借了烧烤架，将迟来的午饭准备妥当。

    因为三人对于虫子十分惧怕，所以做饭的任务就交给了他们，而其余的人则负责把已经死掉了的虫子清理干净。

    当几人彻底收拾好终于可以回屋子收拾休息的时候，一行人已经十分疲惫了。

    “组长，你之前跟着苏教授外出的时候，环境也这样吗？”赵萌一边整理着被褥，一边好奇地问道。

    “差不多，好的时候能住高档酒店，差的时候有个遮风挡雨的地方就不错了。”沈寻菡见她们帮自己整理，于是一人倒了一杯水给她们放好。

    她对于居住的地方要求一向不是很高，现在的这种环境对她来说其实并不算是一件很为难的事。

    她想了想，从背包里面拿出一个小瓶子，起身向外走去。

    “唉，组长你去哪儿啊？”

    “为了避免咱们屋子被某些东西入侵，屋子周围撒点儿硫磺粉，这边的虫子多，那么相应的食物链上的物种想来也不少，比如老鼠、蛇、蜥蜴……”

    “停……哈哈……我们好歹也是学生物的不用说了！”赵萌立刻打断了她接下来的话，然后眼睁睁地看着对方走出了门。

    “我怎么突然觉得，在这种情况，组长大人简直男友力MAX呀！隔壁那两个大男人在这种关键的时候没有丝毫用处！”赵萌念叨着，坐在铺好的床铺上愤愤。

    倒也不是说曹魏然和孟辉不帮忙，只是她发现，关键的必需品好像都是沈寻菡带来的。

    “你说的对，她要是个男人，我都想嫁给她了。”杜又岚同样疲惫地趴在了桌子旁。

    舒嘉琪有些好笑地看着她们两个：“你们别忘了组长的男朋友，想嫁给组长，也得问问人家同不同意。”

    这话说完，几人的脑海中同时蹦出来了当时那个全息影像里的男人。

    她们虽然不知道对方具体是做什么的，但单从他身上散发出来的气势来看，必然也不是个普通的人物。

    舒家在那之后也想要调查一下那人的来历，可是他就像是凭空出现的一样，在所有的地方都没能留下任何蛛丝马迹。

    人只要生活在这世界上就不可能不留下些什么，如果真的什么都查不到，那就只有一种可能，对方的势力已然凌驾于他们之上，对他来说不想被别人查到，轻而易举。

    意识到这点之后，舒家也就放弃了对他的相关调查。

    舒文竟一时间也有些庆幸，当时并没有跟对方撕破脸，得罪不该得罪的人。

    而舒嘉琪知道之后，心中竟然划过果然如此的感觉，于是觉得沈寻菡更不可能看上梁怀亦。这样想着，心中竟然出现了一丝嫌弃。

    “说实话，我实在想知道组长的男朋友到底是从哪儿找的，我当了这么多年的单身狗，实名羡慕！”

    “告诉你从哪儿找的，你就确定自己能找到差不多的？”杜又岚调侃道。

    “学姐，我恨你！”

    等到沈寻菡回来的时候，见到的便是三双有些期待的亮晶晶的眼睛。

    “这是……怎么了？”干嘛这样看着她？

    三人对视了一眼，还是决定由赵萌开口。

    “嘿嘿，也没别的事，就是想问一下，您跟您的男朋友是怎么认识的？”她说完还故意眨了眨眼睛。

    怎么认识的？

    她和爱尔贝特？

    要说起来怎么认识……总不能说国家分配吧？

    三人见到她面色纠结不知道在想些什么，心中不由十分疑惑。

    这个问题很难回答吗？

    如果沈寻菡知道，必定会说：当然难，这个问题对她来说才是最难的！

    “怎么说呢，就是个……意外。”她想了想，最终给整件事情定了性。

    可不是意外嘛，当初那个号码怎么也删不掉的时候，她都快以为那是什么黑客或者恐怖分子入侵她手机了！

    “没关系啊，我们最喜欢听的就是意外了！”杜又岚补充道。

    三人在她说出“意外”两个字之后，瞬间脑补了各种电视剧和小说之间的浪漫邂逅，在那之后，好像更期待了怎么办？

    听见了她们的回答，沈寻菡觉得自己编故事的能力太需要有所提高了，要不然还真不好应对这三个八卦的家伙。

    她实在是太难了！

    不过好在反正爱尔贝特也不在，跟她们大概也不会有什么接触，就算她说了什么爱尔贝特应该也不会知道……

    这种时候，她的编剧能力被激发了上来。要知道她能够考上帝都大学各科的水平自然不会太差。

    不就是语文写小作文嘛，编故事也是有技巧的。

    若是上来就胡编乱造，很容易编到一半就编不下去了，这个时候，虚实结合就显得格外重要。

    “说起来这个意外吧，其实就是我也不知道手机上什么时候添加的他的好友，有一次发送信息的时候发错了，发到了他的手机上，然后发生了一些事情吧，后来渐渐有了联系……”

    她的叙述并非十分具体，给日后的某种可能留下了充分的发挥余地。

    虽说应该不会有什么意外，但是万一呢？

    而且万一日后自己忘记了今天都说过什么导致说错了话，嗯，那就更麻烦了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万更放在零点之后了哈，明天白天还会掉落一部分更新，平时睡的早的话可以明天一起看哈~

