    “哈哈哈……”

    苏牧一阵不可置信之后，就仰头大笑了起来，痛快，实在是痛快！

    只是战斗这么一会，只是把三种力量融合了一下就可以突破一个境界了，实在是爽到飞起！

    “果然战斗才是增强力量的最快方式！”

    “给我破！”

    苏牧身躯一震，气势陡然变强，直接突破命府境三重！

    感受着突破的美妙滋味，苏牧也细思着这次突破。

    “这次突破战斗恐怕只占据了一部分因素，三脉力量融合才是最大的功臣。”

    分析了一下突破的原因之后，苏牧嘴角一扬，开辟第三条暗脉就已经给了他太多的惊喜，若是开通了第四条暗脉，四脉融合将会爆发出怎样恐怖的威力？又将会带来怎样的惊喜？

    再开辟第五条暗脉，五脉融合又会是怎样的景象？

    苏牧怦然心动，但他已经无法想象，光是三脉还没有研究透，以后肯定还有更多的惊喜，等到四脉五脉的时候，恐怕会到逆天的程度！

    “杀！”

    接着苏牧目光一厉，先杀悍匪，其他的以后再说。

    “噗嗤噗嗤……”

    修为突破命府境三重之后，苏牧更是无人可挡，尤其是高级杆首悍匪都已经被他杀光，其他悍匪就跟砍瓜切菜一般，没有一个悍匪能够挡下他一招！

    “叮叮铛铛……”

    在疯狂的战斗之中，孔庆众人拼命的挥舞着兵器，突然一剑劈到了空气，或者一刀直接劈到了地上。

    “怎么……”

    他们都已经杀红了眼，完全没管眼前的情况，现在回神一看，怎么眼前一个悍匪都没有了？

    “嚯！”

    当他们放眼望去时，只见战场中央苏牧浑身浴血，踩在尸体堆上，两千多悍匪，已经被全部杀光！

    而死在苏牧手下的，至少超过了一千个！

    “队，队长究竟杀了多少人？”

    “恐怕已经超过了一千个吧！”

    “一千个！天啊！”

    “副队长杀到现在也只是杀掉了三百多个吧？”

    如此恐怖的战绩，把孔庆他们都吓得一跳，不禁转头望向赵清安，见他已经跟苏牧一样，鲜血把脸都已经糊住。

    他这样就已经是很恐怖了，没想到苏牧更加变态，杀的人足是赵清安的三倍！

    “看我干什么？”赵清安吐出一口血痰，抹了一把脸看着他们一阵无语，他能跟队长那种变态相比吗？

    他再强，也只是命府境后期，领悟剑意而已，这些跟苏牧比，算得了什么？

    苏牧可是领悟了剑心、拥有两种属性力量，并且拥有的战技一个比一个变态，体内还容纳着海量的元气！

    他拿什么跟一个妖孽比？

    见赵清安一脸无奈加无语，孔庆他们错愕对视一眼，忍不住摇头一笑，是啊，现在有谁能跟队长比呢？

    “队长威武！”

    “队长战神！”

    “战神，战神！”

    孔庆众人忍不住挥起兵器暴吼，在战场上，苏牧就是无敌，就是战神！

    “去开城门！”

    苏牧站在尸体堆上喝道，随后就冲向南门！

    每一个城门都有两千多悍匪镇守，三大城门都将属于他们！

    “孔庆，你带四十人去西门！”

    “袁杰，你带十个人去跟着队长！”

    “其他人，跟我去北门！”

    赵清安立马分配任务，话落就带着三十几人杀向北门！

    “都跟我走！”孔庆挥着利剑暴喝，杀向西门！

    西南北三个城门前，九个队伍都在跟悍匪做着艰难的搏斗，直到现在他们都还没有攻破城门！

    他们人数虽多，但在火海之中人数再多也只是多增加一些尸体，根本没有多大用处，更别说城墙上还有不断射下来利箭强弩，还有滚石！

    打到现在，他们伤亡已经超过了三分之一，再不攻城的话，死伤很快就过半，甚至全部都要葬身此处！

    “噗！”

    北门城墙下，李权星狂吐一口鲜血摔在地上，脸色白了又白。

    “李学长！”

    田文岩急忙过去扶起李权星，并给他服下一瓶药液，李权星脸色这才好看些。

    “啊，畜牲！”

    李权星挣扎着站起来，望着城墙上面不甘怒吼，他都已经杀上了城墙，眼看着就可以去攻破城门，却不想城墙上有十几个高级杆首，直接联手将他打下来，甚至差点他就死在了上面！

    就差一点，他就可以打开城门了，现在一切努力都付诸东流！

    “李学长，怎么办？再不攻上去，我们就要全部留在这里了！”田文岩满脸焦黑，衣服都已经被烧的到处都是洞，浑身都是伤口与烫伤，凄惨不已。

    “队长，我们撤吧！”

    “队长，我们支撑不住了啊！”

    攻城失败下来的学员都是哀嚎不断，再不撤他们可就真的要全部交代在这里了！

    李权星听到这话暴怒，一脚就将刚才说撤退的学员踹翻。

    “谁敢再说撤退，老子直接把他砍了！”

    “谁敢动摇军心，杀无赦！”

    田文岩和另一个队长也都铁血暴喝，要是现在撤退，那他们的努力就全都白费了，战死的学员也都白死了！

    那些学员都低下了头，如丧考妣，不撤退，他们就只能等死！

    “不知道其他队伍冲进城了没有。”

    三个队的学员都对其他的队伍产生期盼，现在能救他们的就只有其他队伍了，只要有一个队伍冲进了城，他们就还有希望！

    “我们都冲不进去其他队伍更加不可能。”

    一人开口，直接浇灭了所有人的希望，他们三个队伍人数最多，实力最强，就连他们都只能困在外面，其他队伍更加不可能。

    “你们说苏牧一队会不会攻进去了？”突然一道声音在沉默之中响起，众人闻声一惊，就连李权星都是神色一震。

    苏牧在武府里表现一直妖孽，这点谁都无法否认。

    但让他们燃起希望的是，苏牧之前就闯过黑风寨，从一万多悍匪之中杀了出来！

    这样变态的战绩，在攻城方面肯定更有希望！

    “若是苏牧一队攻城成功，那我们就有救了！”不少学员眼中都亮起希望的光芒，期待着苏牧能来救他们。

    “你们脑子里在想什么？”田文岩突然开口，毫不犹豫的就给他们泼了一盆冷水。

    “苏牧他们才多少人，我们都攻不进去他们能？除非奇迹发生！”

    “苏牧是厉害，但他又不是神，你们真以为他无所不能吗？”

