    一种不对劲的感觉，彻底席卷了王景等人。

    玛德……这次的东西，可是跟之前截然不同！

    尽管究竟哪里不同，其实谁也说不上来——否则也不会如此忧惧交加。

    但是这件事，终究毕竟还是已经发生了。

    已经出现在面前的问题。

    该怎么办？

    这个沉甸甸的问题让王景等人寝食难安。

    这蒸汽轮机，单单是那巨大的体积，就让他们心惊胆战，而想到那能够代替人畜出力的逆天能力……就更是忧心忡忡。

    李盛这次搞的这等事，明显就不是之前的那些可以比的上的。

    现在……

    大伙，该怎么办？究竟该怎么办？

    “王世兄，你可有……有主意？”

    一旁的李天城老爷子也不复之前豪爽无比的外表，满脸忧虑的看着王景。

    然而王景却只是摇了摇头。

    接着，太子李承乾又看向身旁的裴寂，

    “裴老，这事关重大，若是李盛以后再次复制此物……只怕将来有朝一日，天下兵马也不能挡这妖人了，届时恐怕是整个世道都要变啊！”

    李承乾惊恐的看着裴寂，脸色一片煞白，整个人都快晕过去了。

    这李盛……

    自己不但未能战胜他，反而还不断的见证到李盛所创造的，越来越多的奇迹。

    这特么的，还有天理吗？还有法律吗？

    简直……过分！太过分了！

    可是……

    偏偏，自己还真就不是李盛的对手。

    不过也幸好，李承乾此时已经勉强接受了这个事实，知道自己……

    在这种关头。

    除了五姓七望这些柱国，还有裴寂萧瑀这样的忠臣，已经没有什么可依靠了。

    看着裴寂的那表情，分明就是一句话。

    裴师父，全靠你了！

    被李承乾……不，不仅仅是李承乾，还有周边的崔白鹤，郑太山……等一众老友们盯着。

    裴寂也是一脸苦笑。

    好家伙，你们看着我，我看谁去啊……

    “这个……这次的事，还真是……”

    “呵呵，哈哈……出乎我等意料啊……”

    裴寂一面苦笑，一面说道，“原本还想着去揭露李盛这妖孽的底细，将其所耍的花招公布于世，叫他身败名裂……可是……”

    “李盛这厮……居然真就搞出了不需风力，人力的船来……唉！”

    这一刻，裴寂感觉自己整个人都快麻了。

    这整件事下来，等于自己这伙人，直接与小丑无异了。

    李盛真的搞出了这等神物，大伙还想着去揭露骗局呢，这不是小丑是什么。

    此时，萧瑀也是一脸愁容，不过忽然开口道，“这李盛造出的这什么蒸汽轮机，不也是奇技淫巧？”

    “自古以来，哪有不用人畜出力，不借助天地风力，而能使舟船行走的？”

    “李盛这……这分明就是妖术吧？”

    “我等公布出去，那不就可以让这李盛身败名裂吗？哪怕这船会动……”

    萧瑀话都没说完，紧接着……

    就被裴寂苦笑着，小声打断了。

    “萧兄……咱们何必自己骗自己呢？”

    萧瑀顿时语塞，说不下去了……

    “可是这妖术……这毕竟是妖术……”

    “这妖术能成为军国大事助力，那还是妖术吗？这……这只怕要不了多久，就会天下皆知，而天下人……我看多半只会赞誉为仙术了。”

    “唉！”

    众人长吁短叹起来，几乎个个愁眉苦脸。

    李盛这一招，来的太刁钻，太秀了。

    关键是这玩意……让他们几个全都有一种特殊的惊恐感，这才是最要命的。

    不过就在这时，裴寂忽然开口道。

    “诸位，现在事已至此，我看我等再有纠结，也是无用。毕竟那水火之力，不是我等人力可以抗衡的。”

    裴寂这么一说，身边王景，李天城，李承乾……这帮人也纷纷打起了精神，双眼睁大的看向了裴寂。

    这话……

    这意思，是裴寂有办法了？

    可是……

    众人还是不禁皱眉。

    尼玛的，李盛这都真会仙术了，这还有什么办法能治的住他，他都无敌了好不好。

    不过紧接着，众人还是明白了裴寂的意思。

    “如今妖人会这机关奇术，我等已是难以抗衡。在这大海之上，只怕无人能与其相比……不过裴某还是提醒诸位。”

    “这机关之术，虽然可以让大船无风而行。但李盛行事，诸位也知道，之前那手雷……大伙可还记得？”

    说到此处，裴寂微微眯起了眼。

    露出一个睿智的眼神！

    众人一听，顿时都陷入了茫然。

    这跟手雷……又有啥关系？

    这水火之力似乎是烧的煤炭，跟手雷也没啥关系吧……

    不过，知道裴寂是有话要说，倒也没有人来不识趣的打断。

    于是接着，裴寂又道。

    “手雷此物，威力巨大。但诸位也不要忘了……这手雷，乃是一次性的。”

    “一发起爆之后，杀伤无算，但同时，这手雷本身，也将作废，再也不得启用。”

    裴寂这么一说。

    王景等人，顿时激动的一个激灵。

    妈耶，这意思……难道是说……

    “裴师父是说，这蒸汽轮机，难道也跟手雷一般，属于……”

    “嘿嘿……”

    裴寂微微一笑，“我可没这么说，谁知道呢？但李盛此人，惯好为成本巨大，威力不凡，但却难以持久之物。手雷如此，地雷亦是如此。”

    “诸位其实，大可不必如此悲观，谁知道那鬼蒸汽机什么时候就不能用了？万物皆有寿命，但李盛这妖孽……呵呵，透支出来的威力，岂能长久？”

    裴寂的最后一句话，顿时启发了王景等人。

    这么一想，还特娘的真挺有道理。

    那李盛也不是真神仙，怎么可能造出来的东西……它凭空就比别人强呢？是吧，那肯定是有代价的。

    而这种事情上的代价，最沉重的那种，当然就是短命！

    什么蒸汽轮机，开不到十里，说不定那船就直接开不了了，有什么可怕的？

    而我们大伙呢，这船可是用上好的木料制成桅杆，那才是长久之计。

    这么一想……

    哎，王景这帮人，突然感觉还真没那么悲观了。

    此时，裴寂接着开口道……

