

　　    金达尴尬的苦笑了一下，说：“我没有啊，郭书记。”
　　
　　    郭逵说：“你没有，你敢说没有？张林是组织上任命的市委书记，连我这个书记见了他都很尊重他，我不光是尊重他这个人，我更是尊重组织上安排给他的市委书记这个职务。你尊重过这个职务吗？你想过没有，市委书记是代表组织在管理海川市，你让张林在常委会上颜面扫地，他这个市委书记还要怎么去管理你们这个班子啊？竞标有问题，你可以私下跟他协调嘛，为什么那么公开的跟他叫板啊？你不是觉得海川市盛不下你了又是什么？”
　　
　　    郭逵一连串咄咄逼人的问题问出来，让金达的头更低了，几乎都不敢去看郭逵的眼睛了。
　　
　　    郭逵顿了一下，可能也觉得自己太严厉了，看了看不敢抬头的金达，语气柔和了下来，说：“秀才，你这次是怎么突然开窍了，能够发现你老婆的问题了的？”
　　
　　    郭逵本来是想缓和一下态度，才找了一个好像是无关紧要的问题问金达，难道这个问题还是跟金达惹恼张林密切相关的，金达更尴尬了，他偷眼看了看郭逵，低声说道：“是孙守义发现张林书记在查云龙公司，其中我老婆再给云龙公司做顾问，担心张林是针对我才查这件事情的，就通知了我，让我回来查问一下，我才知道的。”
　　
　　    郭逵没想到事情的原因还是在张林那里，这俩家伙竟然斗到这种程度了，不惜暗自调查对方，他被气的反而笑了起来，说：“你们俩个还真是本事啊，竟然想调查对方的错出了，厉害啊，你们有这种精神，我是不是该认为你们海川的经济一定会出现跨越性的发展啊？”
　　
　　    金达的头再次低了下去，郭逵看了看他那可怜的样子，叹了口气，说：“秀才啊，要想做一个好的领导人，最重要的是什么，不是你个人有多少的能力，也不是说你读了多少的书本知识才行，书本上有些东西是不教的。做一个好的领导人最基本的素质是要善于调剂身边的各种关系，要把各种关系调剂的都对你有利才行，这样子你才能干好工作。所以有些时候妥协是必须的，也是相互的。你让步，对方才能给你让步。而不是说要像血头公鸡一样，跳起来拼命的攻击对方。如果你们都拼命的攻击对方，拼命的给对方下绊子，你们还能干个屁工作啊。工作干不好，伤害的还不是你们自己？”
　　
　　    郭逵说到这里，忽然想到了什么，他看了看金达，说：“秀才，我看你老婆那点问题似乎并不严重，单纯这些，就算张林全部掌握了，也不足于对你造成什么伤害的。更何况这些基本都是家庭内部的事情，就连你老婆也是刚刚才知道的，张林更不可能一下子就全部掌握，你根本就没必要跑来我这里坦白的。是不是这里面还有别的问题存在啊？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记您果然是慧眼如炬，确实是存在别的问题。这家云龙公司在建的旅游度假区项目，实际上是高尔夫球场，某些方面来讲，土地审批手续是存在问题的。”
　　
　　    郭逵看了金达一眼，问道：“你可不要告诉我这块地是你安排批给云龙公司的。”
　　
　　    金达赶忙摇了摇头，说：“这块地是在海平区下面采用化整为零的方式批得，我发现的时候，地已经批下去了，还搞了一个省级的招商保护项目，当时的常务副市长穆广说，好多地方都在这么操作，让我不要管，管严了的话，反而会让人觉得在海川经济不自由，我就没去管它。”
　　
　　    郭逵说：“什么经济不自由，我看你们是为了自己地方上的gdp吧？”
　　
　　    金达苦笑着点了点头，说：“我就知道瞒不过郭书记您。”
　　
　　    郭逵瞪了一眼金达，说：“你就知道瞒不过我？刚才我不追问你，你都不准备跟我说的，秀才，你也学着糊弄我了？”
　　
　　    金达吓得赶忙站了起来，说：“郭书记，我可没有糊弄您的意思，我是准备把这件事情全盘托出的，只是您一直不断的问我问题，没给我说出来的机会。”
　　
　　    郭逵瞅了一眼站在那满脸惶恐的金达，说：“好了，你坐吧，不用那么紧张了，反正我也管不了你多长时间了。”
　　
　　    东海省一直在传言郭逵即将离任书记，到北京去任职，只是这个传言一直没被证实，今天郭逵说管不了金达多久了，金达的第一反应就是郭逵可能真要卸任书记了。
　　
　　    金达坐了下来，小心地问道：“郭书记，您的意思是您要离开东海省了？”
　　
　　    郭逵点了点头，说：“在下次省委换届之前，我很可能要交棒给吕纪同志了。你有个心理准备吧，我随时都能离开东海省的。”
　　
　　    金达说：“您这年纪，应该还可以干一届的吧？”
　　
　　    郭逵说：“这是中央的安排，我必须要接受，可能要到人大去任职了。秀才啊，以后我就不能护着你了，你自己好自为之吧。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记，我很庆幸能跟着您工作这些年，我从您身上学到了很多东西。我真的是舍不得您走。”
　　
　　    郭逵看了看金达，目光慈祥了起来，金达等于是他政治上的儿子，从省政府政策研究室到海川市市长，他一步步见证了金达的成长，看到金达心里就有一种亲切的感觉，他笑笑说：“人生无不散之筵席的。秀才啊，你这个人呢，实话说并不完美，身上总能让我看到这样那样的缺点，但是我为什么仍然很赏识你呢？就是因为你身上的那种坚持，那种原则性，这种两素质是难能可贵的，在时下很多干部身上都已经看不到了。这两种素质我希望我离开东海之后，你能保持下去。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我会记住您的教诲的，一定会保持住我的本色的。”
　　
　　    郭逵接着说道：“张林这件事情呢，你别怪我批评你，你做的确实是不够水准，从头到尾丝毫看不出你有一点政治家审时度势的风范。张林那个人性子其实是很软弱的，没有什么魄力做大事情的。当初选择他做市委书记，只不过是一时权宜之计，因为那个时候海川市前任的市委书记孙永实在是闹得太不像了，省委是想选择一个比较稳重的人稳定一下海川的局面，并不是说就认为张林是合适的海川市委书记的人选。这对你来说，本来是一个大好的机会，可惜啊，你没很好地利用这个机会啊，反而跟张林搞得水火不容。能把张林这种人都惹到这种程度，你也真是够本事的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记，不是我要……”
　　
　　    郭逵挥了挥手，说：“你不用跟我解释了，我知道张林的做法是有不对的地方，可能跟你的原则相冲突。但是这世界上不是都那么黑白分明的。就像云龙公司这个土地项目，你也知道他是违规的，为什么你不去管呢？因为它的存在对你们海川市政府是有利的。张林的做法是不对，但是你为什么不想想适度的容忍可能才是对你更加有利的呢？我不是嘱咐过你了吗？要你把心放在海川的海洋科技项目上，别的不要去管吗？你在海洋科技那方面也做得好好的，跟张林斗得个什么劲哪？就你的学识和才能，你的眼光应该可以放远一点的，张林这种人根本就不应该成为你的对手的。唉，这件事情你让我对你有点失望，你还是无法改掉自以为是的毛病。”
　　
　　    说到这里，郭逵看了看满脸羞愧的金达，说：“秀才啊，你也算是一个大知识分子了，视野不应该这么窄的，怎么说呢，你应该有一种战略的眼光，要用战略的眼光去看待眼前的人和事，而不是要去拘泥于眼前的战术，非要战胜一个张林不可。我不知道你有没有通读过主席选集，如果没有的话，我希望你找时间好好看一看，他老人家的战略思想就是放在现在，也是十分有用的。特别是你要学习一下他的那种不在乎一城一地得失的那种睿智。这就跟下围棋一样，要赢首先要学会取势，得势则赢，失势则输，你现在表面上好像是赢了张林一局，但是从全盘考虑，整个大势却被你拱手让人了，在这一阶段，在东海省的政局中，你是输了的。”
　　
　　    说到这里，郭逵喝了口水，接着说道：“秀才啊，你还是一点啊。有些时候我也在想，你虽然是个人才，但是在很短的时间把你从一个做政策研究的秀才，提拔成为一个主政一方的市长，是不是有点拔苗助长了？在干部的升迁的速度上，你这算是火箭速度了，你并没有获得什么历练或者学习的时间，当然我不是说你工作干得不好，有些工作你不但干得好，还很出色。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

