    周瑜也愣了一下，他确实没有考虑过叫毒品调查科自己的支援组。

    行动组从上到下都烂成这样了，支援组里有没有问题他怎么知道。

    万一叫了支援组，消息泄露了怎么办。

    那最好的结果就是对方当时不出手了，另找时机再下手。

    所以他从进NB开始，就当是他一个人在战斗，连手下的组员都是抱着怀疑的心态在用，边用边试探。

    从现在的结果看，手底下的组员确实是可以信任的，这次的事件没有泄露任何的消息出去。

    至于叶兆良的问题，他也就是愣了一下，然后就略微茫然的回道：“我不知道支援组的电话啊。”

    ......

    梁sir：“......”

    郭学华：“......”

    叶兆良：“......”

    周瑜接着说道：“我进来的时间有点短，这些时间忙着熟悉情报组的工作，没和支援组接触过，也还没参加过什么联合行动，确实不知道他们的电话是多少，这是我工作上的失误，我检讨。”

    梁sir忍不住问向胡卓仁：“他进来多久了？”

    “半个月吧，对吧，阿瑜？”

    “差不多......”

    梁sir嗤笑了下，站了起来，“散会吧。”

    “等等。”叶兆良再次开口：“梁sir，他要是真有心，即使没有支援组的电话，打给胡sir总可以的吧。”

    有道理，梁sir又看向了周瑜。

    周瑜：“我也没胡sir的电话啊。”

    梁sir：“......”

    郭学华：“......”

    叶兆良：“......”

    胡卓仁点点头：“他确实没我的电话，我也没他电话，我都不知道他有手机，记录上只有扣机号。”

    梁sir都忍不住了，皱眉的问向周瑜：“你刚才不是有手机么？为什么没你上司的电话，这要是有事找你多不方便，而且有了手机号必须要登记，为什么不登记？”

    周瑜认真的态度回道：“sir，我就是认识到了岗位的重要性，需要一个手机用来联系，以前薪水低买不起，现在督察薪水加了点，虽然还没有发工资，但我咬咬牙今天刚去办的电话卡，这不是办完就出任务了么，所以......”

    薪水低......

    买不起......

    咬咬牙......

    场上的人受到了暴击，这个回答的脑回路触及到了他们的盲区。

    香江实行高薪养廉，大学毕业的见习督察起薪二万多。

    房间里除了他周瑜，最低的职位就是叶兆良的高级督察了，那也有四万一个月。

    一个几千块的手机，算贵么......早就有了，还不止一台。

    可周瑜确实是刚升职，也的确还没有享受到督察的高薪水，在香江的日常消费下，没钱买手机不是很正常的么。

    问题是房间里的人哪个日常对话的不是督察，警司级别的人，谁还会没个手机？

    因为生活习惯，日常圈子，他们把这事想的太过于正常，以至于完全没考虑过这一点。

    梁sir待不下去了，这问题问的，他都觉得自己是坏人了，一副贫穷子弟受到富贵欺压，接受盘问的画面都要从脑子里出来了。

    他的手指重重点了下桌子，看向周瑜说道：“你现在刚升督察，生活方面确实可能有点难处，这样，手机就当是你这次破案，组里对你的额外奖励，走办案经费报销，也是为了方便工作。”

    说完看向胡卓仁：“胡sir，你同不同意？”

    胡卓仁当然没意见，笑着点头。

    流程上，经费报销梁sir他自己说了就算数了，不过他同意走的是总账，单独一项，麻烦。

    几千块，让情报组自己出就可以了，办案经费嘛，总要花的。

    周瑜起身：“thank you，sir。”

    梁sir点点头，笑着走了，几千块钱，收买人心，还不用他出钱。

    郭学华依旧笑着夸奖：“年轻有为，我们老了，以后都是你们的世界，继续加油。”

    “thank you，sir。”

    周瑜保持着微笑回应，他知道郭学华不是什么好东西，郭学华可不知道他知道。

    所以，虚以为蛇，继续保持，人家可是警司呢。

    叶兆良的眼神就不加掩饰的阴冷了，本来就恨，刚才又吃了一个大憋。

    薪水低，买不起，让他想出来这么好的一个问题，看起来像个白痴，这比吃了口屎还难受。

    至于最关键的问题，也是他最想知道的问题，黑鬼的下落。

    谁都没问，有人不想问，有人不敢问，有人不能问。

    胡卓仁就开心多了，一拍周瑜的肩膀：“走，去我办公室。”

    胡卓仁办公室。

    坐下，胡卓仁就打趣道：“现在可以交换手机号码了吧。”

    周瑜笑了笑：“当然。”

    记录完，收起手机，胡卓仁切入正题：“黑鬼的事是什么情况？”

    “我收到线人的消息，黑鬼的毒品进货渠道来自南美，所以我查了黑鬼和他身边的人所有的产业，发现了这家冻肉公司从南美进口肉源，所以便跟踪了这家公司的物流，找到了其中的秘密。”

    周瑜简洁的介绍了下案情经过，这让胡卓仁很好奇：“什么线人，能挖到这样的情报？”

    周瑜讪笑了下：“以前在O记养的线人，这身份就......”

    “不问！”胡卓仁点点头，规矩如此，身份不重要，有能力就行。

    “thank you，sir。”

    胡卓仁舒服的靠在椅子上，笑了笑：“说起来，那这笔线人费可不少，一批货的百分之2.5，具体的统计还没出来，据说有将近2000万的货，那差不多50万了。”

    周瑜笑着附和，“能力大，才拿的多嘛，有时候想给钱，还给不出去呢。”

    “也对，不说这个了，黑鬼不在救护车上，你把黑鬼藏哪了？”

    胡卓仁是周瑜的直管上司，他问案情，理所当然的事情。

    周瑜一时有点犹豫，该不该说。

    胡卓仁有没有问题，还是未知数，理论上来说是知道的人越少越好。

    但是他作为自己的上司，如果有问题，迟早会出问题，越早出现未必是坏事。

    现在黑鬼到了自己手里，毒品线被斩断了，黑鬼的价值也在进一步降低，利用他残存的价值来试探一下胡卓仁似乎也是个不错的主意。

    想到这，他决定说了。

    “胡sir，我原本设想是这件事，越少人知道越好，不过你是我的上司，既然问了，你比较有经验，也可以帮我把关把关。”

    胡卓仁听的挺舒服，信任加奉承。

    “怎么还信不过我啊，说说看。”

    “我把他放在了仁爱医院。”

    “仁爱医院？”

    “对。”

    胡卓仁皱着眉想了想，西九龙有这医院么？

    就是东九龙也没有啊，从来没听说过。

    “这医院在哪？”

    “新界，沙田。”

    ......

    当时周瑜想找一家不在尖沙咀附近的医院备用，一但需要用到备用医院，那就证明整个尖沙咀都不安全了。

    别的地方他又不熟，就问了下杨锦荣，有什么医院能藏人，又能治伤。

    杨锦荣说干脆就藏到他们医院的羁留病房去，他帮着看着，周瑜觉得不靠谱。

    警察和警察有交集的地方太多了，说不定就互相认识呢，别小看一个警司的人脉。

    于是杨锦荣就推荐了这家医院，今年新建好的，纯民用，还是私家医院。

    他家和院长认识，专门弄个房间出来临时关一下，反正也就做个手术把子弹取出来就行，没几天的事，问题不大。

    于是，在周瑜的B计划下，遇到枪战的韦世乐他们，就转道把黑鬼压去了仁爱医院。

    一家，私营医院，主做妇产科的医院。

