    光头老于终于听出了杨黎语气的不对劲，皱眉看向他，“你什么意思？”

    “我说！”

    极度阴沉的声音，释放着无边的愤怒，再也无需压抑，无需忍耐忍耐。

    “你们这群猪狗不如的人渣！”

    躯体在膨胀，衣服被撑破，深蓝的皮肤在闪烁——

    “全部都给老子——死！！！”

    “吼——！”

    愤怒的言语最后化作一声高亢狂怒的吼叫，在光头们惊骇欲绝的目光中，一个身高五米，修长而又健硕、神秘华丽而又狰狞至极的深蓝色怪物眨眼睛便出现在他们面前。

    以及一个双眼放着异彩的娇小女孩端坐在其肩膀上。

    “噌~”

    半透明的蓝色圆形护盾展开，杨黎倒三角的菱形面具看向紧贴墙壁瑟瑟发抖的众人。

    毁灭的气息铺天盖地袭来。

    所有人都傻了，呆呆的看着，库房里的男人甚至被吓萎了，僵硬在原地。

    忽然。

    “怪、怪物啊！！”

    一名光头惊恐的叫着，转身就想跑。

    “噗嗤！”

    利刃入肉声，光头男子身躯一弓顿住脚步，头颅缓缓低下，不可置信的看着自己的胸口。

    一把样式熟悉的深蓝色弯刃突破胸膛，露出一截染血的刀尖。

    杨黎缓缓收回手臂，看都不看倒下去出气多进气少的光头，盯着眼前这个故作镇定的光头老于。

    “你你你……你是杨兄弟？”光头老于结结巴巴的出声。

    “吼！！”

    回应他的是一道震天的吼叫。

    随后刀光划过，保持着惊骇表情的头颅与身体分离，咕噜滚到另一人脚下。

    “跑啊！”

    尖叫一片，一群男人疯狂往外逃窜着，手舞足蹈间恨不得爹妈少生了两条腿。

    杨黎没有犹豫，抬手发出一团点光球轰击在人群中心。

    “轰！”

    血肉爆射，十几个人瞬间化作漫天血雾。

    脚步不停，杨黎走进库房，将无路逃窜、躲在角落瑟瑟发抖的十几个刚才还在施暴的男人一一切掉脑袋。

    女人们呆住了，没有一点害怕杨黎的神色，等杨黎漂浮出库房后才一个个如梦初醒，发出一声声不似人声的尖嚎扑到那些男人尸体边上，用牙齿，用石头进行疯狂的鞭尸……

    既然已经得知所有人都有参与，杨黎根本不需要再去分辨谁是谁非，遇到人便杀。

    一时间，惊恐的喊叫充斥在食堂四楼。

    “怪物！有怪物啊！”

    “快跑！快跑！”

    一片混乱，零星跑出厨房的几人满脸鼻涕眼泪、惊恐至极的吼着，让大厅里分散的三四百号人有些慌乱。

    但没让他们将信将疑多久，在这群人刚跑出几十米，一道深蓝色的身影撞破矮小的玻璃门，打开双臂，伸出一米之长的弯刃，漂浮着迅速杀向人群。

    “都是一群该死的人渣，黎哥哥！杀死他们！全部杀掉！”张雨菲坐在杨黎肩膀上，小脸亦是愤怒异常，咬牙切齿的瞪着人群。

    她全程默默的听着杨黎和光头的对话，心里跟明镜似的。

    “真的有怪物！叫‘终焉者’，卧槽！是boss！跑啊！”

    人群瞬间炸开了锅，疯狂跑向楼道处，人挤人，人踩人，一个个宛如疯魔。

    变身只有一个小时的时间，杨黎没有片刻停留，张开手臂，释放出庞大的电能一遍又一遍冲刷着人群，所过之处，狂暴的电能炸在人群中，人体相连中，一电便是电死一大片，尸体成焦炭冒着黑烟倒下。

    几个纵横交错，密集的人群顿时倒下了一大片，加上他们自己踩踏死的一些人，还活着的不过一百多号人，但他们已经跑下了楼。

    “黎哥哥！他们跑了！”张雨菲指着楼道往下逃窜的人喊道。

    杨黎感知了一下四楼，确定除了库房里的女人外，外面已经再无一个活物，这才快速追去。

    这些顶多三四级，甚至大部分都是零级的普通人怎么跑的过85点速度的终焉者形态，杨黎迅速接近每一个人，隔着一段距离就是一个电击甩去，将其电死。

    花了点时间将三楼的清理完，杨黎再向二楼追去。

    “草！跑不掉！不想死的就跟我一起上，不就是一个boss吗，合力弄死它！”

    二楼聚集了三四十号人，其中有人举着菜刀恶狠狠的喊道。

    其余人也是一脸狠辣之色，这是被逼至绝境后反倒激起了凶性的一伙人。

    “吼！”

    杨黎拿管他们这些，怒吼一声，顶着能量护盾冲入人群。

    各种菜刀钢管打在护盾之上，毫无用处，甚至把他们自个给崩飞了出去。

    没有用！甚至击穿不了防御！

    他们绝望了，好不容易激起的勇气瞬间被现实所击溃，看着一个又一个人变成几截的石块，或者被点电成焦炭，终于崩溃了，摊倒在地上屎尿齐流。

    解决完这群负隅顽抗的家伙后，杨黎迅速下到一楼。

    刚来到一楼，却见一群人呆在中间不知所措。

    大片丧尸不知何时已经围拢了食堂，看到里面成群的人，丧尸们兴奋的吼叫着，撞击着玻璃门，用不了多久，这些丧尸就将冲进来。

    面对下来的杨黎，人群尖叫着，却不知道该往哪里跑。

    退无可退，已至绝境。

    时间还剩下半个小时左右，杨黎缓缓飘至这群人的面前，将几名逃跑的家伙给电成焦炭。

    人群顿时抖成鹌鹑状。

    除了女人他没杀之外，剩下的人基本都在这了。

    杨黎沉寂了片刻，原本想让小姑娘说些什么，可到最后，杨黎也不知道要问什么。

    已经毫无意义。

    电光在手掌心凝聚，随手扔进人群。

    “轰”的一声巨响，血肉横飞，再无一人生还。

    杨黎久久未曾动弹，就这么漂浮在原地，肩膀上的张雨菲也不说话，抿着嘴看着地上的血污。

    少顷。

    “黎哥哥，他们都该死，你不要有心理负担。”小姑娘轻柔的在杨黎耳边说着，她还以为杨黎心里在纠结。

    杨黎哪会纠结这些，他只是在感叹，上一世不知杀了多少这种人，再来一世依旧如此，并且第一次出手便杀了如此之多。

    难怪上一世撤离的时候，水利学校根本就没有女生的存在……

    摇了摇头，趁着还剩下二十来分钟的变身时间，杨黎打碎玻璃，冲入丧尸群中，再度展开杀戮。

