    这下，所有人都知道此事是晋王一手策划的，璃王是无辜的了。

    苏明狠狠的剜了晋王一眼，朝弘元帝拱手道：“皇上，此事已经真相大白，分明是晋王心狠手辣，杀子在先，他竟为了脱罪，栽赃璃王与小女。晋王屡屡犯错，却不知悔改，早已难当大任，更不是合适的储君人选。晋王弑子来栽赃妻子，此举已经泯灭人性，惹得天怒人怨，有损皇家名声。臣希望皇上能重重处罚他，并且准许他与常笑和离，给常笑一个安慰！”

    弘元帝的脸色已经比乌云还阴沉，他突然走向晋王，怒喝一声，“孽子，原来此事是你一手设计的，你如此心胸狭窄，心肠歹毒，朕没有你这样的儿子。朕现在就判你和苏常笑和离，苏常笑重归苏家，与你再无半点干系！”

    “臣妇多谢皇上隆恩。”苏常笑听到这句话，顿时激动得翻身下床，不顾身体的疼痛，朝皇上重重的磕了一个头。

    她终于如愿和晋王和离，终于摆脱这个恶魔了。

    弘元帝又怒斥道：“你这个孽子，简直无法无天，今天敢杀亲子来栽赃妻子，明天是不是就敢弑君，敢谋杀朕了？”

    “父皇饶命……”晋王见大势已去，赶紧跪到地上，求饶道，“父皇，儿臣知罪，儿臣不是故意要杀那孩子的，只是这女人说话太恶毒，她瞧不起儿臣，要与儿臣和离在先，儿臣才没忍住踢了她一脚。儿臣根本不知道她怀孕了，要是知道她怀孕，儿臣是绝对不会踢她的。都说虎毒不食子，儿臣再过分，也不会杀自己孩子的，请父皇开恩。”

    “朕已经不会再相信你，朕已决定将你押入大牢，没有朕的吩咐，永远也不许出来。你的余生，就在牢里渡过吧。”弘元帝思虑了一下，便道。

    他如今不重惩晋王，恐怕无法给苏明和楚玄辰一个交代，所以只有将他押入大牢。

    “父皇饶命，儿臣知错了，求父皇开恩，不要把儿臣关进大牢。儿臣是皇子，是王爷，怎么能住在大牢呢？”晋王着急的求饶。

    他含着金汤匙出生，一直衣来伸手，饭来张口，要风要风，要雨得雨。过惯了锦衣玉食的生活，哪里受得了大牢的艰苦生活。

    这一切都是苏常笑和楚玄辰这两个贱人害的，他恨不得杀了他们。

    弘元帝连看都不想多看晋王一眼，他已经对他失望至极，他道：“来人，把晋王拖下去。”

    “皇上，你就饶了天煜这一次好不好？他也是因为被苏常笑瞧不起，才被逼的，他也有苦衷。夫妻吵架只是家务事，怎么处罚得这么严重？他作为嫡长子，已经够可怜了，你能不能宽宏大量，再给他一次机会？”皇后见状，扑通一声跪下，匍匐着爬到弘元帝面前求起饶来。

    弘元帝冷哼一声，“家务事？如果他没有栽赃玄辰与常笑，朕可以按家务事处理，可他指使婢女栽赃陷害。此事一旦传出去便有辱皇家名声，他屡次欺骗朕，可有将朕放在眼里？你若再替他求情，朕连你一起处置。”

    

