
田淼淼叹息一声，无奈说道：“大水之后有大寒，久旱之地有大蝗，既定的事实我也法改变，我最怕的是接下来的一两年内，会有些难熬。”

宁浩心下一沉，眉心皱得更紧了脸色变得异常地难看。

“姑娘，可有例外？”

田淼淼摇摇头，说道：“我也不知道，你若感兴趣，可以找一些老人问问情况。”

宁浩沉默，最终还是说道：“姑娘，听说我们县里，多了不少乞丐。”

咦？怎么会？

不是夏天的时候启用了不少乞丐，进入送外卖和叫卖的业务了嘛，应该不少人赚到了钱的，怎么会说多了不少乞丐呢？

看到田淼淼满是疑惑的双眼，宁浩回道：“据说，好多是南方过来的。”

田淼淼无言，就连白晓月的脸色也凝重了起来。

宁浩继续说道：“南方很多人，刚遭了水灾，也有地方出了瘟疫，好在姑娘提前做了应对措施，情况倒是没有以往的凄惨，也是不幸中的大幸，那些活下来的人，正如姑娘所说的，遇上了十年难遇的寒冷天气。为了活路，有人继续往南，有人开始往北。”

“不可能这么快就能到我们县里吧，这寒冷的天气也不好赶路呀。”

宁浩点点头：“有一部分人原本就是离开故土想投靠亲戚的，有的则是想要讨个生活，谁知路上遇上这事情，很多人也只得自卖自身，以保全一条性命。”

听到这里，连田淼淼都要叹息了——古代，买人卖人，极其普遍，可她还是觉得惋惜。虽然她买了相当一部分的下人，可她对待他们，就如前世对等员工是一样一样的。

毕竟她不是古代的原装货，可其他的原装货又怎么可能如她这般作为？

算了算了，她改变不了大环境，也只能在自己的一亩三分地上与人方便，她也没有办法呀。

不能再想下去了，即便再纠结也是惘然！

田淼淼摇摇头，不再纠结，直接吩咐道：“晓月，宁浩，你们记住，凡是过来之人，一定要同他们明确说明了，一定要多种些粗粮，接下的日子，一定要好好经营，即便是旱灾年，我们也要尽力做点什么！”

“明白了，姑娘。”白晓月的立场，没有什么时候有现在这般坚定，她知道她家姑娘说的是正确的，那她一定要好好配合她。

田淼淼又看向宁浩，说道：“这次忘了带小册子，等你回去后，多送些拿些小册子过来，以确保留在这里的人都能好好种菜种粮。同时也要及时做好记录，毕竟气温不一样，那种出来的结果和所用的时间也是不一样。”

她只是一提，宁浩便明白了，其实之前他也不明白，可他毕竟在川环崖和孙庄村都呆了好长时间，自然也知道田淼淼也曾让专门的画师把种植某一作物进行全程跟踪并且画出来，直到把作物连根拔起才算完。

宁浩自然知道此事的重要性，于是他郑重地说道：“姑娘放心，属下一定会竭尽全力，不会让姑娘失望的！”

当然，宁浩不知道的是，田淼淼之所以对此地相当重视，也是因为她需要利用这里——

温泉可以给她的空间做掩护，大棚可以给温泉打掩护，县里给川环崖打掩护，而顺安府还有整个北疆帮着，包括朔城，都努力吸引着众人的眼光。

白晓月看着她家姑娘在为未来铺路，她家姑娘有一个神秘的空间，里面可以产出很多的东西，不管是粮食水果还是花卉药草，都是应有尽有，堪称神奇。

可即便这样，她家姑娘一直小心翼翼地，不让别人发现她的宝贝，就怕被有心之人盯上。

若是有了这处温泉，倒也是个完美的借口，毕竟大冬天拉出那么多好东西，总是会遭人关注和眼红的。

宁浩自是不知田淼淼的打算，更不知白晓月的心理活动，还一心想着要为田淼淼好好办事。

因为温泉的特殊性，宁浩这次没有假手于村民，而是特意派人叫了手下的士兵过来打理，以防消息泄露。

当然，这些田淼淼都没有再管，毕竟不能打造成温泉山庄，让她有些许扫兴，但好在温泉的好处良多，光能种出反季蔬菜这一条，她就可以知足了。

她不能久呆，把温泉规划好，事情安排好后也没办法一直关注，至于后续会发展到什么地步，就不是她考虑的了。

田淼淼听说，她们所在的这个山洞，还没有见底，很是心惊，她隐约记得，前世有这样一句话，有些温泉并不是单独存在的，可能附近还有其他的温泉，如果真有其事，她一定要好好在附近走走，说不定会有武侠小说里一样的奇遇呢？

理想很丰满，现实很骨感，这句话就像明晃晃的巴掌般，扇去了田淼淼的遐想。

她和白晓月逛了几天，还真找到了一个小温泉，在山洞的另一边，只是奇遇嘛，那是不可能滴！

那个小温泉是在山谷里，田淼淼很喜欢，若不是她有自己的目标，说不定就动了隐居的念头了，好在她自己收住了她的小心思，却也安排了宁浩，让人在此处多建几间小屋，她若有时间，便过来小住。

在此处呆了几天，田淼淼实在是没有办法再停留了，这才失望地往回赶。

与来时的期待相反，这次出行，没有办法建立温泉山庄，温泉周边也没有什么矿石呀宝藏呀什么的，最重要的是，这样的温泉，她短时间无福享受！

好吧，田淼淼绝对不会承认，最后一点才是她最介怀的！

没错！因为目前还是露天的，除了泡泡手，趁没人在时泡泡脚，其他的，诸如泡温泉澡之类的，那是绝对不可能的！

满怀希望而来，扫兴而归，让田淼淼都没有了兴致和心情，一头扎进了回家的路途。

回程并没有来时顺利，一路上，稀稀落落地走着不少的难民，衣履阑珊，有的拄着树枝当拐杖，有的抱着生病的孩子，还有的跪着求好心人把他们买回家……

田淼淼的心情更是低落了，可白晓月也没办法开解她家姑娘，因为她的心情也很低落，她想到了自己……

“姑娘，要不……我们买走那些孩子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69383936"  chaptername="第二百九十六章  现实很骨感">加入书签</a>
</div>
