    看着光屏上的文字，洛奇没急着选。

    等基因药剂带来的强大恢复力，让脱臼的双肩和膝盖恢复些许行动力后，猛地发力在原地跳了跳。

    “咔！”

    双脚落地，膝盖处传来清脆的声响。

    强烈的痛感令跌坐在地的洛奇龇牙咧嘴，但他双腿恢复行动力了。

    站起身来到小屋的墙边，左右扭动身体。

    在右手横甩和身体成90度直角时，猛地撞向墙壁。

    “咔！”

    被甩到墙上的右手受力推动，除了大拇指外的四根手指全数骨折，但肩头处的脱臼确实受力恢复。

    看着骨折的四根手指，洛奇咬着牙嘀咕道：

    “难怪汉内斯说要看状态再选择是否继续突破，要是没有自愈能力，四肢脱臼直接就可以结束副本了。”

    嘀咕完，他右手扶起垂直下落的左手，抵在墙上猛地发力。

    “咔！”

    左肩上传来清脆的声响，左手的异样感也随之恢复。

    用恢复正常的左手，扶正骨折的右手指骨，目光看向光屏上的【敏捷-逃离镜崖】。

    虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：

    【马尔科姆伯爵遇袭死去，爵位继承人们赶回领地的同时，相互派人刺杀对方，第一继承人泽尔科为争取时间，决定冒险翻越恪摩多巨峰，结果遇袭坠下镜崖，作为骑士扈从，他需要你攀上镜崖，外出求救】

    支线任务1：【三天内攀上镜崖，寻来救援（可选）】

    支线任务2：【寻回莉雅丝的遗物（可选）】

    支线任务3：【老管家的叮嘱（可选）】

    支线任务4：【击杀刺客首领（可选）】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

    虚幻文字依旧是在眼前持续了三分钟，给足了阅读时间。

    三分钟结束，洛奇五感恢复。

    左手扶着右手指骨的他睁开眼，发现他此刻正处在一个狭窄的洞窟内。

    而洞窟的门口，有两个男人坐在那看着他。

    其中一个男人正值壮年，身上华贵的服饰被划破了几处，露出几道血痕。

    他脸上留着些许胡子，看起来颇为成熟，神色有哀伤、愤怒以及焦虑。

    在这壮年男人的旁边，是个头发花白，穿着被划破了燕尾服的老人。

    这老人脸上同样有划痕，神色严肃中带着疲惫，不过他就算衣着破损，花白的头发依旧像是精心打理过，整齐的抹向背后。

    此刻见洛奇醒来，那壮年男人神色一振，随即出声道：

    “彼得，你醒来就太好了。我的骑士约布已经摔死了，作为骑士扈从，我希望你能接替他的位置，完成他的使命，为我寻来救援！”

    不等洛奇答话，旁边穿着燕尾服的老人便道：

    “你只有三天的时间，三天内，你必须带着救援回来，否则我们将来不及赶回领地，泽尔科少爷也将永远失去继承伯爵爵位的资格。”

    正值壮年的泽尔科点了点头：

    “从此次的袭杀来看，一旦我们回去晚了，我那两个弟弟妹妹肯定会将父亲的死栽赃到我的身上，虽然所有人都知道那不可能，但到了那个时候，没人会再去在意真相。”

    说着，他站起身来到洛奇的身前，拍了拍后者的肩膀道：

    “彼得，如果你能成功在三天内带回救援，我保证，我会在继承伯爵爵位的当天，正式册封你为骑士，让你摆脱扈从的身份！”

    洛奇翻身坐起，故作疑惑的道：“那群刺客呢？都摔死了吗？”

    闻言，泽尔科和老管家的脸色有些凝重，后者苍老的脸上甚至有些惊惧的道：

    “有一个我们无法确定，摔下来时，我只看到那个刺客首领被恪摩多巨鹰缠上，下坠的途中搏斗着被拖向了镜崖的北边，具体死没死，我没看见。”

    洛奇点了点头站起身道：

    “既然这样，我先去一趟北边，避免他可能在我离开后来找你们，如果他已经死了，我就直接从北边攀登上镜崖，这不会浪费太多时间。”

    泽尔科和老管家相互看了眼，最终点头同意道：“好。”

    见两人回应，洛奇便点了下头，迈步走出这狭窄的洞窟。

    刚走出洞窟几步，身后忽然传来泽尔科的声音：

    “等一下彼得。”

    洛奇停下脚步，回过头疑惑的看着走出来的泽尔科。

    面带忧伤的泽尔科来到洛奇旁边：“莉雅丝也被恪摩多巨鹰抓向了北边，如果她······”

    顿了顿后，他苦笑着摇头道：“如果你找到她，或者她的遗物，请务必帮我带回来。”

    洛奇点了点头，而后看向同样走出来的老管家道：“还有事吗？”

    老管家愣了愣，疑惑的看了眼洛奇后，咳了咳道：

    “泽尔科少爷决定要翻越恪摩多巨峰时，我认真了解过这座山峰。”

    “山里经常有大雾，容易迷路，但镜崖顶部的恪摩多巨鹰，常年低空飞行形成了一条无雾带，如果你能登上崖顶，或者找到这条无雾带，你寻找支援的时间会快很多。”

    顿了顿后，他苍老的面上变得十分严肃：

    “我知道这很难，且对刚醒的你来说有点过分，但是，我希望你至少要爬上半山腰，再绕开镜崖进入山林，否则你很难找到这条无雾带，更别说在三天内带回救援。”

    泽尔科看了眼老管家，转头看向洛奇提醒道：

    “恪摩多巨鹰的领地意识很强，或许从你开始攀登镜崖开始，它们就会对你发起进攻，一切小心。”

    洛奇点了下头，并询问两人是否还有其他事，得到没有的答复后，他才转身赶向北边。

    身后，泽尔科和老管家压低声音的交谈的声传来。

    泽尔科：“交给他真的没问题吗？一个扈从。”

    老管家：“没有其他办法了，约布已经摔死，只能将希望放在他身上了。”

    泽尔科：“真是该死，到底是谁暴露了我们的行踪？我可怜的莉雅丝。”

    老管家：“暂时先别想这些了泽尔科少爷，在彼得带领救援回来前，我们该想想这段时间的食物该怎么解决。”

    -------

    PS：补的第4章，还差7章，今晚就到这里啦。

    另外，继续求票~各位姥爷们来点票吧~ヽ(???)?(???)?

