    《时代周刊》亚历山大的团队还要负责处理后续的事情。

    被采访的李锋就没啥事儿，已经提前一步离开了采访室。

    他前脚刚走，路璐随后就跟出来了。

    李锋被采访，路璐全程在场，快步走了两下，跟着李锋，“锋，明天的人事招聘会，你要到场不？”

    李锋问：“在那里？”

    路璐说：“在硅谷一家世界级猎头公司的分公司里面，这次招聘因为我们是招聘要求很高，而且要熟悉业务的老手，因此，我们打算把招聘的目标放在了猎头公司的人才储备库里面。要是靠我们自己去挖掘人才，显然不适合我们现在的战略决策。让你一起去，是想让你看看新招的员工。”

    在国内这些事都不用李锋操心，有刘志平他们直接帮李锋处理好，但在国外就不一样了，李锋还没有个专业的团队做这些事，

    甚至很多人事上的安排，都是路璐去处理的，而猎头公司就是替一些急需要专业人才的公司准备的，猎头公司推荐的人至少在从业经验上有可靠的保障，

    反正李锋明天又没什么事儿，去参加一下招聘会也行，免得让路璐一个人单枪匹马，她是搞管理的，要是遇到技术性的人才，还真不好凭借资料判断这个人有没有本事。

    而且路璐去了，李锋就真的孤家寡人了，于是想了想，李锋就说道：“那行，明天我和你一起吧，闲着也是闲着。”

    路璐听了李锋同去，可高兴了，“OK，我马上去安排招聘会的事情。”

    ……

    很快到了第二天！

    前往硅谷猎头公司专门替有为科技安排的专场招聘会路上。

    路璐已经得到来自猎头公司那面针对他们公司需要的员工的推荐表。

    这次替YouTube公司物色优秀员工的猎头公司不是普通的猎头，而是世界五大猎头公司之一的海思。

    选择猎头公司的原因是能够最快时间内找到适合的员工。

    这样，能避免花大量的时间招人。

    林肯加长豪车里面，路璐把一叠刚整理出来的资料交给李锋“锋，这是等会儿的材料，就你和陈士骏两人当招聘官了。”

    路璐把手里面一叠资料，上面一大半的分出来，这都是要招入陈士骏的YouTube公司的员工资料，而且因为这次路璐负责联系猎头公司招聘YouTube公司员工，拿出来的薪酬条件，还有对应聘者的经验都有很高的要求。

    李锋简单扫了一眼，路璐递过来的人员简历上，全都是英文，当然，也有一些中文翻译，估计是猎头公司做的，这样便于客户了解。

    李锋掂量了一下他和路璐两人手里的简历：“人有点多啊，怕是有50人左右？”

    路璐说：“准确的说，符合条件的，58人…而且全都有硅谷大公司从业经验至少五年，其中就有这次要招聘协助陈士骏副总一职，对应聘者开出的条件更是苛刻，这样的条件，在国内，怕是有一两个应聘者算好的，但在硅谷，这个岗位有十三位应聘者。不过，我们开出的薪酬条件也诱人，硅谷真是遍地的人才啊，难怪很多的精英都喜欢来美国这面…这里是精英聚集的天堂。”

    硅谷这里从来不缺人才，尤其是公司副总这个职位，这个岗位的应聘者很重视的。

    随便看了两眼手头的资料，李锋就和路璐打趣道：“路璐你是不是觉得看到这么多的精英，感觉到压力山大了。的确，这些人的智商高，这些人的工作经历很丰富，但老板还是我们嘛，我们只需要学会人尽其才就行了。”

    路璐竟然无言以驳：“58位应聘者，我们只招聘大概10人左右。说实话，这些人的资料我都看了，我实在不想放掉，但是我们又养不起这么多人，毕竟现在YouTube公司规模小，人多就是浪费。”

    路璐这是当管理弄出来的毛病，李锋笑了笑说：“精英到处都是，有钱随便找。不要害怕下次没这么好的人了。”

    被李锋这样说教，路璐也只能默默拿着自己手头上的资料看起来，争取优中选优吧。

    …….

    到了猎头公司单独为YouTube公司准备的招聘会地点，其实就是在猎头公司海思位于硅谷腹地的办公楼里面。

    李锋到了之后。

    一个个子高高的白人男士走过来道：“李先生，我是海思猎头公司的负责人本杰明.很高兴认识！”

    本杰明应该是早已知晓李锋的大名。

    李锋知道这些猎头公司手上握着的是全世界的精英群，打好关系，以后方便合作。

    不过也由此，李锋想到了由“PayPal黑帮”中里德?霍夫曼创立的职业社交网络的鼻祖“领英”，也倒是不错的投资机会，

    暗暗记在心里后，然后李锋同样是很友好地和对方握手问好：“本杰明先生为我们公司今天的招聘会费心了。”

    本杰明说：“我们为顾客提供最优质的服务，就是我们的本质。希望，陈先生你们今天能够愉快第挑选到你们最喜欢的精英。”

    说完，本杰明在前面带路。

    招聘场地，设在海思硅谷分公司二楼，那里有两个单独分出来的房间。

    按照YouTube的要求，前面的招聘，是普通员工！后面的招聘，是协助陈士骏的公司副总。

    和一般的招聘会不同。

    虽然知道，今天有58人到场应聘。

    但招聘会的现场，除了海思猎头公司的协助人员之外，居然看不到任何一个招聘者。

    当然，本杰明也解释了，所有的招聘者，他们猎头都替对方安排好了到这里的时间，这样就能够有序的避开大家一窝蜂往这里挤。

    而这样做，还有一个目的。

    那就是，对于精英而言，时间观念也是衡量价值的一个重要标准。

    简单的准备之后，李锋和陈士骏以及一位随行的翻译走进了二楼招聘现场的房间。

    随着九点钟，应聘者到达这里，招聘会正式开始，而海思猎头公司安排的面试人员，都是一个个出现。

    第一个走进李锋所在的应聘房间的应聘者很年轻，而且应该不是美国土著，反倒像是西欧人，标准的络腮胡，打理的很有美感，第一印象不错。

    对方进门之后，看了一眼坐在招聘官位置的人。对于精英而言，并不存在应聘者就低人一等，相反，主动权是掌握在自己手里。

    所以，这位应聘者一来就问了一个自己很关心的问题：“我想知道，贵公司是否每天都要加班？”

    对方一来先不说自己能干什么会什么，反倒关心起自己的休息福利，看来这就是所谓的精英自由。

    坐在招聘者位置上的陈士骏是新手，说白了，他自己也才从Facebook跳槽出来，还没来得及转变身份，就被李锋看中，纯粹是运气好，让他做招聘官，被这位应聘者一问就有些答不上来。

    好在，李锋就在旁边，面对这样另类的求职者，这还是第一个，不知道后面有多少，但感觉这次招聘会不会很轻松，便是用一种你有你的主动权，我也有我的主动权，全程没有用翻译，而是用很纯正的英文说：“如果你足够优秀，你可以不用来上班…就像我一样，现在是坐在这里招人，而不是坐下下面被人挑选。”

    进门的年轻应聘者听到这句话，进门时候的淡然，还有一种身为精英的傲气，顿时就被掐灭了。

    他站起来，弯了个腰，说了句：谢谢，转身就离开，距离应聘，前后不到三十秒离场了。

    招聘会一直在继续……

    因为技术部门这次要招的有那么几个。

    所以，从一开始招聘起。

    李锋和陈士骏两人，就被陆陆续续走进来应聘的硅谷精英们，用五花八门的要求给雷住了。

    硅谷的精英是一个不可以用常理来评判的群体。

    好在，向来知道美国是个自由国度，招聘不能用常理来对待。

    对于这些一进门似乎脸上就洋溢着‘精英’神气的求职者们，李锋往往用最简单也是最直接的话打发。

    “你太优秀。”

    “你真的很好。”

    “我觉得你应该去当老板。”

    “我认为你懂得太多。”

    “好了，别解释了，不送。”

    硅谷精英们很‘挑’。

    但李锋比他们更‘挑’。

    没办法，这些人虽然牛比到不行，但老板还是他。

    所以，李锋也丝毫不给这些应聘者留面子，一句话就把对方打发了，免得浪费招聘时间。

    他这种快速的招聘方式，反倒是取得了不错的效率。

    面试了一个小时，差不多完成了YouTube公司要招聘的人的一大半。

    为了赶在吃午饭前把招聘会的事情结束。

    招聘中途没有休息。

    等到李锋和陈士骏这面因为快速解决任何一个有个性的‘精英’以至于很快就搞定了前来求职的应聘者。

    接下来，就是协助陈士骏副总的招聘了！

    这个岗位很重要，几乎是陈士骏的二把手，也是李锋希望找到一个真正的精英来公司对于原因。

    应聘这个岗位的精英有十三位，都在猎头公司待着……