    听到迈克尔的话语，瑟琳娜回答道：“是我们的企业，原来是做人造血浆的，现在做这个。”

    “一旦验收了，这将是我们最新的经济作物。”

    迈克尔看着手中的血袋，喃喃道：“这是克隆血。”

    瑟琳娜此时打开大楼入口处楼梯的监控，看了一眼身后并未有其他人跟来。

    迈克尔放下血袋，看着房间中的子弹还有钳子等物品，疑惑道：“这是做什么的？”

    瑟琳娜看了一眼迈克尔随后一边处理手里的事物，一边开口说道：“狼人对银过敏，如果我们不把子弹迅速取出来，他们会在审讯中死了。”

    “问完以后你们怎么办？”

    瑟琳娜扭头看着迈克尔，语气平淡的说道：“我们把子弹放回去。”

    迈克尔来到房间中的椅子上坐下，随后望向站在窗口处的瑟琳娜道：“为什么你那么恨他们？”

    瑟琳娜看着外面的大雨，淡淡的说道：“我早就告诉你了，我们在开战。”

    “所以你只是在遵守命令？”

    听到这个话语，瑟琳娜扭头看了一眼迈克尔，随后转过头去，一言不发。

    迈克尔见状仰起脑袋看着瑟琳娜，继续问道：“为什么不回答？”

    看到对面没有说话，迈克尔点头道：“好吧！”

    “有些东西正在不断的把我们撕成碎片。”

    “我没能救得了我妈妈和我妹妹，她们的惨叫唤醒了我。”

    “我父亲死在外面，想要把他们赶走，我站在门前，当我想跑到我侄女的房间时，我发现一对双胞胎女孩才6岁，也被屠杀了。”

    “就像动物一样。”

    听着瑟琳娜的叙述，迈克尔惊呼道：“天呐。”

    “接下来，我就在他的怀里了。”

    “战火烧到了我的家园，他跟踪狼人很多天了，他赶走了他们，救了我。”

    “谁？”

    “维克多。”

    “我们中最年老，最强壮的，那天他让我成了一个吸血鬼。”

    “他给了我力量，让我为家人报仇。”

    “从那以后，我再也不想以前的事了。”

    迈克尔好奇的问道：“谁发起的战争？”

    “狼人，或者至少我们被引导相信是这样的，探究过去是被明令禁止的。”

    说完这些，看着外面的天气，瑟琳娜突然拿起一旁的手枪后说道：“我应该回去了。”

    看着要离开的瑟琳娜，迈克尔赶紧起身道：“我怎么办？”

    瑟琳娜看着面前的迈克尔，开口回答道：“维克多知道该怎么办，我会回来的。”

    迈克尔摇头道：“我不想单独待着。”

    “你会的，如果你还想活命的话。”

    迈克尔望着对方，声音温柔的说道：“我想跟你一起走。”

    瑟琳娜见状，直接一把抓起旁边的手铐，将迈克尔锁在了椅子上，然后扭头就走。

    “你做什么？”

    走到门口的瑟琳娜转过身来说道：“明天月圆之夜的时候，你就会变形，你会杀人，你还会吃人，这是无法避免的。“

    “非常抱歉，我不能放你到处乱跑。”

    思考了一下后，瑟琳娜走了回来，并留下了一把手枪。

    “一发子弹不会杀死你，但是里面的银可以阻止你变形，至少几个小时内有效。”

    “如果我不能及时赶回来，你自己了断吧。”

    “用这个。”

    将手枪放到迈克尔的手里后，瑟琳娜头也不会的离开了房间。

    ······

    另一边。

    吸血鬼康恩带着一队全副武装的死亡行者，一路开车来到了火车站，随后就进入了站台进行等候。

    对于提前埋伏在火车站的狼人部队，康恩并没有察觉。

    此时一辆火车缓缓驶来，双方通过手电核对信号，确定接应的是吸血鬼后，阿米莉亚带着自己的手下与武装部队，缓缓向着列车外走去。

    此时莱茲看着对方进行信号确认，便确定了此时车内的正是吸血鬼长老阿米莉亚后，立刻开口道：“行动！”

    “嗷~哦！”

    一声狼嚎之后，几名狼人直接化身为狼，跳到列车之上，其他人员也拿起冲锋枪，冲了出来，对着接应的吸血鬼小队就是疯狂的射击。

    “哒哒哒！”

    瞬间狼人与吸血鬼战做一团。

    看着已经开战的狼人部队，此时伊鲁卡四人才缓缓的走了出来。

    “直接去列车上，夏洛特大人有吩咐，要看一下吸血鬼身上是否有血核。”

    “是”X3

    “唰·唰·唰！”

    身影一闪，伊鲁卡、佐助、李洛克的身影瞬间消失不见。

    看着队友全都冲上了列车之中，鸣人喊道：“等等我！”

    “哗啦！”

    说完鸣人就是一个跳跃，直接撞碎了列车的一扇玻璃，冲了进去。

    看着突然撞进来的一个金发少年，列车上的死亡行者没有丝毫留情，直接扣动扳机，不管漩涡鸣人是否是狼人，这个时间这个地点，还是这种出现方式，杀死准没错。

    “哒哒哒！”

    随着扳机的扣动，枪口喷出火舌，无数枚白银弹头就朝着鸣人射去。

    “啊啊啊，不好！”

    鸣人大叫一声，身体一个翻滚，躲避了袭来的子弹，然后对着持枪的武装成员就是一拳。

    “砰！”

    持枪的死亡行者，直接被鸣人击飞，撞向了一旁的车窗。

    “哗啦！”

    却是鸣人这情急之下的一拳，力道却是不小打得对方直接撞碎了列车玻璃，跌出窗外。

    解决了一个敌人，鸣人不敢有丝毫停留，就向着另外一人扑去。

    只见他站在座椅上一个跳跃，身体的灵活与速度不知道超出了狼人和吸血鬼多少，直接来到了另一人的面前，朝着对方的下巴就是一拳。

    下巴本就是最薄弱的地方，哪怕是吸血鬼来说这里受到重击，也会出现昏迷。

    “轰!”

    然后对方的防御力，并没有想象中的强大，直接被鸣人击碎了下巴。

    瞬间这节车厢内的两名死亡行者，顷刻间就失去了战斗力。

    ······

    此时列车外枪声不断，康恩带着自己的小队，虽然使用的是新型子弹，但是莱茲用的也是特制弹，双方互有胜负，都在不断减员。

    而跳上列车顶的几名狼人，也被阿米莉亚的手下对着车顶一顿扫射，不得靠近分毫。

    ······

