    

    林吴优和黄炳胜还在店里，两人尖刀秦啸霖回来又是忍不住闹了一通，三个人一直喝到了十一点多钟，最终都是带着一身酒气摇摇晃晃醉醺醺的回家了。

    好在秦啸霖回来的时候也把林溪溪一起带了过来，要不然还真拿林吴优几个老家伙没有办法。

    第2天赵嫣然缓缓的睁开了眼睛，看到旁边安睡的秦啸霖脸上，不由得露出了一个笑容，想想昨天那真是他这一辈子最幸福的一天。

    等夫妻两人回到古董店，赵嫣然又忍不住有些紧张，距离鉴宝大会只有一个多星期的时间了，他之前代表赵家参加了好几次鉴宝大会，算得上经验丰富，可之前他都与赵家人站在一起，代表的是整个家族。

    然而这一次不一样，他代表的是自己，他是想让赵家看到自己的能力和实力，让他们对自己的所作所为后悔，所以这次鉴宝大会的意义不同于往常，赵嫣然紧张一些也是很正常的。

    不过，好在秦啸霖也是看出赵嫣然紧张的情绪，竭力安抚之下，秦啸霖还交给了赵嫣然不少关于古董鉴定方面的知识，很多知识是他以前从来都没有学习过的，像打开了一道新世纪的大门，对于这次鉴宝大会也更有把握了一些。

    马氏古董店这次也会参加鉴宝大会，于是马多福就派秦晚晚过来跟着秦啸霖一起学习，毕竟整个马氏古董店里面能有能力参加这次鉴宝大会的，也只有秦晚晚罢了。

    之前秦啸霖也是负责教秦晚晚一些古董知识的，这一次得知要参加鉴宝大会，秦啸霖也毫不吝啬，不管秦晚晚有什么问题，秦啸霖都会尽心尽力的解答。

    毕竟谁会不喜欢一个勤奋好学的学生呢？

    不过秦啸霖和秦晚晚之间的互动赵嫣然是看在眼里的，心中忍不住生出了一丝不满，毕竟在他眼中秦啸霖和秦晚晚的举动实在是过于亲密了。

    秦啸霖虽然也解释过，赵嫣然也知道秦啸霖不会有这方面的心思，但是心里的那道坎无论如何都过不去，秦啸霖看着赵嫣然一脸闷闷不乐的样子挠挠的脑袋，一时之间都有些猜不透女人的心思了，赵嫣然对他和陈佳欣之间的关系倒没有多说什么。

    反倒对秦晚晚抱有一些敌意到底是为什么呢？陈佳欣应该是要比秦晚晚更加优秀才是，秦啸霖实在是有些搞不懂了，毕竟他也不知道在三周年纪念日之前，赵嫣然就已经找陈佳欣谈论了一些他不知道的事情，此刻被拿来比较的陈佳欣心情也好不到哪里去。

    前段时间刚参加完秦啸霖和赵嫣然的三周年纪念日，秦啸霖和赵嫣然甜蜜的样子就像是一根刺一样扎进了他的心里，他越来越搞不懂自己对秦啸霖到底是一种怎样的看法，然而祸不单行，还没等陈佳欣搞清楚这些问题，家里又打电话来催促陈佳欣结婚。

    “有什么好催的，我又没有遇到合适的人，难不成就想让我随便找一个人结婚吗？”

    陈佳欣脸色难看的挂断了电话，对于父母的催婚，他百般抱怨，好男人他也不是没有遇到，只可惜已经是有妇之夫了，难不成真让他去把人抢过来给自己做老公吗？

    他前段时间才跟赵嫣然保证，他是绝对不会起这样的心思的，现在又怎么能昧着良心干出这样的事情？可是一想到父母对自己的催促，陈佳欣就心烦意乱，他在外闯荡许久，也不是没有遇见过优秀的人。

    可是条件合适不代表就能一起生活，他不想给自己随便找一个门当户对的人过一辈子这样太累了，但他现在还面临一个严峻的问题，那就是马上就是他奶奶70岁大寿了，父母打电话来只是催婚，和奶奶他老人家不一样。

    原本老人家就要古板一些，觉得女孩子没有必要在外面那么辛苦的闯荡，找一个好好的男人过日子，在家相夫教子才是一个女人的一生，所以听自己父母的口气，奶奶已经给他找好了一个对象，就等着在他70岁大寿那一天，将他们两个人的婚事定下来。

    得知这个消息陈佳欣很是生气，却又无可奈何，他想装作自己有男朋友，可是短短三天的时间，他上哪儿去找个男朋友啊？可真让他和一个完全不认识的人订婚陈佳欣又怎么甘心想来想去陈佳欣还是找不到什么解决的办法。

    “不知道嫣然妹妹愿不愿意把秦啸霖借给我用一下。”

    想来想去，他能依靠的人也就只有秦啸霖和赵嫣然了，只要让秦啸霖和自己回家一趟，向所有人表明她有男朋友，那这件事情就可以过去了，想到这儿陈佳欣也马上行动了起来。

    直接到古董店找赵嫣然商量这件事情，赵嫣然原本待在店里学习古董，只是一看到陈佳欣来了，高兴的马上起身相迎，但是陈佳欣却神神秘秘的将赵嫣然拉到了最里间，看起来一副有话要说的样子。

    “欣姐这是怎么了？是遇到了什么难以启齿的事吗？”

    陈佳欣一看到赵嫣然，原本想说的话一下子如梗在喉，甚至还有点后悔来找赵嫣然了。

    “确实有点难以启齿……”看着陈佳欣支支吾吾的样子，赵嫣然有些着急了。

    “欣姐你是遇到什么难事了吗？没关系，你说出来若是能帮的，我一定会帮你的！”

    想起两人前不久才聊的内容，赵嫣然心中有一丝不好的预感，他一把抓住了陈佳欣的手，希望不是自己想的那样。

    “就是，就是出于我家里的一些原因，想要问你借个人。”陈佳欣心一横，就把自己的来也说了出来。

    “向我借人？”赵嫣然何等的聪明，看到陈佳欣支支吾吾的样子，马上就明白过来。

    “你想借的莫不是秦啸霖？”其实赵嫣然心里已经有了答案，她这里几个伙计，陈佳欣是肯定看不上的，看她难以启齿的模样，十有八九就是想要把秦啸霖借走了。

    “嫣然妹妹，我也就不怕你笑话了，我跟你实话实说吧。”

