    走了没几步，便听得了溪水淙淙的声响，果然，又走了一会儿，便见得一条两臂宽的山涧，涧中泉水清澈，奔腾不息。

    裴锦箬蓦地明白了什么，转过头往燕崇看去。

    后者却是笑出了一口白晃晃的牙，朝着她挤了挤眼睛，“等着啊！这就给你抓好吃的。”说着，便已是解了腰上的绣春刀，放到了一边，接着又脱了鞋袜，将裤脚和手袖挽起，便是跃进了那泉水之中。

    裴锦箬望着他在泉水中眼明手快地一捞，再一捞，虽然稍显狼狈了些，但终于是在失败了数次之后，捞到了一条鱼。

    看着他湿了半边身子，却双手紧抓着那条还在用力挣扎着的鱼，朝着她笑得一脸灿烂的样子，阳光透过水花，给他镀上了一层柔和的光晕，那般的恣意飞扬，裴锦箬勾起唇角笑了起来，他能一直这般，真好！

    尤其是在经历了那么多之后，还能保存着这份赤子之心，这样的他，真好！值得她拼尽全力去珍惜和守护！

    在外倒是玩儿得开心了，但是见着天一黑，裴锦箬便有些心慌起来，心里到底记挂着晟哥儿，燕崇也一样。

    自从晟哥儿出生以来，燕崇不管回家多晚，总会去看看他。若是回家得早，用过晚膳后，父子俩也常会在炕上玩儿上一会儿。更别提裴锦箬了，还是头一回离了这么一整天，就好似心里缺了一块儿似的。

    急匆匆赶回靖安侯府，还没进池月居的院门，便听见了里面的哭声。

    裴锦箬登时便觉得心口一揪，难受得自己也湿了眼眶。

    循着哭声到了晟哥儿暂歇的东次间，正在焦头烂额地哄着晟哥儿的乳娘和一众丫鬟仆妇们，见得两人，连忙行礼。

    燕崇一挥手，免了礼，裴锦箬却已是脚步不停，走到乳娘身边，接过了啼哭不止的晟哥儿。

    “怎么哭成这样了？可是病了？”燕崇见晟哥儿哭得小脸都胀红了，亦是心疼了，皱眉问道。

    乳娘和袁嬷嬷对望了一眼后，乳娘笑着答道，“这倒没有，小公子应该是在找夫人。用完晚膳，天黑后，便哭得越发厉害了些。”

    “这么个小人儿就懂这些了？”燕崇很是稀奇。

    却见本来还大哭不止的晟哥儿到了裴锦箬怀里，不过拍抚了几下，竟是慢慢不哭了，只是委屈地抽噎着往裴锦箬胸口处钻。

    这不争的事实，还真是……不容争辩。

    乳娘笑着答道，“小公子很是聪明，夫人身上的味道他已很是熟悉了。亲娘总是不一样的，母子连心。”

    裴锦箬听到这儿，却是目下闪了两闪，下意识瞥了一眼燕崇，见他面色如常，正伸手逗弄着晟哥儿，但她心里却有些难受，神色淡了两分，“我先抱他去上房玩儿会儿，等一下你们再来接。”这话是对伺候晟哥儿的乳娘和丫鬟们说的，说罢，她便已抱了晟哥儿和燕崇一道出了房门。

    乳娘有些惴惴，转头望向袁嬷嬷，“嬷嬷，刚才……我可是说错什么了？”世子夫人的神色很明显，有些不悦。

    袁嬷嬷没有立刻跟着去，也就是有留下来提点她的意思，“你照看小公子很是尽心，这一点，夫人和我们都看在眼里，自不会亏待了你。可你需记得，世子爷是一家之主，有些事情，虽是不知者不怪，可往后，便是不要再犯了。”

    袁嬷嬷自是与乳娘絮叨起一些事情。

    裴锦箬和燕崇则将晟哥儿抱回了正院上房，孩子本里哭累了，如今，见着了裴锦箬，心便安了，玩儿了一会儿，便是睡着了。

    裴锦箬这才让人将他抱走。

    近来两个月，算得是完全的养尊处优，许久没有这样一整天都在外了，到了此时，裴锦箬才觉得有些乏力。

    被绿枝她们伺候着沐浴后，换了寝衣躺在床上，她连手指也不愿动弹一下，眼皮子直往下坠。

    正在迷迷糊糊时，突然觉得手背上有些奇怪的触感，清凉且轻柔。

    她一个激灵睁开眼来，却见燕崇正蹲在床边，手里拿着一只白色的陶罐，正从里面挖出药膏，涂抹在她的手背之上。

    她愣了愣，转头望向她手背上，到了晚上，已是显出青紫的掐痕来。

    燕崇却有两分懊恼，“醒了？我这动作已经够轻了，不想还是吵醒了你。”

    裴锦箬没有出声，只是目光复杂地落在他身上。

    他恍若不见，只是继续手里抹药的动作，将她两只手手背上的掐痕都抹了药，他这才笑着道，“下回别拿自个儿出气，又疼，还得用药，这药不会留疤，是师父专程调制的，可贵。”

    原来，他早就发现了，以他之敏锐，心中未尝没有猜测，可他却自始至终，什么都没问。

    裴锦箬双眸微微沉黯，萧綦那般肆无忌惮，不过就是笃定有些事她不敢告诉燕崇，因为，在他看来，燕崇的脾气属于一点就着，不能忍，不会忍的那种类型，而她一个女人，尤其是前世那个懦弱怕事的性子……

    心念电转，裴锦箬眼中掠过种种复杂的情绪，下一刻，却是蓦地蹭起身来，抬手，便是紧紧环住了燕崇的后颈。

    燕崇愣了愣，片刻后，才听得她在耳畔笑着道，“分清楚了吗？这才是真正的投怀送抱呢！”

    他愣神时，她已稍稍移开，目光灼灼看她。

    他有些愣神地望着她，下一刻，却见她蓦地一勾唇角，眼底滑过一缕狡黠，猝不及防地凑上前，便觉一抹温润，堵在了他的唇上……

    燕崇有些难以置信，他们走到如今，她可从未主动过，何况，对于有些事，她哪怕是做了母亲，还是害羞得紧。

    燕崇旷了许久，这样的好机会，自然是不会放过。很快反客为主。

    裴锦箬到得第二日，扶着酸疼的腰时，便苦笑着后悔起了昨夜的主动。

    这吃素久了的饿狼，惹不起啊！

    小夫妻两个这里岁月静好。

    那边，平静了许久的大梁朝堂，却又因着一道请封储君的折子而闹腾了起来。

    一封接一封的奏折如同雪片一般飞向御案。

    永和帝却尽是留中不发，甚至当作根本没有瞧见那些奏折一般，即便是朝会上有臣工当场奏报，他也是一句暂且不议，便压了下来。

    即便如此，怕也是压之不久。

    毕竟，就是坊间亦是传言纷纷。

    