    其实，沈勇一开始就是想要在总部全体大会上，直接将王志翔和胡伟建作为“反面典型”给辞退，以肃公司纪律！

    但是，会议开始之前，王志翔和胡伟建的那一跪，沈勇觉得在大会上当着这么多人面，直接将他们俩辞退的话，对他们的伤害可能有点太大了！

    以免酿成不必要的“恶果”，沈勇还是心软了！

    医者仁心啊！

    小医治病，大医治人！

    身为医生的沈勇，还是想要对王志翔和胡伟建一些“人文关怀”！

    而且，沈勇在讲话的时候，注意看了一下会议室里所有人的精神面貌，年轻人居多，朝气蓬勃，斗志昂扬，显现并不需要“杀鸡儆猴”的做法！

    如果当场辞掉王志翔和胡伟建，反而会让其他人觉得沈勇心狠手辣，冷酷无情！

    那样的话，起不到正向的引导，反而会起到不好的舆论导向！

    沈勇坐下之后，唐影紧跟着说道：

    “下面，我们进行会议的第二项内容，公司规定和纪律的宣导！”

    听到唐影的这句话之后，整个会议室里一下变得死一般的安静。

    因为，公司刚开始，事务繁忙，有很多人领导都没有按照规定办事，多多少少都有一些错误！

    既然专门开大会说纪律问题，就说明唐影已经开始重视公司的纪律了，就会对一部分进行惩罚！

    至于惩罚谁，还不得而知！

    王志翔和胡伟建尤为紧张，屏住呼吸，大气都不敢喘一下！

    可是，话音刚落，唐影看了沈勇一眼，好像在征求他的意见。

    因为，唐影也不知道，刚才沈勇为什么没有处罚王志翔和胡伟建。

    既然沈勇没有对他们进行处罚，说明沈勇可能改变主意了！

    于是，唐影才会说完之后，看向沈勇。

    沈勇会意，朝着唐影使了一个眼色，然后微微摇了摇头。

    唐影明白了沈勇的意思，于是宣布道：

    “各部门的经理和主管，将公司的规定和纪律，打印一份，贴到各个部门显眼的位置处！大家工作之余看一下！不需要记，但要以身作则，严于律己！

    散会吧！大家回去好好工作！”

    听到唐影的这番话，所有人的心中都长舒了一口气。

    不过，明眼人都能看出来，唐影这是在用最温柔的话，做最狠的事！

    敲山震虎！

    没有处罚任何人，但给每一个人都敲响了警钟！

    让所有人都知道，虽然公司成立没多长时间，有些具体的规章制度还不明晰，但是并不代表他们可以浑水摸鱼！

    其他人都散去之后，人力资源部的人开始整理会议室两边的塑料凳子。

    “你们人力资源部的经理是谁啊？”

    沈勇问道。

    话音刚落，一个三十来岁的年轻人放在凳子，来到沈勇面前道：

    “勇哥！我是人力资源部经历刘海洋！”

    “嗯！好！”

    沈勇点头道，“公司要发展壮大，离不开公司的每个员工，大部分员工是通过人力资源部招聘进来的！你们是公司招聘的第一关，责任重大啊！”

    “勇哥请放心！我们一定为公司招聘最优秀的人！”

    刘海洋道。

    “不！不是招聘最优秀的人！而是招聘公司最需要的人！公司里的分工不同，按照岗位需求，招聘到最合适岗位的人才可以！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我记住了！”

    刘海洋答应道。

    “还有，人力资源部要配合其他部门，做好员工绩效考核和监督纪律问题！”

    沈勇特意叮嘱道。

    “好的！勇哥！我一定按照你的要求去做，绝对不会让你失望！”

    刘海洋坚定地道。

    “好！没事了！忙去吧！”

    沈勇道。

    刘海洋带着人力资源部的成员将会议室里整理完之后，全都出去了。

    会议室里只剩下了沈勇、唐影、颜冰冰、李小娜和郎萍儿！

    “沈勇哥哥！你为什么不处罚那两个把咱们赶走的家伙啊？”

    李小娜不满问道。

    “是啊！勇哥！小娜妹妹问的也正是我想问的！”

    唐影道。

    “我刚才也想当着所有人的面处罚他们俩的，但是想了想，感觉有些不妥！还是私底下解决吧！”

    沈勇道。

    “行！那我现在就去找他们俩谈话，让他们立刻收拾东西走人！”

    说着，唐影腾地一下子站起来就要走。

    沈勇连忙道：

    “唐影！你坐下，不要着急！这件事，让郎萍儿去办吧！我和小娜还有其他事要和你商量！”

    “好的！勇哥！那我现在去办吧？”

    郎萍儿问道。

    “嗯！趁热打铁！现在就去吧！一定要以合理的理由将他们辞退！”

    沈勇道。

    “知道了！勇哥！”

    郎萍儿答应一声，走出了会议室。

    这时候，李小娜满意地笑道：

    “沈勇哥哥！我现在才发现，你身边好像领了一帮娘子军呢！”

    闻言，沈勇先是一愣，随后笑了笑道：

    “娘子军也很优秀啊！一样可以建立起超级商业帝国！让外人看看，山桃村集团的女子一点不比男子差！”

    “对！巾帼不让须眉！”

    李小娜道。

    这时，唐影对沈勇汇报道：

    “勇哥！今天我们在让你美护肤品店，成立了一个网上直播销售小分队，有董美任小队队长，直播销售数据很不错！我拿给你看看吧！”

    “不用给我看了！如果董美做得好，年底可以考虑给她点股份，激励一下！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    唐影道，“对了！勇哥，今天早上让你来，你不是不来吗？怎么下午来总部了？是有什么重要的项目要给我们做吗?”

    相处时间长了，唐影对沈勇的办事风格也比较熟悉了，只要沈勇来主动来公司找她们，一定是有新的项目要启动了！

    可是，沈勇还没回答，颜冰冰突然插话道：

    “如果我没有猜错的话，应该是‘心灵之窗’项目吧！”

    “啊？？？冰冰姐，你怎么知道的？”

    李小娜惊讶地问道。

    “因为刚才在搂下台阶上，捡到了这个！”

    颜冰冰从口袋里拿出来两张折叠成手掌大小的A4纸道，“这是从你的口袋里掉出来！而且上面是勇哥的字迹！写字用的笔是眼线笔！”

    闻言，三人吃惊地看着颜冰冰。

    如果不认识颜冰冰，还以为颜冰冰是名侦探呢！

    “冰冰姐！你还给我！那是沈勇哥哥给我写的未完结的‘情书’！”

    李小娜说着，伸手将A4纸从颜冰冰的手中夺了过来。

    “没想到勇哥真是多情啊！”

    颜冰冰半开玩笑地道。

