    入夜，赵御将江玉燕带进自己的寝堂。

    当然，他带着江玉燕来这里，并不是想要对江玉燕下手，而是惦记上了江玉燕现在掌握的功法。

    “既然你吸收了怜星和邀月的功力，那么现在对于她们之前修炼的神功，你应该是了若指掌了？”

    赵御看着对面的江玉燕，试探的问道。

    “是的……”

    原本跟着赵御进来的江玉燕一脸的期待，可听到赵御只是询问功法，眼底不由的闪过一丝失落。

    她在赵御的府上，虽然受到无微不至的关照，但是对于江玉燕来说，这些还远远不够。

    或者说，她在乎的并不是这些！

    “公子想要？玉燕这便将功法都写出来！”江玉燕很聪明，当赵御开口的时候，她就已经明白了赵御的心意。

    明玉功，嫁衣神功等等，说实话赵御倒是真不怎么在乎。

    毕竟这玩意学习需要天赋，这恰恰是他最欠缺的东西！

    至于说系统背包，赵御尝试过，最后得出结论，想要系统背包中一键学习功能。

    前提条件那神功秘籍必须是原版的才可以！

    而赵御想要从江玉燕这里得到的，是混元真气！！

    这玩意学起来难不难赵御不清楚，可他记得当初刚刚学会混元真气的花无缺，就能吊打刘喜。

    而赵御问江玉燕讨要这东西，也不是用来自己学的，而是打算将这混元真气的修习法门，传给监司本部的三十名力士！

    他现在想的很清楚，自己即便是再强横，对于某些事上，依旧分身乏术。

    这个时候就需要培养一些得力助手。

    卢剑星三人是不错，可毕竟三个人对于现在的赵御来说，实在是少了点。

    至于说那监司本部的力士的忠诚度，赵御不是没考虑过。

    不过毕竟人心隔肚皮，要是这么前思后想的，他身边连一个可以用的人都没有。

    二哈是鞑靼人，对现在的大乾而言，鞑靼可是正儿八经的外胡强敌！

    卢剑星三人虽然忠心，可那是建立在一定的条件基础上的。

    就连眼前的江玉燕，谁又能保证以后的她不成为一个祸害？！

    可是这些对现在的赵御来说，都太过久远了。

    他要的是现在，尤其是隐约探知到了九千岁魏忠贤的心思之后，赵御更加迫切的想要打造自己的队伍。

    当然，如果这监司本部的三十名力士有什么歪心思，赵御不介意拿他们修炼出来的混元真气给自己当养料！

    “其他的不用，只要混元真气！”赵御看着江玉燕，认真的说道。

    江玉燕点点头，随即转身来到寝堂一侧的案牍旁，拿起狼毫笔，将混元真气的要诀都记录了下来。

    一个时辰之后，江玉燕起身来到赵御跟前，将手中的宣纸裁成十份，交给了赵御。

    “公子，这是混元功十层的所有修行要诀，玉燕将其分成了十份，一到十层！”

    江玉燕微微一笑，从赵御要混元真气，她就已经猜到了赵御的一些想法。

    赵御接过混元真气的要诀，看着面露笑容的江玉燕，心中不由的感慨道：“她能穿上那一身龙袍，不是没有道理的！”

    前世的赵御一直觉得，江玉燕能最后杀穿整个武林，其实最终是依靠移花接木的霸道。

    现在看来，事情或许没有那么简单。

    自己只是说了一句要混元真气，她居然能将后续的所有事情都想的通透，就凭这一份察言观色的本事，一般人就难以望其项背了！

    ……

    第二天，赵御先去西缉事厂衙门，将一到三重的混元真气交给卢剑星，让他秘密传授给监司本部的力士们。

    丑话也说在了前头，谁要是敢将这神功泄露出去丝毫，上官云顿就是他们的榜样！

    提起上官云顿，卢剑星原本看到神功秘籍的激动，也迅速的消散了不少。

    晌午，赵御带着二哈再次来到城外，帮着其他锦衣卫力士们搭建避难的窝棚。

    一直忙活到下午，指挥使值堂的传令总旗贺安找到赵御，将一张驾帖送到了赵御的手上。

    “这么快？”

    赵御看着手中的驾帖，微微有些吃惊。

    “指挥使说了，那人害怕夜长梦多，有劳赵镇抚使亲自走一趟！”贺安凑到赵御的跟前，小声的嘱咐道。

    赵御收起驾帖，随即掏出一锭十两左右的银子，递给了贺安：“有劳贺总旗跑一趟……”

    “镇抚使大人客气了，今日的赏赐，小的怎么也拿不了！”

    贺安看了一眼赵御手中的银子，随即又转身看了一眼正在不远处等着领取粥饭的灾民。

    赵御很是诧异的看了一眼贺安，没想到这么一个听吆喝跑腿的，居然还有这份心思。

    难得，实在难得！

    “如此，小的就先告辞了！”

    贺安见赵御脸上的神情，已然是明白了自己的心意，随即抱拳告辞离去。

    看着手中的驾帖，赵御嘴角勾起一抹冷笑。

    大树底下好乘凉？

    这陈忠头顶上的这棵大树，在大乾来说够大了吧？

    可临了呢？

    一口气咽下去之后，估计连奈何桥都没过呢，那些高高在上的大人物，就已经开始卸磨杀驴了！

    赵御看着手中抄家的驾帖，心中更是笃定了要培养势力的想法。

    散衙之后，赵御带着二哈回到府上。

    一进门，就看到怜星和邀月正费劲的从院落东南角的一处水井旁，正在费劲的打着水。

    被抽空内劲之后的她们，和普通人没有太大的差别，甚至于因为被移花接木伤了经脉，她们此刻的状态还不如普通人。

    两人费力的打出一桶水，拿起一旁的扁担，一人端着扁担的一头，朝着厨房走去。

    “瞅瞅，毛病都是惯出来的！”

    赵御指着沦为婢仆的两位宫主，对着身后的二哈说道。

    二哈直接翻个白眼。

    让名满天下的移花宫两位宫主当使唤佣人，也就眼前这犊子能想出这样的馊主意来！

    回到正堂，赵御在四名女婢的伺候下，更衣净面。

    而江玉燕已经吩咐怜星和邀月两人，将厨房准备好的饭菜都送了上来。

    看着眼前已经进入状态的两人，正在吃饭的赵御不露痕迹的看了一眼身旁的江玉燕。

    到底是穿过龙袍的娘们，仅仅一天，就将两位宫主收拾的卑服……

