    人生是不公平的。

    有人会说，正因为人生是不公平的，努力才显得有意义。

    但高桥卯月对这些说法从来都是嗤之以鼻。

    就像她，在这个世上降生的近乎所有人，就算穷尽一生，也不可能积攒到她生来就拥有的财富。

    再比如……雨宫弥生。

    雨宫弥生很漂亮，而且……智商超群。

    这公平吗？

    明明大家都是人类，构成人体的基本元素一模一样，但无论是思维能力，还是运动能力，就是有天生的差距。

    而且这种差距，几乎无法用努力来弥补。

    在高桥卯月看来，这世间唯一的公平，只有生与死。

    更确切地说，是无法选择的“生”，与无法逃离的“死”。

    日本的所有青年，都在羡慕她拥有的财富。

    却不知道她也在羡慕着他们可以活着的自由。

    至少……不会有一个该死的诅咒永远悬在头顶，逼着人在生死间跳舞。

    马上，又要到这个时刻了。

    每到祭宴即将来临时，高桥卯月就会提前伪装好自己，做些准备。

    所谓的准备实际上就是……散心。

    这次也一样，她约了雨宫弥生一起看电影。

    尽管对方极力拒绝，但在她以切断研究资金为由的请求下，雨宫弥生还是爽快地答应了。

    高桥卯月刚下车，就看到了电影院门口的雨宫弥生。

    她还是那副打扮，素面朝天，长发随意地绑成了一个马尾，只是站在那里就寒气逼人。

    “哪有人穿着研究员的白大衣来看电影的？”高桥卯月无奈地看着她，“还有啊，你可能是全日本最后一个不会化妆的女人了，现在的小学生都比你会打扮。”

    雨宫弥生听到她的声音后，身子没动，只是脑袋转了过来。

    “我给你两个小时。”

    高桥卯月见她那副样子，忍不住说道：“你能不能别用这种可怕的方式看我，说话的时候身子也面向我吧，求你了。”

    “为什么？”

    雨宫弥生奇怪地看着她。

    “你不觉得这种诡异的注视他人的方式，除了狼和鬼，就只有你在用吗？”

    “这样省力。”

    雨宫弥生认真地说。

    被她这理所当然的目光注视着，高桥卯月说什么的心思都没了。

    “走吧，快开场了。”

    雨宫弥生安静地看着她，点了点头。

    高桥卯月买了两杯咖啡，两人进了电影院找到自己的位置坐下。

    这是一部恐怖电影，因为拍得很烂，所以上座率不高，整个电影院算上她和雨宫弥生，只有十来个人。

    雨宫弥生坐下时，高桥注意到她的动作不太对。

    “你怎么了？你的腿好像……”

    雨宫弥生目光冷淡地看着大屏幕，说道：“做了一个实验，没事。”

    实验……

    在自己身上做实验？

    这个疯子……

    高桥卯月看着她没有什么表情的脸，叹道：“马上我们就要去鸟取县了，你在这种时候受伤意味着什么，你自己很清楚。”

    雨宫弥生再次转过头，盯着她说道“我知道，没事。”

    好吧……反正已经这样了。

    高桥卯月也不再说话。

    谁知道，一向话不多的雨宫弥生突然开口道：“借我三十万。”

    “好啊，你要做什么？”高桥卯月好奇地问。

    “我被房东赶出去了。”雨宫弥生平静地说。

    高桥卯月瞪大了眼睛：“你又在房间里做实验？”

    雨宫弥生点点头，认真的说：“突然有了灵感，就试了一下。”

    “然后，爆炸了。”

    等等……

    她是个医学博士吧？

    医学方面的实验……会做到能爆炸的程度吗？

    “你找到住处了吗？”

    “没有，正在找。”雨宫弥生老老实实地说，“钱会还你的，我会省着用。”

    “不是这个问题……算了。”

    雨宫弥生捂着脑门，心中对于即将到来的祭宴的恐慌，竟然少了一些。

    对，这个女人，算是她为数不多的朋友。

    虽然很奇怪，但是很可靠，额……仅限于某方面。

    ————

    “世田谷区太子堂二丁目……三轩茶屋……”

    就是这里。

    按照约定的时间，秦文玉赶到了约定的地方。

    一路上他注意着周边的小广告，租赁和招聘相关的。

    酒店不是个长久之计，太贵了……

    当务之急，是找个便宜的住处。

    这时，他眼角的余光注意到一旁的点家里，有人正在对他招手。

    那是个靠窗的位置，一位身穿白色西装的英俊男子，头发梳得一丝不苟，正起身迎向他。

    “你好，真蛇先生。”

    他离开茶屋，在门口迎到了秦文玉。

    秦文玉扫了他一眼，目光停在了他的脸上：“酒吞童子？”

    “对，是我。”

    他笑着引领秦文玉进了茶屋，两人相对而坐。

    “祭宴里的人都是这样彼此称呼的吗？”秦文玉嘀咕了一句，“这听起来像是某个二次元论坛的线下见面会。”

    “哈哈，你也可以叫我玉木，我知道你的名字，秦文玉先生。”玉木一坦诚地说。

    他的声音温和有礼，至少从听感上来说，还算不错。

    “找我什么事？玉木一先生。”

    秦文玉也没有和他客套，直接了当地问了对方的来意。

    玉木一坐直了身子，脸上笑意收敛，严肃认真地看着他。

    “下次祭宴，有五个人，其中有你和我，秦文玉先生。”

    秦文玉心中一动：“你能提前知道人选？”

    玉木一点点头：“不算提前知道，其实在诅咒等级确定的那一刻，一切就已经安排好了，这七天在我看来，是给我们获取相关情报的时间。”

    “那为什么你知道人选，而我不知道？”

    玉木一笑了笑：“这是需要用相等价值去交换的信息，也就是……勾玉。”

    “九眼勾玉。”

    玉木一的目光落在秦文玉的胸膛：“秦先生已经得到了吧，一枚完整的九眼勾玉。”

    秦文玉凝视着他，直到这时，他才感受到了眼前这个酒吞童子的诚意。

    “所以，那枚你口中的九眼勾玉可以向灵媒兑换一些被隐藏起来的信息，是吗？”

    “对，除了兑换信息外，它最大的作用，是永久地脱离诅咒，脱离这场……死亡盛宴。”

