    “这不是千年火灵芝，这是假的！”

    话音刚落，冷无双的脑海当中不由自主的浮现出了武植那张可恶的脸！

    “是他！一定是他把千年火灵芝给换了！”

    整个冰室里，都在回荡冷无双刺骨的娇叱声。

    但冷无双毕竟是“天榜”排行第二的高手，她很快就静心下来，仔细思索。

    冷无双暗道：“既然这千年火灵芝是造假的，那么真的一定还在武植的手里。”

    同时，冷无双的脑海当中突然闪过一个念头，那就是为什么这假的火灵芝，能够缓和她体内的冰寒？

    还有就是，武植明明中了神女宫绝学玄玉掌，以他的武功实力来说，根本无法承受。那一掌铁定能够要了武植的命，可他为什么能够活下来？

    冷无双想不明白，一个接一个疑问浮上心头。

    同时，她那一成不变的心境，也受到了极大的冲击。本来跟武植之间就有些牵扯不清，武植是唯一一个跟自己有身体接触的男人，也是夺走了她最宝贵初吻的人！

    那一吻，直到现在冷无双还能回味，还能感怀武植身上的温度！

    温度？

    冷无双的脑海当中闪过一道灵光！

    “师父曾经说过，这个世界上，有两种非常极致的内功，一种就是我们神女宫的至阴至寒的冰心诀。”

    “另外一种，就是道家无上心法，九阳！”

    后面的话，冷无双无法再说出来。

    因为，她师父也曾经说过，若是有人能够修炼九阳，并且实力与她相当，那么二人若是双休的话，就能够突破自身的桎梏，臻入天人合一的大乘之境！

    那样，她就能成为真正的天下第一，就连那些深藏不露，隐世几十年的老怪物，也不是她的对手！

    双修……

    这一个特殊的词汇，出现在冷无双的脑海当中。

    她完美无瑕且冷若冰霜的脸，竟然极其罕见的浮现出一丝丝红晕来。

    “不行！不能让这个男人乱了我的心境！”

    冷无双立即武植那欠抽的画面从自己的脑海当中抹去。

    只是，她越是努力地想要忘掉武植。

    他的脸，他的身体，以及他身上那强烈的温度，都让冷无双难以忘怀，而且愈加深刻！

    冷无双并不知道自己身上发生了什么？

    她只是清楚眼下以自己这种情况根本不能面对武植。越是跟武植靠近，她的心境就越会破损，这对她而言是一个极其危险的信号！

    可是，千年火灵芝在武植的身上，武植也极有可能修炼了至刚至阳的九阳神功！

    所以无论如何，冷无双还是要弄清楚武植身上的秘密。

    只是，她不能面对武植。

    “究竟该怎么办呢？”

    冷无双幽叹一声，知道自己坐在这里也无济于事。

    她带上一个非常特殊的面具，这面具由寒冰白玉雕琢而成，戴在自己脸上轻如蝉翼、冰清通透。

    冷无双心思沉重地从胡底下的密室缓缓上行，当她重新走到平地上的时候，不远处就看到有一群宫女簇拥着一个花枝招展、青春靓丽的小美人。

    此女自然是赵佶最为宠爱的公主，赵芙笒！

    “无双姐姐！”

    赵芙笒自然是认得冷无双的，冷无双在这皇宫当中还有一个身份，就是当今太后的外甥女。

    虽然冷无双在皇宫大内没有任何的职位，但是无论贵妃、公主见了她，都要礼让三分。

