    百年孕血草：1级

    可提取龙气665。

    百年灵珠粒：1级

    可提取龙气：343

    “什么？”

    当王仙目光看向那两株草药的时候，脸上露出错愕的神色。

    他竟然能够看到草药的等级，而且这些草药竟然还能够提取龙气！

    不对，应该称之为灵药！

    “百年孕血草，难道这个草药生长了百年，草药百年为灵草？”

    王仙心中沉思。

    “这两株是我们荆棘派好不容易得到的，这一株是孕血草，服用之后能够提高气血，增强身体体质，这一株是灵珠粒，服用上面的灵珠后能够提升灵力，但现在灵珠粒还没有成熟，大约需要一个月的时间，这样的灵草，在我们整个荆棘派也没有几株。”

    范长老小心翼翼的拿着两株灵草说道。

    “师傅，这些附带灵力的石头和灵草很珍贵吗？”

    小羽看着周围一个个白色透明的石头，好奇的问道。

    “自然珍贵，现在末法世界，灵气凋零，修炼非常困难，不是所有人都有小羽你的先天之体，这一块小小的石头，能够令普通古武者吸收十天，但价值确是十几万。”

    “这两株灵草价值更高，没有四五百万是购买不到的，而且，有市无价，就是有钱也不一定能够买到。”

    范长老缓缓地朝着小羽介绍道。

    “那这些附带灵气的石头加上这些灵草，岂不是价值四五千万！”

    小羽有些吃惊的说道。

    这次她师傅带来附带灵气的石头便有上百块，加上各种各种灵草，价值不菲。

    “这点资源是你半年修炼用的，明天南省省会有一个拍卖会，届时会有灵草进行拍卖，明天我带你去竞拍一些物品。”

    范长老继续说道。

    小羽目光闪烁，微微的点了点头。

    荆棘派，为了小羽这个先天之体，确实无比重视，各种修炼资源毫不吝啬。

    “我先将其余的灵草放在院子一个阳光好的地方，这些灵石小羽你带房间内，我等会教你如何吸收！”

    范长老朝着小羽继续说道。

    “好的师傅。”小羽应道。

    “王神医，以后就打扰你了。”范长老朝着王仙说道。

    “没事，你是小羽的师傅，你来教导她，我还要感谢你呢。”

    王仙摇了摇头。

    范长老虽然穿着有些宽松，但完美的身材犹如熟透的水蜜桃，每天看着也非常养眼。

    范长老笑着点了点头，随后便拿着一株株灵药来到别墅院落的前面，在旁边一名中年的帮助下将之栽种下来。

    浇上一些红色水，在周围放了一些残破的灵石，范长老才满意的点了点头，朝着别墅内走去。

    而司机弄好之后也直接离开。

    王仙看着他们离去，犹豫了一下，来到范长老种植的草药前。

    对于草药，王仙了解的比较少。

    草药往往与医术有很大的关系，但可惜的是，王仙只是一个伪神医。

    “现在看来只有百年以上的草药，才算是一级灵药，自己才能够看到信息，并且能够增加龙气。”

    王仙心中确认，从另一方面来说，上次在海洋中遇到的魔鬼花花囊，也算是一种灵药。

    “一级的灵药价值四五百万，这和百年人参的价格差不多，自己是不是能够培育灵药呢？”

    王仙心中思考着。

    当他得知灵药的珍贵以及效果时，他心中便有一个想法。

    作为神龙，并且还能够变成木属性青龙，所有的植物，他都能够掌控。

    目前最普通的，也是他最拿手的便是控制植物，以木属性能量，令植物疯狂增长，控制它们攻击。

    那自己是不是能够令灵药快速的生长呢？

    例如，将一株百年的灵草，变成五百年的灵草？

    如果可能的话，那王仙以后就彻底的牛逼了，整个古武界所有强者都要过来跪求草药。

    到时候龙宫的资源还用愁？

    苦逼的王仙今天花费一亿两千万买了别墅和游艇，现在手中只有三千多万了，还是穷呀！

    走到范长老所布置的草药前，王仙看了看里面的草药。

    草药很多，足足有几十株。

    这些草药的年份都在三四十年左右，价格也不低。

    “这个是灵珠粒草药，不过现在没有结出灵珠！”

    王仙看着那一株草药，与范长老自己放入房间内的不同，这一株灵珠粒还是幼苗。

    当然，现在服用还有药效，只不过与百年的灵珠粒灵草还差很多。

    百年以下的称之为草药，百年以上的，称之为灵药。

    王仙躬下身子，将那株灵珠粒草药摘起来。

    “嗡！”

    王仙手指微动，一股浓郁的青龙之气包裹着灵力珠草药，防止它死亡。

    “去实验一下！”

    王仙回到别墅内，路过二楼的时候发现范长老正在教导小羽修炼，他径直来到三楼，将房门关上。

    “希望能够成功！”

    这株灵珠粒草药有二十公分左右，仅仅只有拇指粗，翠绿翠绿，犹如刚钻出泥土的春笋。

    与范长老刚才拿的那个半米高的小很多。

    王仙握着，身上散发着强烈的青龙之气，将之缓缓的注入灵珠粒草药内。

    一道淡淡的青色光芒从灵珠粒上散发出来。

    王仙发现，灵珠粒以一种非常缓慢的速度增长着。

    “真的可行！”

    王仙双眼放光，继续将青龙之气朝着里面注入。

    “不行了。”

    然而，十分钟后，王仙感觉体内的所有能量都已经消耗完毕，灵珠粒才仅仅增加十厘米左右。

    “果然，制造一颗灵药并没有那么简单！”

    王仙脸色苍白，感觉身子浑身无力。

    他犹豫了一下，来到别墅的顶部，脱掉衣服，从那个滑梯上直接滑入海中。

    “化龙！”

    王仙进入海里，发现这里只有一米五左右的深度，他身形一动，直接钻入海洋内。

    哗啦！

    庞大的神龙之躯出现，王仙嘴巴含着灵珠粒草药，来到七八米深的海域，撑起一个无水空间。

    人形状态下的王仙要比龙形弱上很多，身体内的能量也要少很多。

    他心中一动，身上五彩光芒闪现，变成木属性青龙。

    “我就不信，制造不出一个灵草出来！”

    王仙盯着灵珠粒草药，身上浓郁的青龙之气缓缓输入其中。

