    一旁的小地精虽然听不懂因赛神说的弯弯绕绕的到底是什么意思，但是直觉告诉他，他好像现在不该站在这里，他们所说的东西，绝对不是他能够涉及的。

    不过王哲和因赛神都没说什么，而且之前因赛神还想让他成为他的学生呢，现在要走也不是时候啊。

    王哲沉默着，因赛神笑了笑，继续询问小地精道：“你愿意成为我的学生吗？”

    小地精看向王哲，王哲点点头，小地精当即就对因赛神行了一个他们地精一族的拜师礼，而作为伟大的智者，对域外文明种族的礼节自然知晓。

    他微微一笑，手一拂过，小地精当即愣在原地，因赛神的声音响起：“静下心来，沉入我给你缔造的幻境，在里面，有我交给你的东西，好好领悟。”

    因赛神交给小地精的，便是他们这一脉所修炼精神力的方法，小地精虽然也是域外种族，而王哲想要让小地精踏入修炼，自然是没有问题的。

    但是，在小地精没有被王哲完全信任的时候，王哲也很忙，也没那个心思引他入修炼，而在完全信任小地精的时候，他依旧没有，而是他明白，若是小地精想要强大，普通常规的修炼方法并不一定适合他们，也没擅自引他进入修炼，现在，能有因赛神作为老师指导，至少成为行星级应该是不成问题的。

    再往上，那就真的要看小地精自己的造化了。

    而在其陷入因赛神为他缔造的幻境之中学习之后，王哲这才将目光重新投放到因赛神的身上。

    因赛神，这位伟大的智者在加入影眼的时候，王哲是很兴奋的，因为他知道有这么一位在，他的影眼组织不管别人从外面如何了解到，如何想渗透，欧是不可能做到的。

    但是，这同样让王哲当时有些愣，虽然以项宁的名头吧，但能招来其他神灵，但像这位要塞神的话，王哲自认为还是有些不可能的。

    因为加入一个组织，要么是寻求强大的力量庇护，要么就是寻求什么利益，但是因赛神自登上这里来，貌似也没跟王哲提过什么要求。

    起初王哲还在想这位到底有什么目的，但随着时间的推移，若真是卧底什么之类的，不光是败坏他的名声，他王哲只是个商人，而且现在商业帝国需不需要他座位牌面站出来，也根本就不需要。

    他大可战在幕后当指挥者，所以，不管结局如何，王哲所损失的，无非就是这影眼而已，对他而言，虽然肉疼，但不至于伤筋动骨。

    但对因赛神来说，可就不是这样的了。

    当然，这些都是当时王哲的猜想，自成立影眼之后，因赛神确确实实没有做出过什么出格的事，的的确确的为影眼带来了好处。

    但是现在，不管之前做的再好，在因赛神说出那句话之后，王哲就重新开始审视因赛神了，有时候，人们都很喜欢跟聪明人打交道，因为谈什么都容易，但有时候，人们也并不太喜欢跟聪明人打交道，因为很多东西，一有点蛛丝马迹，都能被对方发现，就像是赤身出现在人家面前，毫无防备一般，没人会觉得舒服。

    况且这还是目前，他们人族最大的秘密。

    看着王哲看向自己的目光已经变了，因赛神脸上的柔和也没有变过，而是大手一招，这个小小的空间便被一股强悍的精神力所封锁，当然，只是最基本的封锁，并没有那种外界想要打破这股精神力，还要废一番功夫，而是随时能够跃入。

    这不知道是因赛神知道自己挡不住黑白袍两位神灵的攻入，还是其他想法，反正王哲觉得不觉得因赛神会那么想不开。

    “因赛神大人，您确实是这个域外最伟大的智者之一，我不知道您是如何知晓的。”

    因赛神没正面回答王哲这个问题，而是笑道：“王阁下，我并未说过那个人是谁，但似乎您已经知道了我所说的那个人是谁，其实我也很想知道我想知道的答案，但是很显然，未来之人，并不想暴露出来。”

    王哲笑着摇摇头，这因赛神确实够聪明，一直回避这个问题，很显然他也在忌惮着这一个问题，而作为这个域外作为大的智者之一，他的地位毋庸置疑，其实他就算说出来，王哲也拿他没什么办法，依旧好吃好喝的待着，但他聪明就聪明在他不说出来，为的，是让王哲自己说出来。

    “好吧，因赛神大人，说实话，对于您而言，我觉得没有隐瞒的必要，而且我觉得，就算我告诉您，您也不可能会说出去，或许，您在知道项宁还活着，并且就在地球幕后执旗整个域外的时候，您能在某些方面告诉我该如何做？”王哲在也没有隐藏，直接将项宁还存在的消息给说了出来。

    其实就算现在不说出来，再过个几年，总会有人知晓，因为项宁跟他说过，十二矩阵已经知晓了他的存在，但为什么还没有公布出来，就是因为项宁只出现过那么一次，那一次，便是在利维坦世界之中。

    一但知道是谁，是那个文明将消息泄露出来，那不就证明了那个文明就是十二矩阵的一员么？

    至于让替罪羔羊站出来说，那其实也没用，域外之中，有的是手段找出来，至于之前那个隆美尔皇室被屠灭的原因，没人深究是因为做这件事的，看起来确实只是一个巧合，毕竟那是一位隆美尔内部掀起的政变。

    而且当事人都死了，做这一切的人都是隆美尔人。

    言归正传，在得到确切的消息之后，因赛神眼中露出了精芒，就像是一个孩子一般，他甚至往前坐了坐，看着王哲。

    “人族至圣真的还活着么？”因赛神双眼放光的说道。

    王哲耸了耸肩道：“您不是已经知道了么？”

    因赛神微微低下头道：“赞美伟大宇宙。”

    “现在已经开诚布公了，因赛神大人，您是否能告诉我，您是怎么知道项宁还活着的情况吗？”

