    “五十万两！”

    “八十万两！”

    “一百万两！”

    竞价场面十分火热，二楼贵宾室内，莫问大师眼睛死死地盯着那丹药，攥紧了拳头。

    他已经是五星炼药师了，能够用神魂进行炼制，可也只是初初入门，但莫问看的清楚，这丹药上面凝聚着神魂之力，定然是位神魂十分强大的高手炼制的，若是能够拍下来，研究一番，对他炼药甚至修炼神魂之力，有着十分强大的好处！

    “一百一十万两！”

    “一百五十万两！”

    在看着价格越来越高，竞拍之人甚至更多的时候，莫问沉思许久，决定暴露身份。

    “我莫问，出价二百万两！”

    此言一出，全场震惊。

    莫问大师竟然也来拍卖行了？

    所有人齐刷刷地望向了莫问所在的贵宾室内。

    玄野也没想到，莫问竟然会来，还看上了她的丹药。

    “抱歉了，这丹药我王家也看上了！”王家供奉哼了一声，丝毫都没有因为莫问的身份退步的打算。

    他可是来自丹宗，莫问不过就是个五星炼药师，在北玄地位崇高，可在灵域，却屁都算不上！

    听到王家供奉的声音，莫问脸色一变：“王道友，你出自丹宗，想要丹药很容易，为何非要来和我北玄人抢？”

    凭借王守在丹宗的身份，这两百五十万两，换成灵石，也能在灵域购买到丹药了，并且还是有保障的，而不是像这个般来历不明，什么效果都不知道的！

    “既然是拍卖行，自然价高者得之，什么抢不抢的，你有钱就和我争！没钱就滚！别人怕你，我可不怕！”王家供奉看着莫问的表情十分不屑。

    莫问虽然是炼药师，但所炼制的药液卖得并不贵，且大部分钱财都用来买灵药了，手上银子并不多，二百三十万两，是他的极限了，多一两都没有。

    看着莫问退了回去，一楼众人议论纷纷。

    “那是谁呀？对大师这般无礼！”

    “嘘，那人可是灵域过来的，是丹宗的人，可不能不敬！”

    “怕什么，莫问大师说的没错，咱们去不了灵域，他可是灵域出来的，还是丹宗的人，想买灵药还不容易？非要来这里和咱们抢，分明是要垄断咱们北玄的丹药！以后只能花费数十倍的价格从他们手中买！”

    “其心可恨！其罪当诛啊！”

    声音传入了王家供奉耳中。

    他阴测测的从怀中掏出了一把天哑散，用力甩入了一楼。

    突然出现的不明物体令拍卖行的人下意识地飞到了半空，拦住，踢开。

    天哑散洒落了一地，全被一楼的人吸入了鼻中，瞬间被毒哑了。

    见大家捂着嗓子，一脸惊恐。

    花蕊忙对着二楼道：“大人，大家只是无心之言，请看在我龙渊拍卖行的份上，放过诸位吧！”

    王家供奉却喝道：“两百五十万两，快数！若是没人争，便将丹药给我送过来！”

    “欺人太甚！”

    程不苦气的一掌拍到了桌子上：“真当北玄人是蝼蚁呢，想欺负就欺负？！”

    他盯着二楼的眼神泛着精光，想着：等那丹药到了王家供奉手上，他就去偷过来！绝对不能让他气焰这么嚣张下去！

    “气什么？”

    玄野轻描淡写地扫了外面一眼，淡定的按下了按钮。

    “三百五十万两！303贵宾室出价三百五十万两！”花蕊一脸惊喜。

    嗖。

    一瞬间，所有人的视线都聚集在了303贵宾室。

    “你疯了！”程不苦被王家供奉气得失去了理智：“就算要加价也不能这么多啊，要是那王守觉得太贵，不肯继续拍了，那不是砸在你自己手里了！”

    “慌什么，丹宗的人不差这点钱，他既然想要，那肯定会买的，放心！”

    玄野说完，从怀中掏出了一粒丹药，漫不经心的叫过了安掌事，嘱咐道：“将这丹药溶于水中，给大家服用下去，毒便能解开了。”

    安掌事虽然不知道玄野的身份，但他能拿出那么多的丹药，在他心中已经是炼丹师无疑了！

    “大人，我代替北玄人谢过您！”

    安掌事深深一躬，而后道：“这丹药我龙渊拍卖行会按照之前的价格买下来的，我龙渊拍卖行会保证每个人的安危和利益不会受损！”

    “算了，这事情因我丹药而起，就当是我补偿大家的了。”

    玄野摆了摆手：“你快些下去吧，救人要紧！”

    安掌事满脸感激的离开了。

    “三百五十万两一次，三百五十万两二次，三百......”

    在花蕊即将落锤的那刻，王家供奉气急败坏的喊了出来：“四百万两！”

    十拿九稳的买卖被人横插一脚，王家供奉吃人的心都有了。

    玄野这回没有继续喊了。

    丹药被送到了王家供奉手上，可他一点都高兴不起来。

    “诸位，这只是第一组，咱们后面还有四组，还有二十粒丹药呢，莫慌，莫急，没有拍到的人，后面还是有希望的。”花蕊刻意等第一瓶丹药卖出去才说这话，保证第一瓶买的丹药价格高昂！

    “竟然还有！”

    “我们还有希望！”

    众人那难过的心瞬间回落，眼中重新燃起了希望的光芒。

    安掌事将融化了丹药的水给一楼众人发了下去，喝完之后，众人只觉得神清气爽，喉咙也不痛了，甚至比之前还充满力量！

    见到一楼的人能开口说话了，王家供奉的眼神更是阴鸷的好似能杀人了！

    他本想着依照龙渊拍卖行的性子，定然不会让人哑巴着出去，到时候一定回来求自己要解药，到时候自然可以敲诈一笔，将丹药的钱要回来，没想到......

    他没记错的话，安掌事是从三楼下来的，望着303的门，王家供奉眼中杀机毕现！

    这边，第二瓶丹药已经开始拍卖了。

    起拍价还是三十万两银子。

    莫问和玄家供奉争到了二百八十万，最后被王家供奉以五百万两的价格买走了。

    这当中，又少不了玄野的手笔。

    莫问和玄家供奉并没有气馁，五瓶丹药呢，王家供奉就算再有钱，也绝对不可能全都吃下的！

