    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸的心中顿时微微一惊，还以为自己露出了什么破绽，可青龙并没有进一步的表示，旋即继续说道：“其实林大师的理解还是有一些错误的！如今的幻雾空间中，应该没那么多的远古异兽，估计最多也就两三只而已，甚至只剩下一只也是可能的。”

    　　

    　　林逸顿时有些惊讶，青龙虽然没有进去过幻雾空间，却对里面的情况判断极为精准，如今的幻雾空间中，恐怕真的是只剩下一只大青蛙了！

    　　

    　　而剩下的灵兽数量倒是不少，却全部都是大青蛙制造出来的傀儡，根本算不得真正的灵兽。

    　　

    　　“长老的意思是那些远古异兽自身就会产生争斗，优胜劣汰之下只剩下一两只？那这剩下的，岂非强大之极？他们出来的话，现在的灵兽一族能够抵挡吗？”林逸这话问的有些没礼貌，好在他和青龙的关系也仅仅是表面文章，有没有礼貌，双方都不会在意。

    　　

    　　“哈哈哈，林大师多虑了，一两只远古异兽，再强大也是有限，绝对在我们灵兽一族的掌控之中，何况他们想出来也不是那么简单的事情，要不然这么多年来，早就该出来了。”青龙哈哈大笑着挥了挥手，对于幻雾空间中的远古异兽似乎一点都不在意。

    　　

    　　林逸暗自撇嘴，如果青龙真的不在意，就不会对幻雾空间中的情况有如此精准的判断！

    　　

    　　显然在灵兽一族的高层之中，已经注意到了关于幻雾空间的威胁，毕竟幻雾空间中的远古异兽一旦脱困，就不是简单的兽海战术所能够对付的，四大长老联手或许才会有些胜算。

    　　

    　　正因为如此，想要对封印幻雾空间的地方进行破坏，难度会比原先预计的还要高很多，一个受重视的地方和一个被遗忘的地方，防守的强度显然是不能同日而语的。

    　　

    　　“青龙长老说的是，有各位长老的神威守护，什么远古异兽都不会是对手的！”大火狮适时的奉承了一句，忠实的扮演了一个期待上峰赏识的小喽啰灵兽。

    　　

    　　“你是火狮一族的吧？这次做的很好，能够顺利将林大师和立早大师带来王城，大大有功，回头本座会论功行赏的！”青龙随意的看了大火狮一眼，很是敷衍的点点头。

    　　

    　　青龙可不傻，大火狮的实力明显不如林逸，却能把林逸和立早忆两人都带来王城，要说其中没有点猫腻，谁信？所以他对大火狮的态度很是冷淡，与此同时，还在怀疑林逸是否另有什么目的？

    　　

    　　要知道林逸和立早忆可说是被灵兽一族软禁的炼丹机器，有机会逃跑的时候，没理由会继续留在南岛，还跟着一起来到了灵兽一族的王城就实在是太奇怪了。

    　　

    　　“多谢长老夸赞！这些都是属下应该做的！其实这次能够将两位大师带来王城，倒不是属下的功劳，而是两位大师特意想要过来找长老帮忙，途中属下还受到了两位大师的诸多帮助呢。”大火狮谦恭的说着话，顺便将其中的漏洞解释了一下。

    　　

    　　这本来就在林逸的计划之中，那么明显的漏洞，不可能不去填补一下。

    　　

    　　“哦？林大师有什么需要本座效劳的？尽管说出来，本座必定尽力帮助的。”青龙对大火狮的态度依然没有什么变化，不过心里的怀疑确实是少了许多，当即饶有兴趣的看向林逸。

    　　

    　　“是这样的，青龙长老你应该还记得，我身边有个兄弟叫蓝古扎，他也在这次幻雾空间的裂缝袭击中失踪了，我在这位火狮族朋友的帮助下搜寻了一番，可惜并没有什么发现，对于幻雾空间的了解，他并不比我多多少，所以只能冒昧前来求见长老，希望能够从你这边得到一些帮助！不管是派出更多的人手还是打探更多的情报，都比我们两个自己找要更有效率，还请长老能够施以援手。”林逸收起脸上的微笑，肃然抱拳躬身，样子做的十足。

    　　

    　　让蓝古扎躲在玉佩空间中，除了安全和作为奇兵之外，还有个作用就是作为大火狮一人带两人回来的借口了！

    　　

    　　若是蓝古扎也在，三对一的情况下林逸他们还不跑？不用问也知道来王城绝对是有所图谋的！

    　　

    　　“原来是这件事！林大师放心，就算你不说，本座也会派出人手去搜寻的，毕竟还有很多我们灵兽一族的高手也失踪了，本座不可能就此不闻不问。”青龙听到林逸的请求之后，心中顿觉释然。

    　　

    　　以青龙对林逸性格的了解，为了自己的兄弟蓝古扎，主动来到王城请求帮助，确实是合情合理！

    　　

    　　这样一来，大火狮能够把人带回来，倒也不算奇怪，同时林逸对幻雾空间的好奇也有了解释。

    　　

    　　“那就多谢青龙长老了，此事事不宜迟，还请长老能够尽快安排，如果能够找到我的兄弟蓝古扎，林逸一定会报答长老的恩情！”林逸心中暗笑，蓝古扎这货就在玉佩空间中和天雷猪吃烤肉呢，青龙能找到才有鬼了！

    　　

    　　“也好，火狮，你对那边的位置比较熟悉，去传我的命令，挑选两百高手，跟你一起去搜寻幸存者！等典礼结束之后，本座还会继续加派人手帮忙。”青龙点点头，随口吩咐在一边的大火狮担任搜寻的领队。

    　　

    　　一下子就能带领两百灵兽高手，大火狮也算是不大不小的升了个官，这应该是青龙的奖赏之一，无论如何，大火狮都必须露出欣喜的笑容，大声领命离去。

    　　

    　　离去的同时，他还很机灵的和林逸立早忆恭敬道别，有过同生共死的经历，这样才算正常，要是为了避嫌而故意不和两人打招呼，才会引起青龙这种老狐狸的怀疑。

    　　

    　　林逸心中也松了口气，大火狮离开，就不会被他所牵连，虽然还没决定是否真的要去破坏封印，但能够直接撇清和大火狮的关系，显然对大火狮也是非常有利的。

    　　

    　　等大火狮离开后，青龙才转头看向了林逸：“林大师，立早大师，马上加冕典礼就要开始，本座就不陪你们了，你们是否先休息一下，然后再去观礼？”

