    “八嘎~这一群废物，就是江户居酒屋的女招待来这里，都比他们有用。”

    松平少将阁下，也就是之前在舞会上大声宣扬着‘一切都是小问题，大家继续跳起来’的那位鬼子少将。

    在放下了手里的电话之后，嘴里又是如此的骂了一句。

    只是对比之前气急败坏之下，那一个对着手下‘啪啪~’打耳光的时候，那种气势汹汹的模样。

    这位关东军宪兵司令部阁下物之一，关东军中公认的少壮派任务，现在连骂人都是有气无力了起来。

    为什么？这货现在怕了。

    在短短时间里，松平少将阁下就收获了太多的坏消息，想到了那一个严重的后果之后，他心慌的厉害。

    那啥！奉天城在他们这些年卖力的经营之下，电话网络遍及了家家户户那是不可能的，但是遍及一些重要区域还是没有问题的。

    而在之前一路的战斗中，胡彪他们也没有想到过吗，要顺便破坏掉电线和电话线的事情。

    所以这样一来的话，此刻人还在奉天市政厅的松平少将阁下，就能通过电话、电台等联络方式，及时的获得奉天城战场上的那些最新消息。

    遗憾的是，从退出了大厅，来到了边上的这么一间办公室后。

    亲自调兵遣将的他，获得的都是一些糟糕到了极点的消息。

    首先，那一辆神秘的坦克是在是太强大了，在火力、防护、速度等性能上，完全是碾压了帝国的所有战车。

    是的、没错！所有。

    对比起来，双方的坦克战斗力，根本就不是在一个级数上面。

    不过自家的坦克都是垃圾这种十强，也就是欺负一下没有反坦克手段的华国，这么一点松平少将阁下早就知道了，也不关他的事情。

    重要的是，那么一辆坦克仗着那么一些优势，在奉天城中疯狂的流窜了起来。

    勉强能追上它的士兵们，手里的各种轻武器，对这玩意坚硬的乌龟壳没有半点效果。

    那些帝国的重火力，比如说当前驻扎在城外，可以说是帝国瑰宝的重炮旅团，倒是能够毁灭这玩意，但是根本无法准确的锁定。

    主要的原因，还是奉天城的城市地形，对能不断撞开墙壁后机动的坦克，实在是太有利了一些。

    换在了城外的开阔地形，他们就是用人命，都能成功的摧毁他。

    他总不可能呼叫城外的重炮部队，直接来一轮火力覆盖吧；开玩笑！这么做的唯一结果，就是他的顶头上司直接劈死他。

    同时，他也不是没有想过，提前布置一点包围圈什么的。

    问题是那一辆四处乱串的坦克一会前进，一会左转、一会后退的，怕是只有天*照大神知道他们下一步会去哪里。

    其次，那些暴徒与坦克脱离之后的步兵们，当前也是一个大麻烦。

    那些家伙钻进了巷子里之后，依仗着手里众多自动和半自动武器，立刻就是爆发了强悍的战斗力。

    手里主要还是三八大盖的帝国勇士们，近战之下根本就不是对手。

    短短的时间里，据说已经有着将近百人的帝国勇士，在这样的巷战之中死伤了。

    勇士在战斗中战死，这样的一点还好说；关键在于那些人在战斗中，不断对着城中的建筑物放火。

    目标还不是那些贱民的破房子，统统都是帝国商人的商铺，还有一些机构的办公所在地。

    到了这个时候，在城中最繁华主街上可是有着十来栋小楼燃烧了起来。

    在当前呼啸的寒风下，火势有着一个迅速扩大的趋势；这样一来，他们不得不分出了大量的人手去救火。

    当然了，仗着手头庞大的兵力，就是派出了一部分人去救火后，他们还是有着足够的兵力进行围追堵截。

    那些暴徒一方的步兵们，最终还是会被大兵力给堵住、杀死。

    问题是当前他们做的一切，都是将皇*军的脸面扔在了地上，狠狠的进行踩踏、反复的花式踩踏了。

    事后，就算能将这些暴徒们全是杀死。

    还是用最残忍的方式杀死，他松平最好的结果，也是用切腹来保留一点他和家族最后的体面。

    夭寿了！平时永远都是一副自身悍不畏死，杀人不眨眼的松平阁下，其实一点都不想死了。

    在这样的一个心思下，这位松平少将阁下还能气势汹汹的才是怪事。

    *******

    挂掉了电话之后，松平少将阁下发现了一位市政厅的高官，有点畏畏缩缩的站在了旁边，似乎有点话想说的样子。

    “张桑，你有什么就直说吧。”

    强行的挤出了一个笑脸之后，松平少将阁下对着这么一条手下有些身份、地位的狗，如此的说出了一句。

    闻言之后，那个肥头大耳的张桑点着头小声的说到：

    “有一些参与舞会的贤达，托我来向少将阁下问一句，他们因为家里有点急事，能不能提前的回去一下。”

    一听这么一句话，松平少将的血压狂飙了起来，差点没眼前一黑晕了过去、

    什么家里有一点事？无非是这些家伙们怕了，不相信他松平阁下安全保证，打算借机溜走了。

    在心中的暴怒之下，他嘴里大吼了起来：

    “不行！去告诉他们，这里才是最安全的地方，要是有谁赶偷偷溜走的话，我不保证他的任何生命安全。”

    被喷了一脸的口水之后，张桑缩着脖子退下了。

    只是连松平少将阁下也没有想到的是，‘啪啪~’的打脸来的那么快。

    转眼之间，他身前的电话就是响彻了起来，信手接通了之后，话筒中传来的一阵噩耗：“松平阁下，那一辆神秘战车正向着市政厅冲了过来。

    很遗憾，我们这边布置的守卫有限，手里也只有一些轻武器，可能无法挡住了他们。”

    听到了这么一个坏消息后，松平少将阁下觉得眼前那是天旋地转。

    好在他还强撑着，问出了最关键的一点：“告诉我，你们还能抵挡住多长的时间，我要安排这里的大人物们撤退。”

    “最多两分钟，不、可能只有一分半钟了。”

    电话中的那一位手下，不是多么确定的回复了起来。

    到了这么一个时候，其实松平已经能清楚的听到窗外的枪炮声，距离那是越来越近，那辆恐怖的战车可能真不用多长的时间就能冲过来。

    为此，他捂着心口发布了一些对胡彪他们而言，非常有利的新命令：

    “通知进城的部队，必须守卫好皇宫、司令部等关键部门的安全，千万不能让暴徒们接近。”

    说罢之后，他用军刀支撑着自己有点不听使唤的身体，冲向了大厅。

    对着那些已经慌张起来的贤达们，嘴里给出了一个万分不想给出的说法：

    “先生们、女士们，大家请在帝国勇士的指挥下，有序的进行撤退；请各位放心，这不过是一个以防万一的做法而已，大家其实不会有事的。”

    对于松平少将阁下的做法，众人纷纷表示理解和认可。

    只是在撤离这里的时候，那叫一个不断的推搡和、拥挤争抢，妇人嘴里的尖叫更是不绝于耳。

    等到最后一个人挤出了大厅之后，地面上留下了好多的鞋子、帽子这些私人物品。

    “八嘎，都是一些胆小鬼和废物。”见状嘴里骂出了一句的少将阁下，也是匆匆的跟随了上去。

    匆忙之下，他甚至忘记了带走刚才行走不利的时候，用来支撑身体的一把豪华的将官武士刀。

    上面可是有着扎眼的菊纹标志，这玩意是少将阁下之前看的无宝贝的一件私人物品，一直视为家族荣誉的象征。

    然后，等到了最多20秒之后，杨东篱驾驶着坦克一头撞破了墙壁冲进来的时候。

    停车、探出了脑袋，杨东凯看到了满地的残骸后，嘴里狠狠骂出了一句：

    “特么的来迟了，不然一定让这些鬼子和汉奸们，过上一个永生难忘的新年，让他们新年好好的快乐一下。”

    而等到他打算缩回去，开始向着约定地点集合的时候。

    忽然就看到了一把在刀柄位置，吊着长长的黄色刀穗和流苏，卖相上一看就明显不一般的武士刀。

    顿时，他嘴里高亢的来了一句“：“旭风、咸肉，掩护我一下，最多20秒的时间就好~”

