    这一晚本来是更新“叹为观止”账号的，但是为了准备明天的面谈，张叹只能押后。

    　　小白这一晚竟然没有来窜门，玩老鹰抓小鸡玩疯了，带来的严重后果就是，孟程程尿床了。

    　　是孟程程尿床了，不是小白。

    　　孟程程被小白抓去当老鹰，费了老鼻子劲，抓不到任何一只小鸡仔。

    　　小鸡仔都被小白护的严严实实，就孟程程？完全不是对手。

    　　要不是小白放水，出卖身后的小鸡仔，孟程程要抓到第二天早上。

    　　小朋友玩嗨了，尿了床，厉害啊。

    　　小白这个家伙倒是好好的，估计也是累了，今晚没有赖在阅读区看绘本，而是和小朋友们一起上床睡觉觉。

    　　张叹第二天一上班，就有工作人员通知他，九点半到会议室，主管找。

    　　他照常给花花草草浇了水，泡了茶，喝了一杯，才稳稳地来到会议室里，推门进去，已经坐了一个人，背对着他，正低头在翻阅资料，听到门开的声音，回头看来，和张叹四目相对，都愣了愣。

    　　张叹率先反应过来，点头笑道：“你好许健。”

    　　对面坐着的正是许健，之前和张叹一起争取过《燃灯者》项目。

    　　许健表情愕然，心里涌上一股莫名的滋味，仔细分辨，细细品味，察觉出这是日了狗的感觉，有一种很不妙的预感，怎么会在这里遇到张叹？

    　　他问道：“张叹，没想到是你，《倒霉熊》是你写的？”

    　　他扬了扬手里的资料，正是工作人员刚发的剧本，包括张叹的《倒霉熊》和他自己的一份。

    　　“是啊，另外一本是你写的吧？”张叹说道。

    　　许健心里咯噔一下，心想事成，《燃灯者》做完了？怎么又成竞争关系？是想双杀吗？过分了吧？

    　　许健不甘心地问：“对了，你《燃灯者》做完了？”

    　　“编剧部分结束了。”张叹说道。

    　　许健心不在焉地和张叹闲聊，想到手里的《倒霉熊》，这本剧本的构思和他的完全不一样，是两种截然不同的风格，不知道电视台的老板们会喜欢哪种风格。

    　　想到这是电视台50年台庆，应该没谁会选倒霉熊吧，多不吉利，风格不搭。

    　　许健信心恢复了不少。

    　　没一会儿，编剧部的主管来了，和他们聊了聊剧本的事，接着又请来了制片厂动漫事业部的部长杨森林。

    　　“走吧。”

    　　才说了几句，杨森林就叫大家走。

    　　主管这才告诉张叹和许健，接下来要去浦江电视台见对方的负责人。

    　　浦江电影制片厂和浦江电视台同属国企，都由浦江市宣传部主管，两者同在JA区，一刻钟的车程。

    　　同行的除了张叹和许健、编剧主管、动漫事业部的部长，还有公关部部长和一名动漫导演。

    　　公司派了车，送大家过去，到了电视台楼下，有人早已等着，上前确认后，便带人进了电梯，来到16楼，进了会议室。

    　　会议室里或站或坐了6个人，有男有女，坐主位的是一个女的，看起来不超过30岁，听了介绍后，才知道这是电视台这边负责这个动画项目的负责人，杨森林称呼她为王总监。

    　　部长他们显然认识对方，谈笑风生，张叹和许健对视一眼，两人都是对情况一无所知，感觉像是来凑数的，直到寒暄结束，坐下来后，双方介绍与会的人，对面的人才对张叹和许健说幸会幸会，有才有才。

    　　两份剧本昨晚已经发给了对方，所以他们都是看过的。

    　　当杨森林询问王总监，两份剧本中有没有中意的时，张叹不禁提起了心。

    　　许健从包里拿出笔记本电脑，打开一份空白文档，手指悬在键盘上，静静地看着对方，似乎准备记下对方的话。

    　　“都很好。”王总监笑道。

    　　张叹立刻看到许健在文档上乱按了几个字母，lkjh，旋即又删了。

    　　“尤其是《倒霉熊》。”王总监说道，看了看张叹，杨森林也侧头看了他一眼。

    　　许健的手指在键盘上轻轻敲打，没用力，没有字出来。

    　　杨森林说道：“那要不这样，让张叹和许健讲讲剧本，王总你们听听编剧的想法，好做选择。”

    　　王总监说道：“好。”

    　　杨森林旋即让张叹先来介绍，同时主管起身，从包里拿出打印装订好的剧本，分发给对面的人。许健见状，连忙起身去帮忙。

    　　张叹起身，王总监说：“不用站着，坐着讲就行了。”

    　　“站着声音大一点。”张叹说道，开始介绍倒霉熊的构思。

    　　他讲完后是许健，之后对方询问了一些问题，有关于《倒霉熊》的，也有关于许健的《奇奇真奇妙》。

    　　“我们讨论一下。”王总监说道。

    　　“好，请便。”

    　　王总监带着她的人离开会议室，到隔壁间办公室商量。

    　　“大家的意见呢？”她问道。

    　　“两份剧本都不错，可以从中选一本。”

    　　“大家都是这个意思吗？”

    　　“可以。”

    　　“确实不错。”

    　　……

    　　王总监又问：“那两本中选哪一本？大家都说说。”

    　　“我觉得《奇奇真奇妙》更符合我们的需要。”

    　　“我也是倾向于《奇奇真奇妙》。”

    　　“《奇奇真奇妙》吧，《倒霉熊》很有意思，但风险大。”

    　　“《奇奇真奇妙》。”

    　　“如果不是用于台庆，我会选《倒霉熊》。”

    　　六个人，除了王总监，其他人都倾向于《奇奇真奇妙》。

    　　王总监沉默，一时没有说话。

    　　十多分钟后，王总监带人回到会议室。

    　　杨森林问道：“王总，选好了吗？”

    　　“选好了。”

    　　许健关掉网页，又调出了那份空白文档，眼睛看着电脑屏幕，手指悬在键盘上，等待记录什么。

    　　张叹瞄了一眼许健的文档，一个字没有，旋即看向王总监，她齐耳短发，一套淡蓝色的女士西装，给人很利落的印象。

    　　“《倒霉熊》。”她说道，“我们选择《倒霉熊》。”

    　　杨森林的目光越过低头死死盯着屏幕的许健，落在张叹身上，目光有些意外，更多的是石头落地。

    　　对他来说，不管是《倒霉熊》，还是《奇奇真奇妙》，都是制片厂的剧本，选哪一本都没关系，只要选了就行，最重要的是拿下这个项目。

    　　现场最失落的要属许健。

    　　“张叹，后续的剧本你要抓紧时间，一定要用心，我可是押了你。”王总监半开玩笑道。

    　　刚才其他人选择了《奇奇真奇妙》，就她倾向于《倒霉熊》。

    　　“一定不让您失望。”张叹保证道。

