    “道斯先生，怎么了？”苏景同连忙问道，内心隐隐不安。

    为什么道斯前后的态度变化那么大？

    “怎么了？你自己看看这份文件！”

    道斯一脸愤怒，直接将文件摔在了苏景同的脸上！

    幸亏苏清影最后过来，否则的话，他们道斯集团就吃了一个大亏！

    苏景同连忙接过文件，看了起来，脸色顿时勃然大变！

    “这..这..怎么会这样？”

    苏景同看到文件上的内容直接懵了！

    “景同，到底怎么了？文件上到底是什么？”

    见苏景同也脸色大变，苏老太君也隐约感觉到不安。

    “奶奶，苏氏集团，其实是个空壳公司！所有资产都被苏清影转移了！”苏景同一脸木讷的喃喃说道，双手一抖，文件直接掉落在地。

    “什么！”

    苏家众人一听，顿时纷纷惊讶的张大了嘴巴！

    “这不可能！这是假的！这绝对是假的！”苏景玉连连摇头！根本不敢相信！

    “哼，商场如战场，幸亏清影总裁有先见之明，否则的话，就让你们奸计得逞了！”

    徐仓一脸得意的笑容，之前的所有憋屈一瞬间烟消云散！

    原来，苏清影为了以防万一，已经将公司内的所有资产转移到另一家公司，这样一来，苏氏集团只不过是个空壳子罢了，就算有人以下作手段获得股份，得到的，也不过是个空壳公司！

    只不过，这么一家隐形公司，只有苏清影一人知道，但实际上却是和苏氏集团的所有员工都挂钩的。

    这样一来，员工们的利益保障了，同时也无形中防止公司被心怀不轨的人侵占！

    苏清影这一手堪称绝妙！

    如此一来，你就算获得了百分百控股如何？所得到的，不过是一个空壳公司的股份罢了！

    “苏清影，你他妈阴老子！”

    苏景同指着苏清影，顿时气急败坏！

    他怎么也没想到，他们挖空心思弄来的股份转让合同书，实际上弄的却是个空壳公司！

    “苏景同，事到如今，你说这话，不觉得可笑么？”

    “你们趁我重病昏迷，强行签下合同，你自己干过的事儿，还要我一件一件列举出来么！”苏清影的双眸冒着寒意！

    “苏先生，我希望你能够给我们道斯集团一个完美的解释！”

    来自域外的道斯更是满脸怒不可遏！

    他们险些花了四亿美金，买了一个空壳公司！

    “没错！姓苏的，你必须给我们一个解释！你到底是想干什么！”

    前来拍卖的各大公司集团都怒了！

    这苏家人不是把他们给当成猴儿耍了嘛？

    “道斯先生，各位，你们听我解释..”

    苏景同连忙向众人解释，可是暴怒的众人根本不理会苏景同。

    “够了！都给老子闭嘴！”

    被吵的烦了，苏景同直接翻脸。

    “你！苏先生，我要代表道斯集团，给你们发律师函！”道斯气的浑身发抖！

    “律师函？哼哼，你发呗？反正老子手底下没公司，你想发多少就发多少！”苏景同冷笑了一下。

    事到如今，他也破罐子破摔了，反正他名下已经什么都没有了，还怕你律师函？

    “你！”

    众人气的咬牙切齿，可却又拿这些苏家人无可奈何！

    “苏清影，算你狠！总有一天，老子会把所有失去的一切全部夺回来！”

    苏景同冷冷的瞥了苏清影一眼，随后苏家众人慌忙要离开会展中心。

    苏家人刚走到门口，会展中心的大门却突然被关上，紧接着，秦北一脸冰冷的走来，看向苏家众人的目光中，透露出浓浓的杀意！

    四大战王，跟随于秦北身后。

    “秦北...你！”

    苏景同内心一提！顿感寒毛乍起！

    他竟然回来了！

    “听说清影在医院重病昏迷的时候，你们曾探望过她？”秦北突然开口。

    “是啊，是啊。”苏老太君连忙陪着笑脸上前：“小北啊，清影那可是我的亲孙女，我这个做奶奶的肯定是要探望一下的。”

    “对对对！我们一听清影病重，顿时急的不得了，连忙去了南域，秦北，你应该不会怪我们擅自离开青州吧？”苏景玉也连忙附和道。

    “是么？”秦北突然嘴角一冷，直接暴起，猛地抓住了苏景同的喉咙：“那我是不是应该要感谢你们？差点害死我的妻子，还妄图要夺走她的公司？”

    秦北的双眸如真龙般深沉，直视苏景同，几乎让他窒息！

    苏家对他的妻子的所作所为，即使让这些人死上十次，也绝不为过！

    “秦北！你要做什么！快住手！”

    见秦北突然抓住苏景同，苏老太君直接急了！

    “让我住手？凭什么？”秦北冷笑了一下。

    “就凭我是苏清影的亲奶奶，那我也是你的奶奶，秦北，你敢不听我的话？”苏老太君紧紧的抓着拐杖，满脸寒意！

    “就凭你？要做我秦北的奶奶？我怕你受不起！”

    秦北猛地一挥手，直接将苏景同重重的摔在了墙上！

    “小枫！”

    秦北给了顾小枫一个眼神，顾小枫立刻心领神会，直接走上前，拔出一柄匕首，扔在了苏家人面前。

    “就你们这帮垃圾，早该死了！不过我大哥心善，看在你们是我嫂子的家人的份上，决定给你们留一线生机，苏家上下，只能活下来一个人！”顾小枫一脸玩味道。

    “什么！”

    顾小枫此番话一出，一众苏家人直接呆了！

    他们十几个人之中，只能活下来一个人？

    “小北，你..你别跟大伯开玩笑啊，大伯知道，你是在开玩笑的是不是？”苏国豪脸都绿了。

    “砰！”

    顾小枫直接上前一脚踹飞苏国豪：“给你脸了是吧？敢叫我大哥小北？你特么配吗？”

    “我...”

    苏国豪揉着胸口，满脸憋屈，却根本不敢和顾小枫发脾气。

    “清影！清影！你快劝劝你老公啊，快和他说说情！”

    苏国豪眼见秦北这边行不通，转头又找上了苏清影。

    现如今，他们将所有的希望全部放在了苏清影的身上，是死是活，全凭苏清影一念之间！

    因为他们知道，只要苏清影开口，秦北绝对不会继续追究下去！

