    孟子庆呆了呆，没有料到右宗正刚刚还那么客客气气，这会儿突然这么**裸了！

    “还有，你是不是还想着怎么对付那个方云？哼！我看你处决了太多了皇子皇孙、嫔妃公主，不知道自已姓什么了！别怪我没提醒你，如果你真的想下手对付那个方云，还是赶紧熄灭了这个念头。否则的话，怎么死的都不知道！——方家的这个小子，可不是那么好对付的！”

    丢下这句话，这位右宗正大袖一拂，转身朝宗人府最深处走去。

    孟子庆呆呆的站在原地，久久不语………………宗人府深处。

    深深宫纱的掩饰后，摆放着一张白玉床，白玉床上，隐约可见一道白色的人影盘坐在上面。这道人影，气息比之右宗正还要强大许多倍。

    “属下参见宗令！”

    右宗正在门槛外站着，他弯下腰，恭恭敬敬道。

    “嗯。”白玉床上的人影似乎微微点了点头：“人已经见过了吧？”

    “回宗令大人，已经见过了。”

    右宗正道。

    “感觉如何？”

    宗令的声音从宫纱后传来，带着一股威严。

    右宗正沉吟不语，片刻后说道：

    “此子胆大心细，软硬不吃！而且武道修为极高，很难对付！”

    “哈哈哈哈！”神秘宗令笑了起来：

    “拥有苍龙命格的人，若是容易对付，岂不是早死了！——即然不好对付，就不要对付了！”

    “啪！”

    一声脆响，宫纱分开，一张薄薄的青阳纸从后面飞了出来，上面写满了龙飞舞的草书。右宗正接住一看，只见上面墨迹未干，显然是刚刚写好的。

    “这位小侯爷，不是刚刚晋升大将军吗？传我命令，带上这份书信，再准备一份贺礼，给我送到四方侯府去！”

    右宗正身躯一震，心中大叫道：“天大面子，天大的面子啊！凭了宗令这句话，上京城里，以后上京城里，恐怕是没人敢对付这位小侯爷了！”

    宗人府替皇室监察天下，拥有天下最庞大的情报网络。方云凭了这封宗令的亲笔手书，只要在关键时刻亮出来，就能调用宗人府的信息。这可是多少人求都求不来的！

    “好了。去吧！”

    宫纱后的人影，淡淡道。

    “是，宗令大人！”

    右宗正应了一声，退了出去。但他却并没有前往四方侯府，而是转了个弯，沿着石阶进入了地下。宗人府的地下，远比地面上看起来大。在空间上，至少扩展了五十倍以上。

    这些地下的房间，分成一格一格，墙壁上亮着无数的火把。每一个房间里，都有无数书记官忙忙碌碌的工作着。他们的身前，堆叠着厚厚的资料。而身后，则是分门别类，塞在书架里的厚厚的宗卷。

    右宗正来到最里头的房间，这里面五个书记官正在忙碌着。

    “我说，你们记下！”

    右宗正淡然道。

    “是，大人！”

    几个恭恭敬敬道。

    然后，右宗正口叙这次会面的所有细节，而五名书记官记录则负责磨墨，记录，准备空白卷宗。

    “好了！”

    等到右宗正说完最后一字，其中一名书记官，将写满字迹的卷宗，塞入牛皮纸中。然后送入了身后一个塞满卷宗的书架。在这排书架的最顶端，写着一个人的名字：

    “方云！”

    …………方云坐着马车，径直往府中赶去。皇后娘娘那里，和宗人府那里，是迟早都要来的。解决这两处，方云心中也落下了一块大石头，轻松了不少。

    “聿聿！”

    距离四方侯府还有老大一段距离，马车夫突然停了下来。

    “嗯？怎么回事？”

    方云霍的睁开了眼睛。

    “小侯爷，实在是不好意思。前面的路，堵了！”

    马车夫道。

    方云眉头皱了皱，走下车去。这一看，立即笑了起来。只见这条从四方侯府门前通过的街道两侧，停了两条长长的车龙。马车外打的名号各不相同，有将军有，有一些平民侯的，也有一些官吏的。粗一看去，不怕下近千辆。

    “看来，我达到地变级的消息，已经传出去了！”

    方云心中笑道。运货的马车，和乘坐的马车又有所不同，都是敞开式的。一个个大红箱子裸露在外面。方云估摸着，自已已经从兵部领了平妖大将军绶印的事情，已经传出去了。这些都是赶过来恭贺送礼的。这一次送礼的规模，可比方云获得文武魁的那次大多了。

    “小侯爷，是小侯爷！”

    方云一从马车里下来，立即有人认了出来。一名黑色儒服，师爷打扮的文士，手里握着柄黑色折扇，笑眯眯的大步走了过来：

    “在下衮州郡守师爷，见过小侯爷。恭贺小侯爷册立平妖大将军！！”

    方云虽然封了大将军，但这个名头，却远没有小侯爷来得响亮。而且，他的年龄也确实不大。所以，众人还是习惯叫他小侯爷。

    “果然是小侯爷！”

    这边一有动作，人群哄一下热闹起来。一道道人影从马车里下为，向方云的方向聚了过来。

    “哈哈哈，”方云突然大笑一声，高高飞起，掠过人群，落到了四方侯府的大门前：“多谢大家前来恭贺。由于人多，恐怕不能一一接待。麻烦各位，在贺礼上写上名号，留下贺礼就行了！”

    由于赵伯言的关系，方云现在多了一千多号人。和手下那几万甲士不同。那些部下有朝廷替他粮饷，而这些人，却只能是方云自已掏腰宝。要维续这一千多号人，让他们替自已卖面，就得每天金银财宝往个抛。这可不是不小的花费！

    “小侯爷说极是！”

    众人在门外等了许久，这会儿天都快黑了。方云省去了他们的说客套话的场面，但礼的效果依然达到。他们何乐而不为！

    “都出去接收礼物吧！”

    方云对身后侯府的奴婢、丫鬟们道。

    “是，小侯爷！”

    四方侯府三百来号人，统统都被方云派出去接受礼物。一个个笑嘻嘻的捧着礼物，进了四方侯府。

    “恭喜小侯爷晋升平妖大将军，将来封王拜侯，恐怕也是指曰可待啊！”

    就在此时，方云只觉眼前人影一闪，便多了一名气度雍容的华服男子。

    “阙天侯！”

    方云愣了一下，随后认出了此人的身份。上次自已荣升将军的时侯，就听说此人到侯府中来祝贺。不过，方云也听说了，杨弘册封武侯的时侯，这一位也厚着脸皮，一脸笑嘻嘻的恭贺了。平民侯中，典型的一个墙头草！

    “这是在下的一点小小的心意，还望小侯爷笑纳！”

    阙天侯李陵笑容可掬，手掌一分，打开盒盖，露出六颗海水般清澈的水蓝宝珠。

    方云望了一眼阙天侯的身后，他身后几个下人，每人怀里捧着一个箱子，阙天侯的盒子就是从其中一个箱子里拿出了的。除了这个，里面还有许多这样的锦盒。

    “这个阙天侯虽然是个墙头草，可是看起来，财力可不小啊！”

    方云本来还想拒绝这个阙天侯，看到这一箱子一箱子的顶级宝珠，立即收回了注意。阙天侯李陵虽然脸色是厚了一点，但身家极丰。这样送上来的肥羊，不宰白不宰。

    “阙天侯有心了！这份礼物，我收下了！”

    这种极品宝珠卖出去，每一颗都得值近千两黄金。这么多箱子，至少得值个七八百来万两黄金。这可是一笔不少的钱。

    看到方云收下礼物，阙天侯松了口气。想要做墙头草，可并不容易。除了脸皮要厚，还得财力厚。每骑一次墙，就意味着，又要多出些血。还好，他别的没有，就是钱多！

    “侯爷，在下有件事情，还想劳烦侯爷。”方云突然道。

    “哦？小侯爷尽管讲。”李陵立即提起了精神，这种巴结的机会，可不多。

    “是这样子的，过不久，就是我母亲的生曰了。可是我，一直找不到好的礼物……”

    方云露出为难的样子。

    李陵眼皮跳了两跳，硬着头皮道：“小侯爷放心，这件事情，包在我身上！”

    “哈哈哈！那我就替母亲，先谢过大人了！”

    方云在李陵肩膀上拍了拍，大笑着走进了府内。

    开玩笑！想要在他和杨弘之间左右缝源，哪有那样的好事！做墙头草，不付出点代价，是不可能的！

    至了傍晚，方云召来了赵伯言，让他找了手下清点了一下。白天送来的礼物，足足价值二千五百万两黄金！这其中以阙天侯李陵送的最多。

    “大人，这么多钱。足够我们支撑很久一段时间的开销了。”

    赵伯言清点完之后，也有些震惊。区区一次送礼，就有二千多万两的黄金，这也是大周朝富饶之极。要不然，想都别想。

    “一会儿，这些礼物，你就分批带走吧。把这些东西，都卖成钱币吧。”

    方云挥了挥手道。

    “嗯。”

    赵伯言点了点头。他手下一千多号人，什么人都有。其中有就典当的，和珠宝行的，都可以消化这些东西。

    “另外，叫你的人，替我盯紧一下宫门。一旦现孟子庆离开宫门，立即通知我。”

    方云说着，眼中掠过一抹杀机。

    赵伯言暗暗心惊。他在上京城待得久了，对上京城的形式，也渐渐有些了解。孟子庆，可是宗人府的右宗人！方云居然是要对付他！

    “是！属下这就去办！”赵伯言道。

    “少爷，宗人府送来一封书信！”

    就在此时，管家梁伯走了过来。

    （未完待续）

