
　　“火箭筒，用火箭筒炸掉那挺重机枪，”袭击者头目趴在乱石堆后面，大声的喊道，他真想不明白，这只中国的外交团队里，怎么会带着重武器呢。

　　“嗖”一颗RPG火箭弹冲着沐阳飞过来，躲闪已经来不及，火箭弹在沐阳身侧爆炸。巨大的冲击波，把沐阳冲起两米多高然后又重重的摔到地上。

　　“老子是打不死的。”沐阳爬起来怒吼道。

　　就在刚刚那一刻，技能绝对防护自动释放出来，沐阳并没有受伤，不过那架勃朗宁重机枪却已经散架了。

　　沐阳又从空间里拿出一挺捷克式轻机枪，上面还扣着一个大大的磨盘弹夹，沐阳没有迟疑，抱着枪就往敌人的阵地上跑。

　　“开枪射击，打死他，打死他。”匪徒头目再次大声喊道。一时间乱石堆里枪声大作，看来对方的人数还不少。

　　子弹纷纷击中沐阳的身体，但是沐阳有一分钟的绝对防护在身，不受伤害，而且现在他已经被愤怒灌满，只想着杀死对方，为母亲报仇，报仇。

　　双方的距离并不远，打给不到百米，沐阳只用了不到二十秒，就穿过乱石堆，一头扎进了敌人的阵地，敌人开始四散奔逃，为什么，因为他们胆怯了，明明子弹打中了对方，对方竟然不死，也不受伤，难道对方是魔鬼吗。

　　哒哒哒哒哒哒，沐阳手中轻机枪开火了，枪口喷吐着火舌，冲着那些身穿长袍褂，脸上蒙着围巾的家伙，开始了疯狂扫射。

　　都去死吧，死吧。

　　一个弹夹很快被打光，沐阳直接从空间里掏出另一把上好子弹的轻机枪，继续扫射。

　　“上车，赶紧跑，这是一个魔鬼。”

　　匪徒首领带着剩下的两个人跳上了一辆越野车，准备逃跑，他怕了，真的怕了，这么多年的战斗，本来对战斗觉得已经无所畏惧的匪徒首领，当见到一个刀枪不入的家伙，犹如猛兽一般冲进自己的阵地，拿着机枪随意的扫射自己的手下，自己竟然一点办法也没有。

　　就连火箭弹都炸不死他，那个人一定是魔鬼，不是自己可以对抗的，现在他只有一个念头，逃跑。

　　沐阳追了两步，发现对方的车子已经发动，车轮疯狂的跑着地面的沙石，准备逃窜。

　　怎么办，沐阳扫到地上被这群人丢弃的火箭筒，竟然还有一只没有发射的，沐阳跑过去一把抄了起来，没有时间瞄准，直接凭感觉，计算着车速，摁下发射按钮。

　　火箭弹就像是长了眼睛一样，直接从汽车后挡风玻璃钻进了汽车里面，轰的一声，火箭弹在车厢内爆炸开来，车顶直接被掀飞，汽车一下子滑出去几米远装在了路边的土堆上停了下来。

　　呼呼的火苗从车厢里窜上天，紧接着，油箱再次燃烧爆炸，不多时，这辆汽车就变成了一具残骸。

　　跑回车队旁，母亲已经被转移到自己刚才做的那辆车里面，其他人也被安置好。

　　“我来抱着她。”沐阳对着坐在后座的一名战士说道。

　　现在在场的人，对沐阳都感到十分惊奇，即震惊于沐阳能够拿出那么多重武器，也惊奇于沐阳竟然可以凭借一己之力，消灭多达三十人的匪徒袭击者队伍。M.23sk.com

　　那名战士没有说话，直接一个翻身到了后备箱里坐着去了。

　　沐阳坐上后座，把母亲的头轻轻抱起来放在自己怀里，“妈，妈，你醒醒，我是阳阳啊，妈。”沐阳轻声的呼唤着。

　　旁边的人都惊奇的看向沐阳，人们不明白，为什么于亮今天如此反常，竟然抱着这名国内外交部过来公干的女同志，喊她妈妈。

　　沐阳现在已经顾忌不了那么多了，他只想救活自己的妈妈，不想让她死去。

　　剥开母亲有些凌乱的头发，露出那张熟悉的，让自己刻骨难忘的脸，沐阳的心都是疼的，母亲的脸此刻变得雪白一片，这是失血过多造成的，母亲一定很冷，沐阳深深的抱紧母亲。

　　头靠近母亲的耳朵，嘴里不停的呢喃着妈妈两个字，眼泪已经止不住的流满整个脸颊。

　　汽车摇摇晃晃，沐阳的脸不时碰到母亲的额头，就像是小时候，母亲亲吻自己的感觉，让沐阳无比怀念。

　　“妈，你一定要坚持下去，医院很快就到了，妈你不要死，你睁开眼睛看看，我是阳阳啊。”

　　可能真的是母子连心，也可能是宋煦秀听到了沐阳那发自心底的呼唤，睫毛眨动两下，终于睁开了眼睛。

　　“妈你醒了，妈我是阳阳啊。”沐阳看到母亲睁开眼睛的那一刻，脸上终于露出了笑容，可是眼泪竟然比刚才流的还要快。

　　“阳阳，你是阳阳？”宋煦秀无比虚弱的说了一声，要不是沐阳的脸靠在近前，根本就听不到。

　　“是啊，我是阳阳。”

　　“不，我家的阳阳才十岁，他还在上学呢。”

　　沐阳这才想到，自己还是穿越过来的那个使馆警卫于亮的样子，发动技能，把容貌变成自己的样子。

　　“妈，你看，我是阳阳啊。”

　　宋煦秀从沐阳的容貌里，辨认出了几分自己孩子的样子，更重要的，母亲的直觉，让她相信，眼前这个男子汉一样的沐阳，就是自己的儿子。

　　“儿子，你竟然这么大了，妈妈真高兴。”宋煦秀伸出手，抚摸在沐阳的脸颊上。

　　沐阳这一刻，已经哭的泣不成声。

　　“阳阳不要哭，都是大孩子了，还哭鼻子，不知道害羞吗。”

　　“妈，你要坚持住，医院很快就到，你一定要坚持住。”说着这句话，沐阳对着前面大喊道，“快点啊，在快点啊。”

　　车厢之中的人，见到沐阳变身时的那一刻，已经陷入彻底的震惊之中，除了司机还真认真的驾驶着汽车，其他人，都已经惊呆了。

　　着绝对是一件令人难以置信的事情，但是就眼睁睁的发生在自己眼前，联想到于亮之前的表现，车上的人相信，这个抱着宋煦秀的男子，绝对不是于亮。

　　宋煦秀抚摸沐阳脸颊的手轻轻往下滑落，沐阳一把抓住，重新覆盖在自己脸上，他不想失去，不想失去哪怕一秒钟与母亲接触的时间。

　　“妈妈，坚持住，千万不要睡觉，医院马上就到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第226章：都给我去死免费阅读。https://xs.23sk.com 