    丰都星域的灵都星空之，白茫茫的一片，到处都是炽烈的神光在涌动。

    激战才开始，便已经结束了！

    萧叶轻易擒住凌运，古经轰鸣声不绝于耳，庞大的太初灵花释放出恐怖的威能，让丰都星域另外五位执法使都弯下了腰，屈下了膝，共同对抗都无用，体内每一块骨头都在响，像是要炸开一般。

    这是一幅非常恐怖的画面！

    所有人都傻眼了。

    丰都星域的六位执法使强者联手，都被萧叶摧枯拉朽的击败，被压在脚下，完全不是对手，差距实在太大了。

    这等绝世风采，让丰都星域诸多灵王都瞠目结舌，身体沉重的都迈不开步子。

    这位神秘强者看起来太年轻了，难道竟然是一位无敌灵阶强者吗？

    而此刻，萧叶吐露出的话语，也是让众人心神震撼了起来。

    萧叶视线投向的地方，正是开创丰都星域的无敌灵阶强者——丰都的闭关之处。

    面对一尊无敌灵阶强者，萧叶还敢如此的不客气，直言要踏平丰都星域？

    “丰都大人，这个小杂种太嚣张了，竟然直闯灵都，这对你可是大不敬，罪当诛！”

    被萧叶像是小鸡仔一般，抓在手的凌运，双眸之升起了希望之芒，在挣扎的同时大吼道。

    眼前的萧叶，实在太恐怖了，他很明白自己踢到了铁板。

    要想摆脱萧叶的制裁，只有请无敌灵阶强者丰都出手了。

    而他凌运在丰都星域，位高权重，深受丰都的信任，对方绝对不会坐视不理的。

    “知道惹是生非的东西，闭嘴！”

    在此刻，一道充满愤怒的低喝声骤然传来，激荡九天，紧接着星空猛烈的颤动着，只见一位白袍老者骤然出现，身涌动着极为恐怖的灵威。

    “丰都大人……”

    感受到白袍老者的怒意，凌运身体一颤，心产生了不好的预感。

    “还有你们，都退下，你们知道惹了什么人吗？”

    白袍老者犀利的眸光，又看向星空手持兵器的灵军战士，以及众多灵王，一声厉喝。

    刹那间，这些武者都是脑海轰鸣，像是被重锤砸了一般，都是面色苍白了起来，连忙慌不择路的退了开去，同时心惊骇。

    要知道，丰都虽然是无敌灵阶强者，但是性格温和，那是出了名的啊！

    难道这一切，都是因为那位神秘强者吗？

    “萧执法使，没想到你竟然从蓝魔星域来到了我丰都星域，还闹出了这样的笑话，还请萧执法使见谅。”

    此刻，那白袍老者丰都，这才看向萧叶，抱拳笑着说道，极为的客气。

    “萧执法使？”

    这一刻，灵都的星空一片死寂，所有人的脸都写满了震撼。

    丰都贵为无敌灵阶强者，却对这个神秘强者如此客气，还以萧执法使来称呼。

    难道……

    这位神秘强者，真的是近期声名崛起，出自蓝魔星域的那位萧叶执法使吗？

    “这下完蛋了！”

    被萧叶以太初灵花镇压的，早有所猜测的五位执法使，都是怨恨交加的看向，面色惨白的凌运。

    因为凌运，他们竟然招惹了蓝魔星域的萧叶？

    “萧……萧叶……”

    无双大帝彻底懵了。

    萧叶强势崛起，击败了大界使者，拥有了获得进入太虚圣界修行的资格，即便在丰都星域，都如雷贯耳。

    但是他却不敢确认，两者为同一人。

    毕竟他们分别，这才过去二十多年的时间，萧叶再逆天，也很难达到如此地步。

    毕竟，连大界使者都能击败，这等实力一般的无敌灵阶强者还要强，可谓是屹立在灵阶巅峰了。

    而要短短二十多年，从初步化灵，跨入到灵阶巅峰，这根本不可能！

    然而眼前所发生的这一幕，却在提醒着，这是真实的！

    “呵呵！”

    面对白袍老者丰都如此姿态，萧叶脸浮现一丝嘲讽，并未开口。

    实际，他降临丰都星域灵都的时候，察觉到眼前老者，以灵识在观战了。

    但是当时却并未阻止，却等到了现在，这是为什么？

    还不是因为对方认出了太初古经。

    若他只是一个普通的武者，跑到这里闹事，丰都根本不会现身，或许还会亲自出手将他击杀。

    三千大界的丛林法则，真灵大陆要残酷太多了。

    “萧叶执法使，事情的经过，老朽已经了解了，你放心，对于你故人的遭遇，老朽一定给予你满意的答复。”

    见到萧叶没有吭声，丰都有些着急，连忙再次说道。

    萧叶的实力，可是连大界使者周柯都能击败，他绝对也不是对手，更何况，萧叶即将前往太虚圣界修行，他虽为星域势力之主，但是也惹不起啊。

    “好！”

    萧叶闻言，极为干脆的手掌一挥，将凌运和凌化丘一起扔了过去。

    伸手不打笑脸人，丰都态度如此客气和真诚，他再不依不挠有点说不过去了，这也会对无双大帝不利。

    毕竟他的目的已经达到，也不怕丰都阳奉阴违。

    “萧执法使，你放心。”抓住凌运和凌化丘，丰都命人将两者押进天牢。

    “祖父……”

    已经苏醒过来的凌化丘，见到凌运都被抓了起来，顿时满脸的绝望之色。

    天啊！

    被他折磨和羞辱的无双大帝故人，竟然真的是蓝魔星域的萧叶？

    早知如此，给他一万个胆子，他也不敢招惹无双大帝，可惜现在说什么都晚了。

    “萧叶，还有无双，老朽已经命人准备酒宴，有什么事情，我们坐下来谈。”白袍老者丰都飞了过来，发出了邀请。

    萧叶也没有拒绝，带着无双大帝一起朝着其一颗古星飞去。

    “嗯？”

    “小家伙，这位武者便是你们真灵大陆，第一位初步化灵的吗？”

    在此刻，时间雨石之，突然传出了时间大圣的声音。

    时间之塔出现在真灵大陆，所以时间大圣对真灵大陆的武者很刚兴趣，特别是人族四帝。

    因为这或许关系到，他那禁忌古族的圣子。

    “不错。”萧叶不动声色的回应道。

    “那让本圣来检查一番。”时间大圣道。

