    压缩后的火球，雷球等技能的威力，具体有多大，王仙并不知晓，但他清楚一件事情，那就是肯定炸不死当时在蟠桃园中的任何一位仙神。

    这并不是王仙压缩后各种‘球’的威力小，而是来源于数据化BOSS的机制。

    尤其是仙神这种神话级的BOSS，一般情况下，他们都是有着两条命的。

    再加上BOSS的阶段性机制，想要炸死那些神话级BOSS，简直就是痴人说梦。

    王仙离开蟠桃园后，便化作一道金光，直奔凡间的临安城去而去，黎山老母在传音之中告诉他，说自己就在临安城。

    数个小时后，王仙身影骤然出现在了临安城上空。

    还不等王仙有所行动，眼前就出现了一位满头银发，单却红光满面的老妪。

    “见过老母！”

    王仙恭敬的打了招呼。

    黎山老母也不出声，静静的打量着王仙，而后轻轻的点了点头，说道：“不错！”

    王仙一时也猜不出黎山老母此话到底是什么意思，但这话明显是夸奖的意思，便回道：“多谢老母赞赏。”

    “小白呢？”

    黎山老母问道。

    王仙立即从‘仙之戒’中拿出一颗白色的蛋。

    看着这颗白色的蛋，黎山老母的脸色瞬间就阴沉了下来，手中的拐杖直接抬起，照着王仙的脑袋就砸去。

    黎山老母挥动拐杖的速度并不快，王仙是完全可以躲开的，但想到黎山老母是小白是师父，小白又是因为自己的缘故重新变成一个蛋，也就站在原地不动，任由黎山老母手中的拐杖朝着自己的脑袋砸了上去。

    就在拐杖要砸到王仙的头上的时候，却忽然顿住了，黎山老母轻叹了一声：“罢了！罢了！”

    说完，她的右手一挥，一道虚幻的小白出现，并快速的融入到王仙手中的蛋中。

    随着这道虚幻身影的融入，白色蛋中的生机以肉眼可见的速度增长起来。

    咔嚓！

    一声轻微的碎裂声响起，白色的蛋出现一个裂纹。

    王仙和黎山老母的注意力瞬间都落在了那道裂纹之上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    碎裂声越来越多，蛋上的裂纹也越来越多。

    终于，随着一小块蛋壳被顶起，一个小小的白色蛇头出现在了王仙和黎山老母的眼中。

    “小白！”

    黎山老母轻声呼唤着小白的名字。

    白色小蛇听到了黎山老母的呼唤，小小的脑袋看向黎山老母，双眼之中绽放出无比欢喜的色彩。

    王仙看到这一幕，莫名的有些吃醋，但也很是开心，至少小白没有失去记忆。

    小白费力的钻出蛋壳，飞向黎山老母。

    黎山老母接住小白，轻轻的抚摸着她小小的身躯。

    “咳咳！”

    这时，王仙轻咳了一声。

    如此想动，小白自然听到了，小小的脑袋看向王仙，先是一愣，而后就猛然飞向王仙。

    王仙伸手接住小白，而小白也用小小的脑袋磨蹭着王仙的手指。

    “你叫王仙对吧？”

    黎山老母开口了。

    “是的，老母！”

    王仙点头。

    “小白是本源虽然已经都找回来了，但却也受损了，想要彻底的让小白恢复，必须去一趟蜗皇宫。”黎山老母说道。

    “蜗皇宫？女娲娘娘的道场？”

    王仙懵逼的问道。

    “嗯。”

    黎山老母点了点头。

    王仙顿时一阵牙花子疼。

    女娲娘娘是什么存在？

    洪荒七大圣人之一！

    虽然有可能是七大圣人之中最弱的一个，但按照数据化中的品级划分，保底都是神话级BOSS，而等级的话估计至少都在2000级以上。

    先要见到这么一位顶级的存在，对于他来说，几乎不亚于自己成为神话级存在。

    黎山老母叹息了一声，说道：“我知道这很难，就连我也寻不到蜗皇宫的踪迹，但小白的体质特殊，只有在蜗皇宫，才能彻底的将小白治疗好。”

    “是要女娲娘娘亲自出手治疗么？”王仙问道。

    黎山老母摇了摇头，说道：“并不需要女娲娘娘亲自出手，而是小白的父母，腾蛇和白矖在蜗皇宫给小白留下了足够的底蕴。”

    王仙听到，并没有感觉轻松什么。

    到达娲皇宫，和亲自请女娲娘娘出手，这两者之间，似乎并没有什么区别。

    “好了，小白的本源都已经找回来了，你也赶紧离开这方时间吧，不然的话，那些虚伪的仙神和佛陀来了，你想走也走不了了。”黎山老母说道。

    “既然如此，那小子就告辞了！老母，咱们有缘再见！”

    王仙恭敬的朝黎山老母鞠了一躬。

    “赶紧离开吧！”

    黎山老母挥了挥手。

    王仙也没有在说什么，身体瞬间化作一道金光，朝着金山寺而去。

    来的时候出现在金山寺，离开的时候自然要从金山寺离开。

    王仙离开后，黎山老母的脸色瞬间一白，一丝鲜血从她的嘴角溢出。

    “臭和尚，实力又强大的这么多！”

    轻轻擦去嘴角的鲜血，黎山老母抬头看向天界所在的方向，满是疑惑的自语道：“天界之中为什么会有混沌的气息？是诸圣回归了么？”

    另一边，王仙快速的飞到了金山寺，在这里，并没有突然蹦出个大光头阻拦，这多少让王仙有些失望。

    离开了‘白蛇传’副本后，将‘仙之戒’之中的几人放出来，王仙一众人立即打道回了‘仙宫’的领地。

    事实上，别看王仙几人在‘白蛇传’副本之中呆了三天多，但蓝星也只是过去了几分钟时间而已，这就是时间的威力。

    若不是因为和‘白蛇传’中的仙神佛陀都结了仇，王仙说什么也要在‘白蛇传’中升级个好几年在出来。

    南宫舞等人对于王仙几人突然回来感到有些惊讶，但了解到已经救回小白后，皆是松了一口气。

    重新孵化的小白，等级又降到了‘0’级，但品阶依旧是神话级，只是初始属性，比起刚成为王仙宠物时低了许多。

    南宫舞查看了一下小白的属性后，告诉王仙，现在小白的属性，也就和一般的传奇品质的宠物差不多。

    不过，虽然属性和传奇品级的宠物差不多，但小白有着诸多强大的技能，更有着无与伦比的智慧，这是传奇品级甚至史诗品级的宠物无法比拟的。

