    传说中的七尾天狐一脉，力量倒真不怎么擅长。只有敏捷方面，还算是过的去。

    不过其天赋，在所有妖族中，却是最绝顶的一流。原因就在于其‘幻’系天赋，只要是拥有天狐之血，若是灵师，天生就擅长于幻术。而若是武修，这方面的能力，也极其出众。

    回忆着脑里记忆中的无定灵皇诀，以及那套配套的拳法，无定杀拳。

    以前世时的武道经验，宗守只稍稍参悟了那些图案口诀，就已初步掌握了部分这无定杀拳的奥义。

    一拳击出，立时便只见身前，幻出重重拳影，飘渺不定，难测虚实。

    “好拳法！”

    宗守眼神微亮，按照这身体的记忆。这无定灵皇诀与无定杀拳，都是那宗未然自创的武学。

    而此刻宗守，虽只是观其大概，便可知这门功诀，必可入六阶绝学的层次。而且潜力无穷，仍有上升的可能。配合天狐一族的天赋，威能更是强横莫测。

    由此可见，那宗未然的武道，也已然到了一极高深的层次。

    可惜的是他不擅长拳法，幻武之道，也没怎么研习。

    不过以他前世的武道成就，将这无定杀拳领会之后，自创一套幻系剑法，也是一件极简单的事。

    测验过了体术，宗守又开始试验灵法。

    观魂境界，已可使用一些威力较低的低阶法术。他前生虽没修习过魂能，符法一道，却是宗师级别。

    此刻是信手召来，只一个手势，就带起了一团幻雾，将整个车厢全部弥漫。

    “若有此术相助，我那套无定杀拳，只怕九脉秘武师之下，无人可挡！不过在那些先天武师眼里，只能算是儿戏！”

    等了一刻钟，待得雾气散去，宗守手中咒诀再变，而后身周，又出现了两个幻影。惟妙惟肖，只是面容却有些呆板。

    宗守左右看了看，而后眉头微微皱起。倒不是这幻身术，使得差了。尽管神情动作有些不实，可一但身处战斗中，电光火石之间，又有几人，能够准确无误地分辨？

    反而是这效果，出乎他意料的好。

    “不对，我使的这些幻系道法，威能似乎要比其他灵师要强上不少？而且是至少一倍以上！这又是何故？记得我身上，也没什么灵器之类。难不成这七尾天狐血脉，真是强横至此？”

    宗守只一阵沉吟，就果断地盘膝坐下，定下心神，进入了冥想。

    妖族血脉虽是有异常人，可即便是七尾天狐这样的神兽血统，也不可能超过太多。

    他此刻的情形，应该是另有缘故。

    意识进入到魂力海，仔细观察。大约片刻之后，宗守就已知晓了缘由。

    只见那漩涡的深处，喷涌出的魂能，赫然也增加了足足五成左右。

    “奇怪，我的神魂源泉，似乎壮大了近五成。这莫非是因融合那小家伙的神魂之故？”

    神魂源泉的增加，对与拥有吞天元化**的他而言，算是可有可无。然而因此增加的灵法威能，却足以让那些灵师，妒忌到发狂。

    接着又只觉这魂海中，又多出了两个灵能来源。宗守分出了两丝意念，顺藤摸瓜地探了过去。

    只见这些灵能的源头，赫然正是他身后那两条，正摇来晃去的狐尾。

    不止是在吸收灵能，更使他对天地间的灵能操控，也接近于随心所欲。

    宗守不由恍然，原来这狐尾，还有这样的能力，并非是全无作用。

    调和与吸收天地灵能，不但可对魂力修行有益，也同样能增强灵法，增加持印与结咒的速度。

    旁人需得十息时间，才可使用的灵法。换在他这里，可能就只需九息或接近八息时间。便看这一点点的时间，却可使他对那些普通灵师，持有压倒性的优势。

    “我这具身体，修武不成。不意这灵师魂力一道，却无意间，拥有了这样的资质——”

    宗守不由自嘲，原先修习灵法，只是为压制缓和自己身体，人妖血脉间的冲突。可现下若不努力一番，可就真浪费了这绝顶天资。

    睁开眼，宗守又取出一壶酒，两个酒杯。斟满之后，一杯自己饮尽，一杯却是倒在了身前。

    “敬你一杯，好走！”

    眼神中微带伤感之意，宗守又默默再次斟酒。

    此刻除了他之外，恐怕谁也不会知晓，就在昨日，一个命运残酷的少年，就这样无声无息，消逝在这天地间，再不存在。

    ※※※※

    也不知何时，黑泥沼泽内，又开始下起了淅淅沥沥的雨点。

    在一片满布狼骨尸骸的所在，一位红衣女子，正撑着伞，风姿摇曳的立于雨中。

    脚下的红绣鞋，赫然悬空半尺，虚踏空中。那新月般的黛眉正微蹙着，盈盈秋水般的眼眸，正仔细的看着此处，一切痕迹。

    已过了十几天时间，死去的那些沼狼，都只剩下了一堆白骨。

    前日此处，更下了一场暴雨，将此处洗刷了一遍。不过在女子的眼里，却仍旧有些信息，可以吸引着她的注意。

    “凌云龙若的那头青蛟，原来又进阶了。再过二十年，岂不可入龙属？这小家伙，运气倒是不错，能有一头龙形护驾。把其他同辈嫡传，都比了下去——”

    不过女子的目光驻留之所，却还是远处那块不起眼的平地。

    “居然真的是剑意！隔了整整十七日，仍旧有一丝剑意残留，又似是而非。这到底是何人所留？莫非这个人，真是不到的十三，只有武师之境？”

    远处一个人影，忽然出现在雨幕中。远远望去，正是赵嫣然。

    依旧是结水为冰，滑行而至。红衣女子，却仍嫌太慢，一个闪身，就已至赵嫣然的身前三十丈。

    正欲开口询问，却蓦地只见赵嫣然的脖颈间，赫然有着一条黑色。

    那女子立时微微一惊，下一刻，又再次身形微闪，到了赵嫣然的面前。一只素手弹出，抓住那雪白脖颈，竟是将她从地面生生提起。

    赵嫣然也不觉吃惊，只是有些不爽道：“老妖婆，你想要掐死我？还不给我放开？”

    话音未落，头上就被敲了一记，那红衣女子冷冷道了：“没大没小，叫咱家师叔！”

    却丝毫没有放手之意，目光死死的盯着赵嫣然颈项中，那条黑线。

    此处本是一条伤痕，却不知为何，不但没有恢复，反而完全腐烂，令人作呕。与旁边那比雪还要白上几分的肌肤，形成强烈的对比。

    红衣女子足足看了半个时辰，才长出了一口气，终是将赵嫣然放下。

    “这剑意还远未成形，怎么没将之驱散。以你的本事，应当不难做到！”

    /