

陈友好移开朱婉淼拦在身前的手臂，笑道：“婉淼，没事的。我也很想和他较量一下。”

“不要去！”朱婉淼瞪了陈友好一眼，低声快速道：“聂东来以前说过，他从小就跟着家里请的武师练武，十几年的功夫，一般人根本近不了他的身。到时候把你身体打出暗伤你都不一定知道。”

“暗伤？婉淼你不要吓唬我，这个聂东来还是个武林高手不成？”

这么厉害的吗？

陈友好仔细瞧了瞧聂东来，还真没看出这位大富少还有这本事。

不过，他再厉害陈友好也不放在眼里。

自小习武，最近更是破开有盗门心法关隘，掌握气血的邱深山，也只能堪堪挡住他的普通一拳。

要知道按照邱深山的说法，他能在二十五岁抵达这种成就，已是难得的天才。有掌控气血的能力加持，其真实格斗水准，绝对不会亚于轻重量级的世界冠军。

至于重量级的那就算了……庞大体魄带来的巨大力量，导致那些选手根本就不像人。

力量与速度的绝对碾压，不是技巧能够弥补的。就如同陈友好碾压邱深山一般。

这个聂东来再牛逼，还能比得过邱深山？就算他比邱深山厉害，陈友好也不过再多给几拳的功夫。

只不过朱婉淼可不知道陈友好有多厉害，见到聂东来故意设局挑衅，自然要拦住。

“没事的，婉淼，说来你可能不太相信，其实我也从小练武。未必会输给他。”陈友好笑道。

朱婉淼听得有些头疼，她就担心陈友好年轻气盛，血气方刚，一定要上去争输赢。

且不提陈友好练武如何，人家聂东来自小习武，是按照最科学的饮食，有最厉害的武师，乃至冠军级别的职业选手手把手教导。

无论是实战还是其他方面，都不可能是普通人能比的上的。

“别胡闹了，就算你能赢，万一受伤了怎么办？这种无畏的打斗，能避则避知道吗？”

朱婉淼心里隐隐有些后悔让陈友好来帮着做挡箭牌了。她原本认为陈友好待几天就走，就算聂东来愤怒，也报复不了。

可谁想到，这家伙居然如此无耻，故意下局。

“不行，就算和聂东来翻脸也不能让他们真打起来！不就是一点期货么？我明早就去清仓，个把亿的损失我又不是赔不起！想用这个威胁我，做梦！”

朱婉淼咬了咬牙，刚要开口。

陈友好已经跨步走了出去，道：“聂少，咱们是在这打，还是去外面找个清净点的地方过招？”

“好胆！就在这吧！”

聂东来不怒反笑，再次将手指捏的连响，让方平等围观的人脸色巨变。

聂东来身形硬朗，看着十分魁梧，绝非那类被酒色掏空身子的富少废物可比。他将外套脱下一扔，更显肌肉虬结。完全属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

反观陈友好，若是在进入古墓之前，陈友好的外形风格其实也是与聂东来相似，硬汉风格，一看就不大好惹。

但是自古墓一行，身体异变后，整个人的风格便越来越往文质彬彬的书生上靠拢。

若是穿着古装，他站在哪里，哪里便是一处风景。很有种陌上人如玉，公子世无双的感觉。但这样帅则帅矣，如果要打架，光看外形就完全没有威慑力啊！

陈友好偶尔照镜子的时候，也曾一度恼恨，身体异变就异变了，为什么要给我整出这么一副弱不禁风的模样来？

所以拍卖行一帮员工看着两方对比，心里都很为陈友好提心吊胆的。

“要不，还是不打了吧。好好地，打什么架对不对？”相莉小心翼翼的说道：“咱们唱唱歌、喝喝酒不是很好吗？”

聂东来扫了一眼过去，相莉秒怂，立即缩到方平背后去。

“聂少威武！干死那小白脸！”

其余几个小圈子早也停了游戏，围观过来。先前那个被聂东来踹了一脚的技术部经理，突然福至心灵，大声叫好。顾总手下的员工纷纷起哄。

“是不是怂了？”

“是男人就上！和我们聂少打一场！”

“也不欺负你，就你这小白脸的身板，聂少让你一只手都赢不了！”

“何止一只手，我看两只手都行。”

“哈哈哈，双手双脚都捆起来让他，聂少说句话，怕都要把他吓得跪地求饶哈哈哈哈！”

聂东来满意地瞥了眼那个技术部经理，淡淡道：“牌上说了要打，就必须要打！陈友好，咱们按照规矩来，今天你逃不掉的。”

“那我偏不按规矩来！”

不等陈友好答话，朱婉淼就站了出来，一向温文尔雅的她，难得发怒，冷笑道：“聂东来，我给你脸了？我现在就站在这里，你有本事敢动我一根手指头？”

聂东来脸色一变，道：“婉淼，你这是什么意思？”

“麻烦你把称呼换一下，我和你没那么熟！”

聂东来被噎的脸色涨红，顾总连忙站出来，道：“朱总，玩个游戏而已，何必呢？要知道，你那批期货可还在……”

“想下黑手？你尽管去试试，咱们明天开盘之后市场上见真章！”朱婉淼丝毫不惧，噎的顾总没话说。

聂东来都快气疯了，完全想不到一向温柔可人，脾气好到爆的朱婉淼居然也有动怒的一天！

更让聂东来恼火的是，这个女人居然是为了别的男人动怒！甚至不计公司损失，撕破脸皮也要和自己对着干！

聂东来一把推开顾总，指着陈友好喊道：“陈友好，你要还是个男人就给我站出来，堂堂正正的跟我打一架！站在女人后面做缩头乌龟算什么本事？站出来，来啊！”

朱婉淼还待反驳，肩膀却被陈友好按住。

“婉淼姐，人家都骂我缩头乌龟了，这我真的不能忍。”陈友好叹息道。

“友好，你……”

朱婉淼的话被截断。

“对我有点信心好不好？公主大人，被恶龙绑架了，就要有绑架的觉悟。我现在要去把那个不知死活的骑士给弄死。你好好在山洞里等着就行了。”

陈友好开了个玩笑，越过朱婉淼，跨步上去，站在聂东来面前，勾了勾手指，道：“不是要打架吗？来吧，老子让你一只手！”

陈友好昂首挺立，身上那浓浓地文弱气质似乎被他一句话一扫而空。朱婉淼阻止的话语噎在口中再也说不出来，竟是莫名地对陈友好升起几分信心。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。