
　　皇帝安排妥当，行宫中的官员陆续告退，皇帝看向一旁的成王。

　　皇帝道：“成王一直不说话在想些什么？”他将成王带来行宫之后，成王一直默默地候在一旁，没有任何的见解。

　　成王忙止住了脚步，站在那里躬身回话：“微臣将宗正寺的事务安排妥当……”

　　不等成王说完，皇帝打断成王的话：“我问成王的是这场战事。”

　　成王吞咽一口：“微臣多年没有带过兵，不敢妄言。”

　　皇帝终于没有了耐心：“成王知道我说的是什么。”

　　成王迟疑着半晌没有说话，终于他下定决心：“微臣听到洪大人的那番话也觉得有些道理。”

　　皇帝终于听到自己想听的话，他就知道在简王的案子上，成王受了宋成暄恩惠，心中自然对他的决定颇有微词。

　　“照成王爷说的，朕就应该等着宋成暄谋反。”

　　皇帝的口气淡漠，其中不夹杂半点的感情，成王听得浑身一凛，立即跪下来：“微臣不是这个意思，微臣是觉得如果皇上对宋成暄施恩，也许宋成暄愿意一心一意为皇上效命。”

　　皇帝眼睛中精芒一闪，失望地看着成王：“那是魏贼的子嗣，他能懂得什么是皇恩浩荡？他根本不知‘忠义’二字如何书写，否则他就不会藏在东南，换个名字再入朝廷，还与安义侯长女成亲。”

　　皇帝说到这里愈发义愤填膺：“都是些不知恩情的东西，先皇留了徐氏一门的性命最终如何？还不是背叛朝廷，背叛了朕。

　　你还想让朕再让步？”

　　皇帝一掌拍在桌案上。

　　成王立即颤声道：“皇上息怒。”

　　“你是否也想跟着魏贼一起反了。”皇帝威严阴冷的声音传来。

　　成王一头叩在地上：“臣惶恐……”

　　“顺阳郡王也是你府上的常客，嘉善长公主，华阳长公主都受过徐氏恩惠，你们私下里是不是早就知晓了一切，都在瞒着朕？”

　　成王抖动的更加厉害。

　　皇帝道：“所以你才送信给北山部族，帮助宋成暄。”

　　成王惊讶地抬起头：“皇上，微臣是怕奴儿干战乱，微臣这样做是为了大周朝廷，绝没有私心，请皇上明鉴。

　　嘉善长公主和华阳长公主也是因为案子认识徐清欢，简王案卷进去的宗室更多，真要这让算，岂非……岂非所有人都有嫌疑。”

　　皇帝看着抖如筛糠的成王，冰冷的神情爬上他的脸：“无论是谁，只要敢依附魏贼，朕绝不姑息，希望成王能够管好宗正寺，不要让宗室出任何乱子。”

　　成王应了一声，再次叩拜，然后小心翼翼地退了出去。

　　皇帝眯起眼睛，他料想成王不敢反，他就是要敲山震虎，让所有宗室都知道对他存异心会是什么下场。

　　成王从大殿中走出来，心事重重地回到住处，一夜没有睡，他感觉到无比的疲惫，想要躺下来睡一觉，闭上眼睛耳边却是皇帝威严的声音，然后他就想起魏王案时被斩杀的人，一颗颗人头落地，血流成河。

　　目光一转，他发现自己也跪在地上，头顶是高高扬起的刀刃。

　　成王立即从梦中惊醒，汗水透了衣衫，他正要缓一缓神，眼前就飘来张大脸，成王一颗心差点从胸膛跳出来，当看清楚那张脸上的大嘴之后，他才喘过一口气，不至于被吓晕厥。

　　“你这是怎么了？”顺阳郡王低声道，“连我都不认识了。”

　　成王目光炯炯地盯着顺阳郡王，顺阳郡王竟然还敢出现在这里，这都什么情势了，还是一副满不在意的神情。

　　“快滚，”成王怒道，“你不想活了，不要连累老子。”顺阳郡王府与徐家联姻时已经让皇上不满，齐德芳成亲之后，这一家子大部分时间都在东南，已经被认定是魏王党，现在战事当前，如果朝廷发现了顺阳郡王的行踪，会立即将顺阳郡王下狱。

　　顺阳郡王颇为不满：“许久不见，王爷就这样咒我。”

　　“你到底想做什么？”成王从床上起身，然后狠狠地瞪了一眼门口的管事。

　　管事就让顺阳郡王这样闯进来，这条泥鳅将他家中当成洞府，可他不想就此变成泥潭。

　　“成王爷能否脱身啊？”顺阳郡王道，“皇上有没有将怒气发放在王爷身上？毕竟简王陷害王爷时，是宋成暄救了王爷。”

　　成王的面色难看。

　　看着成王受气小媳妇的样子，顺阳郡王道：“忍不住为宋成暄说话了？结果皇上不肯收兵，还质疑你也是魏王党。”

　　成王别过头，顺阳郡王转身凑过去：“你是不是做了噩梦？梦见……”他向脖子上比了比。

　　成王恨不得将耳边的苍蝇捏死。

　　“这可怎么办？当年你们给了我名帖，说是宋大人若有用处，必然全力以赴地帮衬，不知还作不作数。”

　　成王身上的汗毛都竖立起来，他瞪圆了眼睛看着顺阳郡王：“原来你们那时候就开始谋划，你是什么时候知道的？你故意四处游走说服我们，就是等的今***着我们为宋成暄做事？”

　　“谋划什么？”顺阳郡王道，“我可从来不曾向宋成暄求证过他的身份，我也只是猜测而已，向你们要名帖也不是宋成暄的主意，是我自己想到的。

　　宋成暄为了揭穿简王，很有可能暴露身份，到时候皇上必然想方设法针对他，那些他救过的人，为此也会远远避开，生怕被他牵连。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顺阳郡王说到这里看向成王，成王脸顿时涨得通红。

　　“当然这都是本分也不该挑剔，谁不想好好活着对不对？宋成暄救人时也没想过回报，就像当年魏王临危受命稳住大周政局是一样的，”顺阳郡王伸手指了指自己的鼻子，“但我小心眼，我害怕有人会落井下石，捏着点东西，就多几分踏实。”

　　成王被说的哑口无言。

　　顺阳郡王从怀中掏出一张名帖：“为了让你更安心一些，这名帖也还给你，算是为你做的最后一件事，从今往后形同陌路，大家各自珍重吧！”

　　顺阳郡王丢下名帖转身就走，成王没料到会是这样的结果，只觉得心中一空，仿佛一下子被拿走了好些东西。

　　“你将话说清楚，什么叫形同陌路，各自珍重，还为我做的最后一件事，你以为你是谁。”

　　顺阳郡王挥挥衣袖：“丧家之犬不配提名，将来到了那边也无颜面见齐氏列祖列宗，到了这一步还人人自危，陷大周于水火之中。

　　齐氏早就不配手握天下。”

　　“鞑靼真的会趁机来犯？”成王拦住了顺阳郡王，“你不是骗我的？”

　　“爱信不信，做你的春秋大梦去吧。”

　　顺阳郡王仿佛一下子变成了闹别扭的小孩子。

　　“好了，”成王道，“既然你能来找我，就对我有些信任，你说说北疆的情势，我们该怎么办？”

　　顺阳郡王道：“朝廷攻打东南，东南将士只会守城不出，因为要将兵力留着对付鞑靼，王爷也认识几名将领，希望他们也不要向同袍下手。”

　　成王点头：“我会尽力去劝说，只怕皇上求胜心切，拖不了太长时间。”

　　“不用太久，”顺阳郡王道：“鞑靼不会等那么长时间，很快就会动手，除此之外，到了万不得已的时候，王爷要配合我们做件事。”

　　“什么？”成王胸口一阵慌跳。

　　顺阳郡王道：“擒贼先擒王，为了对付鞑靼，早些解决内乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十七章 收账免费阅读。https://xs.23sk.com 