    聚餐一直持续到晚上10点多，之后便散了，由于没有喝酒，除了安迪是自己开车走的，其余都是成双成对的走的。

    看着应勤和邱莹莹一起走了，周昕想提醒一下邱莹莹，便在回去路上跟关关说道：“关关，刚刚我在跟应勤的聊天中发现，他认为莹莹是第一次谈恋爱，所以我想让你提醒一下邱莹莹。”

    “那我等下回去我问问莹莹，上次白渣男的事情就让莹莹难受了好长一段时间，这才刚走出来，要是这段感情再出现变故，我怕她接受不了。”

    “早点问清楚，我看应勤就属于那种传统思想的人，对这方面比较在乎。”

    ......

    关关带着满腹心事回到了2202，看着开心拿着手机聊天的邱莹莹，一时间也不知道该怎么开口。

    樊胜美看到进来后，一直在那纠结着的关关问道：“关关，发生什么事了，我看你从进门到现在好像要告诉我们什么事，但一直在纠结。”

    看着被樊胜美的话被吸引过来的邱莹莹的目光，还没想好怎么问的关关，赶紧说道：“没事，就是刚刚再想春节回家的事，有点不舍得你们。”

    大大咧咧的邱莹莹相信了，还说着就几天而已。樊胜美知道关关在撒谎，但也没说什么，毕竟关关是个很有主见的女孩子。

    回到屋里，关关实在是不知道该怎么问，遇事不决问安迪，知道安迪姐在家后，关关便说等下过去，又给樊姐发了个信息去安迪家。

    安迪家中，关关将周昕的发现跟两位姐姐说了下。

    “不会吧，现在都是什么社会了，周昕是不是有点小题大做了。”樊胜美听到是这个事，有些不可置信。

    “那也未必不可能，我看应勤那个小伙子确实比较传统，咋们也别在这猜了，先把莹莹叫过来，直接问莹莹吧！”

    关关去叫了下莹莹，在莹莹过来后，安迪便问道：

    “莹莹，在你跟应勤恋爱中有没有说过你上一段恋爱？”

    ？？？

    一脸疑惑的邱莹莹虽然不知道安迪姐为啥这样问，但还是老实的回答道：“没有啊，这好像也没必要吧？”

    关关跟邱莹莹说了下周昕在跟应勤聊天时发现，应勤以为莹莹也是初恋。

    邱莹莹仍然不是太在意，说我现在跟应勤说下呗，便拿出手机，给应勤发了一条微信：

    “如果我不是初恋处女，你还会跟我谈恋爱吗？”

    “？？？”

    “你说实话，之前我有一段恋爱，但是男方是个渣男，骗了我。”

    这句发完后，很长时间应勤那边都没有回应。等到邱莹莹再发话时，发现应勤已经把她删除了，看着眼前一幕，邱莹莹有些不相信的发起愣来。

    看着发愣的邱莹莹，关关忍不住问道：“怎么了莹莹，应勤回复什么了？”

    听到关关的问话，只见邱莹莹抱住关关，哇的一声就哭了起来，带着哭腔说道：“关关我该怎么办，应勤把我删了，他嫌弃我脏。”

    “莹莹不哭，不哭”抱着莹莹的关关拍着邱莹莹的背安慰着。

    安迪看着眼前最不愿意见到的一幕出现，她也不知道怎么安慰，也许应勤的做法确实不妥，但单就这件事而言，应勤也没做错什么，毕竟这是他的择偶要求。

    而樊胜美却不能接受应勤的做法，毕竟她自己私生活比邱莹莹差远了，应勤的做法触碰到了樊胜美自己的不堪过往，她说明天就去找应勤要个说法。

    第二天樊胜美便找到了应勤家，但被应勤怼了几句说邱莹莹不单纯，明明知道自己就是个传统的人，但是这么重要的事情却不跟自己说，便走了。

    邱莹莹这几天工作发愣，回家后躺回自己床上发愣，已经比上次白渣男事后的反应平静多了。因为即将过年，工作应酬偏多，大家安慰邱莹莹的时间也偏少。

    ......

    “昕哥，我是不是不该问，看着莹莹这几天难受我也难受。”正出发去商场给关父关母买过年礼物的关关说道。

    “傻关关，这种事越早捅破越好，要是一直瞒着，最后瞒不住了的话，莹莹受到的伤害会更大，就算两人因为感情深了没，这件事也会是应勤心中的刺，不知道哪天就会发作。”

    “可是就是有些难受，毕竟事情是我引起的。”

    周昕看着自责的关关，转移话题道：“别想那么多了，还不如跟我说说岳父岳母喜欢点什么呢？给点参考。”

    关关现在已经免疫了周昕的调戏，想了想说道：“我爸喜欢茶跟酒，我妈喜欢化妆品和包包，别的好像没有什么了。”

    “那好办，去商场买化妆品和包包，晚上我去我老师那顺点好茶好酒，以后再给老师补上。”周昕笑着道。

    “为郭老师有你这样惦记老师好茶好酒的学生而感到悲哀。”关关也跟着笑了起来，多次拜访过的关关，和郭老师一家已经很熟悉了。

    在商场买了一个芬迪的当季新款包包，还买了套海蓝之谜护肤套装，顺便给关关和自己买了两身衣服就返回了欢乐颂家中，当晚又在郭老师咬牙切齿中拿走了2瓶茅台酒和5两武夷乌龙茶。

    第二天便开车带着收拾好行李的关关赶往无锡，两个半小时后便赶到了关关家门口，下车前就看到关父关母在门口等着了。

    下车后，关关便不管周昕了，一下向着关母扑了过去，还喊着：“妈妈，我回来了。”

    而关母却没像以前一样抱住关关，反而直接推开了关关，还说着：“这么大的孩子了，像什么话，你就不怕小周看你笑话啊！”

    “小周，不好意思，关关这孩子以前被我们给宠坏了，让你看笑话了。”迎过来帮忙拿东西的关父走过来，带着宠溺的语气跟周昕说着。

    “伯父，关关这样很可爱的。”说着周昕从后备箱先拿出了关关的行李递给关父，然后自己又拿出了礼物，关上车门后跟在关父后面往楼上走去。

    来到门口时，关母已经准备好新的拖鞋让周昕换上，关母让周昕先坐到沙发上，让关关跟周昕先说说话，便叫关父一起去厨房继续准备饭菜了。

    周昕把礼物放到了桌子上，看了看屋内，是一套三室一厅的格局，虽然没有什么豪华的摆设，可是室内一切都井井有条，一丝不染的，给人一种清雅的感觉，周昕拘谨的坐在了关关身旁。

    关关回家仿佛释放了什么，用手抓着头发挠着周昕，还说道：“你怎么紧张了，上次见我父母也没这么紧张啊！我爸妈又不是老虎。”

    周心翻了翻白眼，你第一次去我老师家也没见你放松啊，周昕确实感觉紧张，毕竟在自己家跟丈母娘家感觉完全不一样，我就不信有第一次到丈母家不紧张的女婿。

    沉默了几分钟，周昕突然开口道：“关关，你的房间是哪个？”

    关关放下了头发，手指着其中一间，笑着说道：“那一间。”

    周昕说：“我能进去看一看吗？”

    关关说道：“不行，我的房间男士禁止入内。”

    周昕狡黠的一笑，说道：“我可不是男士，我是你男朋友。”

    关关吃吃的笑了一声，便起身带着周昕往她的房间走去。

    这是关关的闺房，一张床占了一半面积，铺着浅灰色的被子。床头摆着两只毛茸茸的熊猫抱枕，窗台上还挂着一串风铃，蓝丝绒的窗帘挂在窗户两旁。还有一套黑色的座椅，桌面上摆着几本书，还摆着一个关关全家照的立体相框。

    周昕噗的一下，就趴在关关的床上，嘴里说着好香啊，关关看着羞红了脸，立马过去拉周昕起来，周昕趁机抱住关关躺在床上，两人面对面，周昕忍不住亲了关关一下。

    “关关，小周准备吃饭了。”关母的声音从客厅传了过来。

    “妈妈，我这就出来。”关关赶紧起身，还在周昕腰上拧了一下，开门往外走去，周昕赶紧跟上。

    洗完手后，几人坐下，看着眼前的几道家常菜。周昕夸赞着：“阿姨，看着就好吃。”

    关母嘴角翘起，说道：“好吃就多吃点。”顺便开始给周昕夹着菜，正好跟去郭老师家翻了过来。

    关关有些吃醋道：“妈，我呢？”

    关父看着关关，说：“你妈妈不给你夹，我来给你夹。”说着给关关夹着关关喜欢吃的菜。

    吃完饭后，几人坐在沙发上，关母就问最近有没有结婚的打算，有没有要孩子的打算。

    周昕说道：“我这次来就是想商量商量结婚的事，阿姨您也知道我家的情况，我也想早点成家，这样我就有亲人了。不过跟关关商量过，我俩现在还很年轻，就先准备订婚。”

    虽然听到周昕说先订婚，而不是结婚，关母并没有生气，毕竟两个孩子现在确实还小，先订婚的话也行。

    “那行，小周，为了方便，订婚宴就放在明年五一吧，这样大家就都有时间了。”

    “没问题，阿姨您说哪天就哪天！”

    “怎么还叫阿姨呢！是不是该改口了？”

    周昕红了红脸，开口对着关父关母喊道：“爸、妈。”

    “哎！”关父关母同时应道。喊完后，三人脸上都绽开了笑容。

    几人又聊了一会儿，周昕便提出告辞。

    关母拦住问道：“小周，这个年你在哪过？今天也够晚了，不行就在家住一晚。”

    “妈，不用了，我还得赶回魔都呢，魔都还有点事处理。今年就不在您这过了，明年您想撵我走我都不走呢。”

    说完后，辞别关父关母，便开车返回魔都了。

