    八大国营商场促销的第三天，华青电器再次和周围邻省家电厂签订了合同。

    这一天八大国营商场都加大了促销力度，其实到这个时候厂家给的折扣已经用完了。

    根据家电的种类不同，卖出去一台家电，八大国营商场都会出现不同程度的亏损。

    不过亏损就亏损吧，只要能够把华青电器给赶出去，就是亏损一点也值得了。

    不得不说，金陵市八大国营商场在国营企业里边算是有魄力的。

    这要是换了其他地方，哪怕就是意识到危险了，也不会和华青电器竞争，只会等着被吞并。

    毕竟商场也不是自己家的，不行了，经理换个地方就好了。

    何必和人家竞争的你死我活的。

    八大国营商场这种气节，姜小白十分的欣赏，但是下手也毫不留情，这是对于对手的尊重。

    当然了，至于对手想不想要这种尊重，姜小白就不管了。

    既然已经露面了，姜小白直接就住进了金陵饭店。

    开玩笑，姜小白是金陵饭店的股东，到金陵了，不住金陵饭店住别的地方也不好。

    而白天就直接坐镇金陵市的华青电器总部，华青电器的很多员工都是第一次见大老板。

    “降价促销，降价促销，冰箱再次降价两百块，先到先得，数量有限，售完为止……”

    “降价大酬宾，从即日起，华青电器所有家电统一降价促销……”

    整个苏省几十家华青电器的门店在统一降价促销。

    已经和八大国营商场干上了，八大国营商场降价促销是自己亏损。

    但是华青电器是拿着违约的家电厂的尾款进行补贴。

    你降价多少，我都永远比你低。

    价格是上午一个价，下午一个价，只有更低，没有最低。

    双方都在争抢着客源。

    “给我来一台冰箱……”

    “我要一台空调，你们是负责上门安装是吧，一会我直接坐你们车回去……”

    降价促销的第三天，双方是真正的进入了白热化状态。

    而金陵市的消费者或者说整个苏省的消费者却乐坏了。

    降价促销，买一个大件，比平时少了好几百块钱。

    好几百块钱啊，平时哪有这种机会。

    所以本来就想要买的，那是二话不说就买了。

    而在犹豫买不买的，这个时候也毫不犹豫的就下手了。

    而本来不想买的，看着这么便宜，也有一部分人动心了，反正家电都能够用的上。

    能够提前步入四化生活，谁不愿意呢，而且现在买还便宜。

    这一天，八大国营商场晚上盘货，八大家加起来，一共亏损了两百万左右。

    “这样下去不行啊，要是天天这么亏损下去，太可怕了……”

    “必须坚持住，今天已经第三天了，我估计明天或者最多到后天，华青电器就要断货了，到那个时候，咱们再把价格往回调一调，最起码不亏损就行……

    没事，咱们赔钱，只是在金陵市赔钱，可是华青电器那是在整个苏省赔钱。

    几十家门店啊，一天不知道需要赔掉多少钱。”

    人就是这样，不患寡而不均，我赔钱没事，你赔的比我更多就行。

    当然了，大家心里也清楚，其他市的门店肯定降价幅度没有这么大，但是肯定要降价的。

    市场大了，哪怕就是降价一点，也会亏损很多。

    “可是，明天还有一天呢，按照这样不还得亏损几百万啊，不行，咱们需要联系一下家电厂，让他们也让点利。

    没有理由我们在前边给他们赔钱赚吆喝，他们在后边享福，坐着收钱。

    而且这货款都是我们自己先出去的……”

    “可以，你联系一下厂商那边吧，不过我觉得他们掏钱的可能性不大……”有人开口说道。

    是啊，想让厂商掏钱哪有那么容易，除非是掐着厂商的脖子了。

    可是现在两家商场竞争，厂商正是左右逢源的时候，怎么可能给你让利。

    除非一家胜出，胜出的一家继续扩大规模，直到有一天控制了周边几个省市的市场。

    到那个时候，厂商想不降价都不可能，那个时候才是真正的掐住了厂商的脖子。

    降价那就是一句话的事。

    这也是为什么华青电器和八大国营商场都在竞争的原因。

    都是为了夺得市场控制权。

    很快八大商场这边就联系上厂商了。

    不过他们没有想到的是，厂商这边也怨气冲天，

    不用说给商场让利，他们还想让商场给他们补贴点呢。

    在华青电器的尾款现在不光是要不回来，听说华青电器还要起诉他们，让他们赔偿巨额的违约金。

    本来如果能够把尾款要回来，他们在这种形势下，那肯定是能够大赚一笔的。

    结果现在尾款要不回来，那就是一个大窟窿。

    现在这个窟窿谁来补啊，都是因为这八大商场，不然的话，他们卖货卖的好好的，怎么会想着去违约，断货。

    现在是好处从八大商场这里没有捞着多少，反而是在华青电器那里赔了一个底掉。

    再加上华青电器还要起诉他们，又是一身骚。

    他们现在还有苦说不出，想着补窟窿呢，八大商场还想要降价，想屁吃呢。

    一通电话发出去，毫无结果，白白挨骂。

    八大商场也没有人提再给厂商打电话商量降价的事了。

    反而开始纷纷声讨华青电器：“太不像话了，竟然不给付尾款，这样的企业……”

    “就是，凭什么不给人家付尾款……”

    “这也太过分了，那么多的尾款，说不付钱就不付钱了……”

    但是说了几句，化解一下尴尬就算了，这事到底怎么回事，他们心里也清楚。

    怪人家华青电器嘛，谈不上的。

    就是心里酸酸的，可惜他们现在和各个厂家签订的合同都是先给钱，后拿货。

    不然的话，也可以这么操作一下。也是这一大笔钱啊。

    “就是这帮厂商也窝囊，不给你就不给你了，你去找他要钱啊？一群人一起去啊，必须让他给钱…”

    有人酸酸的说道，羡慕啊！

