    在中海这种快节奏的城市中，想要找一个喝茶的地方，确实不怎么容易。

    这么巧，医院旁边就有一处。

    一杯茶喝完，敲门声响了起来。

    “请进！”

    萧南天头也不回。

    进来的是个三十来岁的中年人，脸色苍白，看起来大病初愈，更加奇怪的是，他的身上竟然还穿着医院的病号服。

    此人不是别人，正是昔日蒋威手下的头号大将，大成。

    “说吧，你打算让我干什么？”

    大成问道。

    “做什么是你的事情，我不会过问，只有一点，我要让中海彻底乱起来！”

    他的声音并不算大，但传到大成的耳朵里，却犹如惊雷一样。

    他早就知道，萧南天来中海，绝对有所图谋，但却万没有想到，他竟然觊觎整个中海！

    一时间，大成的呼吸都变得急促了起来。

    小刀眸子里，瞬间闪过一道精光。

    “你帮过我的忙，所以我也会帮你，不过……”

    大成说道：“不过有件事情，我还是要提醒你，中海的水，深的很，远没有你看上去那么简单，蒋家也不是这里的老大，赵、孙两家，任何一家的势力，都不会比蒋家小。”

    “这蒋家，据说跟青帮有着千丝万缕的关系，我在蒋家待了这么久，却始终没有摸透他们的底细，尤其是蒋家的二公子，更不是一个省油的灯！”

    他十分郑重的说道。

    自从知道自己姐姐的死，跟蒋家有关之后，他就无时无刻不想着报仇。

    “那再好不过了，踩不会反抗的蚂蚁有什么乐趣？”

    萧南天笑着说道。

    闻言，大成分明一愣。

    这些年来，他在社会上摸爬滚打，什么样的人都没有见过，但却从来没见过像萧南天这么狂妄的人。

    不对！

    不是狂妄。

    而是自信！

    源自于强大实力的自信。

    “还记得蒋威吧？你上次没有杀他，他可没有对你感恩戴德。”

    大成道：“相反，蒋家的人都以为你投鼠忌器，不敢得罪蒋家，所以才没有难为蒋威，他们可是无时无刻不在想着报仇啊。”

    “意料之中。”

    萧南天笑了。

    大成盯着他看了半晌，心里多多少少有些不安。

    因为他知道，开弓没有回头箭，只要帮萧南天一次，那他就跟萧南天站在一条船上了。

    如果船翻了，他就再也难以明哲保身了！沉吟两久，他终于点了点头，随即快步离开。

    “这家伙獐头鼠目，不像是一个值得信赖的人。”

    马如龙从外边走了出来。

    他的眼力向来不错。

    萧南天笑了笑，将大成留下的杯子扔的了一边，道：“他只不过是一个棋子而已，至于他为人怎么样，跟我没关系，也影响不了什么！”

    现在他缺少的，就是一根搅屎棍。

    有谁会去在意搅屎棍是用什么材质做的？“今后，中海不会再太平喽！”

    望着街道上熙熙攘攘的人群，萧南天也是叹了口气。

    战争一起，没有人能够幸免于难，每个人都会以自己的方式参与到战争中。

    即便是平民百姓也不能例外。

    另一边，大成离开茶馆之后，并没有回医院，而是来到小巷中，从垃圾桶里拿出一个袋子，摇身一变，就成为了一个企业白领的打扮。

    只不过，他的眼睛中却是充满了冷酷。

    住院的这段时间里，他也没闲着。

    他已经找到了证据，证明姐姐的死是蒋威一手造成的。

    此仇不报，他誓不为人。

    至于萧南天……

    他从来没有把萧南天当成自己的合作伙伴，如果不是力有不逮，他第一个就要干掉萧南天，以报当初的侮辱之仇！

    现在的他，就是一架毫无感情的复仇机器！

    蒋家。

    自从蒋威被萧南天教训过之后，他的日子就不好过了。

    家主不准他外出一步。

    名为养伤，其实就是软禁。

    一天两天还好，时间一长，蒋威就不耐烦了。

    没有姑娘陪，不能出去花天酒地，对他来说就跟坐牢没有什么区别。

    百无聊赖之下，他便出来散步，正好看到父亲蒋纬伟国上车，似乎要出门。

    “真是天助我也。”

    蒋威心中一喜，连忙回到屋中换衣服，确认父亲已经走远之后，便连忙给手下打去了电话。

    10分钟之后，便有一辆好车停在了后院门口。

    “去轩龙！”

    趁着人不注意，他直接钻进了车里。

    那是一家他经常去的夜店，经理很有本事，经常能弄到一些新鲜货，他自然跟那里的经理很熟。

    这些天来他早就快被憋坏了，这次一定要好好发泄一下。

    轩龙夜总会。

    即便是在整个中海的范围内，都是排行前几的夜店。

    但是很少有人知道，夜店真正的大老板就是蒋威二哥蒋仲。

    甚至在中海知道蒋仲的人根本就没有几个。

    这个人实在太低调了。

    还没下车，蒋威就已经听到了夜店中的嘈杂音乐，身体不由自主的就跟着扭了起来。

    “三少爷。”

    大堂经理一眼就看到了蒋威，连忙过来打招呼。

    “有什么新鲜货色吗？”

    “看您说的，我这里哪天没有？反正都是自家人，就算是没有，我也能给你弄来。”

    蒋威满意一笑，嘱咐道：“机灵点，不能让我哥哥知道。”

    “明白。”

    心里是个聪明人，自然知道什么话该说，什么话不该说，“还去老地方？”

    他所说的老地方，是蒋威的专用包间，除了他之外，其他人都不能进。

    里边有一张5米多长的床，是蒋威的“战场”。

    蒋威点了点头，便猴急地跑了进去。“大成，伤好得不错嘛，快坐下来陪我喝两杯！”

    不等大成说话，蒋威三杯酒就已经下肚了。

    打了个酒嗝，说不出的舒服。

    “妈的，人怎么还没来，这个经理是越来越不懂事了，早晚换了他，大成，接着倒酒。”

    “好，今天就陪少爷喝个尽兴！”

    大成反手把门锁上，一手拿着酒瓶倒酒，另一只手却摸到了衣服底下。

    蒋威喝得晕晕乎乎，突然见到寒光一闪，背心一痛。

    低头一看，只见半截匕首从胸膛露了出来，鲜血如同破裂的水管一样，瞬间染红了他的衣服。

