    他喜欢叫上朋友就叫上吧，她也不是小气的人。

    “温家几个亲戚，我叔叔婶婶姑姑他们，正好都在安城。还有几个朋友，你都认识，没外人。”温录平静道，“你要是想叫上你家叔叔婶婶也可以。”

    “不用了，两岁生日而已，简简单单吃个饭就好。”

    童谣更想一家人在一起过。

    可是温录邀请了亲戚，她也不好说什么。

    温墨耳朵尖，听到了爸爸的声音，跳起来喊：“爸爸！爸爸！”

    童谣把手机放在他的耳边。

    温墨喊得更大声：“爸爸！”

    高兴极了！

    温录嗓音沉沉：“墨墨，生日快乐啊。”

    “生日生日！”小家伙蹦蹦跳跳，“好开心！”

    “嗯，晚上见。”

    “爸爸，亲亲。”小家伙冲手机那头“么么哒”。

    童谣过了会儿收起手机。

    “墨墨，咱们回家吧。”她也打算离开了。

    “嗯。”小家伙乖乖牵住妈妈的手。

    他们一起离开了安城国际大学，夕阳将他们的影子拉长，一大一小，岁月皆温柔。

    童谣先开车去烘焙店取蛋糕，蛋糕包装很精美，墨墨坐在车上就想吃。

    开车回家时，夕阳还没有落山。

    那红色的晚霞映照在天边，余晖洒在精致的别墅建筑上，花园里的花草树木都染上一层温暖的橙黄色。

    大院里停了几辆车。

    温家的亲戚和温录的朋友陆陆续续来了。

    苏女士早就过来。

    等童谣和墨墨出现，一家子的目光就都被小朋友吸引，各个拉着墨墨说话，逗他玩。

    温录今天回来得早。

    他跟严钦、聂东宇他们几个一起出现。

    童谣淡淡跟他们打了声招呼后就去餐厅里收拾桌子。

    她跟温录的朋友不熟，不熟倒还好，但她根本不想跟严钦相处。

    人确实不多，摆了三桌宴席。

    童谣带墨墨坐在主桌陪温家人，温录和朋友坐一块。

    吃晚饭时，童谣早就带墨墨洗了个澡，小朋友看上去清清爽爽，可爱又干净。

    毛豆在餐厅里转来转去。

    苏女士对童谣很关心，怕她跟温家的亲戚不熟，一直主动跟她说话。

    苏女士这样的婆婆，童谣真得挑不出半点毛病。

    所以，在所有人眼里，她嫁的太好太好，老公年轻英俊事业有成，公公性格稳重话不多，婆婆更是对她好得不得了，婆媳之间没有任何嫌隙。

    他们都说，这是她几辈子修来的福气。

    “谣谣，今天的菜合不合胃口？”苏女士关心地问道，“这个老鸭汤很不错，鲜美爽口，不油腻，你多喝点，太瘦了。”

    “谣谣，已经习惯安城的菜了吧？我听说栾城那边的菜和安城很不一样，就怕你一直不适应。”

    “谣谣，你每天上班累不累？太累的话就跟我说，我让温录他爸爸给你找个清闲点的部门。”

    苏女士对她特别关心。

    童谣也知道苏女士人很好，一边应着一边吃着菜。

    餐厅里很热闹。

    最热闹的是温录他们一桌，都是从小一起长大的几个朋友，十分闹腾。

