    李娇娇脸上浮现委屈：“队长，你不可以这么凶啊，我们要在一起组队很久呢。”

    慕容宸没动，那飞狮子抬脚将她拍到一边，甚至还翻了一个白眼儿。

    李窈窕看着想笑，摸出一把肉干递过去：“你吃吗？”

    飞狮子嗅了嗅后眼睛一亮，舌头一卷将肉干卷入口中。

    慕容宸却嫌弃的拿出帕子把她手上的口水擦干净：“以后别喂它。”

    飞狮子感觉好委屈，还想要肉干，可是不敢开口。

    蓝凰跳到飞狮子头顶趴下，飞狮子居然没把它摔下去。

    “这是你的飞禽？”

    “嗯，叫小蓝。”

    “哦，那我的狮子叫小金好了。”

    “……”

    这时，兽园里专门管理飞兽的导师跑过来喊道：“你们出门必须接受检查，兽园里丢失一枚稀有飞禽蛋。”

    李窈窕一下子想起糖糖的话，小蓝刚刚出生，不会是因为它吧？

    糖糖传音给她：“没关系，谁也不会以为那只秃毛鸡一样的家伙就是蓝凰，我们不怕。”

    李窈窕的那点心虚立即消散，说实话要不是糖糖说它好，自己都不会看第二眼，真的太丑了。

    来到兽园门口，看见一个导师手里拿着一个箩筐，筐内铺着柔软的白色羽毛，那个凹陷的坑彰显着曾经有东西在那里。

    小蓝明显有些躁动，糖糖跳到它的后背上拍了一爪子，它立即安静下来。它把头插在翅膀下面，身体尾巴藏进小金的鬃毛里面，不仔细看就会以为那原本就是小金的毛发。

    最后他们很顺利的通过检查，只是到李窈窕这里导师问了一句：“你怎么没挑选坐骑？”

    慕容宸淡淡的说道：“她跟我共用一个。”

    导师没再问下去，毕竟寻找丢失的东西比较紧要。

    离开兽园，李窈窕直接回到一号院，慕容宸因为有事没有跟着。

    回到屋子里，她就拿出灵泉水兑了一大盆然后将小蓝抓住按进水里。

    禽类除了水鸟都不喜欢用水洗澡，她以为要费一些功夫，结果小蓝根本就没反抗，甚至洗完了还把水给喝了。

    “不许喝洗澡水，很脏的。”

    小蓝懵懂的看着她：“水好喝。”

    “那也不许喝洗澡水。”

    “好吧！”

    它跳到地上开始甩身上的水，结果跟水滴一起飞离它身体的还有羽毛，很快它就变成了一只真正的白条鸡。

    李窈窕心里咯噔一下，完了，灵泉水怎么还有脱毛效果啊？

    就在她不知所措的时候小蓝开始满地蹦跶，蹦跶蹦跶，它身上就开始以肉眼可见的速度长毛。

    原本只有头部是蓝色，现在脖子都是蓝色的，身上依旧是灰扑扑的，尾巴有五根尾翎，短短的，都不如剑尾鸡的尾翎好看。

    “这是……进化了？”

    糖糖跑出来说道：“长大了一点，慢慢就好了。”

    “嗯！”还是那么丑。

    小蓝的身体又缩小了一些，原本有一尺高，现在只有半尺高，只不过身体还是很胖，李窈窕想起一个词“土肥圆”说的也绝对是这货。

    韩英带着苏甜来到一号院，她还没到门口就喊起来：“窈窈，我们来了，你在吗？”

    李窈窕打开门，笑道：“刚要去找你们。”

    韩英肩膀上驮着一只眼睛、嘴巴和爪子都是红色的雪白小鸟，个头只有三寸高，非常漂亮。

    苏甜脑袋上趴着一只雪號，懒洋洋的感觉。

    “你们都选了坐骑？”

    韩英笑道：“我这是长辈给的流萤，她那个是飞雪，刚驯服的。”

    李窈窕点点头指着桌子上趴着的小蓝：“那是我的小蓝，什么品种不知道。”

    韩英和苏甜虽然觉得惊奇却没有鄙视，她们一人拿出一个百宝袋递给李窈窕。

    “这是我们给你准备的东西。”韩英说道。

    李窈窕接过来，她们准备的都一样，是各种药，驱虫的、解毒的、提神的……

    “谢谢，我正好需要这些，我也给你们准备了东西。”

    她拿出两个背包，牛皮双肩包，皮面打磨后浸了油，橙黄锃亮。

    包里有打火石、绳子、匕、首，还有个折叠起来的东西不知道是什么，只有巴掌大。

    李窈窕笑道：“这些平时就背在身上，因为我们不知道是不是又会进入那种被封了魂力的地方。”

    二人眼睛一亮，脸上露出恍然。

    苏甜指着那叠起来的东西问：“这是什么？”

    “这个是气囊，如果遇到掉落水中又没力气游泳的情况就把它展开，吹起来有四尺长，两头系在一起，然后钻进去就能让自己浮在水面上。”她没说这是用牛肠做的。

    “懂了！”虽然她们不觉得能用上但都很开心。

    李窈窕又拿出美白祛疤乳的进阶版，美白祛疤膏：“这是美白祛疤膏，在伤口涂一点就可以。”

    “这个好呀，再来两盒呗？”韩英厚着脸皮讨要。

    李窈窕翻白眼儿：“十瓶才做成一盒，你真贪心。”嘴上嫌弃，但还是又拿了两盒出来。

    韩英抱住李窈窕在她脸上吧唧亲了一口，惋惜的说道：“我们运气不好没能抽到你那队。”

    李窈窕嫌弃的推开她：“行了赶紧回去吧，明早就要出发了。”

    韩英和苏甜欢喜的离开了一号院。

    李窈窕松口气，背包还有八个，准备自己背一个，给慕容宸一个，剩下的就放在系统格子里。

    因为还没到晚膳时间，她有些无聊，就在外面用灶台开始做菜。

    积分、能量必须努力积累才行。

    糖糖这次又吃了个饱，它没有回到系统里而是直接躺在小蓝的后背上呼呼大睡。

    小蓝跟糖糖一样，什么都吃，不过比较偏爱水果。

    平静的一夜过去，第二日天还没亮就喧闹起来，李窈窕起身来到广场，那里聚满了人，探险队的人则穿了便服，但每个人胸前都带着天食学院发的饕餮徽章，最高的是高级班的一个男学生，还是熟人。

    那人看见李窈窕便走过去，脸上露出闪瞎眼的笑容。

    然而他还没开口，慕容宸便骑着小金落地，他一伸手将李窈窕拉上小金后背，霸道的将手环在她腰间，冷冷的注视着那个男子。

    那个男子眼眸一冷，直接出手攻过去，李窈窕连忙跳到战斗圈外，免得累及无辜。

