    屏幕的另外一边，一处浮岛之上。

    刘芳菲明显有些愣神。

    本来以为自己用种子和叶惊鸿换取一些水，叶惊鸿会欣然同意的，但结果没想到叶惊鸿居然这么霸道，想要直接让刘芳菲成为自己的女仆。

    “男人！就没一个好东西！一到了末世就丑态百出！”刘芳菲气呼呼的骂道。

    自己属实的也没办法，这才进入末世不久，刘芳菲其实也找过其余的人用种子换取水资源，但其余的人自己的水都不够用，又哪里舍得用自己仅有的水资源来换取农作物的种子呢。

    到了最后刘芳菲做出妥协，哪怕是尿液都可以，自己都愿意拿种子和他们换。

    但依旧是没人理会刘芳菲，在这末世，尿也是很重要的水资源。

    高傲的刘芳菲扯下自己的裙摆，蹲在玉米地中间，想要灌溉一下玉米地。

    但尴尬了，自己都好几天没喝水了，又哪里来资本去灌溉玉米地呢？

    叶惊鸿这边。

    叶惊鸿挂断视频之后，再次拿出来了一只野鸡，还有一些火腿罐头以及一块五花肉，当然，树苗和汽油还有刀具这些自然必不可少。

    现在叶惊鸿能够一键签到后，昨天晚上逮着韩若云卡了几次系统bug，这些，都是昨天晚上得到的东西。

    “今天又是五花肉啊！主人，你这是在哪里找的？为嘛你每天都能找得到一大堆的物资？”正要准备料理五花肉的龙四海问道。

    众人也是一阵好奇，感觉叶惊鸿就像是会变魔术一样，每天早上都能拿出来一大堆的物资。

    而且那口井里面的井水也很神奇，不管昨天耗费了多少井水，到了第二天，水位就会自己回到原位，甚至还会变得更多，最关键的是，这浮岛上面也没有山川这些啊，井水到底是哪里来的？

    叶惊鸿并没有回答龙四海的问题，不该你问的别问。

    随即，叶惊鸿再次忙着融合浮岛，韩若云则是悠闲的半卧在叶惊鸿的身边。

    叶惊鸿现在也已经给了韩若云准确的定位，卡bug专用女仆，遇到有人来打劫的时候，韩若云还可以化作叶惊鸿最锋利的剑，为其所向披靡，斩尽一切阻碍。

    “哥，我先去忙了，要是遇到有不长眼的人来找麻烦的话，你只管叫我一声，我绝对把他们给打的落花流水！”赵三刀也是对叶惊鸿说了一句。

    “主人，你确定不再和刘芳菲交易了吗？”

    苏小曼上前来，有些踌躇道：“咱们现在岛上的确很缺少农作物的种子，要不退而求其次，先得到一些种子再说？”

    叶惊鸿看了一眼苏小曼，随即再次利用统御能力查看了一番苏小曼和刘芳菲之间的聊天记录。

    刘芳菲现在很缺水，但不愿意成为叶惊鸿的女仆，只想要和叶惊鸿交易，各取所需，所以让苏小曼看在往日情分上帮忙从中斡旋。

    “赵江！来！过来！”叶惊鸿对着正在小竹林的赵江挥了挥手。

    “主人，你找我？”赵江立即小跑了过来，满脸笑容的搓了搓手。

    “嗯，小曼的朋友刘芳菲手里有我们需要的种子，你知道该怎么办吧？”叶惊鸿意味深长的对着赵江笑道。

    “主人你放心！绝对给你办得妥妥的！”一听说刘芳菲的名字，赵江立即来了精神，拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道。

    “嗯，去吧，你全权代表我，我只需要最后的结果就行。”

    叶惊鸿满意的拍了拍赵江的肩膀：“好好努力，回头我也给你找个漂亮媳妇儿。”

    “谢谢主人！主人，你就是我的再生父母啊！你放心！我一定好好努力！鞍前马后！死而后已！”赵江当即激动得热泪盈眶。

    “主人，你对赵江就这么放心？”等苏小曼和赵江离开后，韩若云不解问道。

    “他就从来没让我失望过。”叶惊鸿意味深长的笑了笑说道。

    赵江，绝对是一个合格的宣传委员和一个合格的说客，让高高在上的刘芳菲成为自己的女仆，那也不过是时间的问题而已。

