    仙魔世界规则虽然会让弱者得到无上神兵，但一定不会悄无声息结束。

    会怎么折腾呢？

    比如无上神兵无法带离辰宫世界？或者无法认主？如何才能完美认主呢？

    猎杀同阵营强者？猎杀城主？

    仙魔世界规则的这点套路，徐川立刻就想到了。

    “如果无上神兵真的已经出世，那么目前得到这无上神兵的很可能就是这漠离真仙，不是得到无上神兵，怎么可能这么反常。”徐川想到这，哪怕只是猜测, 心下还是忍不住激动起来。

    他终于找到一条关于无上神兵的线索了。

    “不对。”徐川心底又一动：“如果他拥有攻杀类无上神兵，以无上神兵威力，出其不意下足以灭杀六河城主才对，怎么失败了？”

    是因为六河城主太强？

    可六河城主压根没看到这漠离真仙拥有无上神兵，如果看到，现在整个辰宫世界早就炸锅了。

    漠离真仙没使用无上神兵？还是压根没有？

    “难道是我猜错了？”

    “不管了, 哪怕有一层希望, 也得找到这漠离真仙。”

    徐川当即决定，以逸待劳数百年, 这次终于看到一点可能，徐川岂能错过。

    强者该做决断便没有丝毫犹豫，犹豫只会错失良机。

    徐川不知道，他猜的已经很准确了，至于为什么漠离真仙没有用无上神兵灭杀六河城主，实在是因为后者太谨慎，对城主和他自身实力的预估又差错颇大，结果完美失败。

    这件事，漠离真仙后悔的都快要吐血！

    但凡他胆子再大一些，再有魄力一些，直接使用无上神兵出手，现在局面也不会是这样。

    “最有可能灭杀的目标失败了，且说我完全疯了的消息传播开，其他仙阵营城主见了我都会出手捉拿我，灭杀同阵营城主希望已经不大了。”

    漠离真仙咬牙，一步错, 步步错, 可是仙魔世界规则不会给他重来一次的机会。

    “同阵营伪装的优势没有了，我现在只能伪装成普通真仙，灭杀魔阵营城主！这次灭杀六河城主虽然失败了，可是也让我感觉到了城主的实力，正面碰撞，我只要动用无上神兵，还是有赢的机会的。”

    让他认知到自身和城主的实力差别，的确算是一收获。

    “还好，现在没人知道我得到无上神兵。”漠离真仙又想到现在整个辰宫世界多少强者渴望得到无上神兵，什么十大王者，什么城主，又如何，谁又能知道，无上神兵已经在他手中了呢？

    想到此，漠离真仙懊悔的心情好了不少，甚至有种无形中凌驾所有强者之上的成就感，他还有很多的机会！

    嗡。

    远处突然传来一阵空间波动，接着出现了一真仙, 那真仙刚出来, 便看到了漠离真仙，两者一对视。

    “啊，是漠离真仙那个疯子？”

    这真仙吓了一跳，直接挪移离去，同时关于在这一层乾坤遇到漠离真仙的消息也迅速传播开：“我在第七十一万层乾坤见到漠离真仙。”

    “漠离真仙？”

    “抓住漠离真仙六河城主可有重赏。”

    消息迅速传播。

    “第七十一万层乾坤？”徐川正带着幽兰挪移着，这一层层乾坤挪移，在辰宫世界压制下也不是能够一瞬间从一百三十一万层挪移到最层的，挪移也是看实力。

    实力越高，对乾坤掌握越强，挪移跨越的层数越夸张。

    这一刻得到漠离真仙在第七十一万层乾坤的消息。徐川念头一动，直接朝着那层乾坤挪移过去。

    “漠离真仙的实力，乾坤挪移层数跨越不会超过十层，哪怕他接连跨越，我赶到时他也会在七十万层乾坤这个范围中，一瞬我就能找到他。”徐川信心十足，这就是空间本源规则神性力量的另一个优点。

    就在徐川朝着漠离真仙追赶时。

    辰宫世界二百万层乾坤，这里漂浮着一条巨大的暗金色飞龙炼制兵器宫殿，龙首部位宫殿中，诸多真魔汇聚，为首的是身穿绿色魔袍，发丝和嘴唇都是绿色，脸颊皮肤上都有着重重咒印的妖异男子，他便是十大王者排名第三的咒魔城主！拥有攻杀类无上神兵超级强者！

    咒魔城主喜欢杀戮，也喜欢让猎物挣扎逃遁，而现在遇到慌忙逃遁，四处逃窜的猎物，他本能的就升起一股狩猎快感。

    “那漠离真仙，是一個好猎物，给我找到这个猎物，我要亲自猎杀他。”就像人会喜欢猎杀野兔野鹿，强者，也会喜欢猎杀弱者，重要的不是目标和结果，重要的是狩猎的过程。

    “是。”殿内诸多真魔领命。

    魔阵营比仙阵营竞争更惨烈，对强者的崇拜也更露骨，咒魔城主可以说是魔阵营除了血混城主外的第二者了，麾下强者当然众多。

    一声令下，无数真魔将军，统领，甚至魔阵营城主都主动搜寻漠离真仙踪迹，这手笔可比徐川大多了。

    漠离真仙一开始还准备“猎杀”真魔城主，为解封无上神兵谋划着，可接着就发现事情不对劲了，魔阵营诸多强者仿佛放弃了搜寻无上神兵，反而针对起了他！一次次围攻，漠离真仙甚至都怀疑外界是不是知道无上神兵在他手中了。

    不过很快他就否定了这一猜想，如果知道无上神兵在他手中，那阵仗就不只是这样，还要更加恐怖！

    转眼，三天时间过去了，漠离真仙东躲XZ，终究被魔阵营诸多强者围困在了第六十三万层乾坤中。

    这就是被阵营城池放弃的下场，如果漠离真仙没有对六河城主出手，仙阵营还管管他，现在，仙阵营各方都是看热闹而已。

    “城主，漠离真仙已经被困住，绝对逃脱不了，请城主前往猎杀。”消息传到咒魔城主这边。

    “六十三万层乾坤？”咒魔城主满是咒印的脸颊上露出诡异笑容，他的手掌一握，掌心出现了一张古朴的仿佛艺术品的白色大弓。

    那白色大弓一出现，无与伦比的恐怖气息便从其上散发开来，诸多真魔化身都崇敬看着。

    无上神兵！

    “猎杀时刻到了。”

    唰，唰，唰。

    包括整个飞龙炼制宫殿都在乾坤中一次次挪移起来。

    六十三万层乾坤中。

    漠离真仙躲在一颗黑紫色星辰中，星辰外有着一道道真魔身影，这颗星辰中本来有着亿万生灵，可是这一刻却空空荡荡，别说人，就是一只昆虫，一只蚂蚁都没有，因为所有的生灵都已经被漠离真仙收了起来。

    这星辰才多大空间，漠离真仙身为副城主层次真仙，堪比乾坤领地大小的洞天宝物都不止一件，轻易就将亿万生灵收在其中。

    “来吧，我倒要看看是谁，想灭杀我，就要做好和我陪葬的准备。”漠离真仙眼中有着疯狂。

    辰宫世界的生灵可是严禁杀戮的，杀戮越多，压制越恐怖，真要杀了亿万生灵，怕是压制就能活活压死！

    这也是很多真魔都只是围着他，没有出手蹂躏他的缘故。

    忽然，

    轰——

    乾坤剧烈震荡，接着漠离真仙就瞪大了眼睛，他看到了一条蜿蜒飞龙炼制宫殿，直接将星河撑开，接着从中挪移出现了一道恐怖魔影，那魔影的魔身一步步放大，手中握着一张白色长弓，也在放大！

    “咒魔城主？咒魔城主来杀我？”

    漠离真仙难以置信，竟然是咒魔城主在围杀他，十大王者排名第三？

    “他，他知道我有无上神兵？”漠离真仙疑惑。十大王者亲自来围杀他，不是为了无上神兵是什么？

    他哪里知道，只是他的逃窜行为让咒魔城主有了狩猎快感罢了。

    咒魔城主出现，看着黑紫色星辰，那狰狞的魔眼轻易透过星辰看到躲在其中瑟瑟发抖的漠离真仙，漠离真仙不是装的，他是真的恐惧发抖！

    他是想出其不意猎杀魔阵营城主，可再出其不意，他也杀不了同样拥有无上神兵的咒魔城主啊。

    “完了，完了，一步错，满盘皆输。”漠离真仙绝望，不过他还是升起一丝狠劲，举起手中一洞天宝物，里面能够隐隐看到亿万生灵在挣扎，然后漠离真仙一口将其吞入口中，嘶吼道：“咒魔城主，你若是敢杀我，只要一点威能波及到这洞天宝物，你同样得死！”

    咒魔城主不发一语，他手中的白色大弓抬起，拉弦…嗡。

    恐怖的神性力量瞬间升腾，绿色的光晕在白色大弓上自动凝聚出了一根无比凝聚的神性力量箭矢。

    “无上神兵。”

    “真可怕。”

    “仅仅是气息就让我感觉绝望。”

    这等动静，各方强者早就感应到了，透过手段窥视看着，咒魔城主也没想过隐瞒。

    “那漠离真仙还想用辰宫世界生灵威胁咒魔城主，以咒魔城主施展无上神兵的手段，只会灭杀他，不会伤到那些生灵丝毫。”很多城主看着。

    嗡。

    咒魔城主白弓拉满，却没立刻射出来，只是看着漠离真仙眼中的绝望。

    “我，我要死了？我得到无上神兵，还没解封就要死了？为什么，为什么？”漠离真仙绝望，不甘。

    “要不要说出无上神兵在我手中。”

    他还犹豫着。

    啵。

    毫无征兆，一道恐怖的神性箭矢已经凌驾乾坤，贯穿一切，瞬间到了他的面前！

    无比恐怖的一箭。

    咒魔城主催动无上神兵的一箭。

    无数目光只觉得漠离真仙必死无疑，漠离真仙都觉得自己必死无疑！

    可下一瞬，漠离真仙的面前突然多出了一道身影，那身影的速度甚至快的超过了这一箭！其手持一柄黑水晶长剑，一剑斩出，琉璃般的神性力量灌注。

    蓬。

    一碰撞，咒魔城主的箭矢瞬间炸裂，朝着四面八方激射开来。

    “好强。”无数目光震惊看着，咒魔城主施展无上神兵的一击啊，竟然破了？

    是谁？

    一道道目光朝着那身影看去。

    “第五王者，徐川真仙？”

    下一刻，就是一片惊呼声，显然都认出了那道身影的身份。

    暗中窥视的各方也都惊愕了，看着那道持剑身影，十大王者排名第五，第五王者徐川，谁不认识？

    徐川则暗暗庆幸。

    差一点…差一点这咒魔城主误打误撞就爆出一件无上神兵来了！

