    萧阳颇为惊讶。

    仅仅是瓶子就已经很宝贵了，那里面的东西，得珍惜到什么程度？

    叶云舒将瓶子打开，一股热浪扑面而来。

    似乎这个小瓶子里，装的是一座火山。

    她忍着酷热，仔细看去。

    只见里面是一滴鲜红的血液。

    “这是什么东西？”

    她和萧阳异口同声地问道。

    无极老道连忙凑了过来，一对猫爪趴在叶云舒的手上，使劲地闻着瓶口。

    闻了半天，也没闻出个所以然。

    只是摇头晃脑道：“奇怪，真是奇怪，这里面的血液，不是人血，更像是某种猛兽的血液。”

    “而且这滴血液中蕴含的能量，超乎了我的想象，竟然比朱雀血还要厉害。”

    听到这话，萧阳大吃一惊。

    “朱雀血可是神兽血液，难道……”

    “灵儿，难道这也是神兽血液？！”

    他的内心激动起来，心中已经有了答案。

    能比朱雀还强大的神兽血液，还能是谁？

    “不错，这是一滴凤凰的血液。”

    叶灵儿平静道：“她修炼了《寂灭心经》，吞噬了朱雀内丹，普通的办法无法压制她现在的症状。”

    “这滴凤凰血液，能对她变异的血脉进行短暂的压制。”

    “不过压制的时间，应该不会太长，我想两个月可能就是极限。”

    她说话间。

    闹闹围绕着叶云舒不停地打转。

    一对圆溜溜的眼睛盯着她手里的瓶子，对里面的凤凰血液充满了兴趣。

    萧阳感激的看向叶灵儿。

    “灵儿，谢了！”

    他知道，叶灵儿这是在逐渐接受他们。

    否则怎么可能拿出凤凰血液这种珍稀的宝物。

    当初为了夺得朱雀内丹，唐钰玦不惜拼上了唐门千百年的底蕴。

    这滴凤凰血液，可比朱雀内丹珍贵多了。

    叶灵儿面无表情。

    事实上，这滴血液何止是珍贵。

    这是古族叶家为她特意准备的宝物。

    是她在未来突破到更高境界的唯一凭仗。

    她想要在修真期内飞得更高更远，就必须得有这滴凤凰血液。

    如今血液给了叶云舒，她算是断了自己的修炼之路。

    但她不后悔。

    潜意识告诉她，叶云舒不能死。

    一滴凤凰血液和叶云舒的命比起来，太轻了。

    “灵儿，谢谢你。”

    叶云舒流下感激的泪水。

    “没必要，而且我说过，这滴凤凰血液，也只是暂时压住你的血脉罢了，没办法根治。”

    “想要彻底恢复，你还需要一样东西。”

    叶灵儿轻轻开口。

    萧阳连忙问道：“是什么东西？”

    “龙血！”

    这次，叶灵儿只吐出了两个字。

    萧阳身体一颤。

    他没想到，竟然会是龙血这种宝物。

    根据曹野的说法，如今拥有龙血的，只有两个家族。

    那便是始皇本家的古族嬴家，以及后来改了姓氏的古族萧家。

    可这两大家族，怎么可能将龙血交给自己？

    更何况古族萧家可是和他有着不共戴天之仇。

    叶灵儿注视着萧阳的表情。

    古族嬴家和萧家，绝对是庞然大物，想要在他们手中拿到龙血，那就是等于找死。

    她想看看，这个男人是不是真的和自己梦中的记忆那样，可以为了身边的人付出一切，甘愿赴死。

    “老公，龙血我们不要了。”

    叶云舒虽然不知道龙血和两大古族的关系，但是看到萧阳的表情，就能知道，这是一件不可能完成的事情。

    “没事。”

    萧阳宠溺地摸了摸她的脸颊。

    “还不相信你老公的本事吗，上九天揽月，下九洋捉鳖，这都是小儿科。”

    萧阳故作轻松地笑了笑。

    心中已经在盘算着如何得到龙血。

    虽然还没有想到办法，但他眼底却闪过了一抹决然。

    就算是拼掉自己的一切底蕴，也要得到龙血。

    可这抹决然，又怎么能逃得过叶云舒的眼睛。

    顿时间哭成了泪人。

    看到这一幕，叶灵儿内心触动。

    她知道，萧阳是那种打定主意就一定会去实施的人。

    刚才的那抹眼神，就表示为了叶云舒，萧阳已经做好了死的准备。

    这让她对叶墨轩的说法，再一次产生了严重的质疑。

    她红唇轻启：“还有另外一种办法，不过机会很渺茫。”

    萧阳心脏跳动得更为厉害了。

    “什么办法？”

    “用亚龙血。”

    叶灵儿解释道：“亚龙血，是仅次于龙血的宝物，只要量足够的多，就可以和她体内的凤血形成共鸣。”

    “到时候龙凤和鸣，她的实力会更强，而且对腹中的胎儿，也会有好处。”

    说到这，她看了看叶云舒的肚子。

    如果萧阳能在两个月内顺利得到亚龙血，那个时候，也应该是胎儿出生的日子了。

    “灵儿，你知道哪里有亚龙血？”萧阳问道。

    “嗯。”

    叶灵儿点头：“叶家这些年，一直在寻找龙血，想要恢复到当年龙凤和鸣的鼎盛时期。”

    “可惜这个世界已经找不到真龙了，于是家族退而求其次，在寻找亚龙的血液。”

    “但是亚龙也是极其稀罕的物种，家族找遍了全世界，也只是在前几年有了一个大概的位置。”

    萧阳急忙问道：“在哪？”

    叶灵儿深呼吸了一口，似乎这个名字，对她的压力也很大。

    终于，她说出了一句话。

    “米国最神秘的大山，魔鬼塔！”

    萧阳眉头一皱。

    他在西方世界的时候，曾经听说过这个名字。

    整座山如同一根巨大的通天石柱，从外面看，就像一座光秃秃的石头塔。

    但里面却是一座沉睡的火山。

    从上个世纪到现在，不知道有多少科研团队登山，但成功的几率不到万分之一。

    成功登顶的那些人，也只是得到一些魔鬼塔外围的资料而已。

    更重要的是，魔鬼塔，就在罗斯福家族的管辖地域之内！

    这些年，有很多强者想要登顶，都被罗斯福家族阻止或者斩杀了。

    以前他不知道为什么，只是猜测这里面隐藏着罗斯福家族守护的秘密。

    现在看来，这个秘密，和亚龙有关！

