
　　天帝造化手——斩天剑！！

　　天帝造化手——山神印！！

　　天帝造化手——雷池！！

　　在靠近时，接连三道战技毫不客气的朝着菩提道人轰杀过去，冰冷的战剑，带着斩天剑意，一剑之下，让慧剑为之倒飞，剑中锋芒，甚至是让慧剑上都出现一道缺口，只是，缺口快速修复如初，智慧不灭，慧剑长存。但这一剑，蕴含的力量如排山倒海一般，直接将菩提道人整个身躯向后再次爆退。

　　脸上的神色骤然间更加凝重，甚至在眼底露出一抹骇然。没有想到，这一尊以前只是略微了解过的大易帝君，实力可以强悍到如此地步。那一剑比前面更强，再次暴涨，力量达到四倍，在彻底融合前面三道战技的力量。23sk.Com

　　而且，在菩提道人爆退的同时，反手间，又是一记山神印，巨大的玄黄印玺重重砸下，仿佛有十万大山汇聚其中，一击之下，空间都被禁锢，空气都在凝固。

　　“曼陀罗胎藏大结界！！”

　　菩提道人脸色骤变，一声断喝间，可以看到，一朵绚丽的曼陀罗在身下绽放，盛开，并且，快速将周边虚空，完全笼罩在内，化为一道结界，曼陀罗，为大圆满。其形成的结界，几乎无懈可击。毫无破绽。防御力强悍到极致。

　　砰！！

　　然则，山神印砸在曼陀罗胎藏大结界上，整个结界瞬间扭曲，紧跟着，就被无与伦比的力量强行轰破，结界炸裂，这一击，速度极快，正是慧剑被崩飞出去，还来不及反转的时刻，结界破裂，瞬息间，山神印当场砸在脑袋上。

　　能看到，菩提道人的脑袋，一下就被砸蒙了。脑袋，直接就被砸扁了，七窍喷血。

　　血中还带着火焰。

　　那是心中无名火。

　　这一下，还没有将菩提道人砸死，脑袋够硬，只是脸皮彻底被砸到脚底下。头上发髻已经散掉，完全就是披头散发，哪怕是头颅在下一刻已经恢复，可脸色，彻底阴沉的可以滴出水来。

　　怎么都没有想到，自己竟然会被一名后辈打得如此狼狈。

　　已经是颜面扫地。

　　不过，根本没有给他继续出手的机会。

　　易天行下一击已经抵达。一口雷池轰向菩提道人，化为漫天雷霆，无数神雷瞬间将整个虚空化为雷海，无数雷霆疯狂的落在菩提道人身上。

　　仅仅一个呼吸间，头上的发丝被轰成灰烬，砸出一个个大包。惨不忍睹。浑身上下，一片焦黑。每一道都接天连地，撕裂虚空。

　　“欺人太甚。”

　　菩提道人气的鼻中喷火，发出一声怒吼。

　　不过，这呵斥，落在易天行耳中，一点威慑力都没有，管你是谁，管你本尊是哪一位，敢来抢夺鸿蒙天帝塔，那就给我去死。大能又如何。

　　我就是要打死你，将你打成屎！！

　　天帝造化手——时间怀表！！

　　天帝造化手——阴阳斧！！

　　一枚时间怀表出现在虚空，四周时间时间禁锢。

　　紧接着，易天行握起阴阳斧，以一种开天辟地的姿态毫不客气的一斧头劈斩下去。

　　咔嚓！！

　　这一斧头下去，能听到，一道清脆的撕裂声响起，整个天地，仿佛在这一刻，陷入寂静。所有的一切，彻底被凝固。

　　无数目睹这一幕的人，都是下意识的张大了嘴巴，一副目瞪口呆的表情。

　　快！

　　实在是太快了，快到让人根本来不及反应。

　　自一占据上风开始，一波波的攻击，彻底将菩提道人碾压在身下，疯狂的揉虐。一击接一击，一击比一击霸道，没有任何迟疑，上去就锤爆你，打死你。

　　那气势，一瞬间，让所有看到的人，感觉到整颗心脏都忍不住彻底揪了起来，连呼吸都要陷入道窒息当中。心中不自觉的生出一种畏惧的种子。

　　打心眼里生出不可抗衡的念头。

　　“好一个大易帝朝之主，好一个天地间第一帝君，易帝之名，果然名不虚传。不过，来日方长，杀我有因果，你我有缘。”

　　菩提道人在这一刻，似乎彻底恢复平静，看向易天行，眼眸中闪过一抹异样的光芒，缓缓吐出一道话音。

　　随着话音落下，赫然间可以看到。菩提道人整个身躯骤然溃散，在原地取而代之的，赫然是一株高达上千丈的宝树，一株菩提树。而且，还是一株金色的菩提宝树。能看到，宝树上的树叶，每一片都能看到，各种神异的图案。有龙凤麒麟，有飞禽走兽，有佛陀，有仙灵，有神祗，有魔头。天地万物，似乎都铭刻在上面，每一片树叶都仿佛不同，传递着各种各样的道韵。

　　微微摇动，都能听到古老的天音在回荡。让人不自觉的生出无穷智慧，感悟天地，更加轻松自如。

　　只不过，这株宝树，被从中劈成两半。树中生机，正在以惊人的速度消散。树中的灵魂已经消散，那灵魂，就是菩提道人。被时间怀表定住，再被阴阳斧一斧头劈中，无法多少，生生被阴阳之力磨灭。这是不可逆转的。

　　“菩提宝树，先天灵根。好东西，斩杀转世圣者，果然有大造化。”

　　易天行眼睛都亮了，这可是先天灵根，尤其是菩提代表的是智慧，据说，菩提宝树能结出菩提果，吃下去，可开启灵智，智慧大增，悟性大增，飙升到一种难以估量的层次。所蕴含的好处，无法估量。

　　价值不比蟠桃，人参果逊色。

　　在某种程度上，或许会让人觉得更加珍贵。

　　想都不想，手中光芒一闪，一滴滴轮回圣液毫不犹豫的朝着劈开的菩提宝树浇灌下去。

　　轮回圣液堪称是天地间无上至宝，一滴滴落在劈开的树身上，能看到，一股神秘的轮回之力自然而然流转，出现在菩提宝树之中，那伤口，仿佛是在逆转轮回，以肉眼可见的速度开始愈合。

　　不仅是轮回圣液，在这一刻，一滴滴的生命仙露也毫不客气的浇灌在菩提宝树上。让宝树愈合的速度变得越来越快，蕴含的生机，更加强大，几乎是每个呼吸间都在暴涨。

　　然后，就在所有人面前，一颗被劈成两半的菩提宝树，直接就愈合了，本来消散的生机，再次恢复，虽然有些虚弱，可生命力却能感受到，十分的蓬勃。生机荫然。完全活过来了。虽然菩提道人的元神破灭，可树中的灵性，依旧在恢复时，自然而然的恢复，涅槃重生。但却不再是菩提道人。

　　“先天灵根，顶尖的先天灵根。”

　　易天行心脏都在剧烈跳动，扑通扑通，发出激烈的响声。

　　想都不想，第一时间就将面前的先天灵根收进体内，出现在丹田命窍中。就栽种在建木附近。

　　几乎在扎根进去的一刹那，强大的力量从菩提宝树中反哺回来，丹田命窍骤然间开始暴涨。不断向外扩张，大片大片的灵土灵田，接连开辟。

　　超出想象。

　　一百里！

　　两百里！！

　　三百里！！

　　丹田命窍中的空间在剧烈扩张。

　　眨眼间，就自然而然的完成晋升，突破到小千世界。并且再次暴涨，达到方圆八千里的惊人大小。大片区域，显得十分空旷。整个丹田命窍内，灵气越加的浓郁，天地壁垒更加坚韧强大。不知不觉中，完成了一次蜕变。

　　这就是先天灵根所带来的巨大好处。

　　这些，都是外人所无法知道的蜕变。

　　谁都不知道菩提宝树被收去了哪里，但却很清楚，这宝树，已经是易天行手中的一宝，成为大易帝朝的底蕴。

　　还有，在菩提道人陨落时，一股磅礴的气运，直接融入到易天行体内，自身的命格都仿佛发生蜕变，天地间的桎梏，对于自身，如同被打破了一般。

　　叮！！

　　还有，能看到，虚空中，一口金色的慧剑，依旧盘踞在虚空，这口慧剑，并没有飞走，被留在了原地。毫无疑问，这是属于易天行的一大战利品。

　　“先天灵宝，慧剑！！”

　　易天行伸手间，将慧剑摄取过来，看着面前的慧剑，心中的喜悦，犹然而生，似乎本能的生出一丝亲近。握住慧剑的同时，突然间，一股无形的伟力降临。

　　慧剑化为一道流光，凌空飞起，朝着眉心位置，毫不客气的一剑刺了过去，碰触到眉心时，却没有撕裂出任何伤口，只是诡异的钻了进去，消失不见。

　　“竟然进了识海命窍。”

　　易天行心中一惊，心念一动，已经出现在识海命窍中。

　　识海命窍可是一种顶尖命窍，就之前，孕育出的斩神刀，已经可以感受到识海命窍的威力底蕴。现在慧剑竟然出现在识海中。自然感觉到一丝异样，生怕对识海造成什么不好的变故。

　　慧剑介于虚幻与真实之间，乃是无上智慧的象征。洞悉一切，斩灭一切。不管是虚无还是真实，在慧剑之下，都没有任何区别。却是一件先天灵宝。菩提道人的伴生灵宝。护道至宝。

　　此刻，一出现在识海中，就已经感觉到，盘踞在识海中的斩神刀。

　　没有迟疑，竟然朝着斩神刀破空而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1480章 不要怂免费阅读。https://xs.23sk.com 