    车上，气压偏冷，鸦雀无声。

    四个人坐在车里头，其中江芷怡和江睿齐齐坐在后排，姚芳则是和钟秋萌坐在中间一排。

    没有人敢打破这死一样的寂静，江芷怡个小话痨本来还想和老哥讲话来着，但感受到气氛的不对劲，也只能不舒服的憋着话，但心里却是翻开了花儿——

    “江睿这混蛋又在骗我，哪家的财务能开迈巴赫商务车啊？”

    “还萌姐呢！这分明就是ceo白富美！大骗子江睿！”

    这么想着，

    江芷怡给了老哥一个眼神：?_?

    江睿没去理会妹妹，只是一个劲的望着前头钟秋萌瀑布一般倾斜而下的发丝，若有所思。

    姚芳不明白这对“办公室情侣”闹了什么别扭，总不可能是萌姐吃“男票”妹妹的醋吧，于是公事公办道，

    “萌姐，张导对睿哥在剧组里头的表现很满意，说是如果有机会……”

    然而还不待她说完，钟秋萌就点点头打断道，“这个我知道，张建林导演有和我说过。”

    然后调整呼吸，扯出一个不屑的笑容往后头的江睿瞥了一眼，阴阳怪气道，

    “江海，干得不错。”

    江睿都懵了，

    江海是什么鬼？

    怎么乱给人起外号呢？

    “怎么？还不介绍介绍你身边这位小姑娘？”

    钟秋萌发誓，她已经在尽力的维系自己的情绪了。

    但鬼知道江睿这混蛋前些天才刚答应自己不谈恋爱，结果今天就大庭广众的和个女生拉拉扯扯，还说自己抠，而且还要用自己给他发的工资买包包？？？

    就气得肝疼……

    要是手里有刀，她绝对分分钟把江睿的狗头给割了。

    然而下一秒钟——

    “这个是我妹妹，江芷怡，芷怡，和萌姐打声招呼。”

    “萌姐好。”

    呃？？？

    就是这么简单的一个介绍，钟秋萌一瞬之间又觉得刚刚看起来面目可憎的江睿竟然重新恢复了原先的眉清目秀。

    原来……

    她只是妹妹啊？

    她略有些错愕的透过车外的亮光看了看兄妹两的脸，直到确定二人的相貌的确有些许相似之处后，这才在心里默默把狗头铡放下。

    “你妹妹长得比你好看。”

    “？？？”

    你这是典型的踩一捧一哈，麻烦注意一点……江睿在心里疯狂鄙视钟秋萌的无中生有。

    倒是江芷怡彻底乐呵了，要不说年轻女孩就是容易被骗呢，被人夸一句漂亮狐狸尾巴都要翘上天了。

    “萌姐可真有眼光，我妈也总是这么说的，她说江睿连她一点优点都没继承到，全跟着我爸长着去了。”

    “对了，萌姐，你是我哥的老板嘛？”

    “我哥他不懂事，还希望萌姐能多照顾照顾。”

    “但我哥是个老实人，他从小就喜欢艺术……”

    话痨憋了这么久也不容易，见钟秋萌还算是凭亿近人，江芷怡也不知道从哪学来的套话，立马摆出一副家长的姿态替江睿说话，最后甚至越俎代庖，直接邀请钟秋萌回家吃饭。

    不过让江睿没想到的是，钟秋萌竟然想都没想的答应了，然后一车女人唠唠叨叨的直接开车驶向花苑小区。

    俗话说三个女人一台戏，江睿一男人全程都插不了嘴，只能保持沉默。

    等到了花苑小区，江芷怡率先下车带着姚芳回家，至于江睿则是给司机指路停到附近的停车场，于是便下车和钟秋萌单独走了段路。

    小区里，风拂过，落叶簌簌作响，江睿全程都像是被沉默了似的，双手插口袋，一言不发，猛开疾走。

    他以前明明不是这个样子的……

    这样沉默寡言的江睿让始终自持高冷形象的钟秋萌很是犯难，于是凝着江睿好看的侧脸，一再斟酌，终于主动找了个不是什么话题的话题。

    “你妹妹还挺可爱的。”

    “还凑合吧，其实也就那样。”

    “emmm，你长得更像你爸？”

    “其实也不会。”

    江睿始终坚持着自己的漫不经心，全程就双手猛插口袋，大步流星的继续往前走。

    但这一而再，再而三的冷漠突然就把钟秋萌弄委屈了。

    什么鬼？

    我都这样暗示你可以说说话了，结果你就回我这个？

    什么叫自讨没趣？

    自己这就是了！

    人生为数不多的主动搭话结果对方还不待见，钟秋萌只觉得尴尬得脚拇指都抠成了弓字型，猛抓着地面就动都不想动了……

    本来还在前头埋头暴走的江睿目光急促的东张西望着，嘴里似乎还在急切的念叨着完蛋完蛋，结果侧目一看——

    我老板呢！？

    丢了？

    再回首一望，喂，我家在前面啊，你往回走是什么意思？

    视线里，只见钟秋萌踩着个高跟鞋，气势汹汹的都已经辗转扭到原先的大马路去了，眼看着就要过马路了！

    “特么的，搞什么呢，我他么膀胱都快炸了，你还给我搞花样！”

    无奈，江睿一边小跑过去，一边单手摆动着，声线颤抖喊道，

    “喂！老板！萌姐！这里，这里！！”

    但钟秋萌压根不鸟他，依旧是冷着脸往停车场那头噔噔噔的走着，精致小脸上几乎都快要凝结成冰了，嘴里还忿忿的骂着，

    “不想让我来你家你早说不会，至于摆冷脸嘛？”

    “真是个混蛋。”

    然后，街边的小卖部老板就看到了这样神奇的一幕——

    一漂亮美眉似乎受了情伤，表情悲痛欲绝的离开，而后面不远处的男人呢，他似乎受了致命伤，走走停停的，表情痛苦。

    “唉，何必呢，闹成这样多没意思啊。”

    “就是就是，这男的估计命根子被踢了，真惨。”

    “肯定是出轨了。”

    几个拿着蒲扇，身着白色大背心的吃瓜大爷五官此刻皆是皱成一团这般说着。

    ……

    “喂，钟秋萌！”

    说时迟，那时快，江睿废了九牛二虎之力终于扯住了钟秋萌的手臂，而后扶着小腹哼哧哼哧道，

    “大姐，不带这么玩的啊，你怎么了又？”

    钟秋萌这时候被江睿虎力扯着，走不了，也只能蹙着柳眉回头，

    “你不是不乐意和我说话吗？”

    卧槽，神经病啊……江睿心态差点都要裂开了，低声仓促道，

    “大姐，我不是不想和你说话，我是尿急，尿急……”

    “？？？”

    钟秋萌表情怔住，直到这时候才感受到江睿抓住自己右手臂的那片肌肤，竟然有着滑腻腻的触感……

    登时，小脸儿唰的一声，就红成了殷红的小苹果……

    然而江睿这时候却是痛苦的半蹲着，颤颤巍巍的指着右前方，

    “快，快，扶我起来，我不大行了……”

