    基地司令室。

    在听正木敬吾说完异次元宇宙的理论之后，所有人都陷入了长久的震撼当中。

    掘井时不时的问了一些相关问题，正木敬吾也搜肠刮肚的回忆出奥特曼中的世界观来为他解答了。

    其他人都插不上嘴，只能默默的听这两人掰扯。

    时间过得很快，后来吉冈局长还拉着正木敬吾去了一趟警务局办公室。

    因为正木敬吾好歹也是警务局的副局长，之前他的失踪在警务局有不小的影响，所以他得去警务局露个面，吉冈局长美其名曰为“稳定军心。”

    接下来的几天，都是风平浪静的日子，基地的“灾后重建”工作进度相当迅速，这几天之内就完成的差不多了。

    大古和新城两个人也从医务室康复归队，无论基地还是胜利队，日常的整体节奏都回归到以前的状态。

    大古在知道正木敬吾就是赛迪奥特曼之后，就一心想着向他请教关于奥特曼的事情。

    这天下午，大古不动声色的走到正木敬吾旁边，有些拘谨的说道：“正木顾问，有些事情我想跟你聊聊……”

    看到他的样子，正木敬吾就猜到了他的心思，于是点点头说道：“晚上一起吃个饭吧，吃完饭没事去外面吹吹风。”

    “好，好的，我明白了。”

    大古朝正木敬吾鞠了个躬，满脸兴奋的继续回去工作了。

    大古这老实孩子，估计一直都在为迪迦的力量而烦恼吧，也该帮他开导开导了……正木敬吾心中有些感慨。

    要是其他人获得这么强大的力量，都不知道该多高兴了，如果是让一些野心家得到奥特曼的力量，恐怕整个地球都得乱了！

    嗯？不对，怎么感觉是在diss正木敬吾的前身……

    晚饭后，天还没有全黑，夕阳的余晖洒落在基地外甲板上的两道人影上。

    “大古，有什么想问的你就问吧。”

    正木敬吾双手撑在栏杆上，看向大古说道。

    “正木顾问……为什么我能变成奥特曼呢？”

    大古原本满脑子的困惑，在真正说出口的时候却只有这句话。

    “这个问题，我想时光机应该跟你解释过吧。”

    正木敬吾有些诧异，幽怜应该已经跟他说清楚了才是啊，为啥大古还在纠结。

    听到这话，大古顿时一愣：“正木顾问，你也和幽怜交谈过吗？”

    那倒是没有，我身体里面可没有光遗传因子……正木敬吾在心里嘀咕一声，他摇摇头说道：

    “没有，但是我看过幽怜的那段影像，她的最后一句话就是想让巨人复苏的方法就是大古熬……咳，大古变成光！”

    “她既然说你能变成光，那就说明你体内有光之巨人的遗传因子。”

    “但是我只是个普普通通的人类啊，为什么就能和这些几千万年前的巨人有关联呢？！”

    大古语气有些激动的说道：“当我变身成迪迦的时候，我甚至觉得自己不再是人类了。”

    哦豁，原来这小老弟在纠结这个……正木敬吾忍不住在心里吐槽一句。

    “大古，其实为什么能变成奥特曼并不是主要问题，而是你拥有这股力量之后，你能用它来做什么。”

    正木敬吾缓缓说道：“奥特曼既然曾经为保护人类而战斗，那么你所拥有的力量，就可以当是奥特曼对我们人类最后的馈赠。”

    大古眼神放空，喃喃自语道：“用奥特曼的力量……来做什么！”

    接着他想起来之前的经历，好几次都是靠着变身为迪迦化解了危机，而且还在危急时刻救了自己的队友。

    正木敬吾看着大古陷入沉默，也没有再说话。

    大古这时候需要静静……

    他现在对奥特曼这种强大的力量感到陌生，也害怕自己会因为这个力量而改变，这让他很迷茫。

    “我明白了，正木顾问。”

    没过多久，大古缓缓抬起头说道：“奥特曼力量的来源或许我无法去追究，但是我能用这个力量来保护我所爱的人，以及我所珍视的事物！”

    “你自己想明白就好，钻牛角尖可不是什么好事。”

    正木敬吾拍了拍大古的肩膀说道。

    大古有些不好意思的挠挠头：“正木顾问，我一定会向你学习的！”

    哈，向我学习？

    正木敬吾一脸懵逼。

    大古接着说道：“正木顾问，你一定很早之前就拥有奥特曼的力量了吧，但是却能坦然面对它。”

    “而且你还能同时变身为好几个奥特曼，身上的光遗传因子肯定比我多多了！”

    在他恢复过来之后，看了基地保存下来的正木敬吾和爆裂小队战斗的画面，当他看到四个奥特曼一起现身的时候，下巴都差点惊掉了。

    正木敬吾：“……”

    他嘴角抽了抽，大古这话让他感觉怪怪的，于是轻咳一声说道：

    “我身上奥特曼遗传因子确实很多，那天的战斗是迫不得已才暴露出来的，所以你就更加不用纠结了……”

    大古重重的点点头，脸上的表情变得轻松起来，正木敬吾的一番话让他茅塞顿开，摆脱了心结。

    “对了，正木顾问，我还想跟你学习如何去战斗，怎么样才能让自己变得更强呢？”

    赛迪每一次出场都是干净利落的解决怪兽，而自己变身为迪迦却屡屡吃瘪，这让大古有些怀疑人生，于是赶紧趁这个机会取经。

    正木敬吾缓缓说道：“大古，还记得我之前跟你说过的话吗？”

    这个问题他早有准备，毕竟研究迪迦水晶不是白研究的。

    “啊，这什么话？”大古懵逼道。

    “我说，迪迦其实是一个法师，你不要当战士来玩……”

    正木敬吾也没管他想没想起来，继续说道：

    “想必现在的你，大概也清楚迪迦的技能了吧，那只能用花里胡哨四个字形容。”

    “所以巧妙的利用技能之间的配合，就能快速的解决掉怪兽，直接冲上去刚反而容易吃亏。”

    “是这样吗？”

    大古有些疑惑的挠挠头说道：

    “不过我总会情不自禁的想先用肉搏消耗一下怪兽，然后等时机成熟了再用技能，感觉这样才比较有效果啊。”

    时机成熟，难道是亮红灯……正木敬吾在心里疯狂吐槽，他严重怀疑这是剧情杀。

    “而且还有一个问题，那就是我能预估到我全身的能量，最多只能释放三次强力的技能。”

    啊，这，怎么还有这么一茬……正木敬吾愣了愣，他感觉自己就算连续甩十几二十个大招都没多大问题啊，怎么大古只能放三个。

    哦，对了，他没有系统可以开挂……看来还得用另外的方法锻炼大古。

    正木敬吾心念直转，他低头沉思片刻说道：“原来是这样，不过技能的配合使用也是很重要的。”

    接下来他把自己研究出来的几套“技能连招”交给了大古，针对各种类型的怪兽，他制定了好几种连招。

    有这几套方案，一般的怪兽都能快速高效的解决了！

    看到大古应该都记了下来，正木敬吾开口说道：

    “好了，今天就先说到这里吧，有时间我教教你体术！”

    他决定把大宇宙真空战法教给大古，不过那需要“言传身教”，所以留待往后在基地的训练室，或者出现怪兽，再慢慢操练他吧。

    毕竟正木敬吾也想大古能够强大起来，并不是为了以后能划水摸鱼捡现成的暗之本源……

    “好的，正木顾问，真的非常感谢你！”

    大古对正木敬吾鞠了个躬，郑重的感谢道。

    毕竟正木敬吾不仅开导了自己，还教了自己战斗的方法。

    “回司令室。”

    正木敬吾笑了笑，他拍了一下大古的肩膀，随即两人朝着基地内走去。

