    在得到需要抗击荒族的消息后，整个飞鱼岛上的人族和妖族，前所未有地团结起来。

    一些擅长飞行的妖族都被派了出去，时时监控荒族动向，每两个时辰回报一次荒族方位。

    岛上，人族的阵法师正在加固阵法。

    同时，王弘还从赤焰岛上紧急调了一万人过来。

    赤焰岛就在飞鱼岛后方不远处，一旦飞鱼岛失守，赤焰岛就需要独自面对荒族的攻击。

    那样一来，仅仅为了赤焰岛上的资源，而长期与荒族大战，根本就是得不尝失的。

    因此，与其坐看飞鱼岛失守，以后独自面对荒族，还不如提前支援飞鱼岛。

    这次是杨铁柱与谷维两人亲自率领一万人前来支援。

    此时，杨铁柱正在指挥手下士兵紧急修建一些高台。

    他们这次前来，除了一万人的军队，还带来了大量的巨弩。

    在赤焰岛上，四处都密密麻麻地修建了高台，上面安置巨弩。

    只要有敌人能登上赤焰岛，就需要面对来自于四面八方的弩箭攻击。

    这可是赤焰岛防守上的第一依仗。

    谷维正在一处高台上试谢了几支弩箭，弩箭带着呼啸之声，飞出了六七里才落地。

    这种巨弩有效攻击距离可达到五里地，其威力相当于一名四阶武者射出的一箭。

    但其最大的好处是，低阶修士也能操作。

    所以这种巨弩自从上次齐州岛与妖族大战，显现出其巨大的价值之后，就威名远扬。

    让许多势力做梦都想要得到几台大楚仙国出产的巨弩。

    谷维刚射完几箭，视野前方，一名女子表现惊慌，似乎被弩箭吓到了一般。

    谷维飞了过去，见是一名身段火爆，面相妖媚的女子，这形像简直与陛下身边的侍女木仙子有得一拼。

    只不过，此女身后竟然还有一条毛绒绒的大尾巴。

    谷维艰难地咽下口水：“道友你没事吧？”

    “哎呀！吓死我了，心都快跳出来了。”

    这名妖族女子做出一副受了惊吓的样子，双手按住胸脯。

    谷维心道：“隔了这么厚厚一层肉，心怎么可能跳得出来。”

    他还没说话，这名女子又向他靠近了两步，两人气息可闻。

    “不知你刚才射的是什么弩，竟然如此恐怖，吓死我了，能带我去看看吗？”

    妖族女子摆出一副我见犹怜的样子，恳求道，让人不忍拒绝。

    “抱歉，巨弩阵地，不能让外人靠近！”

    谷维还没来得及开口拒绝，身后一道冷冰冰的声音传来，吓得谷维差点小便失禁。

    只见杨铁柱正从他身后走了过来，走到谷维身边时，一手将挽住谷维胳膊，拖着他就往回走，将那名妖族女子扔在原地。

    “相公，你的胃口真是越来越好了呢，要不要我帮你把她招回来给你当个侍女，带在身边有事端茶倒水，没事……”

    谷维一个激灵，连忙说道：“那怎么行，怪模怪样的看着就不舒服。

    况且此女目的不纯，一看就是想打巨弩的主意。”

    自从他们带了大量巨弩现身飞鱼岛之后，已经有许多人族或妖族，与他们接触，目的都是巨弩。

    不过这种事情他们两口子可无权向外售卖，两人全都回绝了。

    大楚仙国的巨弩倒也不是不卖，而是每年只拿出来少量，专门举办一场拍卖会。

    狼多肉少的情况下，一般的势力都没机会买到。

    另一边，王弘此刻将原本岛上元婴及以上的修士和妖族全都集中到了一起。

    “目前，荒族前锋已经距离飞鱼岛只有两百多里，照此速度只需一天时间就能到达飞鱼岛。

    而他们的中军与后军距此还有三天和四天路程。

    这三者之前相距甚远，首尾不能相顾。

    我们这一次的目的，就是主动出击，搔扰牵制荒族，使其在短时间里无法靠近飞鱼岛。”

    以目前双方的实力对比，飞鱼岛一方没有任何胜算，与其被动挨打，还不如主动出击，占据主动。

    主动出击牵制至少也能让他们能坚持的时间长一些。

    而且他们的任务也只需要牵制住荒族大军就行，以便于给人妖联盟其他战场创造机会，并没有要求他们打胜仗。

    “现在，所有人都随我出发！”

    随着王弘一声大喝，除了少数人留守飞鱼岛，其他人但凡元婴之上，全都随他一起出发。

    这一次他们集合了八名化神，元婴和四阶武者以及四阶妖族，一共有四百多人。

    他们这些便是飞鱼岛上最强大的一批人。

    他们这些人分成八支小队，每一名化神修士率领一小队。

    每位化神强者都率领自己势力内的人手，其余还有许多势力没有自己的化神，这些人就都被王弘分配给了顾姓修士和岳成希。

    他们俩的势力，在上一次战斗中已经全军覆没了，现在都是孤家寡人。

    这次能得到王弘的关照，让两人觉得，这大腿没白抱。

    八支队伍中，以王弘身后最为壮观。

    他的身后跟着一百多名四阶武者，在飞行中仍然排成阵势，丝毫不乱。

    而这一百多人里，有十五个人表现更为显眼。

    这十五人由胡健亲自率领，身上的衣甲与其他人明显不同，为赤色。

    这是王弘最近在伏魔军中专门组建了一支小队，称为赤甲小队。

    这支小队实力都强于同阶，而且忠诚与勇气兼具。

    赤甲小队每人都配备了一柄跟王弘手中一模一样的黑刀。

    最近这些年，他空间里的铁树一直都在持续培养，已经得到了十多把一模一样的黑刀。

    他以前曾经给过胡健五把，现在又增加十把，就能组成一支小队，专门负责斩杀一些硬茬子。

    这支全都由高阶修士组成的队伍，速度自然是极快的，只用了一个多时辰，便已经迎上了荒族。

    荒族前锋还在缓缓前行中，并不怎么差急。

    而就在此时，他们的前方突然出现数百道强大的气息。

    还没等这些荒族反应过来，对面的四百多人已经杀进了他们之中，大肆屠杀起来。

    这些前锋荒族又如何是这一群元婴的对手，顿时死伤无数。

