    “所以怎么打。”黄少天在频道里面打字说道。

    “进去就知道了。”叶修没多说什么，他知道黄少天会找机会，所以就不多说什么，毕竟，你如果回他了估计这货又要开始逼逼赖赖了。

    “诶，我堂堂一代剑圣，居然陪你打副本，幸好这事儿我们队长不知道，还有还有，你这什么破武器，25级的橙武你也好意思拿出来，辣鸡太辣鸡了。”刚说完的黄少天又开始碎碎念了。

    “咦？包子你放哪去了？”欧阳玄清看着好友里面没上线的包子入侵问道。

    “包子？什么包子？”黄少天疑惑。

    “他今天早睡，不管他。”叶修回道，“出发。”

    进入副本，叶修开始对众人讲解如何操作。

    “懂了没？”叶修对众人问道。

    “了解！”这时唐柔的消息。

    “知道。”苏沐橙一如既往。

    “收到，over。”如此皮的文字一看就知道是欧阳玄清。

    “还用你教？”不用看，黄少天日常垃圾话。

    “行吧！那我们就继续吧。“叶修说道，说完就操控君莫笑开始演示。

    黄少天看到君莫笑手里的武器发生变形，又开始了新一轮：“影分身，落花掌，不错诶，看来退役了操作还在嘛。所以老叶你这到底是什么职业，怎么什么系的技能都有啊，不会是散人吧？不会吧不会吧，这年头还有人玩散人，搞什么，还有还有，你手里的武器刚才是不是变了，是不是，是不是？”

    旁边的欧阳玄清听到这货又开始碎碎念，他现在只感觉脑瓜子嗡嗡的，心想：好想拿键盘砸死他啊。

    “别吵了。”苏沐橙说道。

    黄少天见苏沐橙发话了，也是嘿嘿笑出声来，小队里的人他基本上都人全了，而且他也没必要装什么，里面4个人有3个知道自己，剩下的唐柔压根对自己没兴趣，所以他现在也是肆无忌惮，凑到风梳烟沐旁边说道：“怎么，还在想晚上的事，没事，打得挺好，要怪就怪刘皓那傻狍子，别想那么多，反正你们输也不算是一两次了，要习惯，咦？怎么这有个缝？”黄少天一边说着一边看到叶修把几个小怪塞进那个石缝里面。

    “这是做什么？”黄少天问道。

    “堵怪。”叶修说道。

    “哦？”黄少天虽然有些疑惑，但手里却是没停，操控流木对着落单的小怪就是一剑。

    “这人，很厉害。”唐柔说道。

    “当然！虽说嘴有点多，但技术的确是顶尖水平。”苏沐橙也是笑着解释道。

    “这话说的，哥哥我可从来都是实力派啊！“黄少天说道，然后继续对着小怪挥剑，他是越杀越高兴。

    “老黄，看着啊。”叶修发来一串文字。

    “老黄你妹啊。”黄少天在语音中喊道，同时也集中注意力看着叶修操作。

    只见君莫笑在一处石壁那里又是蹦又是跳的，然后指挥唐柔开怪。

    唐柔刚把小型BOSS引过来，苏沐橙和欧阳玄清直接将它打到黄少天的流木那边，而黄少天早就站好位置，将BOSS挑到半空。

    而刚才在石壁上蹦蹦跳跳的君莫笑此时直接跳到半空，用千机伞射出一梭子子弹，那些子弹十分精准，几乎是分毫不差的打在了BOSS身上，然后那个BOSS就如预期般落到了预定的石坑中。

    黄少天看到也不由得叫道：“漂亮，不愧是押枪的祖师爷啊。”

    “还行。”君莫笑看了一眼后说道。

    欧阳玄清看到也是感慨，不得不说叶修这家伙确实如这个话痨说的一样，的确很牛。

    而且黄少天对时机的把握也如他自己所说，极其精准，要知道刚刚君莫笑那一下，就算是和叶修配合得很好的苏沐橙都不一定能打回来，而黄少天仅在这短短的几秒钟就把BOSS打到需要的位置上面。

    而接下来的就简单多了，完完全全的火力压制

    过后就结束了副本。

    “这样起码可以提升30多秒吧，但还是不够啊。”黄少天喝了一口从欧阳玄清那里坑来的可乐说道。

    作为典型的机会主义者，黄少天的判断力自然惊人，一眼就发现了其中的不足，当然，一般有这种判断力的基本上都是心思缜密不爱说话，偏偏这二货就是个话痨，这也难怪黄少天这家伙做到了叶修在职业生涯中都没做过的一件事，专门为黄少天修改的比赛规定：死人禁止发消息。但就这一点，叶修不如黄少天。关键是黄少天这货不以这个为耻，反而以此为荣。

    “没事，这不还有你嘛。”叶修笑着说道。

    “什么意思？”黄少天疑惑地说道。

    “毕竟刘二愣子是假打，你是真打。”欧阳玄清替叶修回答了这个问题。

    “所以我刚才就想问了，这个刘二愣子和你们说的他是谁啊？”黄少天问道。

    欧阳玄清这回倒是多说了一点：“就是刘皓那傻狍子，原本在我们这边卧底，偷学完副本打法就换嘉王朝的号打回去，就是想恶心一下老叶同志。”

    “那他还挺好学。”黄少天一时没反应过来，但随后就是惊呼，“老叶你好无耻啊，难怪刘皓那家伙今天打比赛打的不知道跟什么一样，说他垃圾都算同情他了，敢情都是你的原因啊，把魔剑士当狂剑士打。”

    “我又没求着他来，他自己非缠着我们不放。”欧阳玄清笑着说到，“而且等下我就去发文嘲讽一下他。”

    “我靠，老弟，你这是杀人还要诛心啊，你这样良心不会痛吗？”黄少天夸张地说道。

    “良心？500一克，你买吗？”欧阳玄清不屑地说道。

    “不买，我买的是心理安慰费，你这心理安慰费还挺贵的啊！“黄少天说道。

    “你这个家伙！“欧阳玄清气急。

    “好了，别闹了。“叶修摆摆手，“你们俩也别争了，我们准备正式开始。”说完就给黄少天发出一个公会邀请。

    “什么玩意儿？”黄少天嘟囔道。一看是蓝溪阁的公会邀请，瞬间就精神了。

    “同意一下，没暴露你身份。”叶修说道，他很清楚黄少天此时的心态，于是后面还加了一句，要不然，鬼知道他又要说多久。

    “我靠，吓死我了。”黄少天心虚的说道，要是自己帮公会刷记录被发现了，那他的一世英名就毁了。

    “准备开始了，都认真啊。”叶修说道。

    “OK。”欧阳玄清说道，“等会儿，我先去给刘二愣子发个消息先。”

    “我靠，小老弟你才是真正的杀人诛心啊。”黄少天发现有人居然刷新了叶修的无耻下限，叶修好歹就是直接拆穿刘皓的马甲，而欧阳玄清却要开嘲讽技能。

    只见欧阳玄清打开离恨剑的聊天窗口，管他在不在线，直接打字说道：

    “大孙子，好好欣赏你叶爹和你爷爷的表演吧！好好看看你爷爷我是怎么破你记录的。”

    估计刘皓要是敢上这个马甲号的话，这货估计又要砸键盘了。

    不过有一说一，职业选手的电竞设备挺贵的吧，刘皓要是再砸一个会不会扣工资啊？

