    此时，在雷骁的左手上，握着一卷闪闪发光的古朴皮质卷轴。

    其散发出的异彩，甚至比一旁铺了一地的四阶盾牌蓝图加在一起，还要高出一筹。

    乍一看去，刺得眼睛发疼，竟让人莫名生出一种神圣之感。

    而右手上握着的，赫然是一把近两米长，周身散发着耀眼紫芒的全金属骑枪。

    只见在异彩四射的紫色枪身上，雕刻着一道道栩栩如生的龙纹，恍惚间，似是能够听见粗暴凄厉的龙吟之声。

    而更为引人注目的，则是被紫色幽焰环绕着的枪尖，光是远远观望，一股彻骨的寒意，就已然油然而生。

    毫无疑问，在这一卷轴和一枪的面前。

    不管是铺了一地的四阶盾牌蓝图，还是堆积如山的三阶骑士剑，就如同寒鸦比凤凰一般，可谓是黯然失色，光辉不在。

    总而言之，在众人看来。

    此时的雷骁，全身异彩大盛，淡然的面容下，一手掌握着神圣，一手掌握着杀戮，如同王者降临。

    另一边，望着众人均是一副目瞪口呆地神色，雷骁满意地点了点头，锐利如刀的目光，直视面前的琳与方海，开口道：“这是「六阶武器：紫翼魔龙枪」与「六阶饰品蓝图：氤氲之岚」。

    希望有那么一天，我会把它们，亲手交到你二人的手上。”

    “居然是六阶武器……”

    望着面前这光芒耀眼的神兵利器，琳红唇微张，大大的眸子里闪过了一丝渴望，直接被震撼到无以复加。

    要知道，他们冷焰王国的镇国神兵，也不过是当年英雄王西撒手持的五阶骑士剑、以及地龙骑士团长佩兰的五阶骑枪而已！

    此时的琳，思绪万千。

    她一边仔细回味着雷骁刚才的话语，一边又想起了自己之前在家族内受到的百般刁难。

    “没想到，从来没有被家族嫡系用正眼看过的我，竟会得到如此看重……”

    下一秒，只见眼中泛出一抹晶莹的琳，没有犹豫，直接单膝跪地，向雷骁深深地埋下了自己的头颅。

    “属下琳?商陆，愿意誓死效忠领主大人！”

    另一边，早就等待这一刻的方海，也是连忙屈膝跪拜道：“属下方海?千锻，愿意誓死效忠领主大人！”

    “那便开始签订契约吧。”微微点了点头，雷骁低身将二人依次扶起，与此同时，两枚闪烁着亮芒的三阶招募令，便是出现在了手中。

    片刻之后，熟悉的提示声，接连在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，三阶六星突击骑士琳?商陆，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，三阶三星武术家方海?千锻，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    看到一切都在顺利进行，兴奋之余，雷骁随即打开了二人的状态栏。

    【姓名：琳】

    【职业：突击骑士】

    【阶级：三阶六星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：猩红突刺「主动」（物理单体攻击，附加破盾效果与破甲效果）】

    【技能二：重锚十字斩「主动」（物理单体攻击，附加打断效果）】

    【技能三：剑枪精通「被动」（使用长剑或者骑枪时，中幅增加伤害）】

    【姓名：方海】

    【职业：武术家】

    【阶级：三阶三星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：雷神拳「主动」（雷属性物理单体攻击，附加麻痹效果）】

    【技能二：燕回踢「主动」（物理单体攻击，小概率附加晕眩效果）】

    【技能三：指虎掌握「被动」（使用指虎时，小幅增加伤害）】

    【技能四：三阶锻造术「被动」（可锻造金属制的武器、防具和饰品）】

    关闭状态栏，雷骁的脸上，不由得露出了一丝喜色。

    “好家伙，当面签订契约的从属，上来就是誓死效忠的满格忠诚度吗？

    不过话说回来，一开始，本来只是准备挖一个锻造师方海过来的，没想到，最后连他的老板琳都给挖过来了啊。”

    微微笑了笑，雷骁重新将铺了一地的宝物收入囊中。

    随后，他的眼中闪过一抹凌厉，开口道：“好了，事不宜迟，咱们这就开始进行今晚的重头戏吧。”

    说到这里，望着琳与方海，均是一副迷惑不解地表情。

    接下来，雷骁便是将彻底铲除城主一伙的斩首计划与部署，简单跟琳与方海说了一遍。

    当然，这其中也包括了己方一行人，白天在战场上的行动。

    听完了雷骁的叙述，二人的眼神中，不由得均是闪烁起了一抹新的光彩，显然是对面前的领主大人，又增加了几分敬佩。

    特别是琳，早就想将那位暴虐无道、且对自己心怀不轨的城主除之后快了。

    振了振精神，只见琳先是向雷骁行了一礼，随即朱唇微启，开口道：“领主大人，既然咱们刚才已经将乌贼骨一干人等，忠诚于城主的佣兵尽数剿灭。

    那么，现在城主的势力，只剩下了由一位三阶强者带领的百人二阶亲卫队、以及由另外一位三阶强者率领的2000人一阶城镇守备军。

    另外，城中还有一股中立力量，那就是近千位其他普通佣兵。”

    微微点了点头，雷骁示意琳继续说下去。

    毫无疑问，光是那2000人的一阶守备军，在正面交锋的情况下，就足以与20位普通三阶强者抗衡，实力自是不容小觑。

    “就如同领主大人所计划的那样，这几股力量，我和方海叔叔，可以各自瓦解一股。”

    稍稍顿了顿，琳继续说道：“据属下所知，2000人守备军的统帅贯众，曾经是前任城主的部下，前任城主故去后，不得已才加入了现任城主的阵营。

    而且，贯众为人耿直忠厚，对现任城主的所做所为，本就有些看不惯，再加上其曾经受过我商陆家族的大恩。

    因此，这一股力量，属下有信心可以让其暂时保持中立。”

    “领主大人，至于那群中立佣兵，交给老夫就好了。”

    另一边，方海向前一步，老脸上满是自信道：“不瞒领主大人，老夫在年轻的时候，就曾经是一位佣兵，也算是颇具威望。

    最近几年，还帮助那些中立佣兵，锻造过不少一阶和二阶武器。

    所以，让他们一直保持中立，并没有任何问题。

    如果领主大人愿意，只要用金钱作为敲门砖，这一股力量，马上就可以为咱们所用。”

    “非常好，如此一来，就只剩下城主本人、以及一位三阶强者和百人二阶亲卫队了吗？”

    听到这里，雷骁满意地点了点头，嘴角随即扬出了一抹有些危险的弧度：“既然这帮家伙满城搜捕，这么想要见咱们的话。

    那么，这一次咱们就亲自上门拜访一下吧。”

