    听了徐半妆的话，项天都愣神了，好一会儿才反应过来，这个女人，还真是有些特别。

    徐半妆见项天没反应，一副很失落的样子，道：“怎么？你不愿意跟我做朋友？”

    徐半妆容颜本就绝美，此刻一副可怜兮兮的样子，更是惹人怜爱。

    项天眼观鼻，鼻观心，不动声色的说道：“我当然愿意有徐小姐这样的朋友，那我就不客气了。”

    项天把锦绣黑卡放进口袋里，微笑着看着徐半妆。

    “既然是朋友，那我就直接叫你项天了，你也直接叫我半妆。”

    徐半妆这才满意的笑了笑，说道：“我的家人长辈和朋友都是这样叫我的，项天，以后我们就是朋友了。”

    “那好吧，半妆。”

    项天看了眼时间，站起来趴在桌子上，拿起纸笔写了一行字，道：“按照这个药方抓药，每天按时吃，一周后老爷子就痊愈了，半妆，我还有事就先走了。”

    “好。”

    徐半妆把药方拿起来，关切的说道：“要不要我派车送你回去？家里闲车很多。”

    “不用了，外面打车也很方便，告辞。”

    项天洒然一笑，然后就离开了徐家，到别墅区外拦下一辆出租车，直接就回了家。

    项天离开以后，徐半妆脸上的笑容消失了，坐在沙发上，恢复了雍容华贵的模样。

    燕尾服管家微微垂头，在一旁恭敬的说道：“大小姐，这个项天有些特别。”

    “哦？哪里特别？”

    徐半妆闻言，颇为感兴趣的看着管家，问道。

    管家绅士的压低了身子，思索着说道：“此人不仅医术了得，而且，很可能是个高手。”

    管家仔细的回忆了一下，说道：“他不经意间的一个举动，让我都有些心惊胆战，可是我探查他的气息，非常平和内敛，与普通人又没什么两样。”

    “会不会是你的感觉错了？”

    徐半妆秀眉一瞥，轻声问道。

    这个管家可不仅仅是一个管家，他的实力非常强悍，据说是来自于一支神秘的部队。

    徐半妆曾经亲眼看见，貌不惊人的管家，徒手毙掉了十几个杀人。

    她很难想象，有什么人能让管家感觉到危险。

    “或许吧。”

    管家也不敢确定，迟疑着说道：“不管怎么说，大小姐既然要跟他接触，那要不要我暗中查一查他的底细？”

    “不用。”

    徐半妆立刻摇头，语气严肃的说道：“解谜游戏最有意思的地方，就在于破解谜语的过程。”

    林国胜家里，此刻是一片狼藉。

    十几个黑衣男子守在门口，穿的西装革履的林国卫，带着女子林志东，亲自来兴师问罪。

    林国胜坐在沙发上，一脸的窝囊相，杨慧芳则眼睛通红，随时都可能哭出来。

    林诗雨脸色苍白，站在沙发旁，咬牙道：“大伯，你太过分了，你这样做就不怕爷爷怪罪下来？”

    林国卫满脸的冷笑，说道：“老爷子就算知道了又怎么样？志东在你家里被人打成了这副样子，我自然要来要一个交代。”

    杨慧芳浑身一颤，赶紧开口道：“人又不是我们打的，林国卫！谁打的你找谁去！”

    “话不能这么说，打人的毕竟是你们的好女婿，怎么能说跟你们没关系呢。”

    林国卫翘着二郎腿，笑吟吟的眼神落在林国胜的脸上：“我的好二弟，你哑巴了吗？”

    林国胜嘴角泛苦，卑微的低下头，这么多年以后，他已经被这个大哥欺负出了奴性。

    “他不是我们家的女婿？我们还没有同意！诗雨也没有和他结婚！”

    杨慧芳虽然害怕，还是硬着头皮吼了起来：“你们要报仇就去找他！跟诗雨没关系，跟我们家也没关系！”

    “闭上你的嘴！！”

    肿着一边腮帮子的林志东，趾高气扬的走到林诗雨身前，大声说道：“林诗雨！你那个该死的姘头呢！那个项天呢？让他给我滚出来！”

    林诗雨冷眼看着林志东，眼神里有着不加掩饰的仇恨，道：“脸还没好呢，就忘了挨打的感觉了？”

    简单的一句话，直接让林志东恼羞成怒！抬起巴掌就抽了过去：“你个该死的贱人！”

    林诗雨下意识的闭上了眼睛！

    “志东住手。”

    林国卫冷哼了一声，淡淡的说道。

    林志东收回手，一脸阴狠的说道：“等我收拾了你那个王八蛋姘头，再狠狠的收拾你！”

    杨慧芳赶紧把女儿护在身后，含泪道：“我们好歹也是一家人！你们何必要做事这么绝情？”

    “哈哈哈哈！一家人？”

    林志东仿佛听到了最大的笑话，嚣张的狂笑起来：“就你们这一家子废人！只能给林家丢人！还有林诗雨新招的野男人，我今天就要他跪在我面前磕头！”

    “林诗雨，志东在你家里被打成了这个样子，我要求赔偿，不过分吧？”

    林国卫的脸上浮现出阴险的笑容，突然开口道。

    林诗雨顿时警惕起来，说道：“你想怎么样？”

    “他打了志东一个嘴巴，你们家就赔我一百万吧。”

    林国卫手指头敲打着桌子，说道：“一百万给我撂在这里，这件事我就不追究了。”

    “一百万？你怎么不去抢？你倒是去抢银行啊！”

    杨慧芳一听直接气炸了。眼泪滑落下来，急声说道：“不就是打了一个嘴巴吗，哪里值一百万！你们就是故意欺负人！”

    “我儿子一个嘴巴，就值一百万。”

    林国卫仍然是一副阴恻恻的样子，道：“我的好侄女？你怎么说？”

    林诗雨冷着脸，淡淡的说道：“我拿不出那么多钱，就算有，我也不会给你。”

    “没钱？那也容易。”

    林国卫站了起来，整理着自己的领口，笑着说道：“只要你晚上穿的漂漂亮亮的，跟我去见赵公子，看在赵公子的份上，我也可以不追究。”

    “林国卫！你无耻！你果然还得打的这个主意！我就是拼这条命，也不会让你如愿！”

    杨慧芳泪流满面，声嘶力竭的吼道。

    林诗雨脸色苍白，如雨中浮萍！

    这时，一个轻佻的声音从门外传来：“一个嘴巴一百万，嗯，貌似挺便宜的，这个买卖我接了！”

