
    第557章变态的王飞扬

    虽然心中震惊，但是洛九崖还是没有任何犹豫，立刻开始盘腿坐下来修炼。

    片刻之后，他又睁开了双眼，看了眼叶欢，只见这个青年同样在闭目修炼，仿佛根本没有注意到他。

    洛九崖心中一动，他和叶欢有仇，现在落在他的手上，那肯定是没有好下场的。

    现在正是逃跑的好时机！

    洛九崖心中一动，真的有站起来一跑了之的冲动，但是一瞬间，他平息了心中的想法。

    这个叶欢实在太神秘了，从天而降，又一招就将他打成重伤，这个年轻人的手段让他有些畏惧了。

    最关键的是，刚才这个年轻人在他的额头上点了一下，虽然洛九崖不知道叶欢干了什么，但是他隐隐能够感受到，那个叶欢像是在自己的体内留下了什么东西。

    洛九崖有一种感觉，如果自己要是在这个时候逃跑的话，下场恐怕会无比的凄惨！

    一瞬间，洛九崖的心像是被浇了凉水一般，一下子冷了下来，他索性也不再多想，先修复伤势。

    一个时辰之后，宁小依率先睁开了眼睛，兴奋地看着叶欢，叫道：“叶欢哥哥，你的丹药实在太厉害了，比神丹门的丹药还要厉害，我感觉自己的伤势全都好了。”

    说着，宁小依的眼睛绽放一丝光彩，对叶欢更加佩服起来。

    她的师姐和师父对世俗之中的武者都是十分看不起的，说他们的实力都很弱，所以才会放心她一个人出来闯荡。

    现在看来，世俗之中，也是有很多高手嘛。

    这个叶欢哥哥不仅实力十分厉害，而且还有这么厉害的丹药，是一个超级厉害的炼丹师。

    这才是真正的天才啊！

    “呀！这个老头还没有死，叶欢哥哥，现在怎么办？”看到洛九崖居然还盘坐在那里修炼，宁小依顿时被吓了一跳。

    “是我救的他，你放心，有我在这里，他不敢做什么，留下他，我还有用！”叶欢淡漠地说道。

    有了叶欢这句话，宁小依就放心了，毕竟刚才叶欢一招就打败了这人。

    “叶欢哥哥，我觉得你和我师姐有些像，我师姐也是一个天才，在我们古界也是十分厉害的。只是不知道你和我师姐谁更厉害？”

    看着叶欢，宁小依又忍不住说道。

    她师姐是她最崇拜的人了，不过现在叶欢在心中也很厉害，还救了她，她也很崇拜，所以忍不住将两人拿来比较。

    叶欢淡淡一笑，他一个修真者，怎么会和一个武者去比较，根本不是一个阶层的。

    即便是古界出来的天才，在叶欢的心中，也不过如此而已。

    就在这时，洛九崖也醒了，他睁开眼睛，站了起来，看着叶欢，脸色低沉地说道：“说吧，你想干什么？”

    他知道，叶欢不杀他，反而是救了他，肯定是有事情要做的。

    “现在你不需要问任何事情，老老实实跟着我就行，当然，你也可以尝试着逃跑。”叶欢淡淡地说道。

    这话实在太嚣张，洛九崖也忍不住想到，要是自己真的逃跑，这世界这么大，难道这个人还能够找到自己不成？

    叶欢根本不管洛九崖的想法，转过身，淡淡地说道：“好了，现在我们先去把你说的那个富家大少杀了再说。”

    ——

    万万没想到，宁小依说的那个恶少，就是松江市的人。

    这样一来，倒是省了不少事，三人之间出发前往松江市。

    本来叶欢可以乘坐飞剑的，以他的能力，带两个人完全没有问题，不过叶欢没有抱着一个老头的习惯，更何况还是这个洛九崖。

    所以，三人走着前往松江市，还好松江市离这里本来就不远，三人都是武者，没用多少时间就到了。

    mc会所，这里是松江市有名高档会所，出入的都是松江市的富家公子，门口停着的都是大量的豪车。

    此刻，mc会所一个豪华的大包间里。

    灯光闪烁，一群年轻的青年正在里面嘻哈，各种身材妖娆的女人，扭动着身躯，在这些青年身上摩擦着。

    这些女人年纪都不超过二十五岁，模样十分的稚嫩，看着十分的清纯。

    更关键的是，这些女人穿着各式各样的制服，有医生的，有护士的，有教师的，有警察的……这些青年的双手尽情地在这些女人身上游走着，发出阵阵淫笑声。

    不过其中一个青年穿着一身白色西装，端着红酒杯，细细地品尝，仿佛对周围的这些制服美女没有丝毫的兴趣，完全不受周围糜烂的气氛影响。

    他叫王飞扬，是松江市有名的富家大少，不过他不是对女人没有兴趣，反而是十分有兴趣。

    他对这些不感冒的原因是，他玩腻了。

    没错，这些女人本来就是他的，曾经的大学生，被他用手段得到之后，威逼利诱，这些女孩也就彻底沦落了。

    当然，也有不甘心的女孩，甚至想要报警，想要上法庭，比如上次那个赵芹，说是什么松江大学的系花，被他玩过之后，醒来之后要死要活，非要去报警。

    当然，最后的结果就是她自食其果，反倒被抓了起来。后来他仗着关系，竟然跑到拘留所里，在强行玩弄了那个赵芹一次。

    最后，那个女人完全疯了，竟然选择了跳楼。

    “真是一个白痴女人，跟着老子不好么？老子有的是钱，够你享受一辈子了。”王飞扬在心中冷冷地想到。

    他还有一些惋惜，那个女人他只玩过两次，还有点新鲜感，没想到就死了，他着实觉得可惜。

    他还记得那个女人在要跳楼的时候，用到刀比着自己的脖子，站在天台上大声地质问着自己：有钱有势难道就可以无视法律，为所欲为吗？

    王飞扬还没有回答，那个女人就跳了下去。

    “有钱有势当然可以为所欲为，白痴女人。”王飞扬回过神来，嘴角一扬，露出一个冷笑，然后小声地呢喃道。

    社会有光明的，也有黑暗的，他就是行走在黑暗世界的，以他们王家的势力，他就是黑暗世界的王者！
