    “笨！这里蓝狐一族的先人可是我们蓝狐星上皇室的血脉，而皇室血脉的精神力都是极强大的，而精神力又和这里人修炼的灵力有异曲同工之妙，这些蓝狐后人也修炼出来不凡的灵力，或许我们元帅是想借他们的精神力来对付其他人吧？”

    “嘘，别论长官短长，你不要命了？”有人终于制止，终结了这个话题。

    顾惜玖隐身站在那里听到这么一个大八卦，一颗心瞬间沉落。

    蓝狐一族居然不是这个大陆的原居民，而是来自蓝狐星的，和这些入侵者来自同一个星球，还是蓝狐星的皇族……

    她记得当年她和帝拂衣都在下界的时候，曾经讨论过蓝狐一族的问题，那时帝拂衣曾经说过，蓝狐一族和这个世界的人有些格格不入，其修炼功夫以及其族地都有些古怪，不过蓝狐一族是早就存在的。最起码在他有记忆之始，蓝狐一族就在这星月大陆生存。

    只不过这一族的人很低调，轻易不与外人结交，也不干涉权势的争夺，所以帝拂衣也没在意。

    毕竟这星月大陆上各种族很多，不但有人族，妖族，魔族，还有人鱼族，再加上个蓝狐族，在帝拂衣心里也不算什么。

    顾惜玖对外星球的人倒不怎么反感，毕竟对于这个星月大陆来说，她顾惜玖其实也是外星人，也不是原住民。

    但是她无法接受这些几乎将星月大陆毁掉的入侵者！他们是侵略者，是暴徒！

    这些入侵者既然是蓝狐星球的人，那么他们的到来是不是也和蓝狐一族有关系？

    蓝阅又在里面充当了一个什么角色？

    无数疑问在顾惜玖脑海中翻腾，她微垂了眼睛，看来只有进去才能寻一个答案。

    机会很快就来了，片刻后，那个漩涡似的门再次打开，官亚宁走了出来。

    而顾惜玖也就在那门打开的一刹那隐身瞬移进去！

    官亚宁只隐隐觉得身边掠过一缕风，那风隐带草木清香，他也没放在心上，吩咐了门口的兵士几句，就走开了。

    里面的布局很大，像是被一种软金属修建起来的院子，顺着走廊向前走，可以看到一间间独立的房间。

    走廊的颜色微带淡蓝，顾惜玖有一种进入外星人太空舱的感觉。

    所有的材料都不是她熟悉的，她用手指轻触了一下，很像那些战舰内部舱体的材料，只不过颜色不同。

    走廊里摄像头也不少，甚至有能让所有生命体现形的夜视仪类的装置。

    顾惜玖依旧将身体调整到和周围墙壁一个模式，这样她再隐身不会被仪器检测到。

    里面倒也不全是冷冰冰的实验室似的墙壁，顾惜玖三转两转，居然发现了一座花园似的地方。

    花园里有花有草，甚至还有小桥流水……

    当然，这里面长的花草也都是她没见过的异种，就连流水也带着抹淡淡的奶香……

    她步子忽然停住，前方不远处的药圃中，一人正弯腰侍弄药草。

    旁边还有一条小狗跑来跑去。

    那小狗模样像柯基，四肢短小，身躯略肥，跑动起来像团球，十分可爱。