    听了方艳云和胡丽菁的话，江豹不由得暗叹一声：“真是妇人之仁！”

    一个顾念着亡夫的情义，一个还讲究江湖道义，这就是两个女人的死穴。

    江豹又问：“死了这四个人，怎么处理？”

    方艳云想了想，问田万顷：“这四个人系咩来头？”

    田万顷答道：“他们都系街上的小混混，这次俾我请来对付胡姐的！”

    “你胡说！”胡丽菁立即揭穿了田万顷，“铁罗汉在江湖上也系有些名气的，他这三个师弟也都系三流武者，到哪儿都会被人高看一眼，怎么可能做小混混？你要唔说实话，就别怪我唔客气！”

    “我说、我说，铁罗汉已经加入了斧头帮，另外这三个也都系斧头帮的人，我找他们，是来对付黑龙的！”

    方艳云顿时变了脸色：“田万顷，你好大的胆子，居然引斧头帮的人来对付我！那些人一向心狠手辣，看来，你就没打算让我和胡姐活到明天！”

    然后，她胡丽菁说道：“胡姐，你把他送到老宅的水牢里，我要让他永远见不到太阳！”

    胡丽菁点了点头：“系，夫人！”

    田万顷顿时慌了：“嫂子、嫂子，你再给我一次机会，我唔想下水牢，哪怕你把我交给巡捕房也行！”

    方艳云冷笑道：“你要谋害我的性命，我不杀你，就已经给你机会了。老宅的水牢是你们老田家祖上找人修建的，一向都是关别人。今天，终于关了一个田家的子孙。这是你们田家的报应！”

    说到这里，她那张原本娇媚艳丽的脸变得狰狞异常，让旁观的江豹也是心中一颤。

    “我滴个乖，这个女人要是狠起来，可真成魔鬼了。看来，我也要防着她一点！”他暗自盘算。

    “方艳云，你这个贱货，你唔得好死！”田万顷破口大骂起来，看他的样子，下水牢的后果不比当场死在这里好多少。

    “胡姐，把他的下巴卸下来，我看他还能骂出来吗？”方艳云轻蔑地说。

    胡丽菁正有此意，伸手抠住田万顷的下巴，用力一掰。

    “啊——”田万顷顿时下巴脱臼再也骂不出来，只会惨叫了。

    方艳云这才挽住江豹的胳膊：“豹子，你今天晚上立了大功，走，跟姐姐上楼，姐姐要好好奖赏你！”

    江豹刚才看过方艳云那张狰狞的脸，短时间内已经没了和她上床的心思。

    他故作为难：“云姐，这还有四具尸体呢！女佣们也不敢碰，让我帮胡姐把尸体处理完，再来陪你吧！”

    “你准备怎么处理？”方艳云问道。

    “这四个大汉，如果要埋了他们，就要挖好大一个坑，不仅挺费时间，还有可能被野狗给刨出来，惊动巡捕房。依我看，还不如用麻袋和石头混装，扔进维多利亚湾！”

    “那好吧，你帮胡姐去处理尸体！等事情做完，估计也到下半夜了。那时候我已经睡着，你就别来打扰我，直接回家休息吧！过几天，我会再让胡姐去接你来公馆的！”

    “是，云姐！”

    方艳云又交代了胡丽菁几句，就上楼休息。

    胡丽菁则安排两个女佣，到厨房里找出四条麻袋。

    就在她和江豹把四个大汉的尸体往麻袋里装的时候，她突然一阵眩晕。

    “胡姐，你怎么了？”江豹问道。

    “刚才被那个死鬼踢了一脚，挺重的，可能已经受了内伤噻！”

    “那怎么办？”

    “你在这里等一下，我回房间吃一粒疗伤的药！”

    “你去吧，胡姐，这里有我呢！”

    胡姐和女佣们都回了房间，田公馆的院子里就只剩下江豹、田万顷和四具尸体。

    “啊、啊——”江豹正把麻袋往尸体的身上套，身后却传来田万顷的声音。

    他回头一看，原来田万顷已经来到身边，正借着别墅大厅内传来的灯光，用一个小石子在地上写字。

    “放了我，给你钱。”田万顷写出六个字。

    江豹摇了摇头，作出一副忠心耿耿的样子：“我不要你的钱，云姐会给我的！”

    田万顷继续写：“方艳云蛇蝎心肠，忠于她的人都死了。”

    “我不相信！”江豹说道。

    “我有证据。”

    江豹就势将手按在了田万顷的额头：“告诉我，证据在哪里？”

    田万顷在地上写道：“带我离开，我把证据给你……”

    他心里却想：“我有万顺洋行全部的黑料，都放在弥敦道38号的卧室里。保险柜的密码只有我知道，010209。你就算放过我，我也不会把密码告诉你，我自有脱身之计，顺便还能杀了你……”

    田万顷在想美事的时候，江豹已经把信息全部复制了一遍，甚至已经熟悉了田万顷的卧室结构。

    他从书刊上看到的消息有时候可能会忘，就这种从别人大脑里得到的信息永远也不会丢。

    当田万顷写到“除了证据，我还给你钱”，胡丽菁已经从别墅里出来。

    江豹大声叫道：“胡姐快来看，田万顷到现在还不怀好意，还用金钱来诱惑我！”

    胡丽菁来到近前，看到了田万顷用石子划的字，二话不说，逮着他就是一通乱踢。

    “啊——”田万顷惨叫着，用恶毒的目光盯着江豹。

    江豹才不管他怎么想，自顾自把四具尸体都装进麻袋，还塞了砖头进去。

    “好了，把尸体扔进车里噻！”

    胡丽菁把田万顷那辆雪铁龙开了过来，江豹则把尸体往后备厢里塞。

    后备厢塞三个就满了，他又把第四个放进雪铁龙的后排座位上。

    这些尸体都挺重，江豹幸亏是苦练了一个月，要不然，他还真弄不动这玩意儿。

    即便如此，四具尸体都搬上车，他也弄出一身臭汗。

    胡丽菁只把田万顷弄到轿车的后排，和一个死尸坐在一起。

    “上车，跟我走撒！”她命令江豹。

    江豹坐上副驾，胡丽菁开车，径直来到维多利亚湾的一个不怎么高的悬崖边。

    车子停稳，江豹下车，把几个装着麻袋的尸体全部扔进大海。

    “你住哪里，我送你！”胡丽菁对江豹说道。

    “我住陈厝！”

    这里距离猪笼城寨起码几十里，指望江豹走回住处，差不多要天亮了。所以，江豹就没有客气。

    “谢了，胡姐！”车到陈厝，江豹向胡丽菁道谢。

    “唔要客气，抓紧回家换衣服，上面沾了好多血噻！”胡丽菁说着，一脚油门，雪铁龙就驶入夜幕中。

