    “我觉得我们要去峡谷的深处看看，看狂风操纵使还在不在！”

    有人提出了他的想法。

    这想法很快就引来了旁人的赞同。

    “对！我们必须过去看看！说不定boss也没了！”

    “卧槽，我就怕第三关也这样。”

    “应该不会吧...”

    “快快快，快去看看！”

    众人呼呼嚷嚷着向着峡谷深处急速前进。

    浩浩荡荡铺开数百米的阵线，如同千军万马。

    录视频、拍照、开直播的其他玩家，也是迅速跟上。

    峡谷虽然地势平坦一望无际，但并不代表这里没有树木、岩石等其他能够阻绝视线的物体。

    相反。

    在这片大地上，还长有不少低矮的树木和高大的石块。

    它们分布得零零散散，让人无法一眼看到远方的景象。

    可惜这群人之中目前还没有拥有飞行或是远距离探查类型技能的玩家，否则它们很快就能发现——

    第二关boss狂风操纵使也已经消失不见！

    不过也不差多少时间。

    约莫五分钟后，跑在最前头的玩家渐渐看到了远方的景象。

    在那峡谷的尽头、两座丘陵交接处的地方，居然也是空无一怪！

    “什么！？boss和它身边的精英怪也都消失了！”

    微风峡谷是一片被两座三四百米高的丘陵包在中间的地方。

    两座丘陵在这尽头交汇于一块，从天空看的话，就是一个大大的“U”型。

    正常情况下，玩家们需击败狂风操纵使，才能顺利地上山前往第三关。

    否则有它的阻挠，玩家们很难前行。

    现在。

    在这玩家的面前，只有一片一览无遗的黄褐色半圆形土地。

    和先前的区域一样，土地像是被水泡过，有些湿润，空气中残留冰冷的白雾。

    这片区域的尽头是那绿荫葱葱的山头，山头中间有一条裸露山体、没有任何植被生长的弯曲山道。

    那条山道直达山顶，是第三关的入口。

    “这到底是怎么回事...”

    不一会儿，跑在后面的其他玩家也接连赶到。

    见此一幕，众人热烈地讨论起来。

    还是和刚才一样的话题。

    “为什么会变成这样？”

    “究竟发生了什么？”

    然而。

    就在许多人以为这将可能成为一个未解之谜的时候，转机出现了！

    簌——！

    忽然之间，天空之上传来一声响亮的轰鸣。

    像是有什么重物正在迅速下落！

    闻声，在场千人火速抬头。

    只见。

    那令众人无比眼熟的，燃着金色火焰，核心是赤红球体的“陨石”正朝前方山顶的方向高速坠落！

    而众所周知。

    第三关，就在那山顶上！

    一看到此，在场千人尽皆瞪大双眸，惊喊出声。

    “什么！？原来是他！”

    “那个召唤陨石的神秘人就在第三关！”

    “怎么可能吧！不可能的！他只是和我们一样的玩家，不可能的！！”

    “这里的异常是他引起的？？”

    “难道第二关的魔物之所以没有是因为被他消灭了？”

    “你信吗？我不信！打死我都不信！！”

    “......”

    天上划过的焰星让众人彻底无法淡定了。

    刚刚不少人还以为是神路出现了bug，出现了什么几十年不见的大异变。

    还在为参与这种“大事件”而兴奋，激动。

    结果。

    现在告诉他们一切都是和他们同期的新人搞出来的？

    这短短的几息之间，有人吃惊、有人嫉妒、有人愤恨、有人怀疑。

    “不亲眼看到结果我是不相信的，走！大家跟我上山！”

    “走走走！！”

    真相就在眼前，这一千多人根本无法等待。

    火急火燎地就往山上跑去。

    ......

    洛瑶也在这一千多人之中。

    方才捡完材料后，她并没有走出多远，听到玩家们的呼唤就跟了过来。

    一直跟到这里。

    现在也在爬山。

    “居然是玩家搞出来的吗？”

    她轻蹙纤眉，淡金色的眸子中浮现深深的疑惑。

    在她灵魂深处，“迷你小人”形态的灵魂秦梦雅正一手枕着脑袋，侧躺在虚空中悠悠地飘着。

    嘴里发出“好奇怪啊”、“不合理啊”、“怎么可能”之类的迷茫自语。

    早在见到微风峡谷空无一怪的时候，两人就经过了一番激烈的讨论。

    最后得出“这必然是神路本身引起的异常，和玩家无关”的这种结论。

    现在这种情况，是两人完全没预料到的。

    “雅姐，现在确定有个玩家就在山上，但是问题突然变得好多啊。”

    洛瑶掰起嫩白的小手指头，一个个数来：“那人现在正在山顶，他是不是正在打第三关的魔物？”

    “第二关的魔物是不是他消灭的？”

    “遍布峡谷的寒雾和他有没有关系，他会不会有什么同伙？”

    “哎呀，感觉大脑好混乱啊。”

    洛瑶的精致俏脸上布满了愁恼的神色。

    见状。

    秦梦雅笑了笑，对她开解道：“其实如果你把他看做是一个会用冰、会召唤陨石、有传送能力的高级强者，那一切就解释得通了。”

    “那强者不过是进入第二关，用寒冰的力量斩杀那里的魔物，然后进入第三关，又在那里用陨石技能。”

    “看起来只是十分简单的一个行动而已。”

    闻言，洛瑶摇摇头，正想反驳，却听秦梦雅继续道：“你也不要急着反驳。”

    “你想想，既然我能以灵魂的形式寄宿在你身上以此进入初级地图，那其他强者理论上也能这么进来。”

    “我发挥不了力量，不代表别人也不行。”

    “说不定，那就是一个可以发挥力量的强者寄宿在某个新人玩家身上呢？”

    秦梦雅的话语虽然有些离谱。

    但细思一下还真有几分道理。

    不过洛瑶还是保持否定的态度。

    “但是这不可能吧，神路怎么可能会出现这种能力？”

    “那你有什么更好的解释吗？”

    秦梦雅反问道：“难不成你想说一个新人玩家就有那种实力？”

    “拜托，这比我的那个猜测还要离谱百倍。”

    洛瑶抿抿嘴，沉默了。

    她在大脑之中认真思考了片刻，发现果然还是秦梦雅的猜测最为靠谱。

    毕竟强者附身进来这种事已经在她身上实现了。

    若是还有什么可以让附身强者发挥实力的道具，那做到这种事也就不奇怪了。

