
蜂鸣针之所以称之为蜂鸣针，是因为医者在使用它的时候，它会隐隐的发出蜂鸣的声音。

那声音，但凡是医者见了，都会忍不住的匍匐跪地。

白雪薇的脸色，煞白的厉害。

她眼底掠过一丝羡慕。

她怔怔的看着君云绵，非常迫切的想要得到答案。

然而，君云绵却没有回答她的问题。

她将蜂鸣针取出，手法娴熟的捏着银针，扎入了其中一个宫女的脖颈。

这一针下来，传说中的蜂鸣声，在屋内四周流窜。

白雪薇的膝盖一屈，毫不犹豫的跪在了地上。

龙瀛在一旁看着，眼底满是惊骇。

他自然也是听说过蜂鸣针的。

这么宝贵的一个东西，他实在没想到，鹤云居然会给了君云绵。

他不由得，轻轻眯眸，怔怔的看着君云绵。

鹤云为何，这么偏爱君云绵？

时隔多年，鹤云更是给父皇母后施加压力，让他这个北楚太子，无论如何也要娶了君云绵为太子妃？

为什么这个联姻的人选，不能是别人？只能是君云绵？

龙瀛心底，满是困惑。

此刻的君云绵没有任何杂念，神情专注的，捏着蜂鸣针，扎入患者的各个身体穴位。

在蜂鸣针扎下去的那一刻，尽管白雪薇还有很多疑问，可她却没敢再出口。

君云绵能够得到蜂鸣针，足以说明，她是完整的继承了神医鹤云的衣钵。

她的师傅是北楚皇后，而北楚皇后是鹤云的徒弟。

所以，按照辈分上来说，她足足比君云绵小了一大截。

单论这一点，她都不能再对君云绵有任何不敬。

大概半盏茶的功夫后，君云绵收起了蜂鸣针。

白雪薇连忙从地上起身，亲自倒了一杯茶，无比恭敬的递给了君云绵。

虽然她和君云绵的岁数相差无几，可在师承辈分上，她是晚辈。

按理说，她应该喊君云绵一句师叔——

可，白雪薇张了张嘴，师叔两个字，却怎么都喊不出来。

她的一张小脸，不由得涨的通红。

但无论如何，这句师叔，她必须得喊出来。

白雪薇硬着头皮，结结巴巴的喊了一句：“师……师叔……”

君云绵不由得抽抽嘴角，龙瀛忍不住扑哧一笑。

白雪薇的脸色，微微变了变，眼底闪过几分难堪。

君云绵冷冷的扫了眼龙瀛，龙瀛立即抿着薄唇，敛了嘴角的笑意。

随即，她看向白雪薇勾唇一笑。

“白姑娘不必本公主师叔，事实上，我并没有拜鹤云为师。”

白雪薇一怔，她微微蹙眉问：“公主没有拜鹤云为师，那他为何会把蜂鸣针给了公主？”

君云绵轻声笑着，抚了抚手里的蜂鸣针。

“其实这个蜂鸣针，是鹤云叔叔送给本公主的生辰礼物。送礼物的时候，他什么都没说，只让本公主不要拒绝。他说，在这世上，除了他以外，也唯有我和北楚皇后两人，才能使用蜂鸣针。”

“鹤云说，北楚皇后不愿接受他的蜂鸣针，所以他就只能让本公主给他代为保管了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960530"  chaptername="番：鹤云为何，这么偏爱君云绵？">加入书签</a>
</div>
