
伙计有些的迷迷糊糊，不过既是王爷的意思，他只管照办就对了，“是，王爷。”

“等等——”褚烨离纤长的手指敲着二楼围栏上的沉木，神色慵懒，像是在打量着什么，“问问她想要买些什么，打包一些给她，然后送她回府。”

说罢，褚烨离转身，朝着屏风后走去，未等伙计应声，他忽顿下脚步，侧半脸，嘴角上扬起一弯的弧度，声音低沉中带有一丝的趣味。

“务必确保她安全回府。”

伙计微愣。

王爷从来没有这么关心过一个人。

还是个病娇娇的女人！

“是，王爷。”回过神来，伙计回道。

晒得都快化了的苏念手扶了扶额头，在这么等下去，估计人没攻略到，她自个倒是该灵魂归西了。

——系统，褚烨离那边什么情况！怎么没点动静？！

躲在识海中正在津津有味联网看电影的系统表示懵逼，一道又软又呆萌的声音响起。

——这...这个...应该一会儿就有了吧？

苏念登时无语的在心里翻了个白眼，得！问了等于白问。

百无聊赖之际，她想起一个十分关键的指标。

——好感度呢？好感度总该知道吧。

“叮——”

一道雀跃的声音响起。

——知道知道！当前人物好感度-20，宿主大大！攻略对象好感度有变化哎！

“......”不是，我招他惹他了啊！负的！还是有变化？

苏念的心里有些的烦躁，暗自在心里给他下了小戳戳，等着瞧吧！姐姐的魅力你会真香的！

——变化了多少？

苏念漫不经心的问道。

——10个点！攻略对象的好感度提升了10个点！

苏念轻佻了一下眉毛，10个点，还不错，褚烨离也没有从商的那种抠搜嘛。

就在苏念准备站起身，去树荫下站着时，身后传来了急促的脚步声。

“姑娘姑娘——”

苏念转过身来，一双天真的眸眼闪着无知，白皙的脸容之上泛着一片阳光晒过的绯红，她抬手擦了擦额角，病弱娇态展现的淋漓尽致，绝逼是一种我见犹怜的模样。

她就不信了暗处的褚烨离见到她这模样，半点心也不动！

识海中的系统“嘴巴”张合，看了一眼背后的褚烨离，又看了一眼十分敬业的宿主，决定闭上嘴，老老实实的接着联网看电影。

赶来的伙计有一瞬间的愣神，脸颊微漾起一抹的红意，眼睫微动，神色偏去一边。

“这位姑娘，我们东家说了，姑娘想要买什么，我们优先为您服务。”

苏念款款一笑，微颔首，“不用了，府里的人在排队了，替我谢过你们东家。”

说罢，未待伙计再说什么，苏念已经转身走向了另一边的树荫下，那瘦弱的背影，倔强的“诀别”，莫名的给人一种明明都是排队，但是放在她的身上就是一种的亏待，心里酸唧唧的...

那伙计轻叹了一声，而后转身回了甄宝斋回禀了褚烨离。

屏风后的褚烨离负手而立，轻轻摇曳着手中的折扇，眼里忽明忽暗的闪着光亮。

苏念？

有点意思。

——叮，褚烨离好感度+10，当前好感度-10，恭喜宿主！！！

风和日丽，春风习习，正是嫁娶良好时。

大尧王朝最为年轻俊美的雍王褚烨离大婚，迎娶宰相苏修文的独女苏念。

十里红妆像是盘踞的蛟龙一样曲曲弯弯的占据了京城大大小小的街道，满城的人都跑来看这盛世的迎婚，看豪横儒雅的新郎官身穿大红喜服迎接新娘子。

高头大马上的褚烨离嘴角挂着一弯极为浅淡的笑，看不出是墨深的眸眼中蕴藏着怎样的情绪，京城中前来观礼的妙龄女子脸上露出痴痴的神色，尖叫声不断，一时间鞭炮轰鸣的街道更多了几分的吵杂。

苏念是独女没有家族兄弟背她上花轿，心疼囡囡的她的爹爹苏修文承担了这一角色，将苏念背上了花轿，花轿起，一路行进雍王府。

哪怕是隔着花轿，苏念都能感受到街道两边的热情，特别是某群嫉妒成性的十七八的少女，对她的毒蛇。

她就奇了怪了，既然她们都那么喜欢雍王，那就找关系托人同皇帝说，请赐婚啊！皇帝忌惮，自然会病急投医，她们的可能性还是很大的。

没那个胆子，还敢觊觎我的人？！

可笑！

苏念有些无语的翻了一个白眼，而后从藏在袖子中的帕子里拿出了糕点，以一种快而掩人耳目的速度掀起红盖头的一角，张嘴进食。

古代的成亲有一点不好的是，就是得饿肚子，她这娇弱的小身子骨可受不了。

吃完提前藏好的帕子中的糕点后，苏念拍了拍手，这一拍手不要紧，从另一个衣袖中又掉出了一团的东西，帕子展开是一个好看的糖人。

苏念扶额。

都这个时候了，还惦记原主喜欢吃糖的不用说也知道是她的老爹爹了。

苏念刚想张口吞下，新郎官提了一下轿门。娇内的苏念手一动，手中的糖人滚了出去。

“......”

这...尴尬了...

苏念忙里忙活的整理好了仪容，在心里默默地祈祷，掉在花轿底下，旁人看不到，看不到...起码等我走后再露出来也好...

事与愿违，糖人滚到了男人的脚边。

正准备收回脚的褚烨离看着粘在自己鞋子上的糖人皱了皱眉头。

“......”

眼睫下垂，他嘴角抽搐了一下，而后不动色的，脚伸向轿子底部，将糖人沾到了轿子低端。

装作什么也没发生的样子，牵着喜婆递过来的牵红，看着娇弱的新娘子弯身下了轿子，然后迈着细细碎碎的步子跳过了火盆，声音有些的喘，似乎是被吓到了。

近距离的观察，褚烨离也真实的知道了这位传闻中他的病弱娇妻是多么的孱弱，目光又落在她的身形之上，宽大的锦衣喜服遮掩下，更显得她的娇小，心中不可自控的泛起一股疼惜的情绪。

——叮，褚烨离好感度+20，当前好感度+10，宿主大大厉害呀！躺赢！

苏念：...什么叫躺赢？！傻系统，就不能相信那是被本姑娘的魅力折服吗？

没想到，褚烨离就吃她这一口，那便好办了，既然如此，得好好地利用她这病弱的身体才是。

拜过天地之后，苏念被喜婆还有丫鬟搀扶着进了新房内，至于新郎官，当然是要留下来招待客人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503338"  chaptername="第五章  富甲王爷的病弱娇妻（5）">加入书签</a>
</div>
