    金曲奖颁奖典礼还没有正式结束，超博热搜就直接爆了！

    #林泛连夺三奖

    #金曲奖疯了

    #最佳新人林泛

    #最佳作曲人《可爱女人》

    #年度歌曲《因为爱情》

    #最佳专辑夏言《泡沫》

    #周越为林泛颁奖

    #林泛夏言金曲奖满载而归

    #丁蕊蕊再获歌后荣誉

    #惠巧丹二次陪跑金曲奖

    ……

    十个超博热搜七个都是跟林泛有关的，剩下的三个才是金曲奖其他获奖者的内容，连歌后获得者丁蕊蕊的热搜也只能排在倒数第二，但是大众好像都很习惯了。

    一来是林泛本身的热搜体质，动不动就上热搜还不算，屠榜的事情也发生过好几次，羡慕死了一片默默无闻的艺人。

    二来，金曲奖这一次确实是搞了一件大事！

    除了林泛获奖的新闻，也就数“金曲奖疯了”这个词条的热度最高了，这一点，从各种媒体发布的新闻稿就能够看得出来。

    《金曲奖在搞事？林泛三个提名全部获奖，史无前例！》

    《林泛成金曲奖最大赢家，斩获三大重量级奖项》

    《金曲奖为何如此宠爱林泛，提名获奖一个不落》

    ……

    更有大批的吃瓜网友跑去金曲奖官方网站下留言，刷了几十页的评论，都是在关怀金曲奖的。

    【日防夜防姨妈难防：组委会疯了？搞这么大的一出，确定不是评选结果被人给掉包了？】

    【掐指一算你俩要散：金曲奖这是改风格了？不打压歌手了？改成捧杀了？】

    【老衲法号乱来：哇，不明觉厉，金曲奖你还好吗？这边XX精神病医院可以预约了，需要我为你们预定长期终身病房吗？】

    ……

    这些还都是比较平和的评论，还有很多歌手的粉丝无法接受这个事实，也同样涌到金曲奖的官网下，甚至是林泛的超博号下留言评论，那些发言就没有那么友好了。

    【菊花遍地开：卧槽，你花了多少钱买到的这几个奖项？我出双倍，请把不属于你的东西还给其他歌手！】

    【没心没肺：敢不敢不要搞这种台面下的交易？好好的一个金曲奖简直成了黑幕奖，那么多奖杯拿在手上你不臊得慌吗？脸皮比城墙还厚吧！】

    【五彩斑斓的黑：呵呵，就是有你这样的人，才让整个乐坛止步不前，好的歌手得不到应有的荣誉，而你这种垃圾却跟组委会沆瀣一气，怪不得现在的歌越来越不好听了！】

    ……

    更是有人直接喊出【黑幕！林泛滚出娱乐圈】的口号。

    声势浩浩荡荡，看着挺吓人的，好像一下子所有人都忘记了之前林泛出新歌的时候，全网一片赞誉的事实，就只看到林泛三个提名全部获奖这件事。

    许多路人被那些负面的言论所裹挟，人云亦云地认定林泛不配获得这些奖项，哪怕是心里对林泛还有些认可的网友，在这汹涌的大潮之下也不敢贸然帮林泛说话，生怕被这些黑子给生撕了。

    可惜这些脑残无理智的黑子，或者这些黑粉和水军背后的推动者忘记了，虽然林泛出道时间不长，是一个新的不能再新的新人，但是林泛却已经不再是当初那个独自面对这个世界的孤儿了。

    现在的林泛，有了一直在背后支持他的粉丝，有了真心相爱的恋人，有了能力出众的合作伙伴，还有很多圈内的朋友，林泛不再是孤军奋战。

    王伶俐都懒得跟那群黑子和水军打口水战，直接通过粉丝后援会的官方号甩出了一组截图，分别是林泛三项提名的支持率和各大媒体表示看好林泛获奖的新闻。

    最佳新人奖的支持率高达百分之八十，其余的几组入围者则平分剩下的百分之二十。

    最佳作曲人的支持率就低了，只有百分之四十，但是唯一比林泛高的是周越，支持率百分之四十七，其他入围者平分剩下的百分之十三。

    年度最佳歌曲的支持率也不算高，但是不好意思，百分之五十三，过半了。

    而媒体方面看好的林泛获奖的新闻数量也非常多，虽然这个东西不是那么权威，因为艺人还可以通过买通稿来增加相关的新闻，但是架不住广大网友不知道啊，而且这些东西凑到一块儿的时候，看着还挺唬人的。

    反正，一下子就镇住了广大吃瓜网友，让那些被舆论裹挟的网友的理智开始回笼，开始认真思考自己为什么突然就成了林泛的黑粉，就认定金曲奖有黑幕了？明明先前自己还是很喜欢林泛的歌曲的。

    林泛的圈内好友们，也纷纷开始声援林泛。

    其中，最刚的居然不是脾气耿直的惠巧丹，而是一向和蔼可亲的周越。

    【周越：我说林泛这首《可爱女人》开创了一个时代，谁不服，来单挑。】

    刚猛得一匹！

    这个话还只能周越自己说，换个人怕是都会被网友喷到删号退网。可偏偏周越就这么说了，不仅说了，还非常理直气壮，不服气你来单挑啊？我家里的金曲奖奖杯还砸不死你！

    不敢惹，惹不起！

    然后惠巧丹迅速跟上。

    【惠巧丹：不会吧，不会真的有人觉得当初我们决赛输给林泛是故意放水吧？】

    大阴阳术发动！

    深得阴阳怪气兼一针见血之精髓。

    呃，突然失忆的网友这才回想起来，《因为爱情》这首歌可是林泛在《天籁之星》决赛上选用的歌曲，这首歌可是把惠巧丹和刘正言都给打败了，如果说这首歌真的像那些黑子说的那么不堪，那输掉比赛的惠巧丹和刘正言又算什么？

    刘正言也不甘落后。

    【刘正言：讲个笑话，金曲奖是林泛开的。】

    林泛的千万铁粉迅速跟上！

    #讲个笑话，金曲奖是林泛开的

    新话题迅速攻占超博热搜榜首！

    连续霸榜整整一天！

    ……

    网友们彻底没话说了，如果林泛不是凭借着实力获得了三大奖项，别说是黑幕或者台下交易了，金曲奖是林泛开的都不敢这么玩啊！

    办了几十年的金曲奖，会为了一个新人把自己苦心经营的名声和权威扔着玩？还是金曲奖把所有艺人的脸面踩在地上只为了讨好林泛？

    正如刘正言所说，简直是个笑话。

    ……

    网友们理智回笼，杨红霞也开始发力了。

    发通稿，邀请专业乐评人再吹一波林泛获奖的两首歌，买水军反向带节奏，给网友灌输一个理念，那就是金曲奖这件事并不是组委会骚操作，而是林泛确实实力达到了这个等级，连组委会一贯的打压策略都不好使了。

    同时给那些闲得无聊到处吃瓜的网友制造话题，现在的林泛到底算是几线艺人？

    这个话题一抛出来，迅速引起了网友的关注——主要是水军带起了节奏，网友不关注都不行。

