
　　大宇宙意志也傻了。

　　“你。。你不是死了吗！”

　　诺亚拿出手里的一个破碎玩偶。

　　“锁魂玩偶，某个大宇宙里的高级货色，没见过吧。”

　　大宇宙意志作为候补主神，自然知道这个东西。

　　“不可能！你没有航行其他大宇宙的实力！”

　　“确实，不过我不能去，不代表我们大宇宙就没人能够拿到，这东西，是我从一个小家伙手里抢。。咳咳，借来的。”

　　某处的塔尔塔罗斯。

　　“哈切！奇怪。。为什么突然有一种遗忘了什么的感觉？”

　　沃姆也不解。

　　“老师，你。。没死？”

　　“死了，但还没死绝，我其实一直都潜伏在沃姆之枪里，这玩偶留住了我一丝灵魂，现在玩偶破了，我自然也出来了，差不多还有十分钟的时间吧。”

　　“咻！”

　　大宇宙意志突然发难，一拳打穿了诺亚胸口。

　　“残影吗。。”

　　诺亚身影消散，再次出现在了贝利亚旁边。

　　“沃姆，好好休息，接下来的战斗，交给我们，这是我们这一代的恩怨，也要由我们这一代了解。”

　　贝利亚看着沃姆咧嘴。

　　“捷德那小子，就拜托你了。”

　　“等。。呃。。”

　　沃姆想上前，但他才发现，自己的身体已经到极限了，沃姆之枪是与他关联的神器，枪碎了，沃姆自然也受到了反噬。

　　贝利亚与诺亚拳头怼在一起，诺亚笑到。

　　“当年把你选出来堕入黑暗，你应该都没想到这一天吧。”

　　“还行，有点预感，不过没想到你玩的这么大。”

　　“让你受委屈了。”

　　“哈哈哈，委屈到不会，我可是贝利亚，光之国战士，宇宙护卫队队长，守护这片宇宙，是我的责任。”

　　“不知不觉，你也成长为可靠的前辈了。”

　　大宇宙意志怒了。

　　“竟然敢无视我！全能奇迹！灭杀！”

　　贝利亚身上爆发出了极致的暗，诺亚身上爆发极致的光，两道力量完美融合在一起。

　　“贝利亚，我最后的力量，托付给你了，还有这个宇宙的未来。”

　　诺亚身影消散，他与贝利亚并不是融合，而是单方面的赠与。

　　贝利亚沉默的接受了诺亚的赠与，最后说出了一句他以为自己再也说不出的话。

　　“放心吧。。老师。”

　　诺亚，其实也是贝利亚的老师，诺亚组建护卫队，贝利亚是他最先选出来的，是这只队伍的队长，但所有人都不知道的是，贝利亚，其实也是诺亚的弟子。

　　“嗡！”

　　恐怖的气焰升腾，贝利亚红黑色的身体上，绘制出了银色的花纹，胸口的紫色计时器被诺亚的Y字血纹取代。

　　光是纽带，也是传承，如今，诺亚的光，终究还是消散，但他的力量，传承到了贝利亚身上。

　　曾经开创逆伐究极，逆伐规则时代的贝利亚，心灵早已被打磨到了巅峰。

　　现在诺亚的力量赠与，让他没有丝毫阻碍跨出了极限究极，成为了超越者，达到了与沃姆，秦建国，大宇宙意志同一水平。

　　大宇宙意志伸手。

　　“融合诺亚，那你也将被我奴役！束缚！”

　　这一次，贝利亚身上没有任何锁链出现。

　　“这怎么可能？！”

　　大宇宙惊了，他没有在贝利亚身上感受到任何规则波动。

　　贝利亚抬起了右手。

　　“一直用规则奴役我们的你，也会露出这种表情吗？还是说，没有规则的牵制，你只是一个可怜的弱者？”

　　“混账！我可是整个大宇宙的神！”

　　贝利亚冷笑。

　　“你的这些动作，诺亚早就预料到了，不然你以为，他为什么要死？他就是要用死亡，来拜托时空规则对他的束缚，刚刚他传承给我的，不是规则之力，而是他作为宇宙第一道光的本源之力，那是只属于他一个人的力量。”

　　“嗡。”

　　一把光芒汇聚的战斗仪浮现，贝利亚抡起战斗仪，对准了大宇宙意志。

　　“你说你是神？那么，就让我再开创一个时代吧，一个凡人，逆伐神的时代。”

　　“全能奇迹！镇压！”

　　只剩三分之一的全能大树再次落下，贝利亚旋转一圈抡起了战斗仪。

　　“喝啊！”

　　没有花里胡哨的招式，只有纯粹的力量。

　　“轰！”

　　战斗仪破碎，但也弹开了全能大树，没有其他种子的力量，贝利亚没有办法击碎全能树。

　　但，他的目标，从来不是全能树。

　　“咻！”

　　弹开全能树后，贝利亚瞬间到了大宇宙意志背后，深受重伤的大宇宙意志反应慢了一拍，放他注意到的时候，贝利亚双手已经举起了一把光彩照人的剑。

　　“从光刃！？就这种垃圾！也妄想斩我！？”

　　贝利亚没有丝毫保留，把全部的力量注入了从光刃，没有防御的身体被大宇宙意志散发出来的气势不断湮灭。

　　他眼里毫无畏惧，只有如同霸王一样狂傲。

　　“从光刃，只斩祸端，今日，我贝利亚，以护卫队队长之名，执行护卫队的最终任务！斩神！哈！”

　　光剑落下，伴随着贝利亚的嘶吼。

　　“从光流，黎明！”

　　“嗤啦。。”

　　在大宇宙意志眼里跟玩具没区别的从光刃，却直接从他脑袋中间穿透了整个身体。

　　大宇宙意志眼睛瞪得滚圆，只剩上半身的贝利亚狞笑道。

　　“我贝利亚，专为逆伐而生，以凡人之躯，怒斩神明，迪斯西姆！爆裂！”

　　大宇宙意志身上的剑痕绽放血光，从光刃撕裂，迪斯西姆能量引爆，这就是贝利亚给大宇宙意志准备的杀招。

　　“轰！”

　　大宇宙意志连遗言都没留下，身体突然爆炸成了碎片，原本掉转的方向的全能大树也无力的飘荡在了这片空间。

　　“咚咚。。。咚咚。。。”

　　一枚七彩的心脏出现在原本大宇宙意志的位置，有力的跳动着，这就是大宇宙意志真正的核心。

　　贝利亚再次抬剑。

　　“结束了。”

　　“噗嗤！”

　　突然，一根黑色的树枝洞穿了贝利亚的胸口。

　　贝利亚眼里发狠。

　　“斩！”

　　“咻！”

　　又是一道黑色光刃斩断了贝利亚双手，从光刃掉落。

　　“黑暗本源，吞噬。”

　　秦建国的声音传来，一张黑暗编制的大网笼罩了贝利亚。

　　贝利亚已经没有反抗的余力了，他的余光看到了已经昏迷的沃姆，秦建国正在朝他缓缓走来。

　　“贝利亚，你的成长真的让我感到夸张，也许，你的天赋，比沃姆还高，再让你成长下去，就连我也可能被你灭杀。”

　　贝利亚没有废话，只是冷冷的看着秦建国。

　　秦建国现在心情很好。

　　“大宇宙意志没了，再也没人能够束缚我了，我得感谢你，为了证明我的谢意，我决定给你一个痛快。”

　　面对死亡，贝利亚是笑着的。

　　“可惜了。”

　　“你有什么遗憾，只要我能做到，我帮你。”

　　“哈哈哈，我只是可惜，看不到沃姆杀你的那一刻。”

　　秦建国撇向了沃姆。

　　“他确实强，也足够聪明，但却不够聪明，放心，我马上就送他去见你，那时，我就是真正的超脱者。”

　　黑暗封闭，直到最后一刻，贝利亚还是保持着笑意。

　　秦建国感叹。

　　“确实是个人物，这种人，不能留。”

　　随后，他伸手抓住了大宇宙意志的心脏，张嘴直接吞进了肚子里。

　　“这力量，太美妙了。。。”

　　感受自己再次前进一大步，秦建国火热的眼睛看向了沃姆。

　　“接下来，就是最后一餐了，超脱，就在今日。”

　　“轰！”

　　空间炸裂，又是一道银色的身影出现。

　　秦建国没有意外。

　　“雷杰多，你来了，你觉得你能带走他吗？”

　　雷杰多抬手，火花传说凝聚。

　　“我的目标，只有你。”

　　“哈哈哈，也行，就让我在超脱之前，再狂欢一次吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1292章，以凡人之躯，怒斩神明免费阅读。https://xs.23sk.com 