    鲁深浅一向体贴入微，哄道：“小慧，要不这次回帝都……咱们住久一些吧。”

    “嗯。”肖颖慧总算听进心里头去，向肖颖举杯：“谢谢！”

    肖颖低低笑开了，跟她碰杯。

    肖颖慧眉眼带情瞄向身旁的男人，娇嗔：“开心死了吧你！”

    鲁深浅哈哈哈开心大笑。

    袁博给鲁深浅倒酒，随口问：“听说我们的煤卖得很不错？”

    “两艘船都卖得一点儿不剩。”鲁深浅笑答：“反应很不错，市场打开了，名气也打开了。肖家人竟开始卖煤的消息不胫而走，算是最近帝都商业圈和上流圈最火热的话题。”

    肖颖慧忍不住问：“几个人来卖煤？多少个？”

    “额……五个。”肖颖答：“二房三个，三房两个。”

    肖颖慧双眼发亮，问：“赚了多少呀？”

    “有多有少。”肖颖想了想，答：“一船比较多，一船偏少。最多的人当然是买最多的人，大概上万吧。其他的差不多，差距不大。”

    “不是吧？！”肖颖慧瞪大眼睛：“就单单年底那几天？”

    肖颖睨她一眼，好笑道：“得给阿博买，付清款项——这是必须投的成本价。另外就运输费，自己的跑腿费——这些还是得算的。”

    “忒好赚！”肖颖慧羡慕连连。

    鲁深浅宠溺低笑：“阿博给了很便宜的成本价，运费也不高，故此利润的空间很大，最重要的是他的煤质量杠杠的，在帝都跟其他煤竞争起来很有优势。你想呀，同样的价钱买质量高的煤，不用打价格战，人家自然往新公司那边去要煤。正因为如此，生意非常火爆。”

    肖颖解释：“大冷天的，帝都那边用煤量剧增。我们的船已经等在惠城的码头，等着装煤北上。这两天放假过年，货车司机都回家过年了，后天就能开始装煤。”

    “货车是煤矿那边自己的车。”袁博轻笑：“我就收点儿人工和车油费，没怎么赚。”

    肖颖又道：“船运费我也是给了很优惠的价格，可以说是能给出的最优惠价格。”

    “啧啧！”肖颖慧嘀咕：“难怪了！我算是看明白了——这是稳赚的大生意呀！”

    鲁深浅无奈低笑：“你现在才看出来？所有肖家人都非常清楚，这是肖颖领他们上一条大富大贵的康庄大道！大家都挤着脑袋要参一脚呢！”

    “我也要！”肖颖慧连忙举手。

    肖颖翻了翻白眼，揶揄：“你一个人能将小果果带好，已经是我们对你的最大期望了，好不？”

    她带孩子得其他人帮忙，而且必须雇人打扫卫生和准备三餐，不然她根本应付不来。

    肖颖慧：“……”

    她抿了抿嘴，泪光盈盈对肖颖小两口举杯。

    “你们能放弃一些利益提携一众族亲，我打心眼里钦佩万分！我代表不了他们所有人，但我能代表外公……谢谢你们！谢谢！”

    自外公去世后，肖家一蹶不振，先后卖老字号和老店铺，后来三房出了大事，纵舅舅骤然去世，给肖家蒙上一层暗沉的色调。

    虽然她没在帝都住，但她知晓好些人都看准肖家等着落败。

    这些年来，幸好大房一直撑着门面，掏钱给外公办盛大的葬礼，买下老字号和店铺和肖公馆后方的土地，保住了肖家最后的一些颜面。

    但肖家大不如从前，不仅是自家人这么想，外人也都是这么看，事实也确实如此。

    肖颖这次出手相帮，迟早能将肖家带出经济泥潭，甚至可能带领众族亲重回巅峰！

    授人以鱼不如授人以渔，肖颖夫妻俩能舍弃个人利益帮助众人走出困境，如此高风亮节，舍己为人，让她自愧不如，也让她感动不已！

    肖颖跟她碰杯，轻笑：“我们只是少赚一些而已。都是自家人，他们帮我们销货，我们给他们充足的利润，互相提携互帮互助而已。”

    肖颖慧擦去眼角泪水，低声：“不用解释，我心里明白来着。”

    谁不爱钱，谁不追求利益？

    试问世上有多少人能为了帮人愿意舍弃自身利益？有，但着实不多。

    袁博也很谦虚，道：“走量多的时候，我都会降价。自家的煤矿，挖出来就能赚钱，不差那么一点儿小利润。我又不是没赚，还是赚很多的。”

    “肯定很多表哥表弟争着要吧？”肖颖慧问。

    袁博解释：“码头还没建好，等新码头那边妥当了，你妈和小颖要去买多几艘大货轮，到时的量会剧增。现在只有两艘，根本给不了其他人。”

    “目前二房定了三人，三房两人。”肖颖压低嗓音：“等量足够大的时候，一房再多两三人。至于其他人可以卖海鲜干货或新鲜海鲜。到时我会有三艘船定期往帝都送海鲜。帝都的海鲜市场目前非常匮乏，除了零星一些干货，新鲜的少得可怜。表姐，这也是一笔很不错的买卖哦！咱们肖家人不愁没商铺，货一过去就能直接开卖，保管也能赚大钱。”

    肖颖慧总算听明白了，心里也非常支持。

    “看来，我妈也是真心实意要提携自家人。唉……其实，她也别无选择了，她现在都回帝都了，不这么做——”

    “哎！”鲁深浅拦住她，低声：“别这么说妈。她跟一众淡字辈的叔伯感情还是很深厚的。”

    肖颖慧没再继续说，举杯：“今晚实在太高兴了！来！我们一起举杯！祝你们生意兴隆，肖家焕发新生，大伙儿一起走向繁华年代！”

    “说得好！”

    “干杯！”

    ……

    过年后几天，肖淡云的司机坐车南下。

    鲁深浅带着妻女上车，跟众人依依不舍道别后，开车徐徐北上。

    柳青青抱着小北北，泪光闪烁道：“等孩子们大些，咱们偶尔去帝都梧桐院住一住。那边有那么多亲人，咱们年纪大了，也不知道还能有多少机会能聚了。”

    “好。”肖淡名微笑点头：“现在道路宽敞，来去有舒适的轿车，方便得很。哪天想去了，咱们就收拾东西过去。”

    元宵节后，肖颖回盐厂准备开工，半个月后开车北上，在帝都待了一个多月后，才开车回东山岛。

    转眼又到了夏季，袁博载着老人和两个儿子过去陪她。

    海岛海风大，夏季非常凉快，一家子住到天气转冷才回惠城老家。

    一晃到了年底，码头终于建好了！

    肖颖和袁博一起北上参加剪彩仪式。

    肖淡名和柳青青守在电视机前，盯着帝都台的新闻看，直到女儿和肖淡云站在主位，袁博和深浅各在一侧，而其他肖家人一个个露出开心笑容站在大后方，忍不住泪盈满眶。

    “以前那会儿去肖公馆，他们总默默无闻被排挤在角落里……现在，他们站在最前方。”

    柳青青满脸欢喜泪水，低声：“小叔有一句话说得真准……他说，肖颖以后的成就绝不在他之下。他还说，未来的肖家要看咱们大房。”

    “可不是嘛！”肖淡名与有荣焉笑道：“现在一半多的颖字辈都靠她们夫妻提携赚大钱，还有好些在她的公司和码头那边上班。”

    “行了行了，谦虚点儿吧。”

    “哈哈哈……”

