    剑魔魂大吼大叫，手中挥舞着黑色的魔剑，向血龙猛砍过去。

    “狂魔啸风斩！”

    “狂魔七绝斩！”

    “狂魔断魂斩！”

    ……

    种种精妙绝伦的招式从剑魔魂的手中使出。

    狂魔三斩，江尘也学过。

    但是若论运用之精妙，江尘尚远不及剑魔魂。

    昆仑仙镜中魔剑纵横，龙气奔涌。

    一黑一红两道光影纠缠不休，以江尘的眼力，一时之间也看不出谁占上风。

    “这厮比我想象中厉害！”

    “可恨我龙魂尚未稳定，不然一招秒杀他！”

    炎龙天尊的声音中透着些许无奈。

    陡然，昆仑镜中一道惊雷横掠而过！

    “奔雷斩！”

    轰隆隆的雷声中，龙气陡然被压住。

    江尘一惊：“这就是剑魔魂的最后一招？”

    昆仑仙镜中，万雷齐发。

    轰隆隆——

    龙气被裹挟着雷光的剑气轰然镇压！

    “哈哈哈，臭皮蛇，就凭你，也想跟老子斗！”

    剑魔魂嚣张无比的大笑。

    轰！

    炎龙天尊显然怒了。

    整个昆仑仙镜中龙气暴涨。

    血色龙气化为大大小小的龙爪，挟着轰雷般的龙吟，向剑魔魂疯狂发难。

    “啊——”

    剑魔魂猝不及防，顿时被万千只龙爪撕成一团黑色的气体。

    “就凭你，也想跟我斗！”

    炎龙天尊的声音伴随着漫天雷鸣，极具威势。

    “我错了！我再也不叛变了！”

    “从今往后，我心甘情愿做你的剑魂！”

    剑魔魂似乎是被彻底打服了，满脸颓靡。

    “我这就把我最强的一招奔雷斩传授给你，以表诚意！”

    炎龙天尊一声冷笑，笑声中固然有得意，更多的却是疲惫。

    “这小玩闹，还真不容易对付！”

    “等我龙魂稳定下来，我们还要去龙腾谷中一趟！”

    “那里有一样东西，对我们十分重要。”

    炎龙天尊疲惫的说道。

    江尘心中一动，虽然并不知道炎龙天尊说的究竟是什么。

    但想到当初在龙腾谷中，那片刻间的奇异感受，江尘还是历历在目。

    “没问题！”

    江尘一口应承下来。

    炎龙天尊说完，便沉寂下来。

    “小子，你刚弄的什么玩意，怎么那么厉害？”

    剑魔魂从龙爪下逃生，一脸心有余悸的问道。

    江尘冷笑道：“你知道厉害就行！”

    “以后再敢胡作非为，我自有办法惩治你！”

    剑魔魂苦着脸说道：“再不敢了！再不敢了！”

    “我现在就将奔雷斩的口诀告诉你！”

    “你只要按照我说的练下去，保证你的武功能飙升一大截！”

    他吃了炎龙天尊的苦头，好像真的怕了。

    当下，他便将奔雷斩的心法口诀全都传授给了江尘。

    江尘用心记忆，没用多久的功夫，他就将口诀心法全都记熟。

    奔雷斩说起来玄妙，其本质却异常简单。

    准确的是，奔雷斩的实质就是狂魔三斩的合体升级版。

    这一招，将啸风斩的魔音进化为滚滚雷音，威慑力更强，甚至自带雷属性攻击。

    同时，奔雷斩的剑劲比七绝斩更发散。

    七绝斩一招最多斩击七名敌人，奔雷斩的剑气却是无所不在。

    哪怕对方是千军万马，也尽可一剑斩之！

    更绝的是，奔雷斩剑劲不光发散，而且每一道剑劲都有断魂斩的劲凝势雄。

    这也是这一招最难的地方。

    当然，也是威力最强的原因。

    “小子，不是我吹牛。”

    “狂魔奔雷斩一处，同境界下，绝对无敌！”

    剑魔魂自吹自擂道：“当然这一招威力虽大，但消耗也同样很大，所以不能多用！”

    “以你现在的功力，能不能炼成，都是未知之数。”

    江尘对这一招原本十分神往。

    但是他现在连剑都没了，就是想练，也无从练起。

    “看来王家已经盯上我了。”

    “不用说，李家的狗腿子也不会这样轻易的放过我！”

    江尘思之再三，决定易容改装。

    片刻之后，俊雅倜傥的江尘不见了。

    取而代之的，是一名老态龙钟的黑衣老者。

    “我陈江，重返帝都！”

    一路上，果然畅行无阻，江尘顺利的进入帝都。

    途中，他碰上三拨王家武者，两拨李家武者。

    那些睁眼瞎，竟然一个都没有发现江尘。

    半日后，老者“陈江”站在一座商会的大门口。

    阳光照耀下，“金家商团”的匾额熠熠生辉。

    “陈老先生！”

    冷九天听到有人传报，顿时又惊又喜。

    他快步从商团迎了出来。

    “久违！久违！”

    冷九天大笑着向江尘一揖到地。

    “冷兄，久违！”

    江尘微微一笑，点头致意。

    冷九天叹息道：“上次在下赠送血龙宝参，虽是一番好意。”

    “但不料却差点害了令高足的性命，实在……实在是……”

    江尘没想到，他居然还对此事耿耿于怀。

    “冷兄客气了！那是小徒见识不足，怎么能怪冷兄。”

    “再说了，小徒因此功力暴增，一口气跨越两个境界。”

    “说起来，这都要感谢冷兄的厚赐！”

    江尘这番话说的也十分诚恳。

    冷九天见他没有见怪，亦是大喜。

    “令高足现在已经进入天武院，以他的资质才情，想必前程似锦！”

    “却不知，陈兄此来帝都，有何贵干？”

    冷九天恭维两句，转到正题。

    江尘道：“在下此次前来，确是有事想要请冷兄帮忙。”

    冷九天大喜，道：“陈兄但请吩咐！”

    “只要在下办得到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    江尘点头，神色郑重的说道：“老夫想要一些毒药的药方。”

    “请冷兄竭尽所能，将能搜罗到的丹方，全部弄来。”

    冷九天闻言愕然。

    “这……”

    “陈兄，请恕在下多言，不知你要这些丹方做什么？”

    江尘微微一笑，不答他问。

    他取出自己事先练好的九转聚灵丹等丹药。

    “冷兄，请过目！”

    冷九天接过丹药一看，又惊又喜。

    “这……这些丹药本身的品级虽然不高，但丹药本身的品质却已臻完美。”

    “陈兄，你的意思是……”

    江尘微微颔首：“我最近正在炼制丹药，但缺些药方，所以麻烦冷兄！”

    冷九天大喜，连声道：“好！好！”

    “这个忙，我必须帮！”

