    身为达斯提尼斯家的千金，得知这一次受到了王都的传召，而且传召的人还有可能是王室中人，达克妮斯毫不犹豫的进行了反对。

    理由无它。

    “王都的传召啊？真是没办法！这肯定是看中了成功讨伐魔王军干部的优秀冒险者的才能而想将其收编为骑士团的精英吧？看来我得向他们展示一下我的真本事！”

    这是完全打消了颓废的状态，并完全忽视了自己在讨伐魔王军干部的一战中完全没有派上用场，连自己的实力在众人中属于最弱这件事情都完全忘记，只陷入到未来的妄想中的和真一脸傻笑着所说出来的话。

    “现在才邀请我去王都做客，那些贵族和王室真是不敬，我可是女神耶，如果王国的人不将国教改为阿库西斯教的话，那我是不会善罢甘休的！”

    这是完全兴奋而起，蠢蠢欲动的准备大闹一番，丝毫没有意识到自己说了多么蠢又多么可怕的事情的阿库娅所说出来的话。

    “听说王都那边有很多又粗又硬的建筑物，不好了，我的爆裂之魂在颤抖啊。”

    这是完全亢奋起来，浑身确实如其所言般的在颤抖，一对红色眼眸开始闪起极为危险的光芒，显然没有意识到自己的做法如果在一国的首都重现的话十成十以上会被视为恐怖袭击而逮捕起来的惠惠所说出来的话。

    面对这样的三个人，达克妮斯那严肃的表情变得差点快哭出来了。

    “你看到了吧？！你看到了吧？！”

    达克妮斯抓着方里的肩膀，拼命的哀求着。

    “绝对不能让这些人前往王都！不然这个国家就完蛋了！”

    平时最无可救药的被虐狂骑士，只有在这个时候才会真心的为国家考虑。

    再怎么说，这个丫头都是王国大贵族的千金啊。

    可是，面对达克妮斯的哭诉，方里只是摊了摊手，一脸无可奈何似的这般说着。

    “这可是贵族甚至是王室的传召，就算你这么说，我这区区一介冒险者也没有资格拒绝不是吗？”

    虽然口吻是那么的漫不经心，证明方里根本不在意什么贵族与王室，可理由却是相当充分。

    区区一介冒险者，确实没有资格拒绝来自贵族乃至王室的传召。

    “那就由我来拒绝！”达克妮斯毫不犹豫的说道：“我会认认真真的向王都的人谏言，请他们收回成命，像之前那样派使者过来就好，如果是我开口的话那就没问题了吧？”

    确实，身为王国首席参谋的千金，达克妮斯的话语权还是相当有份量的。

    若是由达克妮斯来进行拒绝，那就算是王室都会考虑听从吧？

    可惜，众人一点都没有理解到其苦心。

    “喂！你可别做什么奇怪的事情！这可是我飞黄腾达的好机会！你想跟我作对吗？小心我用偷窃的技能将你全身都扒光喔？”（和真）

    “区区达克妮斯，休想拦我，这也是让阿库西斯教出人头地的好机会啊！”（阿库娅）

    “我还以为达克妮斯一定跟我们是同类，没想到居然在这种时候选择了背叛，实在是太卑鄙了！”（惠惠）

    来自同伴们的指责，若是换做平时，达克妮斯一定会满脸幸福的承受下来吧？

    可唯独今天，达克妮斯真的享受不起来，有些拼命的向着众人劝诫。

    “为什么大家那么积极的想去王都？那里可一点都不好喔？贵族们全部都是嚣张跋扈的二世祖！王城里也有着许许多多的规矩！如果不小心得罪了谁又或者是不小心打破了什么规矩的话那可是很有可能被判死刑的！”

    这倒也不算是危言耸听。

    别的不说，方里之前不也在王城中闹得满城风雨，险些被骑士团给诛杀了吗？

    虽然，那是因为方里是窃贼，还劫走了王国的第一公主的关系就对了。

    而这个时候，达克妮斯似乎也想起了方里的状况，将目光投至其身上。

    “你也不想去王都吧？那样会变得很糟糕不是吗？”

    达克妮斯的话，让方里的眉头微微一挑。

    看来，这个平时无可救药的被虐狂骑士已经猜到自己的身份了。

    但是，这也不是什么奇怪的事情。

    达克妮斯早就发现了方里携带着爱丽丝的戒指。

    而且，那枚戒指还有着什么极为重要的意义。

    既然如此，就算方里威胁达克妮斯，让达克妮斯将这件事情给忘记，说出来的话对谁都不好，这位千金大小姐还是不可能真的听从吧？

    所以，达克妮斯只怕早就通过自己的渠道进行了调查，甚至于与爱丽丝进行了交流，最终得出了结论。

    亦即，方里就是那名曾经引起轩然大波的黑骑士的结论。

    大概，达克妮斯之前仅仅是怀疑而已，可在方里单枪匹马将魔王军的干部之一给讨伐以后，达克妮斯便确定了这件事情。

    如果不是这样的话，达克妮斯也不可能一直对这件事情不闻不问吧？

    这下子，方里也不需要多加隐瞒了。

    “之前的话，我的确不怎么想去王都。”方里如此说道：“但现在，我已经改变主意了。”

    为了更快的完成主线任务一与主线任务二，前往王都都是有必要的。

    就算最后暴露了身份，那也没有谁能够奈何得了方里，方里根本不需要多加顾忌。

    更别说，只要方里别随便暴露爱丽丝的戒指、自己的月刃和直死魔眼的话，那被认出来的可能性便无限趋近于零。

    那么，方里就没有理由拒绝。

    “你…你是不是疯了啊？”达克妮斯气急败坏般的说道：“你真的打算带这些人到王都里去吗？”

    达克妮斯的话语，还没引来和真、阿库娅与惠惠的抗议，方里便是蓦然一笑。

    “放心。”

    这样说着，方里注视向了和真、阿库娅与惠惠三人，脸上挂着笑容，眼中却不携带一丝一毫的笑意。

    “如果有人想乱来，那我也有我的做法喔？”

    一句话，令三人浑身一抖，露出了扭曲的表情。

    旋即，和真、阿库娅与惠惠三人毫无节操的跪拜了下来。

    “我们什么都听你的！求你放过我们！”

    方里的无情镇压，再次派上了用场。

    于是，众人的王都之行就这么被定了下来。

    出发日，就在明天。