    “这门婚事，大概是成不了了，但这门婚事会是他们心里的一颗雷，随时都可能炸裂，这样一来，对我们来说，也是好事儿！”

    想到这儿，战老爷子莫名舒心：“我倒要看看，那丫头到底有什么能耐，能让阿骁和我作对！”

    此时，脚步声响起。

    心腹推门而进：“老爷子，咱们安排的人全都被清除了，是战爷下的手。”

    战老爷子脸色一窒，握着拐杖的手收紧，哂笑：“好，很好。”

    他一手带出来的孙子，果然有魄力。

    下手快狠准！

    “知道了。”

    心腹本以为老爷子会发怒，没想到他只说了这么几个字，随即便不再说话。

    心腹和管家对视一眼，都觉得战老爷子很是异常。

    窗外风雨欲来，屋内一片冰冷。

    两相对应，仿佛在预告着，即将有大事发生！

    ……

    白央央回到家，脱了衣服，将自己扔进了浴缸里。

    温热的水洒下来，原本的颓靡，不安全都被热水带走。

    她靠在浴缸边，小手白嫩，撑着脑袋，闭着眼睛休息。

    滴滴滴——

    浴缸里的水不断往外冒，白央央丝毫没察觉到。

    不知道过了多久，急促的电话声传来，白央央猛然惊醒。

    浑身冰冷，低头才发现浴缸里的水已经冷了。

    她起身，拿过浴巾擦拭身上的水渍，末了裹上浴巾，走出浴室。

    放在桌上的手机正在疯狂地响，她拿起来，是潮汐。

    “央央，你可算接电话了。”

    潮汐给白央央打了二十多个电话，可算是接起来了，松了一口气，

    “怎么了？”

    白央央拢了拢头发，“这么晚了，怎么还没休息？”

    “我在酒吧，我查到一件事儿，想告诉你。”潮汐捂着手机，走到了偏僻角落：“我查到了，当年乔望祖追求你妈妈的时候，当时他身边还有别的女人，说白了，那乔望祖就是个花心的男人，有了老婆孩子还不肯收心……”

    白央央皱眉，眼下闪过一丝流光：“能查到那人的下落吗？”

    “我目前刚查到这儿，你放心，我接着查，你小心点。”

    潮汐扫了一圈，此时走进来的男人吸引了所有人的注意，包括他。

    肩宽腿长，长相偏向阴柔，但依旧是所有人眼中的焦点。

    潮汐眼眸骤亮，没了和白央央说话的心思：“宝，不说了，我看到一个帅哥，我先过去搭讪，晚点说。”

    挂了电话，潮汐整理了一下身上的小黑裙，踩着高跟鞋，快步朝着男人走去。

    在即将靠近的时候，眼珠一转，端过一杯酒，假装不经意间撞到了男人的胳膊，酒杯落地，娇软的声音落下——

    “不好意思，不好意思，我没看到，先生你没事儿吧？”

    潮汐一脸慌乱，小脸微微泛红。

    容景看着送上门来的丫头，一双眼睛倒是长得好看。

    像极了小鹿，可惜了……不安好心。

    他挑眉：“故意搭讪？”

    潮汐看着他那双漆黑的眼睛，没来由地害怕。

    妈的，这男人什么来头，眼神这么吓人。

    原本想要搭讪的小心思瞬间被灭了。

    比起男人，还是狗命要紧！

    潮汐下意识收回手，讪讪的笑，逃跑都来不及，更别说搭讪了，拔腿就跑。

    容景盯着她的背影，眼下闪过一丝暗泽。

    左轮跟在身后，看到这一幕，薄唇一抿：“九爷，那位是潮汐小姐，白小姐的朋友，据说整个帝都，只要她想知道的消息，她都能知道。”

    人送外号——帝都百事通。

    容景眼眸微顿，“是吗？”

    “九爷，您——”

    “走吧，先谈正事。”不等左轮问出口，容景收回视线，转身离开。

    左轮立刻跟在身后，至于刚才想说的话被抛之脑后。

    翌日一早。

    白央央早上起来，没看到潮汐的消息，发了消息过去。

    白央央：【搭讪怎么样，成功了吗？】

    潮汐迟迟没回，白央央也没接着问，洗漱完，背包出门。

    关于战乔两家即将联姻的事情闹得全城皆知，白央央走入学校的时候，不少同学都在议论这件事。

    白央央不用想都知道他们在议论什么，连眼神都没给一个，直接走进了教室。

    “哟，白小姐来了？”

    乔楚看到白央央来了，立刻阴阳怪气地开口，化着妆容的脸上透着几分鄙夷。

    之前白央央在她面前得意，结果还不是得不到战家的认可？

    白央央放下书包，冷淡抬眸：“乔楚，我劝你少说几句，否则我让乔家先办丧事，再办喜事。”

    乔家已经彻底耗光了她的耐心，她没心思再忍耐。

    乔楚脸色一窒。

    身旁的跟班张兰立刻笑了：“白央央，你在说什么胡话，你现在都快被战爷甩了，你有什么资格这么嚣张？”

    白央央眼眸一抬：“凭我能力，如果你觉得我没有资格，我不介意和你比比。”

    张兰脸色骤变：“你！”

    若是论实力，全班都不是白央央的对手，她怎么敢和白央央比？

    乔楚看到白央央如此嚣张跋扈，咬住了牙根：“白央央，我劝你还是识相点，别老缠着战爷，他可是我未来的姐夫——”

    “能不能成为你的姐夫还是未知数，再说就算是，也轮不到你来放狠话，毕竟目前为止，我和战爷还没分手，反倒是你姐姐，她明知道我们在一起，还同意联姻，这好像是插足别人的感情吧？”

    “你胡说八道什么，不被认可的才是第三者！”

    乔楚一下就炸了，怒瞪着白央央。

    “嗯，你姐姐确实没被战爷认可，说是第三者，逻辑通顺。”

    白央央翻开书本，一脸冷淡，说出来的话却气得乔楚直翻白眼！

    “白央央，我告诉你，我姐姐一定能嫁进战家——”

    “嫁进战家做我奶奶吗？”

    嚣张的声音落下，随即只看到战北烨抱着篮球缓缓走进来，一脸讥讽。

    乔楚噎了一下，什么做奶奶，做女主人！

    战北烨嘴角轻扯，看了乔楚一眼：“你姐姐想要嫁入战家，还不够格。”

    话落，战北烨走到白央央身边，一屁股坐下来，随性自然。

    “小嫂子，也只有你话多，愿意和她打嘴炮，照我说，别搭理就够了，我哥喜欢谁，他自己心里有数，有的婚事迟早会黄，真不知道他们在得意什么！”

    【作者有话说】

    六千更新结束，宝子们催更好评票票走起来~

