    1月30日，夏威夷岛的海岸。

    基拉韦厄火山爆发后产生的熔浆，滚烫地涌入冰凉的海水中，这些熔浆由于受到来往浪潮的推挤，不断冲击岩石和暗礁，而逐渐形成了一片黑色的沙滩。

    黑沙滩的海浪在强烈的颜色对比之下显得格外的有活力，海浪持续不断地拍击着漆黑的沙滩，宛若抚慰着这片死寂的焦土。

    安清律和蓝文此刻就缓步行走在这片黑色沙滩上。

    安清律向上仰望，几乎所见之处皆是覆盖着一层灰黑之色，昔日繁荣的夏威夷岛此时已然是满目疮痍。

    不过再往上看能够望见正午的一片碧朗晴空，略带着一丝咸味的海风从大海拂吹而来。

    不时传来海鸥的啼鸣，为这片焦黑的大地带来一丝清凉和生机。

    蓝文的皮靴踩在漆黑的沙子上，他看着东张西望的安清律的背影，给自己点了根烟，笑了笑介绍道：

    “夏威夷岛的东南部有基拉韦厄火山，夏威夷岛的中部则是有着冒纳罗亚火山，这座火山的海拔在4000米左右。”

    安清律深吸了一口空气，火山的硫磺味和海风的咸味交杂在一起，让他领略到些许异域风情，他已经很久没有脱离过千夏的宁京生活了。

    现在他倒是不管日本的北海道，还是美国的夏威夷岛都来了一趟，获得了一次免费观光的机会，来的路上乘坐的还是历史悠久的泰坦尼克号。

    尽管意识到自己正在参加着一个赌上人类命运的游戏，不过这种感觉还是奇妙到令人心情舒畅。

    不过安清律清楚自己不是来这里观光的，他继续往前走着，随口问道：

    “我记得夏威夷岛以前应该挺繁华的，岛上的人怎么样了，他们还活着吗？”

    蓝文嘶了一口烟说：

    “在神明设置的游戏开始后，夏威夷岛所有的火山同时爆发，熔浆肆虐了这座岛所有的房屋、火山主题公园、农牧场，把它们全部夷为了平地，从那天开始这座岛屿就被重新归还给了大自然。”

    蓝文说的很直接，但又没有提到岛上的居民怎么样了，只是避开了这个话题。

    安清律听到这里，大致就猜到岛上的居民应该大概率在那次火山集体喷发下逝世了，安清律更想知道的是，现在这座城市被神明植入了什么元素。

    “所以.....”安清律还没开口问，蓝问就抢先他一步回答了。

    蓝文漫不经心地回道：“神明植入的元素很简单，就是一些火山熔岩组成的怪物，它们叫做熔岩兽，活动在基拉韦厄火山附近，等级在20级左右，没有特殊变种。”

    “就只有一种类型的怪物？”安清律问：“那夏威夷岛是不是已经被哪个国家攻略组给解放了？”

    蓝文呵笑了声说：“不，这座岛上一共有三种怪物卡牌，三种全部集齐才能解放这座岛。”

    安清律有些诧异：“三种？”

    “在基拉韦厄火山和冒纳罗亚火山的火山口都栖息着一头Boss，基拉韦厄火山口的Boss叫做熔岩领主，冒纳罗亚火山口的Boss叫做凤凰，”蓝文轻描淡写地说：

    “它们一个月才会出现一次，根据美国攻略组的情报，熔岩领主的出现时间是每个月的15号，凤凰的出现时间则是每个月的25号，不过它们的等级都在50级以上，不是我们目前可以碰一碰的对手。”

    安清律思索了片刻说：“50级......那夏威夷岛想要被解放可能得很长一段时间了。”

    蓝文语气深长地说道：“比起美国，我们还是得先担心担心自己，占据着我们千夏的怪物才能真正让我看不到战胜的希望。”

    安清律微微蹙眉地说：“说起来我还不知道千夏的大体情况。”

    蓝文沉声说道：

    “千夏的三分之一领土被那两条龙碾为平地，其他的领土则是被亚特兰蒂斯王国的海洋君主给化为了海洋，我们还没见过亚特兰蒂斯王国的BOSS，不过它应该和暗夜君龙与白昼君龙是一个等级的。”

    安清律怔了一下，他沉默了片刻回道：

    “千夏的情况竟然这么严峻，说实话我有些看不到收复的希望，但我会尽力做到自己能做的。”

    “别给自己压力，坦白说就算我们忙活个两三百年的时间，也不一定能收复完整千夏的土地，”蓝文拍了拍安清律的肩膀，声音随性地说道：

    “但事实上我们千夏是收复希望最大的国家，因为占据着我们那些城市的都是些大Boss，而不像日本那样每个城市都有被植入的特殊元素，”

    “至少我们的目标很明确——杀死栖息在暗黑世界树附近的白昼君龙和黑夜君龙，再铲平暗黑世界树，然后再潜入深海的亚特兰蒂斯王国，把该杀的怪物都杀上一遍，宰掉海洋君主，我们国家的领土就都回来了。”

    “听起来希望够渺茫了.....”安清律笑了笑说：

    “不过的确我们的目标很清晰，像是日本那样每个城市都有植入的元素，那收复起来的确够呛的。”

    蓝文呵呵一笑：“是的，往好处想，我们杀死了那两条龙就夺回了千夏三分之一的土地，再杀死亚特兰蒂斯王国的海洋君主，剩下的三分之二也都夺回来了。”

    安清律思索了片刻问道：

    “对了，我听地狱灯塔的成员说——他们目前占据了两座城市，分别是日本北海道的札幌，还有千夏的环城，环城这座城市又是什么情况？”

    “我说环城怎么也被墙壁保护着，原来是地狱灯塔的人捷足先登把环城给占领了，”蓝文愣了片刻，自嘲地笑了笑说：

    “环城是除了安城和宁京以外，唯一还算完整的城市，其他城市基本都如我所说，要么被那两条龙毁掉了，要么被海洋君主淹没入了海洋之中。”

    每个国家被墙壁保护着的初始城市只有两座。

    安清律之前也听过千夏被保护着的两座城市是宁京和安城，宁京自然不用多说，这是千夏的首都。

    除了这两座城市以外，如果在其他城市看到了围绕着城市外围的无形墙壁，那基本就可以确定这是其他玩家在夺得城市支配权后，为城市套上的屏障。

    毕竟夺得城市支配权的玩家不仅能选择让城市内的怪物停止生成，还能够在城市外围覆盖上无形的墙壁加以保护。

    按蓝文的说法，他们千夏攻略组去往环城的时候，环城似乎已经被地狱灯塔的玩家给占据了，所以环城外围才会有无形墙壁保护着。

    安清律有些可惜地说道：

    “真可惜，环城是唯一一座我们暂时有可能收复回来的千夏城市了，可惜被他们给先占领了。”

    “我们发现环城还在的时候，这座城市的外围已经覆盖着墙壁了，这也没有办法，”蓝文有些无奈地掐灭了手中那根烟说：

    “说实话我们开始都以为环城也会像其他城市那样被海洋君主拖入海洋里，但这座城市就那样浮在大海上，我也不能想到。”

    两人不知不觉间已然深入了接近基拉韦厄火山的区域，焦黑的岩面上，无数头四肢由熔岩形成，身体条条漆黑缝隙间流淌着熔浆的怪物呈现在他们面前。

    【怪物名称：熔岩兽】

    【怪物等级：20级】

    “你这会的等级是18级，”蓝文又给自己点了一根烟说：

    “可以先拿着它们练练手，它们没有看上去的那么难解决。”

    “那什么.....”安清律迟疑了片刻说：

    “队长，我感觉我的世界树技能好像被它们克制了，玩游戏不是经常会有那种属性克制，火克制木这样的，更何况它们还领先我两个等级，未免有些不妥？”

    “你说的倒是挺有道理的，这个游戏的确有属性间的克制这种说法，”蓝文笑了，

    “不过影响并不大，干就完事了，我说过它们没看起来的那么难解决。”

