    （emmmm前边的章节序号写错了，你们无视就好。。。）

    如同此前那样，密密麻麻的玄奥符文，在虚空中勾画出来。

    符文阵列发散出莹莹的光芒，这光芒像是一个光圈，正在慢慢缩小。

    唐禹屏住呼吸。

    心中祈祷。

    最好…能召唤出一名药剂学大师。

    滋——

    猛然间！

    当光圈缩小至核心处时，炽白的光芒从召唤法阵上爆发开来。

    唐禹手挡在额前，双眼都禁不住眯起。

    他心脏都慢了半拍……

    白光？

    不，不对！

    这似乎不是冒险者虚影出现时的光芒。

    他透过白亮亮的光芒望向法阵，看不到任何虚影，然而法阵上的光，却越来越亮。

    突然，唐禹似有所察觉，眼前换出了半透明屏幕。

    储存在仓库内的源晶，以数字单位，显现在屏幕左上角。

    然而此时，代表着源晶储存量的数字，正疯狂地减少。

    以每秒钟一万的速度，飞快减少着！

    这种情况，唐禹还从未见过。

    他的眼皮狂跳，盯着面板上的数字，感觉心痛得无法呼吸……但他没有阻止召唤法阵对源晶能量的吸取。

    半分钟后。

    能量汲取速度总算慢了下来。

    两分钟后，代表着源晶储存量的数字，终于停止了减少。

    唐禹一粗略估计，这么短短一瞬间，就耗去了五十万源晶。

    五十万！

    领地四级升五级也就这么多！

    光圈核心处，一道金光迸发出来。

    唐禹还没来得及细想，脑海中，久违的系统提示音，响了起来。

    “滴，召唤能量补充完毕，开始召唤。”

    “滴，条件缺失，召唤失败……”

    “滴，条件缺失，召唤失败……”

    “……”

    唐禹：“！！！”

    玩个蛋蛋呢！

    古人诚不我欺，十连毁一生！

    把我的五十万源晶换回来啊！

    唐禹失神地望着召唤法阵，仿佛眼前的一切都变成了灰色。

    “等等……”

    他愣了愣发现，虽然是召唤失败，可，眼前的召唤法阵，并未消失，就像光圈核心处的金光，也闪烁着，跳跃着，只是看不到冒险者虚影，就仿佛…召唤了一半，却憋住了，出不来？

    唐禹不知道自己为何会有这种想法，他顾不上心疼那五十万源晶，皱着眉头思索召唤失败的原因。

    酒馆的说明中。

    召唤，只有资质和职业的差别，再不济就是氪晶多和氪晶少的不同，却没有失败这一说。

    也没听说过法阵召唤途中，还需要吸取大量源晶……

    本来召唤时所需要的能量，一开始就已经花费了。现在这种情况，就仿佛买了两百块的高铁票上了列车，结果在中途，被乘务员告知，还需要补上两万块的票价，补不上的，就要被扔下车。

    唐禹感觉现在的召唤法阵，就是这么一种情况，若是刚刚仓库里储存的源晶不足，又或是他选择了取消……

    整个召唤法阵，很大可能将直接崩溃。

    而现在，补足了票价后，列车已经抵达终点，却似乎缺乏某种条件，导致列车门打不开。

    唐禹仔细回想了一下，“酒馆的说明，资质分为D-C-B-A及以上，确实没有明确提及S级的事情，金光，应该就是S级资质对应的光芒……”

    “S级和A级的差距，应该也非常巨大，就像觉醒阶和超凡阶那样，召唤A级冒险者，耗费的能量并不多，S级，除了五十万源晶外，还需要补足某个条件。”

    系统，他早已在心中问候了千百句，然而所得到的回答，依旧是条件缺失。

    幸好，召唤的法阵仍旧静静悬浮在半空中，看样子，一时半会不至于崩溃。

    唐禹曾经问过依莲等人响应召唤时的情况，看似是在她们同意之后，才签订契约……他有那么一瞬间想到，会不会是因为对面的冒险者，拒绝了契约？这才导致召唤失败。

    可很快他又摇头。

    召唤了这么多次，对于酒馆的召唤机制，他也有一些了解和猜测。其中或许涉及到因果律，每一个被选中的冒险者，在被选中的那一刻，其实，就已经踏上了贼船…啊呸呸呸！

    这一次召唤，更像是意外，却也让唐禹明白，系统，有着缺陷……

    “如果能补足条件，将冒险者召唤出来，或许能进一步接触到系统的核心机密。”

    ……

    城堡大厅。

    内部欢迎会过后，唐禹正是接见新到来的追随者。

    九个人，有的穿着原来的服饰，有的在被召唤前，已经危在旦夕，这会换上了颇具现代气息的服装。

    唐禹的目光，重点落在其中三个人身上。

    三个A级资质追随者，也是九人当中，实力最强的三个人。

    一个觉醒十一重，两个觉醒十重。

    十一重的追随者，她浑身笼罩在黑袍中，看不清面貌，沉默寡语，只能从身体曲线上，判断出她的身份。

    红月魔女。

    本名就叫红月，或者她已经抛弃了自己过往的名字。

    她立在那，周围是一片死寂，其他人都站在红月魔女至少几米开外，虽是同伴，感受到她身上那股浓郁的鲜血气息，依旧有人皱了皱眉。

    看过简介的唐禹清楚，这是个真正心狠手辣之人，曾经为了达成目的屠杀了某个小城五万人。

    据说，在她所在的地域，红月魔女这个名号，可以让小儿止啼。

    当然，红月虽然嗜杀，但并非毫无底线，那次屠杀也是种种缘由交叠在一起的结果。不然，哪怕是A级资质，他也…他也可能或许会放弃召唤。

    “我打算将你们分成三组，派往各地执行任务，主要是刺探情报，和收集稀有资源……”唐禹顿了顿，“特别是秘境，不论用什么手段，只要发现了有关秘境情报，第一时间汇报。”

    找到秘境，就代表找到了裂空结晶。

    召唤法阵的能量已经补足，剩下那缺失的条件，很可能和空间有关，而唐禹所能想到的，涉及空间的物品，也就是裂空结晶了。

    更别说秘境，本就具备极高的价值。

    佐坲，骷髅，深渊裂缝……

    种种疑惑，在秘境当中，或许能找到些许答案。

    这时，一个清冷的声音响起：

    “我不需要帮手。”

    唐禹愕然望了过去，兜帽下的双眸和他对视。

    死寂…尸山血海…

    顿了顿，唐禹开口，“也行。”又看向原本打算分在红月那组的两人，“你们和格雷特一组吧。”

    格雷特是另外一名觉醒十重高手，他留着一头如钢针般的长发。

    闻言，他上前一步，瞥了红月一眼，伸手握拳放在胸前，咧嘴笑道，“领主大人，等着我们的好消息吧。”

    唐禹看向最后一名追随者，在她脸上停留了片刻后，目光上移，落在对方头顶上，那对毛绒绒的尖耳朵上。

    狼女·梵妮。