
    第349章吃你妹

    十分钟后，十几辆警车呼啸驶入仓库，把苏菲他们全部解救出来。

    下车的几个女警察，见到血腥的现场，第一时间跑到角落干呕，只是怎么都呕不出来。

    反倒是苏菲一伙人欢呼起来，特别是被关押几天的年轻女子，见到自己得到解救，简直比中大奖还要高兴。

    她们本以为自己要遭受无数苦难，被卖去边远山区做人老婆或＂ｊｉ　ｎｖ＂，此生怕是再也没有幸福人生。

    谁知绝望的时候却获得自由，她们止不住热泪盈眶，孩子们也放声大哭。

    苏菲也是擦着眼泪，心有余悸，同时又忐忑蒙面人会不会被抓住，要不要判刑，毕竟杀了这么多人。

    接着，又是几辆救护车开进来，一批去照顾六个昏迷的婴儿，一批检查苏菲她们的伤势。

    很快，秦紫衣也出现了。

    她环看全场一眼后，就判定这是一个人贩子据点，当从苏菲他们口中了解到悲惨遭遇后，更加恼火。

    脾气火爆的她当下就要揪几个活口出来踹几脚，结果九叔告知全场只有一个活口，而且人在昏迷。

    秦紫衣闻言脸色凝重，只有一个活口？虽然是为民除害，但这出手者未免太狠了。

    她还发现，死者九成是一刀致命，但有几个人，身中十几刀，还有一个，脑袋搬家，有点虐杀意味。

    “一个绝顶高手。”

    九叔把自己判断告知秦紫衣：“几乎不给这批人反击机会，全都是压倒性的击杀，很多人连刀连枪都没拔出，就被飞刀射中了要害。”

    “其中一个人是连手机被洞穿，刀尖穿入心脏死亡，力道相当惊人。”

    “我问过几个人，是一个蒙面的黑衣人，毫无征兆杀出，杀完之后，他就报警，然后离开仓库。”

    九叔补充上一句：“报警电话是一个人贩头目。”

    秦紫衣闻言淡淡出声：“出手狠辣，滴水不漏，这风格，怎么跟那混蛋如此相似啊？”

    “秦队，你又怀疑跟叶天龙有关？他是人，不是神，怎可能知道这里是人贩据点？”

    九叔苦笑一声：“就算他知道，以他的性子和作风，也是利用警察铲除，他那么懒，哪会做这事？”

    “叶天龙，叶天龙还在后面，叶天龙被他们带走了。”

    九叔话没说完，苏菲忽然想起一事，惊慌失措地喊出一句：“警官，我还有一个伙伴被他们拖走。”

    “我刚才还听到惨叫，你们快去救他，救他。”

    苏菲眼泪都快出来了：“他不能有事，绝对不能有事。”

    如果叶天龙有事，苏菲都不知道怎么向恐龙交待，可是她把叶天龙拖累了。

    “什么？叶天龙也在？”

    九叔满脸惊讶，这小子怎么什么地方都少不了他啊，金铺劫案还没落下，又多一次杀戮案。

    秦紫衣听到苏菲的话，拿着小刀的手颤抖了一下，当下拔枪往后面冲去。

    冲到土坑的时候，几名警察正把狼狗赶开，扯起一支没啃完的胳膊，还有一件红色衣衫。

    秦紫衣见到红色衣衫，脸色瞬间苍白。

    她没有仔细辨认，直觉让她把红衣归为叶天龙衣衫。

    “天龙，天龙。”

    此刻，苏菲也冲了过来，见到红衣马上尖叫：“这是叶天龙的衣服，叶天龙……”

    她看到满嘴是血的狼狗，又看到半支胳膊，下意识以为是叶天龙，脚步一浮，差一点就摔倒了。

    “砰砰砰！”

    秦紫衣夺过一把警枪，双枪在手，悍不畏死跳到土坑，对着狼狗就是一通子弹。

    硝烟弥漫中，二十三条狼狗全部一命呜呼，惊得警员呆愣不已，没想到秦队这么火爆。

    秦紫衣丢掉手里的空枪，像是利箭一样冲到狗舍，一边踹，一边喊：“天龙，天龙，叶天龙！”

    “你在哪里？王八蛋，你给我滚出来。”

    歇斯底里，很是疯狂。

    秦紫衣踹开狗舍，没想到叶天龙，又冲去其它角落：“我没让你死，你不能死。”

    “你不能死——”

    苏菲微微一愣，看着秦紫衣若有所思。

    几名警员也都跳下去帮忙寻找，虽然土坑一目了然，除了尸体和血衣之外，不可能有活人，但他们见到秦紫衣发疯，自然不敢袖手旁观。

    闻讯过来的九叔也是满脸焦急喊叫：“叶兄弟，你在哪里啊？”

    “秦队，苏菲，九叔，你们在干什么呢？”

    就在这时，土坑上面的一条通道，连接厨房的地方，闪出一个人影，叶天龙捧着一个瓷碗。

    碗里有桂林米粉，上面还有两个鸡蛋，一个鸡腿，他大口大口的喝着汤，随后又拿起鸡腿咬起来。

    他牙口极好，一口下去，一大块鸡肉就被咬进嘴里，吃得很是高兴，随后好奇嘟囔一句：

    “杀狗打火锅吗？这狗吃过人的，肉质不好吃，你们还是不要打它们主意。”

    苏菲惊喜万分：“叶天龙，你没事啊？”

    九叔也惊喜看着叶天龙。

    叶天龙又咬了一口鸡腿，嘿嘿一笑开口：“我这么听他们的话，怎么会有事呢？你看，他们还请我吃饭呢。”

    “桂林米粉、煎鸡蛋，鸡腿，只是我还没吃两口，就听到噼里啪啦一阵响，他们全跑出去了。”

    “留下我一个人在厨房煮面。”

    叶天龙一脸无辜的样子：“也不知道发生什么事了，唉，这世道，真让人不得安宁。”

    虽然苏菲觉得，叶天龙不该这样傻白甜，但见到他没事，还是如释重负：“没事就好，没事就好。”

    九叔无奈笑了笑，他虽然也觉得人贩请叶天龙吃饭匪夷所思，但看到他没事就什么都不再想。

    “啪！”

    秦紫衣从土坑爬了上来，一脚把血衣扫到地上，她已辨认出，红衣不过是染血给人错觉，让她误认为叶天龙遭遇不测。

    她对自己表现有些发烫，所以神情漠然走到叶天龙面前，啪一声打飞他手里的碗：

    “吃你妹！”

    瓷碗落地，碎裂七八片，米粉和汤汁溅射，咬着鸡腿的叶天龙一脸呆愣。

    随后，大怒：“秦紫衣，你打烂我的面干吗？你给我回来，下面给我吃！”

    下面给我吃？

    秦紫衣抓起一把砍刀返身冲来，叶天龙见状一溜烟跑了……
