    ps：感谢荨￠，非萨芬同学的慷慨打赏。

    还要感谢sun198o同学的评价票。

    另外关于书群的问题，在本书简介上就有，不过因为本人不太登6qq的原因，所有书群难免有些经营不善的感觉，不过有什么问题除了在书群里提出外，也可以直接私密我的起点号，这个我是每天都登6的，只要在后台看到就会认真回复，在此感谢支持。

    负面消息的出现，叶苏芒是早有预料的，甚至也已经做好了心理准备。

    不过看着铺天盖地般看衰自己电影的新闻，叶苏芒还是觉得一阵心疼。

    梁伟的忽然离开所带来的负面影响不可谓不大，这一切有他个人名气的影响，而另一部分则也是让叶苏芒苦笑不已的地方，因为造成现在舆论风波的另一点便是因为自己这部电影人气的影响。

    一代宗师的关注度真的是太高了。

    平日里封闭拍摄的时候还开不出来，但是只有一有些风吹草动便会成为新闻，更别提梁伟忽然提着行李坐飞机返回hk这种大新闻了，直接就是铺天盖地的头版头条。

    毕竟这种太让人浮想联翩的消息怎么可能会被媒体放过，虽然不敢直面说天下影视公司的话坏，但是报道的行里行间都透露着一种猜测的意味，足以让读者对这件事情生出极大的好奇心。

    “hk影帝与内地顶级导演不合，中途罢演？”

    “某大牌hk演员在片场耍大牌。早片方中途开除剧组？”

    “地狱剧组压迫演员，涉嫌殴打。hk某影帝无奈带伤离开剧组，事情的展究竟何去何从？”

    尤其是梁伟坐在轮椅上，还有拄着拐杖的照片刊登在新闻报道中后，更是让这件事情变得越演越烈。

    有些怀着善良想法的人认为这只是梁伟受伤，所以回香港休息，伤好后还会回到剧组。

    有的一些被娱乐八卦杂志影响的人则觉得真的很有可能是剧组与演员因为合作问题动武导致演员受伤，所以罢演。

    不过无论何种猜测，在最终结果没有公布之前。谁也不敢下定论。

    不过很快梁伟方面就先举行了新闻布会，正是确认了退出《一代宗师》剧组的消息。

    “我郑重声明，离开剧组并非因为合作公司的原因，而是自身的身体承受不了，我今年已经四十四岁，剧烈的武打动作导致我的身体并不能真正的承受下来，这一次的受伤便是我不小心的原因。不过也正是因为这一次的受伤让我明白我并不适合那个角色，所以这才下定决心退出，导演与剧组人员都极力的挽留过我，但是在家人的劝导下，我个人还是觉得身体要紧，在此再一次对天下影视公司。对叶苏芒导演以及《一代宗师》剧组的所有同仁说一声对不起。”

    在记者会上，梁伟认真郑重的说出了这番话，底下的记者此刻的眼中也露出了恍然大悟的表情，原来没有冲突，也不是利益分配的问题。而是主演的身体不能承受。

    不过解决了这个疑惑后，大家的好奇心反而更大了。究竟这部电影拍成什么样了，竟然能让梁伟望而却步，这武打戏究竟是多火爆啊？

    怀着这样的好奇，网上对此是讨论的火热无比，这个话题一连几天都登上了搜索引擎的话题榜top1o，而作为现实的媒体记者们则更加直接，直接堵到了片场门口，哪怕只有一个普通员工走出来，也会被他们拉着问上半天，想要套出些‘好东西’。

    可惜的是，剧组上下都被叶苏芒下了封口令，谁也不敢说出去，毕竟这可是关系到自己的饭碗，所以哪怕某些记者媒体不惜拿出一些利益行贿也没有动摇哪怕一个人的心，眼前的这一点小小的利益又怎么可能跟自己手上捧得金饭碗相提并论？

    要知道现在天下影视公司的待遇绝对是业内最高的，绝对能排进前三名！！！

    而且最重要的是，公司内的氛围真的很让人有一种归属感，这恐怕是给更多的工资也换不来的，从这一点中也能看得出叶苏芒的企业已经具备了一种初步的文化，只要坚持走下去，便会更加茁壮的展起来。

    这几天虽然被媒体缠的闹心，网络上的风波也没有止住，但是剧组内的气氛却恢复了平常，甚至可以说更加的融洽了。

    当宁昊到来的时候，还没踏进剧组，便听到了一阵灿烂的笑声。

    “导演，这招使得太强了，回头一定要教教我。”谷鸿摸了把头上的汗水，大声的喊道，刚才的打斗太让他酣畅淋漓了，甚至他恍然觉得自己的修为都在一点点的松动，似乎又有进步的可能，这一现让他也更加热衷于和叶苏芒去比试。

    因为在他看来，已经能够随心所欲控制劲力的叶苏芒就是最完美的试炼对手。

    不光谷鸿，就连张羽，还有武师里面几个有真功夫的人都是双眼冒光的盯着叶苏芒，期待着能够和这位少年一战。

    不过他们的渴望和兴奋不代表叶苏芒也愿意，刚刚击退袁鸿的叶苏芒很是无奈的撇了撇嘴，这几天休息，他完全成了这帮粗人们的陪练对象了，要不是看在这样能够更进一步的锻炼自己的控制力，叶苏芒早就罢手不干了。

    “叶子！”就在叶苏芒想要笑骂他们几句的时候，忽然远处传来一阵熟悉的呼喊声，叶苏芒不用回头就知道，这一定是宁昊来了，因为能喊这个绰号的人只有他们三兄弟。

    果不其然，此时宁昊正背着一个挎包。兴高采烈的跑了过来。

    “大老远就听到你们笑，真是没心没肺的。外面可都一致开始看衰你的电影呢。”待到宁昊走进，他立刻不客气的给了叶苏芒一拳，笑着说道。

    叶苏芒对此很是无所谓的耸了耸肩，他自然指导外面有不少媒体认为自己的电影这回要完蛋了，可那也仅仅只是外人看罢了，自己剧组现在什么状态叶苏芒最清楚不过，所以没有任何的担心和忧虑。

    “给你半个小时收拾行李，然后来片场即合。迟到一分钟工资就没有了。”叶苏芒一笑过后，脸色突然一拉，然后看了看手表，说道：“现在是上午十点三十分整，请立刻行动。”

    宁昊被叶苏芒这番忽然变换的言论唬的一愣，不过很快就反应过来，捂着胸口用一副被抛弃的表情指着叶苏芒。其中的意思不言而喻。

    “别闹了，都歇了三天了，说真的，你去收拾一下，中午咱们好好吃一顿，下午就开拍。”笑闹了一阵。叶苏芒拍了拍宁昊的肩膀，说道。

    “没问题。”宁昊拍了拍胸口，保证道，好兄弟之间不需要过多的客气。

    中午，叶苏芒果然很信守承诺。在片场附近最好的一家饭店请宁昊单独吃了一顿饭，按找叶苏芒的说法。那就是想要马儿跑，就要给马吃好草，这样日后用起来也是心安理得。

    当然对于这种言论，得到的自然是宁昊大声的反对。

    而随着宁昊的加入，剧组也终于恢复了正常的运转，有意思的是，这么一看，整个剧组竟然全部都是天下影视公司的人，这可还是叶苏芒拍摄以来第一次出现这种情况呢。

    “你说记者看到这个场景后会不会又说我任人唯亲？”叶苏芒趁着所有人都在筹备前期准备工作的时候，笑着朝身旁的刘伊菲说道。

    “噗…净胡说。”刘伊菲被叶苏芒的话逗得一乐，哪有这样说自己的。

    叶苏芒送了耸肩，做了个无奈的表情，调侃记者也是他们彼此间泄压力的一种办法，叶苏芒很乐意经常这么干。

    而且剧组都是自己公司的人，这运用起来自然也是得心应手。

    就好比如经济团队，之前有外人在剧组的时候，互相间不可避免的回出现一些小摩擦，虽然很多都是偶然情况造成，但是为了调节这些方面也需要花费一些力气。

    但是都换成自己人之后那就容易许多了，大家都是一个公司捧饭碗的，而且还都是一个部门的，抬头不见低头见，互相间也都了解的很，虽然不属于一个团队，但是相互间也很融洽的能够互相帮助。

    演员们也都是如此，虽然因为对手戏的人太过熟悉而容易笑场，但是那种紧迫感却也松了不少，状态上没了那种紧绷的感觉，挥起来也更容易。

    最开心不过的就是刘伊菲了。

    这还是她第一次和叶苏芒能演到对手戏呢，之前的《天龙八部》让她充满了遗憾，叶苏芒仅仅只是客串了一下甚至都没有和她对到戏，但是这一回遗憾可是完全弥补了过来，作为剧中名副其实的女主演之一，还是男主角的师妹，她的角色会与叶苏芒有大量的交集。

    “导演，一切准备就绪了！”很快，就有场务跑过来报告。

    叶苏芒看了看手表，从准备开始到现在只用了半个小时，他情不自禁的点了点头，剧组的效率很让他满意。

    “那就让演员就位，准备开拍！”叶苏芒大声吩咐着。

    “得令！”

    随着叶苏芒一声令下，演员都纷纷站好自己的位置，摄像机也开始调整，而作为新加入剧组的宁昊则跟在叶苏芒的身旁，听着叶苏芒的一些拍摄细节的指导，毕竟叶苏芒一会还要当男主角去演戏，到时候控制全局的人就是宁昊了。

    “anet！开拍！”随着叶苏芒挥舞着导筒一声令下，《一代宗师》剧组终于又重新启动了。(未完待续。)