
　　“没有什么不方便，最近行程比较满，逛街都没时间的。”杨宣仪咬住下嘴唇，觉得脑袋真有点不够用，说话都前言不搭后语。复而，她想起另一个重要的没问，“那，那你会跟着多久？”

　　“几天吧。”

　　唐赫说不好，作为职业作曲作词人，深知创作灵感不是说来就来的，有时或许下一刻就有了，有时长年累月也没头绪。

　　距离奥运会只有十来天左右，在那之前有场重要的网络盛典，若几天内找不到灵感创作适合杨宣仪和比邻网的歌曲，这首歌曲就暂时没必要了，得去想别的办法给比邻网造势。

　　当然，这会以蓝叶工作室名义答应杨宣仪这边给创作歌曲，他也不会食言，只是把时间往后推些，像前面说的，要等灵感来了，他可不会说随随便便作一首应付差事。

　　“几天啊。”见唐赫抬头看来，杨宣仪别过视线，道，“我是说，就几天时间，对你应该蛮紧的吧。”

　　房门这时再次被敲响，杨宣仪朝唐赫扫了眼，应声，见开门的是小青。

　　“唐哥，你可要替我们家宣仪好好作一首歌哦，也是为你们公司……”

　　一进门小青就兴奋的跑到唐赫跟前叽叽喳喳个不停，杨宣仪脸颊有点热，小青怎么早就知道了，难道中午玲姐已经说过了？眼见唐赫苦笑的应付着，她忙打断小青，“什么事啦？”

　　“嗷~~那边说宣仪姐换好衣服，现在可以去拍摄了，等下还有几组服装呢。”

　　“好，你先过去，我马上就来。”杨宣仪说完，把目光投向坐到沙发上休息的唐赫。

　　“我也过去吧，顺便看看你们是怎么拍的。”唐赫要将背包放到一旁沙发上，听杨宣仪提醒，便把包拎到梳妆台旁和杨宣仪几个行李箱放一起，拉开要从里面拿手机时，看到老妈塞的钱，他拍下脑门的把钱包也拿了出来。

　　还是因前世的生活习惯使然，即使有刻意提醒自己，家里之前还剩有不少现金，但平时仍总忘记放进钱包，这次也是。

　　幸好钱包里剩有好几百块，加上老妈给的那五百，够还杨宣仪之前在宿阳借得钱，“给，差点忘记还你钱了。”

　　“干嘛这么着急，我又不等着用。”杨宣仪朝唐赫钱包里扫一眼，见拿出来这一叠后，里面就剩下三、四张大钞了，见唐赫似要执意的还来，她鼓着嘴巴的往身上示意，“要去拍照啦，你让我装着一堆钱过去。”

　　“是、是。”唐赫不好意思的抓下额头，随手又将这把钱和钱包都塞进背包，听小青在外面远处又喊了声，他忙跟着杨宣仪出门往拍摄地去。

　　封面拍摄，不只是拍个照片就行，尤其还是多组风格的照片，这些还要照顾到艺人以及拍摄方所接触或签订的平面拍摄植入等等。

　　比如所用的服装、鞋帽、首饰珠宝饰品、眼镜，包括布景中出现的箱包等等，大都需要特定品牌，还要为此兼顾好拍摄风格、艺人形象等等，有时一套服装穿出来，光这些布景搭配都要设计很久。

　　唐赫跟着小青站在拍摄区外围，开始还兴致勃勃的看着在幕前不断摆着姿势和各种表情的杨宣仪，后面一组照片拍摄下来，他就觉得有点枯燥乏味了。

　　主要也是上午坐了半天车到宿阳，中午和许启花边吃饭边谈公司的事，之后没多久又赶来海沙，一天劳顿下来，不是电话里和玲姐先沟通了要到摄影棚来，这会他早去酒店先休息了。

　　时间越来越晚，杨宣仪还在紧张拍摄着照片，他便从一旁拉过张椅子，躺坐在一个视野较好的角落里。

　　边看着闪光灯下的杨宣仪，边想着歌曲的创作，不知是不是太累了，连集中注意力都做不到，而且这也不可能说见面就能产生灵感的，所谓灵感就是可遇不可求的那种。

　　恍惚中，肩膀被人轻轻推了一下，唐赫脑袋耷拉下后又惊醒的坐起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好意思。”

　　见杨宣仪一脸歉意的站在旁边，唐赫小幅度的伸伸懒腰，棚中的工作人员少了很多，剩下不多的几个也全在忙碌的收拾着东西，“拍完了？”

　　“是啊，一共七组照片，全拍好了。怎样，是不是挺无聊的。”

　　杨宣仪不知何时换了白色热裤黑色T恤，外面搭一件长款的酒红格子敞衫，和先前所见像又换了个风格，如邻家少女。

　　唐赫站起来，“是我不好意思，拍摄满有趣的，就是今天坐了很久的车，有点累。”

　　“饿了没有。”见唐赫点头，杨宣仪轻吐下舌头，“那可来不及出去吃了，马上要赶去新会市。临时的通告，那边没有机场，火车也要夜里才有，得开车过去，现在就要走，只能车上吃了。”

　　唐赫马上就体会到杨宣仪说的来不及是什么意思，那边小青和不知什么时候来的小金收拾好行李推箱子出来，一行人马上赶出影棚，外面天色已是漆黑一片，他看手机，都晚上七点多了。

　　路边是小金早准备好一辆黑色商务车，行李放好，唐赫跟着小青和小金上车，见两人坐到最后排，杨宣仪则坐在稍舒适些的两座相连的中间排，唐赫没好意思凑过去，毕竟这次还有空着的前排能坐。

　　“玲姐下午坐车先去新会了，那边拍摄前还要些事要沟通。”后座小金不知从哪里端出个大保温箱，打开，里面是几个打包好的盒饭，杨宣仪转身接过来，把一盒放到自己前方撑起的面板上，把另一盒递向唐赫，犹豫的道，“你要不要来这边。”

　　“我端着就行。”见后排小青和小金也是各自端起饭盒就吃，想来也是一下午没怎么吃东西，唐赫接过饭盒。

　　有个面板肯定方便些，但中间排那个面板就很小一块，他凑过去，怕是杨宣仪的饭盒就没地方放了，而且前座空着，自己这样挤过去坐，好像也有点不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十章 邻家少女免费阅读。https://xs.23sk.com 