    第391章重生女配vs重生女主22

    听了叶梓依的解释，闻禄尚的脸色好了一点，但是之前让人准备的东西并没有送给她。

    “好，那我便再等上几日，希望到时候你莫要让我失望。”

    男人冷漠的一番话令叶梓依的心紧紧提了起来。

    嘴角的笑有点凝固，硬着头皮开口:“好……”

    “想必你也累了，先下去休息吧。”

    男人看似冷硬的关心，实则是不想看到她。

    叶梓依咬了咬牙关，应声退下。

    出去之后，面上的温柔不复，眉宇间全是烦躁。

    她都这么为他着想了，他竟然还是这么个态度！

    白费了她一片好心！吃力不讨好！

    要不是看他双腿恢复之后能一步登天，她才不会嫁给他冲喜！

    叶梓依越想越气，因为闻禄尚对她的态度，她觉得很不值！

    而叶清忧那边却收到了光环值下降提醒。

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降9%，男主下降5%。】

    叶清忧不在意光环值，她只在意她的“生意”。

    她觉得吧，以这个统子的财迷程度，之前肯定捞了不少油水。

    她洗脑到现在，那只统子还捂着腰包不松手呢！

    可见是个真财迷。

    那她就换种方法嘛。

    眼睛弯了弯，清冷的声音都温柔了一些，开口的时候听的风回的小心肝一颤一颤的。

    “小统子，咱们做个生意怎么样？我这里的丹药随便你买，都给你打八折。”

    “以后你还可以把这些丹药卖给别人啊，这钱可不就赚回来了嘛。”

    听到她前面那番话，风回觉得她还在坑它。

    听后她后面那句话……

    它亮了。

    也对哦！

    什么大力丸止血丹回魂丹的都给它来一份！

    以后遇到受伤的宿主，这赚钱的机会不就来了嘛！

    它以前怎么就没想到嘛！

    【宿主，你……你认真的吗？真的给我打八折？】

    听到它的声音，叶清忧就知道它统心动了。

    眯着眼睛笑，“当然啊，八折，你可赚了呢。”

    反正价钱由她定，八不八折的，那就另说了。

    她觉得吧，这个统子以后将丹药专卖出去的价格绝逼比她的贵！

    别问，问就是她猜的。

    但是吧，叶清忧真的真相了。

    某个统子自从找到赚钱的路子，在这上面不可谓不黑心。

    写个作业它都想要三百万！

    看来就是欠打，给它三百那还是给多了！

    【那宿主你这里都有什么丹药啊？价位是……】

    某个系统看到了以后满满的商机，都不知道它掉坑里了。

    叶清忧一连串的掏出好多瓶丹药放在桌上。

    “这瓶，里面十枚凝血丹，只要七千二百两银子，我还把零头给你抹了，七千两，要不要？”

    叶清忧又一一给它介绍了其余的几瓶丹药。

    察觉到风回的沉默，她突然又道:“当然，你要是想每个都只买几枚也行。”

    她很好说话的。

    反正以后又不是没别的丹药。

    她师父那里还有更绝的！

    【……】

    看宿主这架势，她才是专业的吧？

    不过它仔细想了想，这生意真的可以做！

    但是……

    【宿主，你有那种情药和情药的解药吗？给我来几颗。】

    (本章完)

