    “呸，不要脸，哪里有男人让女人养活的？而且，修士貌似也不需要赚钱吧！凡俗的钱财，和修士有什么关系吗？”

    南宫羽灵眨巴着卡姿兰大眼睛，俏脸上写满了疑惑，以及……对韩进的鄙视。

    而听了南宫羽灵的话，韩进却是翻了翻眼睛，有些无辜的摇了摇头。

    “我说的是拒绝包养，大小姐你刚刚没听清楚吗？而且，谁说凡俗的钱财和修士没什么关系了？刚入门的弟子吃穿用度，哪里不需要钱财？”韩进据理力争道。

    “所以，你还不是想要拉一个金主？”

    南宫烈直接一句话，就将韩进给怼得没了脾气。

    “不愧是一家人啊，这说气话来的气人劲儿简直是如出一辙。”

    韩进一面在心里暗暗吐槽，一面思考着该如何作答。

    但是想来想去，韩进却是也没有想出什么好的说词。

    摇了摇头，韩进索性也就放弃了思考，一本正经的道：“总之呢，我只是想要给宗门拉几个有用的人才。我之所以选中南宫小姐，那纯属是机缘巧合，我对她真的没别的企图。”

    “你说是就是了，谁信你？”

    南宫烈却是依旧不依不饶，冷声喝问。

    “随你老人家怎么想吧！反正契约也签了，要么你强行带南宫小姐走，要么你就相信我一次。除此之外，再无第二条路可走。”

    无所谓的耸了耸肩，韩进也不再理会南宫烈的反应，抱起小韩强，招呼了常天宇就准备离开。

    “哎，等等我呀！”

    南宫羽灵一件韩进要走，连忙大叫了一声，立刻就迈步跟了上去。

    “你这死丫头，给我站住！”

    南宫烈低喝了一声，连忙便也跟了上去，试图想要劝说南宫羽灵。

    只可惜，南宫羽灵的倔脾气上来了，完全不理会自家叔叔的劝说。

    南宫烈也不是个有耐心的主儿，一见南宫羽灵不听劝，他的脸色立刻就阴沉了下来。

    “好好好，你铁了心想要加入这个宗门是吧？那好，我现在就把这个宗门灭了，我看你还要怎么加入他们！”

    南宫烈恶狠狠的说道，继而猛然提速追上韩进，作势便要对韩进出手。

    “南宫小姐！！！”

    韩进机警的一个后跳，直接凑到了南宫羽灵身边，对南宫羽灵咧嘴一笑。

    “咱都是同门了，也算得上是自己家人。现在你叔叔要对我下狠手，这事你总得管吧？我的安全，可就全指望你这条金大腿了。”

    “喂喂喂，你可是一宗之主啊，有点节操行吗？如此光明正大的抱人家的大腿，你就不觉得羞耻吗？”

    一旁的常天宇看着韩进此时的样子，眉头忍不住突突的跳动。

    此刻，他是真的有些后悔了，觉得自己不该加入这个宗门。

    “这样不着调的宗主带领的宗门，能发展成什么样啊？唉，悲哀啊！我怎么就一时糊涂，跟他把契约签了呢？现在好了，就算是后悔那也来不及了啊。”

    常天宇暗暗的在心里埋怨着自己，但却是根本于事无补。

    现在，他倒是很希望南宫烈能一巴掌拍死韩进。

    这样一来，他和韩进的契约也就可以自动解除。

    到了那时候，他就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    想着，常天宇的嘴角忍不住泛起了一抹不易察觉的笑意。

    却在此时，韩进却是忽然扭头看了过来。

    一接触到韩进的目光，常天宇瞬间就紧张了起来，下意识的屯咽了一口口水。

    “掌门，你看我作什么？怎么，我脸上有什么脏东西吗？”

    常天宇下意识的问道，说话的时候略略有些结巴。

    “我总觉得有刁民想要害我，也不知道是不是我的错觉。常道友，你说，我的直觉究竟是对是错呢？”

    韩进微眯着眼睛，乐呵呵的问道，眼睛里满是意味深长的光彩。

    “感觉这东西，一般情况下是做不得准的，啊哈哈哈！”

    常天宇连忙摆手说道，末了还不忘加上一段略显尴尬的笑声。

    看着常天宇此刻的样子，韩进忍不住轻轻摇了摇头，心中多少有些颓然。

    这半道加入的人果然就是和嫡系不一样！

    陈青云虽然对自己也是颇多意见，但人家至少和自己是一条心的，都是一心为了青云门的发展而努力。

    然而在看这些后来招进宗门的长老……

    “算了不想了，想多了那都是泪啊！”

    摇了摇头，韩进再次把注意力放在了南宫羽灵和南宫烈的身上。

    此刻，这对叔侄还在激烈的争吵。

    看样子，竟然还是南宫羽灵占据了上风。

    看的出来，做为家里的小公主，南宫羽灵对付长辈还是有一套的。

    别看南宫烈修为通天，但面对自己的这个小侄女，他却是完全没有任何办法。

    韩进在一旁静静的看了片刻，最终却还是有些看不下去了。

    摇了摇头，韩进直接上前将两人给分开了，“南宫前辈，南宫小姐，有话好好说嘛！这才多大点事啊，很容易就能解决的。”

    “这没你事，你……”

    南宫烈刚想要对韩进发飙，可南宫羽灵的丹凤眼却是一下子瞪了起来。

    没办法，南宫烈也只能暂时把心里的怒气压下去。

    “那你说，这件事情要怎么解决？”

    南宫烈冷冷的瞪视着韩进，沉声喝问。

    “简单！”

    拍了拍手，韩进乐呵呵的说道：“我青云门虽然荒败了点，但我门下有三百里山林，风景还是不错的。前辈，你就当南宫小姐是去散心的。如果你不放心他的安全……”

    讲到这里，韩进略略顿了顿，这才嘿嘿笑道：“那你可以跟着去啊！有你这个大高手在，南宫小姐的安全是有绝对保证的。”

    “哼，你倒是打得一手好算盘！”

    冷哼了一声，南宫烈没好气的说道：“我到了你们青云门，那不成了免费的劳动力，不还是要被你利用，白白的为你做事？”

    “哎呀，被看穿了呢！”

    韩进做了一个夸张的表情，下一秒却是神色一正，轻轻摇了摇头。

