    然后零号高举反旗，诸位无眠者在零号的带领下立国，如同当年的四大仙国那般瓜分无冕者议会。
    零号到底在想什么，他难道不想要保存自己的力量吗？
    难不成，真的要在光明无眠的麾下称臣？
    他并不想称臣，他想要的是立国。
    没理由在至高无冕的麾下，他都可以自己做决定，到了陈明的麾下，就要俯首称臣！
    但是现在，所有的一切，都在告诉他，他猜错了。
    他现在必须想个办法，零号没有回应，其他的无眠者也没有回应。
    他知道有一个办法，可以知道如今的情况，他戴上了无眠者面具，而后虚影进入了至高议会。
    他站在至高议会的座椅之前，看向其他的无眠者以及至高无冕。
    他朝着至高无冕拱手道：“紫禁来迟了。”
    陈明笑道：“呵，来迟了也不敢真身前来吗？紫禁，你是想要造反？”
    紫禁大笑道：“我做错了什么，无眠者，本就是至高无上，本就是这天下的霸主，为何要俯首听命？”
    陈明微微一愣，看不穿紫禁到底在谋划什么，如今大难临头，所有的无眠者都想要诛杀他，为何还敢大放厥词！？
    紫禁已经没有别的路可走了，反抗至高无冕，请罪有用的话，还要至高无冕干嘛？
    反抗至高无冕，唯有死路一条。
    如今其他的无眠者都已经表态，至于四大仙国，四大仙国现在就算是想要救他，也只能仓促出兵，根本来不及了。
    燕国的出兵，太突然了，这个世上，压根没有任何一位天下霸主，会知道燕国有着这般武力，没有任何防备。
    他确实已经是死路一条，但是，他的儿子还有希望。
    他现在，唯有疯狂地举起反旗，他的儿子才会有绝地反击的机会。
    紫禁看向陈明，而后道：“陈明，不就是一战吗？就让我紫禁来看看，你到底够不够资格等上至高无冕之位吧！”
    陈明一拳落在至高议会的长桌上，“我给你这个机会！”
    紫禁摘下了无眠者的面具，紫极看向自己的父亲，问道：“父亲，怎么样？”
    紫禁无力坐在他的无眠者大座之上，他已经穷途末路了。
    大军压境，其他的无眠者全部都站在了陈明那边，他现在，唯有一死！
    紫禁道：“所有的无眠者都站在陈明那边。”
    紫极急忙道：“我们还可以求助四大仙国，父亲，我们叛出了无眠者议会，这对于四大仙国来说，是一个好消息啊！”
    紫禁问道：“我儿，你并不是四大仙国的继承人那样的废物，我问你，瑶池可会出兵救我们？”
    紫极分析道：“瑶池如今和燕国虚与委蛇，燕国又如此强大，瑶池不敢招惹，必定是冷眼旁观。”
    紫禁继续问道：“我儿，天庭和月宫可会出兵？”
    紫极分析道：“不够，天庭和月宫出兵，太慢了，他们或许很想要出兵，但是此时还不够快！”
    紫禁道：“不错，天庭和月宫根本没有想到过燕国会这么快的出兵，而且，他们还想要等，等到至高无冕西去，那个时候，才是最佳的时机。而且我叛乱，说明了一点，那就是我们无冕者议会内部不和。”
    “因为这一点，他们更不会出兵，就等着至高无冕死，虽然陈明能够登上至高无冕之位，但是那时，其他的无眠者都只是叫一声至高无冕而已，不会听命。四大仙国还要等，等无冕者议会四分五裂。”
    “他们会观望，好好看看燕国的实力，看着我们无眠者之间互相残杀，这对于他们来说，只有好处。”
    “所以，便只剩下了太虚了。”
    紫极无力地坐在地上，然后道：“若是太虚愿意出兵，那么，太虚的人早就已经到了。”
    太虚的人可以凭借虚空花降临，但是太虚的人并没有降临，那就只能说明一点，那就是太虚没有兴趣营救他们。
    紫禁走到紫极的面前，然后道：“去，将所有的无免者叫过来。”
    紫极点头，虽然不知道自己的父亲准备做什么，但是他此时，只能听命。
    片刻之后，十多位无免者进入大殿之中，在紫禁的面前单膝跪地，“见过阁下！”
    紫禁微微点头，并没有叫他们起来，他很满意，至少这个时候，这些无免者还是忠于自己的。
    紫禁走到紫极的面前，然后道：“紫极，记住，你是我紫禁的儿子，你，不能落了紫极家族的荣耀！”
    紫极的神色微微一变，然后道：“父亲，你到底准备做什么？”
    紫禁看向众多的无免者，然后道：“我死之后，辅佐少主！”
    所有的无免者都是抬头，看向紫禁，有无免者道：“阁下，我们还没有败，燕国虽然强大，但是未尝不可一战！”
    “是啊，阁下，我们还有机会？”
    “阁下，不能放弃啊！”
    紫禁道：“就算是燕国的龙鸦铁骑只是一群骑着圣血凶兽的猪，我们也只能平分秋色，更何况，他们不是。还有，抵挡住了燕国，那么便是其他的无眠者，真的能赢吗？”
    “大势不在我，在陈明。现在，唯有我一死，才有机会保全你们。”
    紫禁从自己的袖子中摸出一把紫色的七星刀，然后递到了紫极的面前，紫极似乎是明白了什么，他退后，却是被紫禁一把抓住。
    紫禁打开紫极紧握的手，然后将七星刀递到了紫极的手中，“这是我的英魂兵器，用它，杀了我。”
    紫禁继续道：“记住了，对外，你只能说，你的父亲是无眠者议会的叛徒，你大义灭亲，斩了我，带着我的头颅，去向陈明请功吧！”
    众多无免者都是看向紫禁，这一招，狠辣之极！
    这是绝境之中的唯一翻盘点，那就是，信仰光明的紫极，大义灭亲，斩了自己的父亲，向光明无眠送上了紫禁的头颅。
    紫极迷途知返，斩杀叛贼，燕国便是没有了继续进攻的理由。
    燕国若是继续强攻，便是失了光明之道。而且，若是陈明执意要灭了紫禁无眠的势力，其他的无眠者绝对不会坐视不管，若是他们日后犯了这种大错，那也是灭国的下场。
    他们必须替紫禁说话，因为这，同样是为他们说话。
    而陈明，也会顾忌这一点，不敢继续进攻，只能接受紫极的投降，不然，陈明在其他的无眠者眼中，便是一个残暴的存在。
