    在吉娜和马小婷两人的配合下，这些肠壁已经阻止不了陈风等人，虽然破开肠壁的速度不快，但是好歹能看到逃出生天的希望。

    这灯笼鱼的鱼腹空间还真是大的可以，饶是陈风等人在它肠子了横冲直撞了一个小时，走了快有一千米，还没有看到边缘。

    由此可见，灯笼鱼的吞噬技能所创造的这个空间，果然诡异的很。

    此刻粘液已经蔓延到陈风肚子的位置，必须要抓紧时间了，马小婷的1级蓝药水更是喝的心疼不已，还是陈风看不过去，主动递给她二十多瓶，才让她愁眉苦脸的脸部表情有所缓解。

    轰隆隆，一面肠壁应声破碎，这已经不知道是马小婷砍碎的第几道肠壁。

    可突然，陈风在破碎的肉块后面看见一道熟悉的身影。

    这人正努力的漂浮在粘液上，避免自己被粘液淹没窒息而死，但是他身体不能动弹，这让他使自己漂浮起来都变得非常困难。

    他也不是别人，正是之前攻击陈风的排行榜第一，普兰奥玛。

    此时他瞧见肠壁突然破碎，肉块大块大块的掉落下来，从里面走过来几个人影，为首的还是陈风等人，顿时吓得他脸色苍白，现在他无法动弹，艾伯特也走散了，碰见陈风，和碰见死神没什么区别。

    呦呵~熟人！

    陈风一看到不能动弹的普兰奥玛，顿时有些惊喜，这家伙可着实阴了陈风一把，要不是马小婷赶来的及时，陈风这会都已经落地成盒了！

    打量着普兰奥玛，陈风还有不少发现，他漂浮在粘液上，之前使用橙色技能章鱼真身造成的后遗症可能就是身体严重受损，现在无法动弹，当然，也不排除被砍了三肢，失血过多导致的。

    只是他原本只剩一条腿，现在其他的肢体居然慢慢长了出来，大小和婴儿的肢体没什么分别。

    断了还能再长出来？这是什么奇怪的能力？

    陈风非常好奇。

    “陈风，怎么处置他？”马小婷看着无法动弹的普兰奥玛，将手指的关节揉的嘎嘎作响，虽然在微笑，可是却如同一个恶魔。

    “不急，我先跟他说两句！”陈风走到马小婷前面，普兰奥玛现在不能动弹，陈风对他，也不用过于警惕。

    “别过来！你们别过来！”普兰奥玛满脸的惊恐，只知道大喊。

    “呵~你现在倒是知道怕了！不是要杀我吗？不是要强买灯笼鱼尸体的吗？”陈风伸手，将他的身体抓到身旁，突然靠近，死死的盯着漂浮在粘液上的他。

    “不！我不杀你了，求你放过我吧！陈风大佬，是我不对，我不该心生邪念，觊觎你的战利品！”

    “先别说那么多，跟我说说你的技能吧，我很好奇，还有你为什么能够断肢重生！”

    “我说了，你就能放过我吗？”

    “那就要看你说的有不有趣了……”

    普兰奥玛自知没有选择，只能将自己的技能秘密全说出来，满足陈风的好奇心。

    普兰奥玛有两个主动技能，一个叫橡胶肢体，可以使自己的肢体像橡胶一样伸长，并且保持一定的坚韧，可以远距离攻击，效果很是不错。

    他的另一个技能就是橙色品质的技能章鱼真身，将自己的肢体变成章鱼触手，不管是数量还是力度，这种技能也确实霸道的很，但是却有一个很大的缺陷，橙色技能的威力越强，局限性就越大。

    这个技能的后遗症就是使用十分钟之后，躯体会因变形导致五脏六腑移位，直接内出血，从而暂时瘫痪，需要很长一段时间才能回复过来，红药水都没有治愈的效果，这也是普兰奥玛遇到陈风的时候，迟迟不愿意使用这个技能的原因。

    这种副作用只有服用过3级强化药剂才能有所淡化。

    而他的被动技能叫做肢体重生，只要不是头颅断了，都会慢慢的长出来，所以陈风现在看到他时，他被砍断的三肢已经长成了婴儿手臂大小。

    这三个技能，是他精心搭配出来的，被动技能肢体重生，主动技能橡胶肢体，都是为了配合章鱼真身使用。

    效果也是非常不错，一对一的情况下，陈风绝对不是他的对手，要不是马小婷等人过来，陈风绝对会被他击杀的。

    听到了普兰奥玛的自述，马小婷冲着陈风点头示意。

    “陈风，这个普兰奥玛的技能搭配的很是不错，尤其是橙色技能章鱼真身，虽然有副作用，但是利大于弊，回头等我们离开天灾，我要把他的技能特点做一份报告交给卢修培，让官方好好分析一下，说不定对我们会有帮助！”

    马小婷说的不错，专业的事交给专业的人，普兰奥玛的技能情况，如果让卢修培带着官方力量去研究，绝对会有意想不到的收获，他也点头表示同意。

    “喂~该说的我都说完了，你们可以不杀我吗？”将一切说完，普兰奥玛的声音有些颤抖的说道。

    “我们不杀你，你迟早也会被这些粘液淹死！不如我送你上路，你也没什么痛苦！”陈风慢悠悠的说着，表情平淡而又恐怖。

    “我都把你问的告诉你了！你怎么还要杀我！我把我仓库里的东西都给你！求你别杀我行不行！”普兰奥玛疯狂的喊着，眼中满是祈求。

    陈风回想起被他追杀时的情景，取出一把匕首，毫不犹豫的捅向他的心窝：“你仓库里的东西我会收下的，你不要怪我！这一切都是你咎由自取！”

    看见陈风没有停手的意思，普兰奥玛祈求的语速变得非常快：“别别！我仓库里好东西不多，帆船上好东西多！你们带我出去，我把帆船上的好东西都给你！

    求你别杀我！

    陈风！陈风大佬！我错了！我真的错了！

    啊！艾伯特一定会为我报仇的！你们都会被他杀死的！你……一……定！不、得、好、死！”

    噗嗤~陈风拔出匕首，鲜血顿时从他的心口处涌出，也让他无力说完最后的话。

    看到陈风如此果断，周灵睿倒还好，没什么反应，王若曦倒是有些不太适应，看向陈风的眼神有些复杂。

    但是马小婷，却一脸赞赏的看着陈风，她是军人出身，看见陈风杀人，心里可没有什么不适应。

    普兰奥玛的生命慢慢消逝，他的目光逐渐涣散，随后，一个木制的盒子出现在他的身旁，这也证明他真正的死亡了。

    “马小婷，我们平分他的仓库吧，能杀了他！你的功劳很大！”

    陈风看见这个盒子，没有选择独吞，他也不算是那种非常贪心的人，马小婷的功劳他看在眼里，普兰奥玛的仓库，该有她一份。

    “好啊！那我不客气了！看看他仓库有啥吧，我们看着分配！”

