    　　方莫低估了恒梵的底蕴。

    　　恒梵就是一个宗教国家，在恒梵几乎99%的人信奉宗教，信奉各种神佛。

    　　而因陀罗则是恒梵最强大的战争之神，可想而知，得到了舍利的因陀罗有多强大。

    　　虽然因为因陀罗的等级过低，无法真正融合舍利，只能发挥出百分之一的神佛之力，但哪怕就这百分之一，也不是普通玩家可以抗衡的。

    　　但方莫可不是什么普通玩家。

    　　方莫在冠军秘境里，经历过十万次战斗，攻击相撞的火光、震动、力量反馈，方莫都已经了如指掌。

    　　但刚才与因陀罗的雷龙相撞显然与之前所有的战斗反馈是不同的，方莫找不到任何力量的支点，找不到任何泄力的位置，就好像整个世界只有直线运动，没有曲线运动。

    　　方莫再看看四周，那朦胧的云雾，方莫笑了。

    　　“因陀罗，不用装神弄鬼了！从一开始我就觉得奇怪，你既然苦心积虑布下一个诅咒大阵，为什么就只超度岛田武藏他们，而不直接用来杀我，现在我明白了，你就是用来杀我的，整个诅咒大阵根本就不是什么超度大阵，而是一个巨大的幻境世界！你也根本不是什么雷龙，你要真的可以变成一条雷龙，早就毁天灭地了，还用着和我打来打去么！妖孽现形吧，我一眼就看出来，你是人！！”

    　　火眼金睛！

    　　方莫洞穿幻境迷雾，看到了整个阵法的阵眼，正是那头三头六牙神象，隐藏在模糊的云雾之中。

    　　方莫乘风破浪，扫清幻境，蓄积所有的力量，朝着云雾缭绕中的白象轰去。

    　　因陀罗雷龙的身体张牙舞爪阻挡方莫。

    　　方莫无视雷龙的进攻，仍由雷龙攻击自己。

    　　果然，方莫的生命值变成0之后，方莫居然还没有死，仍然在加速冲刺。

    　　无尽拳！！

    　　方莫一丝能量都没有了，居然也只用无尽拳。

    　　既然这里是幻境，那么意念就是最大的力量。

    　　只要方莫坚信自己不会死，坚信自己力量无穷无尽，那么就可以在生命值变成0也不死掉，那么就可以在0能量也可以创造出能量。

    　　轰！！

    　　无尽拳，这次是真正意义上的无尽拳。

    　　0其实在某种意义上来说，就是无限。

    　　轰！！

    　　三头六牙神象粉身碎骨。

    　　环境之外。

    　　远处山峰顶上的秋融看傻了，这什么情况，怎么突然间方莫与因陀罗两个人一动不动了。

    　　在外人看来，这方莫与因陀罗瞪大眼睛，像是凝固一样，纹丝未动。

    　　岛田武藏想要趁机杀死方莫，却发现两个人的身体都爆发出强大的能量波动，无法靠近。

    　　原来，因陀罗趁着方莫与千叶神族战斗时，就在布置着诸天幻境。

    　　诸天幻境中杀死方莫，就可以让方莫的灵魂永远困在诸天中，然后因陀罗就可以吸取方莫灵魂的力量。

    　　虽然因陀罗无法变成一条真正的龙神，但有一点他没有撒谎，他的确是继承了帝释天舍利，要不然也无法布置出这诸天幻境。

    　　诸天幻境可以让人无法分别出真实与幻境，永远困在里面。

    　　轰隆隆！幻象破碎。

    　　迷雾散去。

    　　晴天白日重现视野。

    　　噗！

    　　因陀罗一口鲜血喷出，不甘心得看着方莫：“你破解了我的诸天幻境！”

    　　方莫淡淡道：“即使我不破解你的幻象，我照样可以杀你。”

    　　因陀罗不甘心，大喝一声龙象般若拳。

    　　双拳出击。

    　　身后白象、雷龙同时出现。

    　　四两拨千斤！借力打力！

    　　方莫的双拳如同打太极一样，刚一碰到因陀罗的龙象般若拳就感受到强大的力量，这力量已经可以和300级的凶兽相提并论了，可想而知，这因陀罗的确实力大增。

    　　可惜！

    　　方莫双拳立即化作弧线泄力，环绕一圈，然后猛然反弹回去，借力打力。

    　　砰！

    　　因陀罗胸口爆开，炸出一个血洞。

    　　“因陀罗！！”

    　　秘境白光一闪，赫然是岛田武藏从秘境中冲出来。

    　　方莫眉头一皱，这岛田武藏已经进入秘境了么。

    　　而且看情况这岛田武藏全身装备全部焕然一新，很显然得到了非常好的奖励。

    　　岛田武藏冷声道：“方莫！你想不到吧，我已经得到了秘境，我全身都是上古、太古装备，还学会了一个妖孽品质的技能，让你见识一下。”

    　　岛田武藏对着空气噌噌噌，连砍三刀。

    　　方莫一头雾水。

    　　突然，空间裂开。

    　　三刀撕开空间的刀芒快速朝着方莫冲去。

    　　空间力量？？

    　　方莫不敢相信这岛田武藏居然学会了空间元素的技能，空间元素、时间元素号称最稀有的两种元素力量。

    　　血影重重！

    　　方莫身体快速闪烁，不断化作残影分身迷惑岛田武藏。

    　　然而空间被斩开之后，居然就不愈合了，就像是一块蛋糕，越切越小，方莫发现四周全是破碎的空间。

    　　怎么可能，怎么可能有这么强大的技能！

    　　岛田武藏骄傲道：“方莫，到了这个地步，你还有退路可言么！”

    　　三刀空裂斩！

    　　噌噌噌！

    　　又是连续三刀，横着切开空间。

    　　方莫开启王权领域，连王权领域都被切开了。

    　　眼见方莫就要被岛田武藏将身体切开四瓣，突然，方莫居然再一次大笑出来：“好了，不陪你们演戏了，切吧！”

    　　哧哧哧！

    　　三刀直接斩断方莫的身体。

    　　岛田武藏期待着方莫身体飙血死亡的模样，谁知道方莫身体居然一滴血也没有掉下，四快身体，头部、胸部、腰部、腿部各自分开，但各自又可以移动。

    　　方莫看穿一切揭露道：“别演戏了，因陀罗，不得不说，你的剧本编得真好，让我破解了你的第一层幻境，让我以为来到了真实的世界，甚至连撞击的物理轨道都和真实一模一样，你就是想让我以为真的死了，然后灵魂永远轮回在这里，你这算盘打得可真好！可惜啊，可惜，你遗漏了一件事情。”

    　　岛田武藏的脸瞬间变成了因陀罗的脸：“什么事情。”。

    　　方莫忍俊不禁：“那就是岛田武藏是一个虚伪的人，哪怕他再想杀我，也会虚伪得说一句阁下，而不会直接粗鲁得叫我名字。”

    　　因陀罗傻了：“就这？？？”

