    第一千零二十一章

    在王冲的记忆中，恒罗斯之战，马木留克这个大陆地上原本号称战力最强的第一骑兵，本来是应该出现在这里的。但是因为自己的介入，高仙芝进入了怛罗斯之城，这一战爆发的时间大为提前，巨兽军团出现，马木留克军团却留在了后方镇压呼罗珊人起义……，所有的一切都出现了大幅的偏差。

    而眼前的呼罗珊，毫无疑问又是另外一个变数。

    “……大食人野心勃勃，他们对战争和征服的欲望是没有穷尽的。这一次倒下的是我们萨珊王朝，下一次就是你们东方的世界。恒罗斯仅仅只是起点，而绝对不是终点。”

    呼罗珊人继续道，神色郑重无比。

    大厅里，王冲和高仙芝不着痕迹的互相看了一眼。这个呼罗珊人确实有些特殊，他对大食人的判断，和王冲、高仙芝的判断完全如出一辙。

    “你们希望得到什么？”

    王冲突然开口道。

    “我希望我们能够联合起来，一起对付大食！”

    高高瘦瘦的呼罗珊人沉声道。

    “你们或许还不知道，艾布穆斯/林虽然暂时战败，但是他已经在征招新的兵力，大食最强大的总督之一，战争总督屈底波，和开罗总督奥斯曼，已经带领兵力前往怛罗斯，支援艾布穆斯/林。”

    “屈底波在大食赫赫有名，实力比艾布穆斯/林还要强大，他征服的国度，从上到下，全部杀光，一个不留。更重要的是，他们手下猛将如云，兵力极强，两人的兵马再加上艾布穆斯/林的，下一场战争，你们在怛罗斯看到的至少是四十万兵马！”

    “嗡！”

    听到这句话，大厅里，包括王冲和高仙芝在内，所有人霍的变了脸色。

    上一场战争，不管是大唐、乌斯藏、西突厥还是大食，各方都是损失惨重。如果艾布穆斯/林只有那点兵马，对大唐的影响还不是太大，但是如果三方汇集，让大食重新调集四十万兵马，那么这场战争将变得对众人极其不利。

    至少以大唐目前在怛罗斯的兵力情况，绝不可能对付得了四十万的大食兵马。更何况一个艾布穆斯/林就很难对付了，如果再来两个大食总督，众人不敢再往下想。

    “还有，因为艾布穆斯/林的失败，也引起了大食皇帝哈里发的注意。之前他还只是把你们当做东方一个普通的国度，但是现在，屈底波和奥斯曼两位总督增援，就足以表明哈里发已经把你们当成了大食目前最强大的敌人。——三大总督联合，一起东征，这种情况也只有以前大食征服我们萨珊王朝的时候出现过。”

    高高瘦瘦的呼罗珊人沉声道，声音凝重无比。呼罗珊现在已经被大食划到版图之内，在面积一千多万平方公里的大食帝国，呼罗珊绝对属于心腹地带，可以收集到许多大唐人收集不到的信息。

    “另外，大食人生性好战，无法接受失败，你们已经彻底激发了大食人征服东方的野心。现在已经有很多大食总督注意到了这里，如果你们无法守住怛罗斯，彻底击败屈底波和艾布穆斯/林他们，那么接下来，许许多多的总督将会接踵而至，他们的兵力会源源不断涌入东方，直到征服整个东方世界为止。”

    轰隆隆，一石激起千层浪，呼罗珊人的声音一落，立即在整个大厅里引起轩然大波。

    “混账！”

    “这些大食人太嚣张了，他们以为大唐是他们以前遇到的小国家吗？”

    “如果不是有高句丽、乌斯藏、蒙舍诏、东西突厥汗国这些国家牵制，以大唐的实力，难道会对付不了一个艾布穆斯/林吗？”

    “大食有许多的总督，大唐难道就没有其他大将了吗！太子太保王忠嗣还在京中，同罗人还有两万精骑，京师更是有十万禁军……，大食难道把大唐当做那些蕞尔小国了吗？！如果不是抽调不出军力，大食人何足挂齿！”

    ……

    大厅里，众将愤怒不已。只有王冲和高仙芝心中沉重，沉默不语。大唐并不缺少兵力，也不缺少顶级的大将，众人的愤怒在另一个方面也说明了大唐的困境，那就是周边的敌人太多了。

    大唐的六十万兵力和众多大将，有八成以上都被牵制在边境，动弹不得。

    中土是农耕民族，和突厥、大食这些游牧民族是完全不同的。中土的军队以防御为主，更大的职责是守护那些农耕的普通民众，不像突厥和大食为战斗而生，为战斗而死，以扩张和征服为使命。

    一场战争，大食人可以调动大量的兵力，动员人数甚至能够达到六至八成，但是大唐不同，一场边境战争，能同时调集两位帝国大将已是相当不错了。这一点在王冲的记忆中，即便是在几千年后的另一个时空，也从未改变过。

    “你希望我们如何联合？”

    王冲声音凝重，突然开口道。

    王冲以前和呼罗珊人从未接触，不过对于这些人，王冲多多少少还是听说过。

    呼罗珊人勇猛、好战、悍不畏死，能在被大食征服的几十年后，依然顽强的抵抗，和他们征战不休，这一点就足以说明问题。

    ——在大食人的征服区，这种情况极度罕见。

    “在呼罗珊，我们萨珊王朝还有最后一支力量，大概八千人的安格拉重骑兵，这是我们萨珊王朝最强大的力量，也是大食人最想要找出来毁掉的力量。之所以调集马木留克重骑兵，也是为了对付我们安格拉重骑兵。”

    高高瘦瘦的呼罗珊人沉默片刻，突然说出一番令所有人都意想不到的话来。

    “在大食人征服我们萨珊王朝的末期，帝国皇帝为了日后恢复王朝，亲自下令，让安格拉重骑兵隐藏起来。所以直到帝国灭亡，大食人也找不到我们萨珊王朝这支传奇的重骑兵，这也是大食哈里发的心病。这几十年，一次又一次，不论大食人在呼罗珊驻守了多少兵力，我们总能给予他们痛击。”

    “安格拉重骑兵是我们最后的力量，绝对不能轻易调动。但是如果你们能在怛罗斯击败大食人，打败屈底波、艾布穆斯/林和奥斯曼，我们就能够调动安格拉重骑兵，在他们撤退的时候，配合你们，给予他们重创！”

    “轰隆！”

    如同一道惊雷落下，几乎是实在高高瘦瘦的呼罗珊人声音一落的刹那，王冲的耳边就想起了命运之石的声音。

    “支线任务，安格拉重骑兵开启！”

    “这是萨珊王朝最后的力量，也是呼罗珊人最大的依仗，它经历过火与血的锤炼，也创造过无数的辉煌，这是一个王朝最后的血脉。”

    “宿主阶段性击败艾布穆斯/林，重创了大食人，引起了他们的注意，这是呼罗珊人最后的希望，呼罗珊人希望与大唐联盟，但也同样的谨慎。宿主只有完成第二阶段的任务，彻底的击败大食，才有可能获得呼罗珊人的最终信赖。这将是宿主日后在西域和葱岭以西最坚定的盟友！”

    “任务成功，奖励宿主2000命运能量点，同时宿主将获得传奇的安格拉重骑兵的帮助。任务失败，扣除4000命运能量点，另，增加一次世界的束缚天！”

    “注意，机会只有一次，任务失败，宿主和呼罗珊人将不会再有任何交集和联系。这是呼罗珊人第一次，也是最后一次对大唐伸出善意的橄榄枝。”

    ……

    一连串的声音如同瀑布般呼啸而下，除了王冲外，谁也听不到。

    王冲怔怔的站在那里，早就呆住了。不是因为命运之石的声音，而是因为命运之石透露出来的信息。

    安格拉重骑兵！

    在整个大陆地上，绝对可以排得上前三的强大骑兵。做为同样的游牧民族，同样的尚武、好战民族，萨珊王朝和大食帝国有着很多的相似之处，包括最强大的骑兵力量。王冲在登上天下兵马大元帅的位置，成就兵圣之前，曾经广泛的阅读各个势力，各个文明的力量，其中就包括已经灭亡的萨珊王朝。

    萨珊王朝最强大的铁骑就是安格拉重骑兵，就如同大食帝国的马木留克重骑兵一样，双方有异曲同工之妙，而且战斗同样极其的强大。甚至有传言说，马木留克重骑兵的出现，其实有相当多部分借鉴了近在咫尺的萨珊王朝的安格拉重骑兵。

    因为后者建立和辉煌的时间，要比马木留克重骑兵早得多！

    但是在王冲的认知中，这支萨珊王朝最强大的力量，应该早在几十年前，就已经彻底的消失，湮灭在了历史的尘埃之中。但王冲万万没有想到，最后居然会以这样一种方式，再次听到安格拉重骑兵的消息。

    王冲没有说话，和高仙芝对视一眼，两人都从对方眼中看出了相同的意思。

    大唐刚刚在西南经历一场大战，正处于兵力短缺的状态，不管这些呼罗珊人有什么样的要求，对于大唐来说都没有任何的冲突和影响，而且，如果能够获得这些呼罗珊人的帮助，那等于在大食人的心腹地带插上一颗钉子，随时能够得到大量对于现在的大唐来说，极为稀缺的情报和资料。

    “元庆，安排一下，带他下去，好好招待！另外，元老先生，麻烦告诉他，他联盟的要求我们同意了，我相信，大唐和萨珊王朝之间，必然能够建立起牢固的友谊。”

    “是！”

    席元庆和元书荣同时躬身应是。

