    随着李思越来越靠近徐媚娘，突然发现现在已经是在深海区。

    现在的深度估计有个七八十米深。

    但是无奈的是，在这里，李思也不敢随意喊话。

    毕竟这里的凶兽很多，要是被找上来，他不会有什么事情，但是徐媚娘的肯定是死定了。

    幸好的是，他现在离徐媚娘已经不远。

    还可以带她上去。

    看着不远处的徐媚娘，李思身形快速游动，瞬间到了徐媚娘的身后，一把抓住了徐媚娘蹬着的小腿。

    “我命休矣！”

    徐媚娘的腿猛地被抓住，心中有些惊恐。

    她没有想到自己已经往深海之中跑了，那秦家的人怎么还没有放过自己。

    刚刚其实她也有往后看了，发现远处有一个人一直在身后追她。

    这弄得根本不像是她扎了秦昊的一个腰子，而是她挖了秦家祖坟一样。

    被抓住脚，她也不准备跑了，眼中厉色一闪，一把抄起腰间的开贝刀，随后腿部一拉，一刀朝着那拉自己腿的人刺去。

    这一招快、准、狠，算是她一生中刺出最为巅峰的一刀了。

    然而，徐媚娘这一刀刺出，却刺了个空。

    甚至手中也空了，小刀在她手心消失了。

    开贝刀被夺了！

    徐媚娘眼中流露出绝望之色，随后就准备生死一搏。

    “是我。”而也就是此时，李思也是注意了徐媚娘的情绪波动，低声说了一句。

    听到这句话，徐媚娘立刻知道自己要死了。

    水中怎么能讲话呢？

    她暗想自己肯定是自己死前出现幻觉了。

    只是徐媚娘有些奇怪的是，这声音怎么像是那个李思？

    自己也就起了一些心思而已，还没有到朝思暮想的程度吧？

    难道自己其实……

    还不待徐媚娘把事情想个明白，她突然感到胸口一闷，一阵窒息的感觉从肺部传来。

    她之前弄珍珠已经消耗了一定的氧气，再加上这一路上的剧烈运动，自然加剧了氧气的消耗。

    如今，她要是还不能呼吸上一口新鲜空气，那么可能就会被淹死。

    李思看到徐媚娘的样子，也是立刻明白了徐媚娘如今的状态。

    随后，他就把避水珠放在了徐媚娘的手上。

    随着这避水珠放在徐媚娘的手心里，李思立刻感觉到一股沉重的压力从四面八方压来。

    这也立刻让他明白之前这徐媚娘遭受的水压有多大。

    相信如果不是徐媚娘练过武，怕是在这里已经被水压压死了。

    另一边，徐媚娘拿到了避水珠后，立刻感觉周身一轻，仿佛回到了陆地上一般。

    感受到这股感觉后，她呆了下，同时她鬼使神差地微微吸了口气，竟然发现自己在这个深海之中还能呼吸，这让她感觉活在梦里一样。

    与此同时，她也看到了李思在一旁游了过来，她立刻明白了，自己没有做梦，李思是真的来了。

    李思看到徐媚娘的神色，微微摇了摇头，双手伸出，做了一个向上的动作。

    意思是让她上去。

    “上面……”徐媚娘试了试说话，发现能说出口后，便继续道，“上面有人要杀我。”

    李思闻言，摇了摇头。

    徐媚娘是一个七窍玲珑的女子，看到李思的神色后，也就大致明白了其中的始末了。

    之前一直追自己的人并不是别人，正是眼前的这个人。

    而之前追自己的两人，怕是已经被李思杀了。

    想到这，她心中感觉有些无语，要是知道追自己的是李思的话，她何必费这么大的劲往下游呢？

    只是徐媚娘也是知道好歹的，要不是李思过来，她怕是早死了。

    随即，她便拿起手中的珠子递给李思，道：“这个东西还给……”

    然而，还不待她继续说话，李思眼神一变，就一把捂住了她的嘴，拉着她一起钻进了礁石之中。

    之前李思一直在观察四周的凶兽，发现刚刚那个吃掉深海区几人的鲉鱼竟然游过来了。

    这条鲉鱼身上遍布着尖长的毒刺，隐着身，它之前就吃人之后，就喜欢上这种美味，所以见到有人下深海，就寻了过来了。

    说到底，这世界上没有不喜欢吃人的妖物。

    如果有，那么肯定是之前没有吃过。

    李思对于此，也是非常清楚，所以就拉着徐媚娘躲起来了。

    但他一旁的徐媚娘被他拉着，则是有些迷糊，她不清楚李思想着做什么，竟然还拉着自己躲起来。

    不过她也是非常聪慧的女子，李思不说，她也是能够明白必然是发生了什么非比寻常的事情，所以倒也没有做出什么挣扎的举动，非常安静。

    “呼……”眼前的一阵气泡翻腾而起，什么事情都没有发生，四周安静。

    但是李思却利用猫眼看到了，鲉鱼已经靠近了礁石。

    李思看着眼前的这个庞然大物，这妖物身上的鳞片都能看得清清楚楚，此时哪怕他往前游个一两米，就能触摸到它。

    这么大的妖物，近距离倒是容易给人带来一种极强的压迫感。

    但是此时礁石中的两人并不害怕。

    一个人是看不见。

    另一个人则是看过比它还要大的妖物，自然也是不放在心上。

    李思之前看到的黑蛟可比眼前这个鲉鱼大多了。

    不过虽然不害怕，但是他身体已经绷紧，准备放出气血来试试能不能对付这个鬼物。

    他还没有试过自己的血气能不能对付海中的妖物，倒是有些跃跃欲试的想法。

    然而，让李思意外的是，这鲉鱼只是在附近徘徊了一下，就离开了，并没有久待的意思。

    这倒是让他有些哭笑不得，这鲉鱼竟然只是逛了一下就走了，让他的准备一下就白费了。

    其实这倒也不奇怪，这里的礁石都经历了魂力的侵蚀，坚不可摧，这些凶兽都不愿意直接去碰撞。

    岛中能够携带血气的武器，就是用这海中一种特殊礁石做的，价值不可估量。

    这也就是李思为什么愿意来救徐媚娘的原因，他之前就已经看出了小刀的不凡之处。

    他这个人恩憎分明，如果有人要害他，他不介意把那个人打得魂飞魄散。

    而如果有人愿意投之以木桃，他不介意报之以琼瑶。

    而且，救徐媚娘，也不过是一件小事而已。

    看到鲉鱼离去后，李思就对一旁徐媚娘做了一个手势，让她把避水珠拿过来，并且让她回到海上去。

    见到李思的动作，徐媚娘也是明白了他的意思，点了点头，就把手中的珠子递了过去。

    随后，她的身体一展，就往海上游去了。

    她现在也要把事情去和自己叔叔伯伯们去说一下，所以也不想在这海中久待。

    两人都算得上江湖儿女，倒也没有什么拖拖拉拉的心思。

    待到徐媚娘走后，李思看了看四周，就一个人在海中寻起了贝类。

    不过一会儿的功夫，他眼睛一亮，就看到在远处的礁石旁，有着一个半米来大的漆黑珍珠贝。

    这海底的贝类倒是和上面有些不同，这里的贝类都是单独在一起的，就像是有领地意识一般，所以收集倒是比较难了。

    但是里面的珍珠却比上面的珍珠珍贵了不知道多少。

    李思游到这贝类的旁边，就拿出了开贝刀准备开贝。

    但也就是这个时候，他又像是想到了什么，心念一动，一条碧绿的小龙就出现在他的脖颈上。

    开贝的时候，还是需要有人来望风的。

    小断他们是鬼物，很有可能会被那妖王发现，但是敖离是妖兽，却是没有那么容易了。

    嗯，小毒龙如今的名字就叫敖离。

    为什么叫这个名字也很简单，敖是李思前世的龙族姓氏，像什么敖广、敖丙都是这种姓氏。

    李思倒也不想用其他的姓氏，至于离，则是通李字。

    如今小毒龙与他的气运连在一起，加个李字进去，倒也不过分。

    而且……挺好听的。

    李思感觉，这应该是他取得最好听的一个名字。

    比他之前给小玉、小断、黑剑取得名字好多了。

    他还是有所进步的。

    敖离出来后，在李思的肩头伸展了下身躯，就开始警惕地观察着四周。

    它是龙族，自然一下就能适应海中的环境。

    而且此时它的鬓发随着水飘动，倒是比它在岸上更漂亮了几分。

    李思看到它的模样，笑了笑，便也就放心地开起了眼前的贝壳。

    他用血气把刀锋上的小痕填满，随即把小刀插入贝壳之中。

    紧接着，李思小刀沿着贝壳的边缘划动，这贝壳就轻易的开了。

    这些贝壳算不得妖类，对于血气非常敏感，只要血气进了它们的身体内，它们就会打开来。

    至于打开的难度，和血气的强弱有关。

    如果是普通宗师来做这种事情，肯定是不能如李思这样信手拈来的。

    毕竟李思身上拥有辟邪血脉的，他的血气比普通人的血气强了可不止一星半点。

    打开贝壳后，李思就看到贝壳之中就有一颗金珍珠在深海之中微微闪光。

    在金色珍珠旁边还有着十来颗黑色珍珠，以及三十来颗白色珍珠。

    看到这，李思脸上也是露出了一丝笑容，随后就把这些珍珠一颗颗剥离下来。

    在这深海之中的一个贝类，拿到的珍珠，比之前的上百个贝类还要多。

    而也就是这个时候，他身上的敖离用尾巴抽了他一下。

    李思吃痛，也立刻明白敖离是什么意思，也没有看四周，直接钻到了礁石之下。

    也就是这个时候，远方一条鲨鱼游了过来。

    同时四周带起了一阵暗流。

    这鲨鱼头部两侧分开，头跟锤子一样，这正是海中的双鬓鲨，又叫做锤头鲨、铲头鲨。

    这种鲨鱼以其特立独行的头部出名，李思在前世也见过，但是从来没有见过这么大的。

    眼前的这鲨鱼差不多有四十来米长，不得不说是条凶兽了。

    看到这条鲨鱼，李思心中知道要遭，这鲨鱼可是和之前的鲉鱼不一样，是专门吃肉的，性格非常贪婪。

    而且鲨鱼相比于其他鱼类，更是拥有能够在水中侦查猎物的本事。

    这鲨鱼要是看到他，怕是没有那么容易放弃。

    事实也是如李思所料，这鲨鱼到了眼前后，一股水流就猛地冲击李思所在的位置，想要把李思冲出来。

    但可惜的是，李思身上拥有避水珠，这些水流连他的边都碰不到。

    然而李思却乐观不起来，虽然现在那双鬓鲨没有把他弄出来，但是根本就没有走的意思，就在附近盘旋了起来。

    他一直呆在这，倒也没有什么问题。

    但是青丘岛可能就要跑了。

    到时候，这么大的海里，碰到下一个岛，就不知道何年何月了。

    他还想在岛上弄到长生的功法。

    “难办了。”李思看着眼前的庞然大物，有些无语，他有些想不明白，在这还不到百米深的地方，怎么碰到了这么大的庞然大物。

    眼前这条鲨鱼，怕是有中级妖物的实力了。

    “算了。”李思摇了摇头，就继续在礁石以及珊瑚之中寻找起贝类来。

    现在只能走一步看一步。

    他倒是可以让敖离或者小断他们出手，把眼前这条鲨鱼料理了。

    但是出手之后引发的后果就不可预料。

    那青丘岛就悬在上面，那是一只妖王。

    要是被妖王发现了，那才是真正的十死无生。

    所以李思索性也就不想这件事情，继续找起珍珠起来。

    他准备再找一些珍珠再说，或许这鲨鱼待会就走了。

    哪怕不走，他也可以炼化一些珍珠，把辟邪血脉精炼起来。

    他也可是和这鲨鱼有一搏之力。

    李思在礁石缝隙中游动，寻找起了贝类。

    这海底礁石上面有着很多东西，其中也有一些龙虾螃蟹，以及一些海星之类，甚至还有海参之类的。

    龙虾和螃蟹应该算是比较弱小的妖物，李思用血气就直接杀了。

    至于一些海草海参之类的，他则是把这些东西扔到秘境的海洋里。

    他这段时间，一遇到什么东西，就往秘境之中扔。

    随后，没有多久，李思就遇到了第二个贝类了。

    这个贝类是一种深蓝色的贝类，差不多有两米来大。

    李思见状，就游了过去，拿去开贝刀就开启了起来。

    不过一会儿的功夫，贝壳开了。

    但是里面的东西让李思有些失望，里面只有三四十颗黑色珍珠以及上百枚白珍珠。

    没有金珍珠。

    李思看到此，微微摇了摇头，就把这些珍珠收了起来。

    这些珍珠，再小也是肉。

    随后，李思看向了深海处，眼中露出了犹豫之色。

    他现在主要还是想要金珍珠，黑珍珠和白珍珠对他来说，帮助虽然有，但是要极大的数量来堆才行。

    想到这，李思咬咬牙，开始在礁石中朝着深海中游去。

    只是同时，他也让敖离注意气运的变化。

    如果气运出现减少了，那么就迅速上去。

    当李思往深海之中前行的时候，那双鬓鲨也是跟了上来。

