
　　奚玥还记得，在元空古境中见到雪夕圣女时，她曾说，曾经圣女的魂魄是不完整的，而奚玥才是真正的拥有完整魂魄的圣女。

　　此时想来，或许所谓的魂魄完整，就是因为奚玥懂得了情爱，有了七情六欲。

　　而曾经的雪夕圣女，却如高高在上的神祇，悲悯万千生灵，守护万千生灵，却唯独忘了可能会寂寞可能会受伤的自己。

　　遇到不懂情爱的雪夕圣女，姬乘风的一腔爱情，当然不可能得到回应。

　　突然，梦中的场景再次变换。

　　这一次，雪夕满身是血的倒在姬乘风怀中，姬乘风抱着他，发出凄厉而痛楚的嘶吼。

　　他咒骂天道，咒骂众生，咒骂雪夕守护的三千位面世界。

　　他发誓，就算是倾尽所有，也要将这个夺走他爱人的世界彻底毁灭。

　　可是下一刻，雪夕沾满了血的手，抚上了姬乘风的面颊。

　　低缓轻柔的声音虚弱地响起，“姬乘风，我真的很抱歉，不能回应你的感情。”

　　“如果……如果有来生，我希望我和你都能从头来过。我们重新认识，重新相知，你会再次爱上我，而我也能爱上你。如果有来生，我愿自私一次，不再为了天下苍生而活，而是与你厮守……”

　　话还没有说完，雪夕的手就落了下去。

　　只留下姬乘风跪在原地，抱着雪夕逐渐冰冷的身体，流干了眼泪。

　　而那双原本被痛楚爱恋洗的发亮的眼睛，逐渐被疯狂的偏执与恨意所取代。

　　……

　　奚玥猛地睁开，脑海中仿佛海印刻着戚风血雨中，姬乘风抱着雪夕的尸体仰天长啸，痛苦悲鸣的场景。

　　“姐姐，你终于醒了！”耳边传来小池欣喜的呼唤声。

　　奚玥这才回过神来，望向身旁的少年。

　　少年如今突破了神级，原本秀丽的容貌此时更加出色，一双清澈的眼眸望过来的时候，会让人不自觉地信任，又无法对他撒谎。

　　这就是她奚玥的弟弟啊！那么优秀，那么可爱！

　　奚玥伸出手，摸了摸小池的脑袋，微笑道：“晋级了？”

　　小池重重点头，赧然道：“不过还是比不上姐姐，但至少以后我能保护姐姐，不会给姐姐拖后腿了。”

　　“你们姐弟根本就不是人啊！”小红鸟扑棱着翅膀落在小池肩膀上，怨念道，“奚玥你是圣女转世就算了，小池也才二十一岁啊，竟然已经突破了神级。比我和小金龙这两个有传承记忆的神兽晋级速度还快，你说着科学吗？科学吗？！”

　　小池忍不住笑了出来，摸了摸小红鸟的羽毛，“小红也很厉害啊，懂得东西那么多。我和姐姐有疑惑，都是靠你和小金龙解惑的呢！”

　　听到小池的夸奖，小红鸟立刻得瑟起来，扇着翅膀满屋子乱飞。

　　奚玥却忍不住往周围看了看，“只有你一个人？”

　　小池勾起唇角，露出浅浅的酒窝，“爹爹正在和长老院的人处理邪魔留下来的后遗症。虽然血狱邪魔已经被完全消灭了，但是低阶邪魔却还是有很多流窜到了其它云岛和三千位面世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3269章 如果有来生免费阅读。https://xs.23sk.com 