    这把匕是由纯银打造的，在昏暗的灯光下反射着明亮的光泽，看上去虽然小巧，但是那种开锋后的锐利感，却无形给人带来了莫名的寒意。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白晓笙的眼睛遮掩在黑纱之下，没人能看到她具体的表情。

    她今天和林幽萝在外面玩了一天，安顿好了对方后，就开始处理正事了。

    薇薇安这个女演员，实际上真名叫做卡罗琳，是有着多种身份的商业间谍，曾做了不少类似的事情，都是有惊无险的脱离。

    不过这一次，她实在低估了白晓笙的决断和魄力了。

    也低估了一个失恋中的女人，她有着多么巨大的怨怼和愤怒。

    更何况LB财阀的老板，可是连一丝捕风捉影的事情，都会去细致的调查，更别提嫌疑如此之大的薇薇安了，直接就被白晓笙瞄准了。

    当时还在拍电影的时候，她还没有出手，但现在拍摄过程结束后，她根本没给薇薇安有任何反应，就直接绑了过来。

    薇薇安待在这密室已经关了一周多，每天都有人定时投放食物给她，并且将镣铐取下，让其有小幅度活动的机会，不至于手脚因为缺血而坏死。

    但被蒙住双眼，制住身体的日子，对她来说可谓是极为恐怖的煎熬。刚被绑过来的前两天，她还以为白晓笙会直接找她摊牌，而且吃定对方不敢犯法，还并没有什么畏惧感。

    但越往后就越觉得难受，没有一个人，也没有谁和她说过一句话，连黑衣人都是只送食物，送完后就直接离开了。

    囚禁的孤独会带来绝望和窒息感，甚至可以在一点一滴的时间里，击溃所有的骄傲和人性，只剩下本能的求生渴望。

    白晓笙拿着匕轻轻划过对方的肌肤，本来还颤抖厉害的薇薇安，立马安静了下来，但是急促的呼吸声，却代表着这个女孩的内心恐惧到了极点。

    就如同美少女调查的那样，薇薇安只是个有心机的女孩，手段都只是粗浅的那种，比起前世是杀人机器的白晓笙，根本就是小巫见大巫了。

    白晓笙已经尽可能的，将自身的黑暗面隐藏起来。但是总有些不开眼的蚂蚱会跳到身上来，不给这些人一点颜色瞧瞧，就真不知道花儿为什么这么红。

    没有人知道，就连最亲密的人也不可能知道，白晓笙会的折磨手段，可是有不计其数的种类。

    现在对薇薇安用的，都只是最温和的手段了。

    那把银质匕轻轻的划着，顺着对方的衣物向上，直接将其划成了数片，露出了美丽诱人的火辣肌肤。

    “害怕么？”

    白晓笙贴在对方的耳朵边，出甜美的的呢喃声，眉目低垂，看不清真实的表情。

    她吐气如兰，淡淡的香气直入薇薇安的鼻子里。

    “唔唔...唔...唔...”

    薇薇安听到白晓笙的问话，连连点着脑袋，眼罩让她看不到外界，只能听到声音。

    而长时间看不见外面的人，对声音是特别敏感的，白晓笙只是轻声说了一句后，她就吓得眼泪都流出来了。

    但只能出意义不明的声音。

    “想死么？”

    白晓笙对着薇薇安的耳朵吹了一口气，出淡淡的问话。

    “唔唔唔...唔唔...”

    封闭式的黑暗囚禁，薇薇安说是精神崩溃都不为过，此时只能不断地摇着头。

    “呵呵...早知今日，当初何必作死呢？”

    白晓笙冷笑了两声，将匕放回原位，然后对着旁边的女保镖伸出了手。

    三秒钟后，一根皮鞭出现在了她的手中。

    啪！

    剧烈的抽击声，毫无保留的在薇薇安的身上响起来，她那白皙的肌肤立马泛起了红肿，留下了一道深深的鞭痕。

    “让你作死！”

    “让你下药！”

    “让你智障！”

    啪啪！

    白晓笙每骂一句，鞭子声就会响起来，过了片刻时间后，整个地下室内，就只听见鞭子声在响动了。

    贴身的女保镖目不斜视，一言不地站在旁边，这些都是华国带来的，都是一荣俱荣，一损俱损的手下，信任问题完全不用担心。

    大约鞭笞了十几分钟，薇薇安是直接被抽的失去了意识，当场就昏迷了过去，身上满是狰狞的鞭痕，破坏了原本白皙诱人的肌肤。

    鲜血淋漓，皮开肉绽。

    要不是白晓笙没用全力，又避开了一些重要部位，恐怕薇薇安会被当场抽死在墙上。

    “给她上药，别弄死这个玩具了。今天到这里，下次继续。”

    白晓笙将鞭子递给旁边的女保镖，招呼了一声后，就头也不回的离开了。

    地下室阴冷的风吹来，给黑裙少女带来了肃杀的感觉。

    **********************

    林幽萝这几天没什么课，所以一直在纽黑文这边待着，不过并没有住白晓笙的家里，而是在外面住着酒店。

    整天两人都是待在一起玩，玩腻的时候，林同学干脆跟着白晓笙去图书馆学习，她们凑在一起的时候，仿佛有做不完的事情一样，每天都过得很充实。

    美少女参与了选秀节目，不过现在还只是初试，她随便唱了一歌曲就过了，刻意放水的情况下，倒是没引起太多关注。

    白晓笙最需要安慰的时候，见到林幽萝后，那躁动的情绪就逐渐平缓了下来。

    虽然新玩具也是她施放压力的东西。

    薇薇安每天都会定时被白晓笙折磨，什么鞭笞辱骂束缚都一起上，没弄的太惨烈，但对于薇薇安来说，这种手段已经足够摧毁她的心智了。

    大约就这样抽了对方四天，白晓笙今晚来的时候，将对方嘴里快变的臭的内ku扯了出来，随意的丢在地上，露出嫌弃的眼神：“臭碧池，能不能别流这么多口水。”

    “...哈...啊...”

    薇薇安没回答，只是大口大口的呼吸着，听到白晓笙的辱骂后，呼吸反而又急促了几分，连原本没被抽过还完好的脖颈，都开始泛起了绯红色。

    注意到这一幕，白晓笙的眼神更加嫌弃了。

    “你Tm这都可以有感觉？你斯德哥尔摩综合症啊？”白晓笙直接扇了对方一巴掌，将眼罩扇落在地上，“好了，多余的话不多说，我现在问，你就答。”

    “如果想死的话，就可以不用回答。而如果想说假话的话，小心你的家人...”

    白晓笙说着话的时候，表情变得有些阴沉起来。

    在那美丽优雅的外表下，有着一颗冰冷坚硬的心脏。

    白晓笙说着话的时候，表情变得有些阴沉起来。

    在那美丽优雅的外表下，有着一颗冰冷坚硬的心脏。