    “叶辰啊，这个级别的交易，我必须请示会长，你等一下！”副会长已经被叶辰说心动了，毕竟这真的是互惠互利的交易。

    不过毕竟涉及到地下交易市场的交易份额，副会长也不敢擅做主张。

    随后副会长立刻出门，给会长打了个电话，进行请示。

    而这个期间，冯玉林不由对叶辰竖起了大拇指。

    “叶兄啊，刚才我的心都提到了嗓子眼，好在你说服了副会长，不然我都不知道怎么办。”冯玉林小声道。

    “冯兄，让你夹在中间难受了，不好意思了。”叶辰拍了拍冯玉林的肩头说道。

    毕竟冯玉林是地下交易市场的人，而且冯家现在在地下交易市场很受重用，若是因为这件事，冯玉林站在了他这一边的话，冯家肯定会遭受劫难的。

    所以冯玉林会很难做，不过好在他没有让冯玉林难做。

    “叶兄，你的那些高端修炼资源能供应多久啊？如果无法持续的话，只怕是作用很少啊！”冯玉林说道。

    “冯兄，你觉得我是那样的人吗？”叶辰嘿嘿一笑，他既然决定要做一件事，那就一定会做好的。

    冯玉林想想也是，如果叶辰没有足够的高端修炼资源，怎么可能冒险来找副会长呢？

    “还有，以后的修炼资源，会越来越高端，你们地下交易市场也要借此机会打败更多的对手，否则等到修炼资源足够高端之后，你们的那些对手，可就会直接抢夺了！”叶辰说道。

    冯玉林听了一个哆嗦，高端到那些对手要直接出手抢夺？那么叶辰到底有多高端的修炼资源呢？

    不过叶辰告诉他这些，而不告诉副会长，就是要让他给他爷爷说，然后直接给会长说。

    绕过副会长，他们冯家已经可以摆脱对副会长的依赖了！

    “叶兄，多谢了！”冯玉林说道。

    “叶兄啊，咱们之间，就别说那些了。”叶辰嘿嘿笑道。

    而副会长离开之后，跟会长商议了许久，半个小时之后，才来给叶辰回复。

    “叶辰，会长同意了你的交易，我们地下交易市场给你当后盾，你可以买卖你的高端修炼资源，但是必须用我地下交易市场的名义！”副会长说道。

    “这个没问题。”叶辰嘿嘿一笑，本来他就要撤地下交易市场的虎皮，否则以白冰云的筑基期修为去卖那些好东西，不被抢劫才怪！

    “还有，你们的每次交易，我们都要收取两成的提成，你觉得如何？”副会长问道。

    冯玉林的心提到了嗓子眼，毕竟地下交易市场啥都不干就提了两成，叶辰会同意吗？

    副会长也再等叶辰的讨价还价，毕竟做生意嘛，不就是拉锯战吗？

    结果叶辰的回答，让他们都目瞪口呆！

    “成交！”叶辰的回答很干脆，才两成而已，他还以为地下交易市场会狮子大开口，直接要四成、五成呢！

    结果只要了两成，还算是有良心。

    “你……就不讨价还价一番？”副会长感觉很吃惊。

    “副会长，我跟地下交易市场合作这么多年，这点信任还是有的，这两成是良心价，我为什么还要讨价还价呢？”叶辰笑道。

    副会长嘴角抽了抽，因为跟叶辰比起来，他仿佛多了很多心计似的。

    “好了，既然交易完成，明天我就会成立公司，但是会冠上地下交易市场的名义，每次交易完成，我都会给地下交易市场的账户汇款。”叶辰说道。

    “那咱们，合作愉快！”副会长也是个老狐狸，既然叶辰不提，他也就当没发生了。

    毕竟谁会嫌钱多呢？

    达成口头协议之后，副会长便离开了地下交易市场。

    “叶兄啊，你也是老江湖了，为什么不还价呢？就算你只给一成，副会长也会同意的。”冯玉林叹息道。

    “冯兄啊，你觉得我是为了钱才成立公司的吗？”叶辰问道。

    冯玉林一愣，开公司不就是为了钱吗？

    不过转念一想，叶辰缺钱吗？

    一千亿都直接捐了，是像缺钱的人吗？

    可是不为了钱，开公司干什么呢？

    “冯兄啊，开这家公司，可以跟很多高手打交道，眼界、心态都会得到质的飞跃，有时间的话，不如跟我一起去做交易。”叶辰拍了拍冯玉林的肩头说道。

    “一起做交易？”冯玉林一愣，毕竟买这种高端修炼资源的，至少都是筑基期吧？还有金丹期，甚至有元婴期！

    若是跟这样的人交锋，肯定会获益匪浅的，这可是好机会啊！

    而叶辰把这样的机会给他，是把他当兄弟的表现啊！

    “叶兄，谢了！”冯玉林说道。

    “说这些就见外了。”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了地下交易市场。

    而副会长离开云天省之后，回到了帝都总部，将跟叶辰的交易内容汇报给了会长。

    “你说他根本就没有还价的意思？直接就同意了两成的价格？”会长问道。

    “不错，他没有丝毫还价的意思，难道是咱们的价格低了？”副会长问道。

    “不，两成的价格，咱们地下交易市场赚大了！毕竟那些高端修炼资源的价格很高，交易一次，就够咱们地下交易市场忙活好几天了，这种赚钱的生意，就算只要一成的价格，咱们都不会亏，所以只有一种可能！”会长说道。

    “一种可能？”

    “不错，那就是叶辰干这个，根本就不是为了钱！”会长说道。

    “不是为了钱？那是为了什么？”

    “跟那些高手结交的机会！你想啊，上品道器，甚至是极品道器，使用的至少都是金丹期吧？甚至可能是元婴期，那么叶辰跟这样的人熟悉了，将来到了帝都，也绝对不会吃亏的，他这是在为自己的将来做打算啊！”会长说道。

    “会长，那你说叶辰将来如果真的成长起来了，会不会成为咱们地下交易市场的对手？”副会长问道。

    “你啊，跟叶辰打了这么久的交道，还没看清楚叶辰的为人吗？只要咱们不做对不起他的事，他就一定是咱们地下交易市场的盟友，明白吗？”会长问道。

    “知道了，会长！”副会长恭敬道。

