
“九月三十号，管他阳光明不明媚，反正坑爹的校领导终于要看咱们这群被虐的死去活来的新生蛋子表演了。”

这是旭日东升，某系一新生在日记本上记载的今天第一句话。

这句话非常社会，它充分说明了该学生内心究竟对这个军训汇演到底有多么厌恶。但终究，他还是没有那个胆子站出来振臂一呼。所以，也就自然而然成了被现实玩弄的一员。

沈耘不知道这名学生到底写了什么，就算是知道，或许也只能抿嘴一笑。

接受了西方自由个性思想的熏陶，青年一代最常说的话，无非就是军训个五汇演个六。然后通过军训过程中种种弊端，跟随某些别有用心的家伙在网上抨击政府政策。

说真的，连沈耘都觉得这样的军训有些失败了。

说洗脑吧，事实上并没有洗成功，相反还因此给国家带来了不少黑粉。说军事训练吧，更没有成功，今天一过明天就不知道正步怎么踢的大有人在。真要打仗，指望这些学生，还不如自己拼死一搏

所以，只能说替学校给学生们来了一通杀威棒，让他们知道大学也不是随便就能过猪狗不如的生活的地方。

汇演和新生欢迎仪式基本上都是一个套路。多了的那点无非就是各个临时连队进行的分列式表演，事后再根据这个，学校搞个名次，发几张象征的荣誉证书。

虽然很多学生对此不在乎，但是沈耘在乎。

早在分列式之前沈耘就严正警告了倭语系的学生们，谁敢掉链子，在军训没有明确通知结束前，他还是有权利进行惩罚。

汇报演出的结果自然不必赘述，一水的齐步和正步转换，说起来到底时间还是太短，所以即便台上那些领导们看得津津有味，不时还象征性地鼓两下掌，但沈耘还是有些惋惜的。

如果这是在新兵连，而军训时间能够更长一些，效果哪里会是这个样子。

出乎沈耘意料的是，当解散了学生们，沈耘带着战士们回到宿舍收拾行李的时候，王干事忽然打电话过来。

“小沈，你们先不要收拾东西。军区来电话了，说接你们的车明天早上十点才来。下午这点时间，可以让战士们和学生们再交流一下感情。人嘛，总是要适当地放松。”

王干事的意思很明显，这是想要给他们这些人留出半天的时间来和熟人道别。然后在这繁华的都市里头，好好逛逛。

对于上级的关爱，沈耘不会拒绝。

但是对战士们，并不能因为上级的关爱，就放弃有些底限。

看着笑眯眯的龚指导员，沈耘扔下一句话：“告诉所有人，在我回来之前，谁都不要离开宿舍。”说完，便在龚指导员怪异的眼神中套上衣服匆匆出了门。

匆忙跑下楼，沈耘跑出校门，径直来到一家建设银行。

很巧，沈耘手里的工资卡，正好就是这里的。大中午的，银行里客户很少，沈耘一身军装走进来，还是相当扎眼的。银行的前台匆忙迎上来：“你好，同志，请问需要帮忙吗？”

“谢谢。是这样，我想现在需要查询一下我的银行卡里的余额。还有就是，如果可以的话，我需要一次性取四万块钱。”

前台是位年逾四十的大姐，职业化的笑容里，引着沈耘走到一处窗口。轻轻敲一下柜台：“小芹，别看了。先帮这位同志查询下余额，然后取款。”简单介绍一番，便请沈耘坐在高脚凳上自行沟通，自己重新回到了前台。

这样的服务质量，沈耘忍不住给这位大姐点个赞。

而防弹玻璃窗后边，被称为小芹的姑娘，似乎因为大姐的调侃羞红了脸。看着沈耘坐下，这才强作镇定：“同志，请出示您的卡和证件。”

掏出工资卡和军官证，两样一同递进去，小芹姑娘熟练地在键盘上啪啪啪敲击一顿，那速度，就算是专业出身的沈耘也有些叹服。固然三百六十行行行出状元。

短短半分钟，小芹便查询到了这张卡上的信息。

然而，结果却让她的内心一阵震撼。很难想象，一个和自己差不多大的中尉的卡上，居然会有十一万块钱。而且这些钱的来源，仅仅有两个地方。第一个，是一个未知账户，每月固定时间发放的浮动不定的金额。

而另一个，居然是东南军区政治部文工团的对公账户转过来的，一下子就有八万块。

姑娘震惊了一段时间，这才回过神来。嘴角带着几分歉意的微笑，冲沈耘问道：“同志，您的卡上余额有十一万四千余。请问还有什么需要为您服务的吗？”

“帮我取四万出来，谢谢。”

沈耘其实也比较震惊，一直以来，这张卡他都是只取钱不看余额，没想到居然还剩下这么多。

不过想想也是了，在部队里不抽烟不喝酒，平时似乎也没什么买买买的地方。花销最大的无非就是上次送老兵回去那次，然后就是给家里买点东西寄过去聊表孝心。

在双方同时怀着震惊的时候，小芹以其职业素养，迅速将钱取了出来。

沈耘不得不感慨这大城市着实有不少方便的地方。上次买东西，在镇上那家支行取一万块钱，还专门跟人家的业务经理谈了一番。而这里呢，四万块钱分分钟就取了出来。

没有姑娘塞纸条递电话号码的狗血桥段，毕竟十来万块钱在这些姑娘眼中似乎也算不上什么。因为人家的工资加上福利补贴，似乎每年来十万也很简单。

更何况沈耘也不是人家姑娘喜欢的类型，电话号码这种重要的东西，岂能轻易交出去。

将四沓钱很是随意地塞进口袋，沈耘收起银行卡和军官证，冲这位姑娘道了声谢，便起身离开了建行。而当他离开之后，银行里目睹了这一切的所有人，脑海里同时泛起四个字，当兵，任性。

来到南五舍，径直上了三楼，沈耘扯着嗓子喊道：“集合，开会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411361"  chaptername="第一百五十七章  当兵，任性">加入书签</a>
</div>
