    东卜连忙大喊：“拦住他！不能让他死在这里！”他知道，一旦氐池县长死在这里，事情就真的再也没有回转余地了。

    窦辅也是吃了一惊，但见彻里吉一方毫无动作，他从背后摸出两支短矛，又急忙伸手抽出东卜的刀，砍掉矛头。然后他策马上前，对准氐池县长狠狠地投掷过去。短矛呼啸而出，强大的力道将氐池县长打翻在地，他还未起身，又被靠拢过来东卜的亲卫死死按住。

    窦辅见人被救下，松了一口气，跳下马来，仔细查看氐池县长的伤势。

    东卜怒不可遏，对彻里吉吼道：“蠢货！你忘了去年冬天是谁运粮到部落来？你要逼死他，不怕遭天谴吗？！”

    彻里吉指向身后的族人，对东卜吼道：“事已至此，难道你还指望能回头？”

    东卜瞠目结舌，不知怎么应对为好。八千多羌人青壮，漫山遍野追杀汉人县卒，还劫持了县长，不是“反叛”，难道能说成是节日**？

    这样荒唐的说辞，护羌校尉夏育不会相信，张掖郡守傅燮也不会相信，洛阳的天子刘宏更不会相信！

    所以，就像越吉说的那样，氐池种羌已经踏入反叛之路，真的无法回头了。东卜的脸上逐渐显露出狰狞之色，对窦辅也起了杀心。他紧紧盯住窦辅的背影，慢慢后退，退向亲卫所在的方向。而在此时，窦辅正在查看氐池县令的伤情，竟然没有察觉到东卜的动作。

    “为什么不能回头？”听到彻里吉的话，他忽然站起身，反问彻里吉道。他仔细检查了一下，氐池县长并无大碍。因为是被短矛从侧面带倒，所以只擦伤了肩膀和胳膊。

    “大汉自有律法。宋健杀了前任护羌校尉冷征，罪止一人，王国蒙恩赦免、录入良家子籍贯；枹旱贼、河关贼数千之众，全部无罪释放、迁入金城。而在几天前，昭武义从胡的首领北宫伯玉和李文侯更是被本官劝服、重新归附！”

    窦辅说着，将背后插着短矛的木匣抛下，又将腰间的环刀抽出，扔到一旁。然后，他无视身边越来越远的东卜，一步一步慢慢地走向彻里吉，停留在十步远的地方，继续对他说道：“彻里吉，大汉在刚刚过去的冬天里，对你的部落难道没有接济和救助过吗？你知不知道，我来凉州，为羌人说了多少好话、做了多少事？

    孟佗和左昌两个狗官，他们搜刮走的那些钱粮，是我从洛阳的皇帝那里给要回来的！

    宋枭不想给你们发这笔钱，不管你们怎么熬得过冬天，还下了那样荒唐的命令，想让你们学汉人的书，是我第一个站出来跟他争辩！那时候，他是凉州刺史，我只是区区一个县令！他杀了我，都不需要经过皇帝同意！

    吾林反叛，他死了以后，是我在夏育和陈懿面前为你们争取活路！不但几十万老弱妇孺，就连那三万多被俘虏的青壮，也都没有被杀！”

    窦辅按捺不住情绪，越说越激动，他指着周围的羌人，怒骂道：“算起来，你彻里吉，你东卜，还有你们这些羌人，甚至是迁移去了媪围的东武，以及去到陇西白石、金城榆谷的那些人，所有还活着的老烧当羌人，都欠着我一条命！彻里吉，我窦辅扪心自问，在凉州一天，就护着你们一天！甚至到了洛阳，还是想着你们！

    你们呢？别说对不起我，你们对得起傅燮、盖勋这些凉州的汉人吗？却还口口声声说什么‘某某贤人也、杀之负天’，我从未见过，像你们这般的，厚颜无耻之人！”

    窦辅正赤手空拳站在彻里吉面前，距离不过十步。而先前同他一起赶到此处的氐池种羌大豪，也就是东卜，却已经退到他身后五十步开外，正要置他于死地。

    彻里吉握住刀柄的手微微颤抖，他耳边仍然回响着窦辅刚刚的一番话，又想起曾经冒着大风雪、艰难跋涉而来的运粮车队。可现在，带领运粮车队来赈济部落的那位氐池县长，却被他逼迫到要自杀谢罪。

    是啊，窦辅说的没错，四种羌人都欠他一条命，不，是两条命。一次是大小榆谷不杀之恩，另一次则是去年冬天的雪中送炭。

    彻里吉放开了刀柄，手臂垂落下来，感到无比的愧疚。

    窦辅见他不再紧紧握住刀柄，一直悬着的心也放了下来。他又向前走了两步，问彻里吉道：“按照大汉制度，‘护羌校尉，皆持节领护，理其怨结，岁时循行，问所疾苦。’那么下面，我这个护羌司马，是不是可以和彻里吉头领谈一谈了？”

    氐池种羌的不稳定，正是因为这些事，彻里吉毫无异议。

    羌人烧戈杀了和他妻子有奸情的氐池县书佐，而氐池县长又杀死了烧戈，继而因为言语过激将羌人逼反。通奸、误杀、反叛，对于一般的官吏来说，单个很容易判定，可三件案子混杂在一起，就变得复杂起来。

    不过，窦辅在来的路上就在默默梳理过，这时心中早有对策，显得不慌不忙。

    “通奸一案，罪犯为氐池县书佐某，及氐池种羌女子某。氐池书佐某，已被氐池种羌女子某的丈夫烧戈杀死，氐池种羌女子某现在何处？”窦辅环视了一圈，没有看到通奸羌女的身影。

    彻里吉也不知道，他转过头去，看向身后的羌人青壮，复述了窦辅的问题。他身旁的一个羌人听后，站出来回答道：“烧戈的妻子，多半是被熊拖走吃掉了。小人在山里的时候，只见到她平日所穿衣服的碎片，旁边还有熊的脚印。”

    窦辅点点头，做出了判决：“通奸男女都已经死去，算作抵罪，通奸案由此销案。”东卜和彻里吉都认同了窦辅的判决。氐池县长自知己方理亏，也没有争辩。

    “其次，‘齐襄公复九世之仇，春秋大之’。在这点上，汉、羌同理。烧戈妻子与外人通奸，是为复仇根本。本官认为此案中烧戈无罪，‘杀人案’不不予立案。”

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

