    黎俏泰然自若地望着她，眉眼凝结出戾气，“你、也、配？”

    “你到底想怎么样？”明岱兰发髻凌乱，哑着嗓子低吼，“我装疯卖傻也是你们逼的，凭什么要这么对我，阿樽不会同意的，他不可能会让你们对我为所欲为。”

    黎俏对明岱兰的憎恶全都写在了脸上，她勾唇，目光犀利如刃，还没继续开口，门外陡然响起了商纵海低沉冷漠的强调，“丫头逼你什么了？”

    商纵海深夜来了医院，出乎所有人的预料。

    缅国佛堂一别，明岱兰苦寻的阿樽踏着夜幕徐徐出现在眼前。

    黎俏和骆晞同时起身相迎，不大的病房里也蔓延出诡异的气氛。

    不知是不是错觉，黎俏好像听到了一声略显嘲讽的轻呵，来自骆晞。

    彼时，夜幕浓稠，商纵海负手走进病房，白炽灯落在他的镜片上，折射着刺目的光圈。

    明岱兰一下就红了眼，跌跌撞撞地往前走，“你来了……”

    她等了这么久，他还是来了。

    说来也讽刺，这段时间她整日念叨着阿樽的名字，可是当她真正和商纵海相遇，却没有底气唤出口。

    当明岱兰距离商纵海越来越近，她的眼泪也难以抑制地汹涌而出。

    半米之遥，一条手臂横亘在两人中间，生生阻住了她的步伐。

    明岱兰堪堪站定，越过那条手臂就想抓住商纵海的衣襟，哽咽地诉衷肠，“阿樽，你听我说，我有苦衷，我真的……”

    “诉苦就不必了。”商纵海挥开她的手，漠然地抿唇，“你的苦衷，并不重要。”

    明岱兰无助地摇着头，“我知道我错信了萧弘道，可是你们……”

    “好了。”商纵海烦躁地皱起浓眉，“你永远都觉得自己情有可原，被利用了大半辈子，你还有脸替自己诡辩？”

    这是黎俏第一次听到商纵海如此言辞犀利的讽刺。

    明岱兰半张着嘴，呼吸也逐渐变得急促，“我没有诡辩，这是事实。你还是关心我的对吧，不然……你今晚不会来。”

    骆晞在一旁凉凉地说道：“不好意思，是我叫他来的。”

    明岱兰执拗地望着商纵海，对她的话置若罔闻，“阿樽……”

    “别叫了。”骆晞眉眼沉沉地看着明岱兰，“两天后我还需要你配合我的治疗，今晚叫你前夫过来，就是给你看他最后一眼的机会。”

    “你在胡说什么？”明岱兰怒目相向，“我不会配合你的。”

    骆晞余光扫了眼商纵海，要笑不笑地哼了一声，“你不是觉得愧对你儿子么？怎么到了现在，又不肯配合了？”

    明岱兰闪了闪神，强词夺理道：“他有病也未必是我造成的，你们……”

    “啪——”

    一个突兀且响亮的耳光砸在了明岱兰的脸上。

    商纵海动的手，且力道之大直接将她掀翻在地。

    明岱兰懵了几秒，耳膜嗡嗡作响，短暂失聪。

    她捂着脸匍匐在地面，难以置信地喃喃，“你打我……”

    此时，商纵海单手背在身后，面色是少见的阴沉，“你若还是个人，就不该认为少衍的病与你无关。”

    明岱兰一边流泪一边苦笑，“你最恨我的时候，也没动手打过我，商纵海，你变了。”

    “在我没改变主意之前，你给我好好配合少衍的治疗。”商纵海睥睨着地面，口吻冷漠又无情，“你明家三十口人命，还有萧叶柠的命，都在你一念之间。”

    明岱兰踉跄地从地上爬起来，怔忪了两秒，又哭又笑地摇头，“你就知道威胁我？有能耐你把我也杀了。”

    这一刻，黎俏清清楚楚地从商纵海的眼睛里读出了杀意。

    他真的动了杀她的念头。

    黎俏漫步上前，淡声说道：“爸，不早了，我送您下楼。”

    商纵海闭眼缓了口气，转身时看向骆晞，“别让她死。”

    骆晞嘴上说没问题，但内心却觉得可笑至极。

    他还是舍不得吧？

    楼外，黎俏陪着商纵海往停车场的方向踱步，她侧目看了一眼，斟酌着问道：“骆晞叫您过来……是不是有什么别的安排？”

    “嗯。”商纵海捏了捏眉心，“两天后少衍的最后一次催眠治疗，需要我和明岱兰在场。”

    黎俏脚步一顿，“也需要你出面？”

    商纵海叹息着应声，“厉昀小子刚和我聊过，如果这次能够彻底把少衍从那次意外中引导出来，他就不需要再进行MECT治疗。”

    解铃还须系铃人。

    即便少衍的偏执症状有所转移，但根源还在明岱兰身上。

    只有让他彻底放下过去，才能算是重生。

    黎俏了然地点点头，“那萧夫人……”

    商纵海抬了抬手，侧身站定，目光温和地说道：“丫头，当初把她交给你，我就没打算再过问。不管她最后如何，都是她应得的惩罚。”

    “谢谢爸。”

    商纵海面色慈祥地笑了笑，随即就躬身上了车。

    车厢里，商纵海脸上的温色瞬间消散，他捻着佛珠，冷声道：“明天开始，启动收购方案，让明家尽快破产滚出帕玛。”

    卫昂连忙称是，打着方向盘，又追问道：“先生，如果她继续寻死……”

    商纵海扭头看向窗外，眼底深藏着他不易显现的阴鸷，“行动不便的人，可没有机会自寻短见。”

    卫昂眼皮一跳，顿时有种预感，刚才先生打了明岱兰的那个巴掌，一定加了料。

    ……

    两天后，正月十五。

    清早八点，皇家医院的精神科治疗室门外就徘徊着不少人。

    明岱兰和商纵海已经被骆晞请进了治疗室，多日不见的贺琛也出现在医院，靠着窗台等待最终结果。

    除了黎俏，没人知道骆晞对明岱兰做了什么。

    今早，她是坐在轮椅上被人推来的，而且目光空洞，仿佛没有灵魂的提线木偶。

    她没疯，只是信念被毁，迟迟走不出来。

    明岱兰也不知道自己怎么了，她浑身无力，突然间行动不便。

    而记忆深处，还不断有个声音重复着一句话：你很美，可是阿樽不爱你。

    商纵海是明岱兰视为救命稻草的最后一张王牌。

    仗着美貌持靓行凶多年的明岱兰，听过最诛心的话就是：你很美，可他不爱你。

