    漫天纸屑，刺激着众人的眼球。

    没有人想到，在他们讨论得正激烈的时候，楚尘竟然突然间将离婚协议书撕掉，还说了一句，生日快乐。

    难不成，他还将这一撕，当作送给宋颜的生日礼物吗？

    从这一刻开始，没有离婚协议书的枷锁，让宋颜做一次主，这就是楚尘的生日礼物。

    宋颜的眼眸透过了飘落的纸屑缝隙间，看着楚尘，那张熟悉而带着陌生的脸庞。

    她是宋家最了解楚尘的人，她的内心里有种感觉，今天的楚尘，跟平时不大一样。

    砰！宋秋猛地拍桌而起，怒瞪着楚尘，“楚尘，你知道你在做什么吗？”

    他们还在权衡利弊的时候，楚尘直接将离婚协议书撕掉，那无疑也是替宋家作出了决定了。

    至少，今晚，宋颜二十三岁生日宴会上，楚尘的身份，仍旧是宋家的女婿。

    所有人怒瞪着楚尘。

    “叶少是知道这份离婚协议书的存在的。”

    苏月娴眸子难掩愠色，“你爸爸也答应了叶少，将在今晚的晚宴上，将这份离婚协议书上面的签字，公之于众，让整个禅城各个圈层的人都知道，你恢复单身了。

    可现在……”苏月娴指着宋颜，手指气得在发抖，“颜颜，你是怎么教楚尘的？”

    宋颜呆呆地看着楚尘。

    半会。

    宋颜点点头，“谢谢。”

    五年。

    这是楚尘第一次对她说‘生日快乐’。

    宋颜的眼眸泛过了一丝雾气，内心深处的委屈一下子涌出来。

    刚满十八岁，家里就给她招了一位上门女婿，还是个傻子。

    她不能选择。

    今天，五年期限一过，家里又迫不及待地，让她去讨好叶家少爷。

    “我在这个家，只是一个棋子吗？”

    宋颜强忍着不让自己的眼泪流下来，眸子缓缓地扫过了所有人，最终定格在宋斜阳的身上，“爸爸，五年前，你是怎么对我说的？”

    宋斜阳身躯如同电击般，他不敢去正视女儿的目光。

    “颜颜。”

    苏月娴见宋颜的眼睛发红了，也放缓了语气，叹了一声说道，“其实，宋家虽已经度过了难关，但是眼下的处境并不好，你弟弟还小，宋家，还得靠你们三个当姐姐的，出一份力。”

    “在禅城，可以媲美叶家的家族，屈指可数。”

    林信平道，“叶少皇，更是如今禅城商界年轻一代的翘楚人物，这个机会可一定要把握。”

    “一边是个傻子，一边是叶少皇，这个选择，真的难吗？”

    宋大小姐宋芸忍不住道。

    “假如傻子的这一边，换成夏家，以及宋颜的自由呢？”

    一道声音突兀响起来。

    又是楚尘。

    宋家人觉得，今天楚尘说的话，比这五年加起来还要多了。

    平时都是逆来顺受，不管发生什么事情，都只会站在宋颜的身后傻笑。

    “楚尘，这里没有你说话的资格。”

    二姐夫周剑脱口而出。

    宋二小姐眉头也是掀了下，“这傻子今天怎么莫名其妙。”

    宋颜眸子也落在楚尘的身上。

    楚尘朝着宋颜一笑，随即走了一步。

    将宋颜挡在了身后。

    这一幕，宋颜的神色不由得恍惚了起来。

    五年，每一次有人欺负捉弄楚尘的时候，她会站在楚尘的面前，保护楚尘。

    今天，竟然反过来了。

    楚尘，会保护她了？

    “我不知道夏家和叶家，谁更强大，但是，我知道的是，对宋家而言，夏家更加重要。”

    楚尘淡淡地说道，“叶家，不过是叶少皇看上宋颜罢了，除此之外，他能给宋家带来什么实质的好处？

    就算有，也不会是现在。

    反观夏家，宋家想要尝试制药行业，要是可以与夏家合作，可迅速进入正轨，壮大宋家的自身实力。”

    宋秋眉头一皱，“楚尘，你在胡乱说什么。”

    “我在说……”楚尘目光毫无顾忌地与宋斜阳对视，“宋家最终想要的，是靠山强大，还是自身强大。”

    宋斜阳的瞳孔不由得一缩。

    楚尘一句话拨开云雾，直指关键。

    叶少皇背后的力量代表着的是靠山，而夏家，一旦成功合作，宋家自身的实力，将有飞涨。

    只是，宋斜阳难以接受的是，这番话，竟然是在楚尘的口中说出来。

    不仅仅是宋斜阳，此时，其余人的脑子也出现了短暂的空白。

    在他们的认知中，这番话绝对不可能出自楚尘之口。

    “难道是夏少爷。”

    林信平脱口而出。

    众人的眼睛一亮。

    没错。

    这番话，一定是夏少爷教楚尘说的。

    “夏家少爷倒也是有本事，竟然可以让楚尘记住这么多的话。”

    宋芸阴阳怪气地道了一声。

    然而，所有人都清楚，楚尘的这番话，已经动摇了宋斜阳的想法了。

    想要靠山还是想要自身更强大，只可选其一的话，宋斜阳毫不犹豫会选择后者。

    “一天时间。”

    楚尘再次开口了，“明天晚上这个时候，如果我能和夏家达成合作的协议，那么，请尊重宋颜一回，让她做主一次。

    反之，我办不到，我立即滚出宋家。”

    所有人都呆住了。

    这个傻子，真的不一样了。

    今晚究竟发生了什么？

    “难道真的是傻子才会有傻福？

    当楚尘的气运到头的时候，人也不傻了。”

    宋晴看着楚尘，突然嗤笑了一下，“不过，自作聪明，在别人眼中，更加傻。”

    与夏家的合作，宋家辛辛苦苦筹备了多长的时间，最后还是老爷子出面才得到一个来之不易的会面机会。

    夏家，明显不感兴趣。

    可楚尘，竟然口口声声，一天之内，跟夏家达成合作。

    “你凭什么？”

    林信平忍不住嘲讽嗤笑，“凭这副傻劲吗？”

    林信平的内心始终充斥着极度的不舒服，凭什么，夏少爷要见的人，会是楚尘，而不是他。

    一天！宋颜站在楚尘的身后，也下意识地攥了一下衣角。

    她第一次，体会这种被保护的感觉。

    尽管，也没太大的安全感，心底里还是有暖流涌过。

    “我给你一天的时间。”

    宋斜阳盯着楚尘，一锤定音。

    “爸。”

    其余人忍不住惊呼。

    宋斜阳一摆手，所有人都不敢再说话了。

    宋家，宋斜阳有着绝对的话语权。

    宋斜阳目光一直在注视着楚尘，轻轻地摇头，“我答应你，不是因为相信你，而是，颜颜的生日礼物，你送不了，还是由我这个当父亲的来送。”

    一天之内和夏家达成合作，简直就是痴人说梦。

    这倒也好。

    自己给了楚尘机会，颜颜的心里也舒服了一些，内心的抗拒，或许也就少了一些。

    宋斜阳流露出老狐狸般微笑看着楚尘。

    楚尘也笑了，目光无邪，“谢谢爸爸。”

    宋斜阳脸庞僵硬了一下。

    楚尘的称呼并没有错。

    离婚协议书没有签，他还是宋家的入赘女婿。

    可在宋斜阳的眼里，可从来没有过一瞬间，将楚尘视为他的女婿。

    楚尘这称呼，令他很别扭，刚才盯着楚尘那凌厉的气势，一下子荡然无存。

    所有人来不及反应过来，会议室大门敲响了。

    宋儒海走了进来，“家主，叶少来了，说是……给三小姐，准备了份生日礼物。”

    

