    她心里一滞，难道这图腾也没用？

    “啊！”突然，云若月身后传来一阵怒吼声。

    她抬眼一看，发现龙千澈左腿竟然被毒虫咬了一口，他痛得撕心裂肺，暂时丧失了还手的能力。

    而他脚下，有更多的毒虫朝他爬了过去。

    它们张着尖利的獠牙，挥舞着锋利的大钳子，看样子就要把龙千澈啃咬殆尽。

    云若月见状，担忧道：“龙千澈，你被毒虫咬了，你快还手，快还手啊！”

    龙千澈努力挤出一个笑容来，无比虚弱道：“我，我现在没力气还手。圣女，看样子，我们出不去了！很抱歉，我违背了对你的诺言，我没能把你平安带出去，对不起！”

    “你的腿在流血，你先不要说话，你撑住！你快把它们杀掉，我会找到出口的！”云若月激动道。

    龙千澈无力地摇了摇头，“没用的，你找了这么久都找不到，我们一定出不去了！这样也好，这样的话，我就能永远和你在一起了！”

    “你不要说这种傻话，你不能放弃，我们都不能放弃。我们一定要充满希望，相信我们一定能逃出去！”

    云若月说着，脑海里突然闪过她开启石门的画面。

    既然她的鲜血可以从外面打开这扇石门，那从里面能不能打开？

    反正她们已经逃不掉，不如死马当活马医，试试这个方法。

    想到这里，云若月把食指放到嘴里狠狠一咬。

    一阵钻心的疼痛袭来，云若月的指尖立即冒起一滴血珠。

    她赶紧把那血珠按到图腾上。

    那血珠一浸进图腾里，突然，那蝴蝶图腾竟然亮了起来，且发出了一道耀眼的红光。

    “天哪！龙千澈，你快看，这图腾竟然发光了！”云若月激动道。

    龙千澈也赶紧看过去，果然看到那图腾被一阵红光包裹着，正一闪一闪的。

    他心里顿时溢起一丝希望来。

    这时，只听“轰”的一声，那石门居然动了，并且在缓缓地往上升！

    云若月见状，欣喜的眼泪都快冒出来，“打开了！龙千澈，你快看，石门终于打开了，我们终于可以逃出去了！”

    “嗯，你……你真棒……”龙千澈朝云若月竖起一个大拇指，他说完后，眼前一黑，便朝地上倒了下去。

    “龙千澈！”他倒下去的一瞬间，云若月赶紧扑过去扶他。

    可是她的力气太小，她不仅没有扶住龙千澈，反而被龙千澈带着摔倒在地上。

    那些毒虫看到两人摔倒，疯狂地往两人身上爬，想趁机吃掉他们。

    “妹妹！”

    “千澈！”

    就在这时，一黑一白两道身影突然从石门外窜了进来。

    他们窜进来后，手中的宝剑“唰唰”飞舞，就把两人身上的毒虫给挑开。

    “哥哥，你来了！”云若月看到雪无瑕冲进来，是一脸的欣喜。

    “妹妹，还好你没事，快，我们先出去！”说完，雪无瑕一把扶起云若月，就把她带到了外面。

    “千澈，你没事吧？”龙弑天看到龙千澈晕倒，紧张地叫了一声后，也赶紧把他带了出去。

    等几人逃出去之后，只听“轰”的一声，那石门又在慢慢地下降。

    很快，它就降到地上，把毒虫和毒虫等全部关在了里面。

    看到那门重新关上，众人才松了一口气。

    雪非夜看到雪无瑕把云若月救出来，是一脸的激动。

    她忙走过去，抱着云若月，喜极而泣，“太好了！月儿，你终于出来了！刚才真的担心死母后了！”

    薇儿抹着眼泪，激动道：“姐姐，你没事我们就放心了！”

    说完，她看向雪非夜，笑道：“女王，我就说若月姐姐福大命大，你看，她真的没事吧！”

    雪非夜已是笑中带泪，她点头道，“嗯，刚才真的好惊险，还好月儿没事。”

    说着，她赶紧检查着云若月的身子，“月儿，你有没有被毒虫咬伤？”

    “请母后放心，我没有。”云若月说完后，看着晕迷过去的龙千澈，正色道，“不过大祭司被毒虫咬了一口。”

    “什么？龙千澈竟然被毒虫给咬了？真是太……太遗憾了！”雪无瑕激动地出声，嘴边有抑制不住的笑意。

    他一笑出来，所有人都不悦地看着他，他赶紧捂住嘴巴，但是还是忍不住想笑。

    云若月忙道：“皇兄，大祭司是为了救我才会受伤，如果他刚才不闯进去的话，他也不会晕倒。”

    “呃，这么说来，这的确是很遗憾，那我希望他会没事。”雪无瑕言不由衷地道。

    云若月看向龙弑天，道：“国师大人，大祭司的情况很严重，麻烦你叫人把他放到安全的地方，我帮他清理毒素。”

    “好！来人，快扶公子到偏殿休息！”龙弑天沉声道。

    他听过云若月的神医美名，所以自然相信她的医术。

    -

    很快，龙七和龙三便把龙千澈扶到了隔壁的偏殿里。

    云若月赶紧把布包拿了进去，然后，她坐到床前，迅速替龙千澈处理腿上的伤口。

    雪非夜站在旁边，也不好说什么。

    她虽然很讨厌龙弑天，却并不那么讨厌龙千澈。

    况且龙千澈是为了救月儿才会被毒虫咬伤，她当然不会阻止月儿救他。

    想来，刚才那种场面，一般人都会畏惧，没人敢冒着生命危险去救人。

    可是龙千澈却毫不犹豫地冲了进去，可见他对月儿是真心的。

    只是这种真心让她很担忧，因为月儿早有家室，有深爱的丈夫，和可爱的孩子。

    那龙千澈这种真心对月儿来说，就是枷锁和负担。

    她不希望龙千澈爱上月儿，她要想办法阻止这一切，不要让月儿为难和痛苦。

    龙弑天站在旁边，审视地看着云若月的动作。

    云若月的医治方法和医治工具都十分奇怪，他从未见过。

    但她的样子既认真又娴熟，给人一种很专业的感觉，所以他竟然有些相信她。

    过了大约一炷香的时间，云若月已经用工具将龙千澈腿上的毒素给清理干净。

    然后，她再帮他上药和包扎。

    等她包扎好龙千澈的腿时，她便起身走出去洗手。

    雪非夜和雪无瑕见这里没什么好呆的，也跟了出去。

