    ------------

    　　狄成脸上也出现浅淡的笑容，主动伸出手：“只要你们诚意够，我认为我们彼此的合作应该会很愉快。”

    　　多诺斯阳光的笑容挂满脸庞，和狄成的手握在一起：“我盼望下一次能够在组织内部和狄先生举杯共饮。”

    　　“我期盼有一天跟我会面的是你们的老板。”

    　　“呵呵，那一天应该不会远了。华夏的特定环境决定了大型黑道生存的困难，没有依靠的黑社会不会有好的生存土壤，天门要想统治地下皇朝，难度不比你想象的差。我在此预祝狄先生能尽快找到依靠，尽快形成自己的生存链条。”多诺斯饶有深意的说了句，握住狄成的手紧了下，这才松开。

    　　“此次会面比想象中的要顺利，多诺斯在此向狄先生表达下谢意，想必这会儿安妮也得到了组织的消息，并在华夏内蒙境内等待，我们……后会有期。”

    　　巫农古懒散的眼睛静静的了狄成，嘴唇翕动，发出若有似无的声音：“快些成长起来吧，你越强大，后面的游戏越有意思。不过……哼哼，你的野心将决定你最终的凄惨下场，我期待着你和天门灭亡前的悲壮，不要让我失望。”

    　　“撤！”索罗浑厚的声音扩散，隐藏起来的天部队慢慢聚拢，分立多诺斯两侧，逐渐消失在山林中。

    　　“成哥，我怎么听得有些糊涂？”沙琅眉头紧蹙，奇怪道：“他们会好心的着我们在黑道上的扩张？”

    　　杨靖冷哼：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，我才不相信他们会放任天门控制华夏黑道。”

    　　“那他什么意思？”

    　　狄成轻轻吸了口湿润的空气，道：“他不会放任，也不会阻挡，今天多诺斯来这里的目只有一个……他们已经知道了天门和我们的所有秘密，决定是默许我们的发展，我们也不用在耍心机。也就说，天幕后那位大老板的兴趣从我个人身上转移到了天门上面。”

    　　沙琅似懂非懂的挑挑眉头，又道：“天的任务应该有三个阶段吧，以后还参与不参与第二、第三阶段的任务？难道将全部精力放到黑道天门上面？”

    　　“不会这么简单，多诺斯说的很好，但他的主旨只有一个，就是传达了个态度问题。至于任务什么的……不会转变，无论是第一、第二，还是第三，都依旧坚持进行。不过执行的任务会由局部战争转移到势力和势力的对碰，着吧，下一次任务很可能会是在国外，目标还会是个大势力！”

    　　关颖道：“既然你知道他们没安好心，还放心接受安妮？”

    　　“不接受难道还直言拒绝？他们不是在询问意见，而是在强行安插，就算我硬是拒绝，也会有第二个安妮，第三个安妮进入天门，还是以极其隐秘的方式。与其那样，还是现在接受的好，何况我相信问题不是处在安妮本人身上，而是他们在布设某种陷阱。”

    　　“他奶奶的，我们就不能想点办法？总是这么被动，真让人难受。”沙琅有些烦躁的呼出口气，但也只是发句牢骚而已，如今的他们只是凭借一腔热血聚集到一起的难兄难弟而已，没有根基、没有依靠，体系不完善，领导不系统……现在的天门实在是弱小。

    　　着悬崖下奔腾咆哮的浪涛，当初闯荡天下的那份豪情再次清晰地流转在胸口，接连的意外让它沉寂已久，此番束缚解开，再度涌起的它已久激情不减。狄成先是轻声一笑，旋即笑容放大，忍不住张开双手，尽情呼吸许久未曾体味的轻松气息。

    　　不管天组织究竟有着何种隐秘，哪怕是已经在自己脖子上挂了柄钢刀，此番他们能够决定“放任发展”，自己便再无拘束，不用费尽心机的隐藏，不用处处顾虑的行事，发展！发展！！回国后，是该好好整顿了！！

    　　未曾再做休整，狄成在夜幕降临后便选择动身，趁着夜色，绕过已久不知疲倦搜索的俄罗斯部队，一路向南，历时十天时间，回到南部边境。在那里会和金刚，与第四批黄金，也就是最后那批黄金一道顺利偷越过境，进入外蒙古国，并搭乘前来迎接的煤老板私人飞机，回返华夏！

    　　在这种处处隐藏杀机的战斗和劳心劳力的徒步行进中，时间过的飞快，不知不觉，时间已经进入五月份，从离开上次四川至今已经两个多月了。

    　　“成哥！！”飞机箱门刚刚打开，声声浑厚激动地声音已经传到狄成等人耳中。

    　　早已等待良久的大黑、王雷、野狼等人轰隆隆向刚刚挺稳的飞机冲了过来，在他们后面是铁骑帮最为精锐的五百帮众，气势高昂的抬首跨步挺立，目不转睛的直视前方。虽然很明显可以出来整齐的阵型是提前受过排练，但蒙古男儿的彪悍气息和雄壮体格却让他们起来极具威势，再有后面茫茫齐膝草原和数百俊马做背景，气势更甚，彪性更足！可以得出，大黑他的铁骑帮都是些能打能杀的真汉子，他……真的没有给狄成杨靖丢脸。

    　　早在两个多月前，盛极一时的荒原秃鹰被暴怒的大黑、王雷和野狼率领四百铁骑强势剿灭，战事历时半个多月，付出数十人惨死的代价，最终获得胜利，秃鹰等各大头领抛尸荒原，天葬喂狼，其麾下部众归顺铁骑会。

    　　此番行动大涨铁骑会声威，在内蒙这个实力为尊的区域真正站住了脚。

    　　“都来了。”狄成走下飞机，脸上露出真挚的笑容，这些才是自己值得信赖的好兄弟。

    　　“成哥！”大黑等十多个老兄弟齐齐挺直胸膛，振声高喝，旋即单膝跪地。

    　　“起来起来，跟谁学的这些俗礼。”狄成连忙拉起大黑，捏了捏如岩石般解释的肩膀，重重给了他一拳，笑道：“精神头不错，这些日子过的好吗？”

    　　“还行，就是没有成哥在身边教训着，心里总不踏实。”大黑咧嘴嘿笑，露出满口白牙。

    　　“没成哥靖哥教训，皮有些痒了。”王雷挠挠头，也憨憨笑了起来。无论平日里人前人后如何嚣张，如何霸气，面对狄成这个老主人，他们总感觉自己是小弟，是孩子。

    　　“待会和你过两招，解解痒。”杨靖走了上来，脑袋依旧微微扬起，脸色冷硬，可眼中的笑意和高兴却掩饰也掩饰不住。

    　　“早就等不及了，要不我们现在试试？”野狼故意挑衅，可面对杨靖抡起的拳头，却又哈哈笑着跳了开来。其余兄弟们也无不开怀大笑，虽说恭恭敬敬样子好像没什么志气，可对于他们来说，这种感觉很怀念，很踏实。

    　　“成哥，，这是我帮你组建的帮派，铁骑帮。”大黑指向整齐排列的六百多人，敦实黑壮的身子前跨一步，大吼一声：“见过成哥！”

    　　“见过成哥！”五百多内蒙汉子深吸口气，扯着嗓子振声大吼，声音洪亮如雷，广阔的草原上随风传出很远很远。

    　　王雷擦了把红红的大鼻子，不无骄傲的道：“都是些能打能杀的好汉子，以一当十不是问题。”

    　　平素阴冷的野狼神情有些激动的道：“秃鹰已经被灭了，手下被我们收了，铁骑帮成了这片区域最大的帮派，人数八百人。内蒙汉子不同于中原那些地方，心野好战，经过挑选，铁骑帮有五百都同意跟着黑哥，哪怕是离开内蒙。成哥，只要你现在点头，我们这五百人立刻抛弃所有，跟你走！”

    　　大黑等人也激动又期待的着狄成：“他们都是些好汉子，有资格追随成哥的脚步。成哥，答应吧，带我们走，带他们走！”

