    “妈，你这么快就突破到神境了！

    真了不起！”

    林飞直接来到母亲的身前，惊喜的说道。

    确实，母亲修武，起步十分迟。

    可是，在短时间内，却突破到了神境。

    这种修武速度，就连林飞，也自愧不如啊！

    “臭小子，就不允许我厉害一点吗！”

    林飞的母亲笑骂道。

    “你整天在外折腾，一切平安吧。”

    她望着林飞，关心的问道。

    “妈，我没事。”

    林飞心中一暖，回答道。

    很快，苍炎圣地的总部中，大家都知道林飞回来了，自然又是一番热闹。

    “噫？

    聂长老，大长老，你们两个，随时都有可能，会迎来成神劫了！”

    林飞看到苍炎圣地的聂长老和大长老，无意中感受了一下他们散发出来的气息，有点吃惊。

    他们两个，都已经是神境高级。

    聂长老，和大长老，都是苍炎圣地的核心高层。

    特别是聂长老，掌管着苍炎圣地的一切事务。

    “是的。

    这一段时间，我似乎捕捉到了突破契机。”

    聂长老有点兴奋。

    “这些东西，你们拿去用吧。

    或许有帮助。”

    林飞一挥手，取出来一大批天材地宝，和神丹灵药。

    以林飞的身家，拿得出手的，自然都是世上罕见的宝物，每一种，都属于无价之宝。

    “你这小子……”

    聂长老和大长老看着林飞给自己的宝物，又是震憾，又是欣慰。

    接下来。

    林飞在苍炎圣地之中，小住了一段日子。

    陪着父母，妻子，大哥，还有一帮以前的好友，每天悠闲之极，逍遥快乐。

    杨松发来传音，告诉林飞，他正在落神谷之中，跟着林飞的那个雕像师父，学习修复风水大阵的知识，估计，要耗费一段时间。

    在风水大阵，被修复好之前，林飞暂时还不想，去无边混沌海之中闹腾。

    所以，趁这段时间，好好享受一下陪伴家人和朋友的时光。

    “林飞，既然你现在难得有空，我想请你，以大师兄的身份，给我们苍炎圣地的弟子，讲几天道。

    你是从我们苍炎圣地走出去的，我们苍炎圣地每一个弟子，都把你视为偶像。

    你就去给大家打打气，满足一下他们追星的愿望吧。”

    这一天，聂长老带着苍炎圣地的几个太上长老，来找林飞。

    “好吧。”

    林飞想了想，点头答应。

    “传令下去，我开坛讲道，三天的时间。”

    林飞补充说道。

    这个消息在苍炎圣地之中以最快的速度传开。

    顿时，整个苍炎圣地，沸腾了起来。

    所有的弟子，都兴奋的手舞足蹈。

    “听说了吗！

    林飞大师兄，要开坛给我们讲道了！”

    “林飞大师兄，可是整个落仙位面，实力最强大的人，能亲耳听到他的讲道，真是太幸运了！”

    “什么整个落仙位面，我听说了，林飞大师兄，是整个三千大小世界，最强大的人，没有之一！”

    “这算什么，有一次，我亲耳听到真苍前辈说，林飞大师兄，现在在整个无边混沌海，也闯出了赫赫威名！

    那些什么超级大势力，一听到林飞大师兄的大名，都吓得屁滚尿流呢！”

    ……

    苍炎圣地的每一个弟子，都在兴奋的谈论着林飞。

    不但那些弟子，就连苍炎圣地的那些执事，长老，也一个个有点激动。

    他们这些高层，比那些弟子，更加清楚，林飞今天的高度，到底有多高！

    很快，苍炎圣地最大的演武广场中，搭建起一座金碧辉煌的法坛。

    林飞登坛，开始讲道。

    整个苍炎圣地，几乎所有的生灵，不管是弟子，还是高层，都来了。

    无数的生灵，盘坐在四面八方，或在地上，或悬浮在半空中，密密麻麻，把法坛，围得水泄不通。

    “我从最基础，也是最重要的一些修武法门讲起……”

    林飞的声音，缓缓回荡在整个苍炎圣地的总部之中，每一个字音，都好像大道之音，清晰，响亮，宏大，充满着道之韵味，道之旋律。

    开玩笑，林飞可是领悟了好几条完整的混沌本源法则，而且，实际的战力，已经是和半步主神相当，绝对是一个大能级的人物了。

    开坛讲道，所吐出来的每一个字音，都蕴含着世间至真至纯的修武大道。

    别说苍炎圣地那些普通的弟子，就连聂长老等最高层的人物，也是听得津津有味，十分入神。

    “噫？

    他们也来了。”

    林飞正在法坛之上讲道的时候，突然，发现了熟悉的身影。

    地摊老头！

    这是林飞十分挂念的一个前辈人物。

    以前，林飞还在圣尊大陆东域闯荡的时候，曾经和这个地摊老头一起盗过墓，扛过棺材板，也算是交情比较深。

    后来，地摊老头成为苍炎圣地的几大长老之一。

    不过，他的性格，不喜欢受约束，习惯了独来独往，所以他极少极少呆在苍炎圣地的总部之中，但是喜欢自己一个人到处乱逛。

    想不到，这一次，他竟然回来了。

    方师兄！

    林飞又看到了一个须发半白的老者，不由得大喜。

    这个老者，以前是圣尊大陆东域中，一个十分低调的化仙境高手。

    他曾经服侍过剑帝一段时间，从剑帝那儿传承了一些剑道。

    剑帝，也就是真剑神君。

    林飞和他，算是师兄弟的关系。

    这个方师兄，也是一个十分低调的人物。

    据林飞所知，真剑神君的那道分身，出现之后，方师兄曾经去跟随过一段时间。

    不过，后来，又回到东域之中，进行潜修了。

    想不到，今天，也来到苍炎圣地的总部。

    林飞的讲道，进行了三天时间。

    这三天时间之中，林飞从最基础的修武概念讲起，一直到最高深的大道法则。

    以林飞的实力和见识，大部分的修武问题，到了林飞这里，都变得轻易而举，深入浅出，水到渠成。

    这三天时间，苍炎圣地的总部之中，绝大部分生灵，都是静心听讲。

    特别是那些弟子，一个个听得如痴似醉，忘记了时间的流逝。

    他们在修武过程中，遇到的种种疑难，种种困惑，在林飞这三天的讲道之中，都找到了答案，有一种拨云见月，豁然开朗的感觉。

    三天之后。

    林飞讲道结束，直接就消失在法坛之上。

    在林飞消失之后，依然有一大批生灵，聚集在法坛的周围，闭目静坐，细细体悟林飞这几天的讲道的内容。

    轰隆隆……

    突然。

    苍炎圣地的上空，响起阵阵雷鸣巨响。

    滚滚雷霆，降了下来。

    “我要突破了！”

    有生灵冲天而起，沐浴在劫雷之中，十分勇猛。

    “我也要突破了！”

    “我也一样！”

    ……

    接下来的几天时间，苍炎圣地的总部中，每分每秒，都能听到轰隆隆的雷劫！

    不知道有多少人，听完林飞的三天讲道之后，心有所悟，直接就突破了！

    “哈哈，林飞讲道三天，让我们苍炎圣地的总体实力水平，直接提升！”

    聂长老和苍炎圣地的一众高层，每一个，都是十分激动。

    “我即将迎来成神劫了！”

    甚至，聂长老也迎来了突破的契机。

    “我也一样，我的成神劫，应该，就是这几天了。”

    大长老也是激动地说道。

    果然。    接下来的两天，聂长老和大长老，接连迎来成神劫，并且，成功渡过，成为一个神灵！

