    华山山脚玉泉院，华山派的别院。晨曦降临，本来寂静的玉泉院，此刻却充满了嘈杂的声音，甚至远处的华阴县城都能够听得见。

    里里外外，足足围了几十圈，望眼望去，乌黑的人头。

    华山派的收徒大会开启了，华山山脚附近多个县城，都蜂拥而入，大人带着半大的孩子，涌入到玉泉院。

    乌泱泱的一群孩子，目测不下四五百。

    对于底层的农户，他们的想法很简单，送孩子上山，不管如何，家里就能减少负担，俗话说‘半大小子、吃穷老子’。

    不仅仅是那些底层的农户，很多大户家，也都将自家的孩子送往华山，他们期望自己的孩子，能够借助华山派鱼跃龙门。

    武侠世界中，武功也是有出头的，很多小地主都希望自家孩子，能够成为华山派弟子，到时候还能够反馈自己的家族。

    因此，每一次华山派收徒，都会有很多乡绅地主到来，而华山派有一大半的弟子，都来自这些。

    尤其是华山派的外门弟子，七成都是乡绅富豪子弟。

    “都给我安静！”

    吵闹、拥挤，似乎惹怒了主事的长老，只见这位张的堪比人熊的大块头，一声怒吼，如狮吼功一般，震得众人耳膜涨裂，然后就安静了。

    苏凡望着那人形大猩猩的熊长老，心中还是有些震动，将近两米的身高，两条虬龙长臂，比起前世他见过的NBA的巨汉恐怕还要壮硕。

    “这尼玛是华山派的内门长老？”苏凡有些狐疑，这熊长老的身形，你说他是金刚门的长老还差不多。

    一想到这家伙拿着一柄三尺的长剑，施展华山剑法，突然苏凡内心有些喜感。

    “都给我排好队”

    熊长老瓮声的怒吼，让周围的小家伙们，脸上露出了恐惧的神色，显然熊长老的长相吓到他们。

    随后玉泉院走出来一个个华山派的弟子，组织苏凡他们，一个个走入玉泉院，进行摸骨。

    至于收徒第一关，早在之前就已经结束了，苏凡他们之前就已经报名，华山派也早派人应验了身份。

    摸骨环节，十分的枯燥，尤其是看着一个个被刷下去，那几个长老无情的说着“根骨下下等”，孩童们想哭不敢哭的场面，苏凡内心也有些烦躁。

    他担心自己也被无情的刷下去，根骨下下等，那就是无法修炼，连入门的可能都没有。

    一旦无法入华山，苏凡只能寻找其他的门派，但是估计也很难，最终只能从江湖散修手里获取，不说多难，就那些武功，恐怕也十分差劲。

    所以苏凡内心，在祈祷，不需要多好的根骨，只需要下等，可以有进入外门尝试的机会。

    终于轮到苏凡了，给他摸骨的恰巧就是那位熊长老。

    “咦！你这小孩多大了？”

    熊长老有些郁闷，看苏凡的样子，估计有十四五岁了，下面的人怎么做的，他们华山派收徒，一般都是在十岁到十二岁，高于十二岁一般就不会去收了，除非是天资根骨都极强。

    “回长老，小子今年十一岁”

    苏凡自然知道自己的身高不像十一二岁的孩童，毕竟在这群孩子中，他那明显高出一个头的个子，确实很迷惑人。

    “十一岁？有意思”

    熊长老闻言，顿时咧嘴大笑了起来，“好小子，你这是吃什么长老的”

    “把手伸出来”

    紧接着熊长老迫不及待的拉着苏凡的手，摸了起来，然后是四肢后背等等，一番摸索下来，他的脸上笑容始终不变。

    “根骨不差，中等”

    随着熊长老的话，苏凡原本紧张的心也终于放下来了。

    “好小子，下一关好好努力，争取进入山门”

    随后前者拍了拍苏凡的肩膀。

    “熊师兄，看来很看好这个小家伙”

    一旁的其他长老见此，也顿时笑着说道。

    “哈哈！这小子身材一看就像我，十一岁比人家十四五岁还要高，要是以后好好培养，没准可以跟我一样”

    熊长老咧着嘴大笑，他是华山派的另类，一般华山派弟子，哪有他那般的壮硕的。

    摸完骨，苏凡被带到了另一个地方，这里都是晋级的，目测有六七十人，单单这第二关，几乎有一半人被刷下去了。

    显然练武资质这一关，就能刷去很多，而且苏凡知道，其实根骨下等，也几乎没什么成就的。

    大部分这类人，如果悟性不高的话，恐怕在华山派外门待个几年也会被刷下去的。

    即使进入山门，也不是就能一直带着，在华山派外门，也依然有考验，一旦不达标，也会被放下山门。

    不过这一点，苏凡自信，有这外挂，他绝对不会被刷下去的。

    随着玉泉院越来越少的孩童，持续一天的摸骨也终于结束了，目测只有一半的人进入了第三关最后的考验。

    而这两百号人，估计在第三关也会被刷下去一大半，按照华山派每次收徒，也不过六七十人来看，这一次也差不多。

    休息一天，第二天，苏凡精神饱满的来到了玉泉院，这一次人数确实少了很多，尤其是孩子的大人都被赶走了。

    第三关的考验，本来苏凡还有些期待，结果当得知要他们自己爬山，自己走上莲花峰，就算是过关。

    顿时苏凡没了什么兴趣了，这不过考验耐力，至于勇气，虽说华山的山道，确实有几分的崎岖，但是通往莲花峰，也没什么悬崖峭壁的。

    所以最终苏凡是顺顺当当的到达莲花峰，当然这也是他，其他的很多孩子就不一样了，毕竟他的灵魂是二十多岁。

    再加上修炼五禽戏，以及一年多的锻炼，他的身体素质，放在这一群也绝对是最为顶尖的。

    而苏凡也终于进入了华山派，和他一起的，还有另外五十二人，也就说这一次，华山派总共收了五十三人。

    成为了华山派一年级外门弟子。

    华山派的外门并不是住在山上，而是莲花峰下的一处峡谷，那里有一群建筑群，差不多算是一个村庄，这里住的都是华山派入门的外门弟子。

    除去杂役之外，外门弟子，足足有四百左右，几乎都是十年以内的外门弟子。

    通过一天的了解，苏凡对于华山派的弟子，也有了几分的了解。

    华山派分为内外们，然而实际上，正真华山派弟子，其实还是内门弟子，因为外门弟子，都不会录入华山派记录在案。

    如今华山派内门弟子有两百，外门足足有八九百人，其中十年内的外门弟子有四百多，剩下的大部分都已经被华山派安排的外面负责华山派一些事宜了。

    华山派外门弟子，如何晋升内门，也是有一套规则。

    首先是外门大比，每三年一次华山外门大比，和收徒一样。

    大比之后，有内门上一代弟子、长老选择收徒，一旦被内门长老或者弟子收入门下，那么自动晋升内门弟子。

    每一位新人都有三次大比的机会。

    如果三次大比，都没有人收你为徒，那么几乎没有进入内门的可能了，当然也不是绝对的，如果你的华山心法，在第十年达到第四层的话，即使没有人收徒，也可以进入内门，由传功长老传功。

    但是这种可能几乎不存在，因为十年内华山心法进入第四层，这种资质，恐怕早就有气宗长老收徒了，除非是你第三次大比之后一年内突飞猛进。

    可以说华山派的晋升已经算很公平了，你达不到，那也只能怪你资质以及努力的问题了。

    其次进入外门，并不是就安全了，五年内，华山心法无法突破第一重，那么直接就下山吧，连外门都待不了。

    无法进入内门，一些外门弟子，也可以活的很好的，修炼二十年华山心法，成为二流高手，外放到外面，不说有多自由，至少庇护家族还是可以的。

    但是被退出外门，那可真的是很惨，几乎没有出头之日，如果是家世好的还好，农户之子，估计一辈子就跟田打交道了。

