    容越擎放下酒杯，冷冷的看向容千屿，等待容千屿的回答。

    “大哥，我知道错了！”

    容千屿瞬间反应过来，迅速站直身体，低头向容越擎成人错误。

    “嗯。”

    容越擎收回视线，一个‘嗯’字，算是回应，低头整理自己的袖口。过于平静的样子只会让容千屿感到更加害怕。

    “大哥，我真的知道错了！我发誓，如果下次我再喝那么多酒，我就……就……”

    为了表现自己的决心，容千屿高举自己的左手准备起誓，磕磕绊绊的讲了许久，也没有说清楚再犯相同的错误，自己会怎么样。

    “你既然这么喜欢喝酒，大哥可以把这里的酒全部送给你。记住，是送，免费不要钱。”

    容越擎在提到‘免费’二字时，故意加重了语气。

    “不不不！”

    容千屿双手置于胸前，左右剧烈的摇晃着，身体抗拒的向后退了一步。

    免费？世界上没有免费的午餐，打死他他也不敢接受这份‘馈赠’。

    “你在拒绝我吗？”

    容越擎挑了挑眉，似笑非笑的看向容千屿，神情看不出喜怒。

    一声脆响，容越擎手中的杯子竟然被碾……碾碎了！

    容千屿一脸惊愕的看了看容越擎，又看了看地上的玻璃碎片，身体不受控制的打了一个冷战。

    而容越擎，则是一脸平静，从桌子上拿起一个新的酒杯。

    将红酒倒进杯中、左右轻摇酒杯、细细品尝红酒……似乎刚刚什么也没有发生。

    看着地上的玻璃碎片，容千屿几乎可以想象到自己再次犯错的结果，紧张的咽了咽口水，再次向容越擎承认错误。

    “大哥！我错了！如果我下次再喝那么多酒，随大哥怎么处置！”

    “还真是可惜，我以为你会喜欢的。”

    容越擎缓缓放下酒杯，自容千屿进入房间后，第一次正视容千屿。

    “大哥的酒，还要留给大嫂品尝呢！弟弟怎么敢和大嫂争东西。”

    容千屿暗暗的舒了一口气，讨好的笑了笑，抬出宋千酒做挡箭牌。

    “说吧，接下来你准备怎么做？”

    听到宋千酒的名字，容越擎不自觉的勾起薄唇，语气有所缓解。

    “我准备召开记者发布会，正式追求绒绒。”

    容千屿一改之前的样子，敛起笑容，神情十分严肃。

    “顾小姐同意了吗？”

    有担当，容越擎点了点头，对容千屿的回答很满意。

    “我还没有和绒绒讨论这件事情，以我对绒绒的了解，她是不会同意的，所以我打算先斩后奏。”

    媒体曝光照片，并非他所愿。如今想要还绒绒清白，公布恋情是唯一的办法。

    这次，他要在所有人的见证下，正式追求绒绒。

    “你可以回去了。”

    容越擎没有同意也没有拒绝，摆了摆手，下了逐客令。

    “大哥，父亲那里……”

    照片的事情闹得沸沸扬扬，容千屿担心一向保守的容父反对自己的计划。

    “大胆做你想做的事情。”

    “是。”

    容千屿兴奋的抱住容越擎，在容越擎动怒之前迅速离开。

    容宅，两个花季少女端庄的坐在沙发上，你看着我，我看着你，谁都不讲话。

    手机铃声突然响起，打破了安静的气氛。

    宋千酒收回视线，拿起桌子上的手机，接通电话。

    “好，我知道了。”

    整个通话中，宋千酒只回了一句话，说完挂断了电话。

    “千酒，我……我和容千屿……”

    顾绒绒小心翼翼的看向宋千酒，支支吾吾，半天没有说完一句话。

    宋千酒无奈的叹了一口气，对佣人摆了摆手，起身来到顾绒绒身边。

    “绒绒，这里只有我们两个人，你告诉我，你到底喜不喜欢容千屿？”

    宋千酒握住顾绒绒的手，紧张的等待女人的回答。如果绒绒不喜欢容千屿，容越擎电话中容千屿的计划便无法实行。宋千酒现在只希望顾绒绒对容千屿是有好感的，否则站在朋友的角度，她不能合着他人欺骗绒绒。

    喜欢吗？顾绒绒摇了摇头，接着又点了点头。

    如果在今天之前她一定回果断的回答不，但是在知道容千屿昨晚的做法和听完早晨容千屿的话后，顾绒绒对容千屿的好感已经增强。

    对容千屿，她应该是喜欢的吧。

    “绒绒，你这到底是点头还是摇头呀？”

    宋千酒被顾绒绒的举动弄糊涂了，再次向顾绒绒求证答案。

    “千酒，我也不确定，起初我真的十分讨厌容千屿，但是我慢慢发现自己好像不那么讨厌他了。再后来，我发现容千屿并不像传言那样，他很尊重女性，也很尊重我。他虽然经常贫嘴，但也有成熟的一面……”

    宋千酒细数着容千屿的优点，连她自己都没有发现，在提及容千屿的名字时，嘴角会不自觉的扬起。

    “好了，这些夸奖容千屿的话，还是留给他听吧。”

    见顾绒绒滔滔不绝，宋千酒忍不住打断顾绒绒，捂嘴笑了起来。

    她现在可能非常确实绒绒是喜欢容千屿的，只是不自知。

    “千酒，你好坏，竟然嘲笑我。”

    顾绒绒羞愤的打了宋千酒一下，红着脸的低下了头。酗酒再加上早上没有吃早餐，本来就低血糖的顾绒绒，低头间眼前一黑。

    “好晕。”

    顾绒绒用力的甩了甩头，努力摆脱眩晕的感觉。

    “小小年纪竟然酗酒，活该！”

    宋千酒抬起手想要惩罚一下顾绒绒，却在即将打到顾绒绒时收回了手。

    本来就笨笨的，再打岂不是更笨了。

    宋千酒无奈的叹了一口气，将顾绒绒扶到自己的房间，命吴嫂端来事先准备好的醒酒汤。

    “千酒，我就知道你最疼我了。”

    顾绒绒感动的抱住宋千酒，趴在宋千酒的肩膀上，呜呜大哭起来。

    “脏死了。”

    宋千酒嫌弃的推开顾绒绒，从吴嫂手中接过醒酒汤，一口一口喂给顾绒绒。

    喝过醒酒汤后，顾绒绒的状态好了许多，见吴嫂端着吃的走了进来，顾绒绒高兴的坐直了身体，张开嘴等待宋千酒的投喂。

