    此时此刻。

    幽州城还在高句丽的围攻之下，岌岌可危。

    幽州城这颗独苗，他不希望幽州城有事。

    而且，在幽州城，还有李秀宁在，这位姐姐一生傲气，对大唐的一同做出的杰出的贡献。

    可惜。

    这么多年过去了，她还没有对当年的事情释怀。

    即便是如此，他也不希望李秀宁在幽州城出事。

    这一次他前来，也抱着将李秀宁劝回长安的想法。

    这么多年父皇的身边都是独自一个人，没有一个知心人照顾，正好借助着这个机会，将李秀宁劝回长安，留在父皇的身边，照顾父皇。

    父皇念及大了，他每天都在忙着朝堂的事情，没有多少时间陪伴父皇，将李秀宁接回去，照顾父皇。

    而此时，幽州城被高句丽十万大军围攻，危在旦夕，若是李秀宁出事，父皇该是如何的心痛。

    前一阵子牧儿的意外，已经父皇的额头全白了下去，甚至看上去，几日之内苍老了很多。

    现在若是李秀宁出事，让他如何向父皇夹带。

    父皇已经受不得任何的刺激了。

    李世民见到青州城拿下来，北上的道路已经畅通无阻，便迅速的点齐兵马，主要是骑兵，想要先一步的赶过去。

    只要骑兵到了幽州城，到时候就算是蛮夷十万兵马想要攻打下来幽州城，也绝不是一时半会能够做到的。

    李世民可谓是火急火燎的就带兵向着幽州城赶过去。

    连青州城都没有进去。

    而李世明却丝毫不知。

    此时幽州城的情况，李秀宁已经带着幽州城近万将士，一路追杀的将蛮夷人杀的差不多。

    蛮夷的十万兵马，此时已经所剩无几。

    而随着天色渐渐的暗淡下来，所有出城的将士，都陆续的回到了幽州城。

    可是，此时的李秀宁却懵逼了。

    将军府内。

    “秦怀道呢？”

    “你家公子呢？”

    “什么，混账玩意，他也跟着出城了，不是让他留在幽州城，等着本将军凯旋，他跑出幽州城干什么？”

    “混账玩意，气死老娘了，你们既然是你们公子身边的人，怎么不知道拦住他，混账，城外危险无比，他跑出去干什么。”

    “天哪，他去城外什么地方了？”

    “什么，你们究竟是干什么吃的，连这个都不知道，滚下去。”

    李秀宁炸裂。

    差点动手将老徐几人给当场斩杀了。

    还好，李秀宁虽然极度的愤怒，但最起码的还是有理智的。

    但即便是如此，听到秦牧只带着席君买出城，还是将怒火发泄在了老徐的身上。

    太混账了。

    在离开城内之前，他千叮叮万嘱咐，让秦牧好好的呆在幽州城。

    可是对方，他前脚离开，后脚也就跟着离开了。

    “找，立刻派人去找，问一下，谁看到秦怀道离开幽州城了，还有，他去什么方向了，立刻派人去将他给老娘带回来。”

    李秀宁焦急的怒吼了起来。

    秦牧失踪。

    这让她万分的焦急。

    虽然现在蛮夷大败，但流窜的蛮夷决不在少数，一旦遇到蛮夷士卒，就秦怀道，绝不能应付过来。

    “将军还请宽心，秦公子的身边，跟着席君买，想来以席君买表现出来的实力，一定可以护得秦公子的安全的。”

    仲达在旁边低声的宽慰了几声。

    表示。李秀宁不要太着急，秦牧一定会没事的。

    “真是一点也不让人省心啊，这个混账，这次别回来，要是回来，看老娘不拔了他的皮，吊打三天三夜。”

    李秀宁此时已经将秦牧看作是自己的后辈，而且是能力卓越的，将来一定是大唐栋梁之才的后辈，可以说，对秦牧的关心，超过了他对其他事情都关注。

    无论如何，都要保证秦牧的安全。

    可这秦牧，不声不响的就离开了幽州城。

    很快，就有守城的将士回来禀报。

    “将军，没有人看到秦祥林出城。”

    可守城的将士却在认真的询问之后，解释道：“不过，属下在城南靠近北面的城墙处，找到了一根断裂的绳索。”

    “属下觉得，秦公子，是通过绳索，下了幽州城墙。”

    李秀宁眉头紧紧的皱了起来。

    伸手接过了绳索，整个人的心情都差点暴走。

    “该死，就不能省心一点，现在倒好，就算是出城寻找，也没有个具体的方向。”

    李秀宁快要爆炸。

    不过，就在他看着绳索的时候，露出了疑惑的面容。

    因为绳索，是被人扯断的。

    直接从另一头，用巨力扯断。

    这绳索是非常坚硬的军用绳索，可以承受投石车的巨石的重量。

    一般人，即便是她，也没有哪个实力，将这种质地坚硬的绳索给扯断。

    可是这绳索只有三米多长，在城头之上被爪子固定，可是在下方，确实被人用纯粹的力量扯断。

    这就有点恐怖了。

    而这一次，李秀宁的心中，似乎渐渐的出现了一个模糊的身影。

    他曾经猜测，秦祥林就是哪个在战场上出现的白袍将军。

    因为二者之间出现的时间点非常的吻合。

    而且，当白袍将军出现的时候，秦祥林就消失了。

    不管是什么借口，秦祥林的确是没有出现在人们的视野之中。

    以前，李秀宁认为这就是一众巧合。

    毕竟，秦祥林跟白袍将军之间，差距不是一般的大。

    可是现在，秦祥林在西南方向消失。

    恰好也是西南方向出现的黑甲骑兵。

    如果这个还不够他怀疑的话，那么这跟断绳，就让他更加的怀疑了。

    这种断裂的痕迹，就算是给一向以力量为长的程咬金，都扯不出这种断裂口。

    这种断裂口，只有力量极其强大的人才能做到。

    而恰好，他是见到了白袍将军单臂之力就有千斤的样子。

    此时不由的怀疑起来，秦祥林就是白袍将军。

    白袍将军就是秦祥林。

    当然，这仅仅是她一瞬间的猜测而已，并不能被证明。

    想着，李秀宁不由迅速的追问道：“程咬金呢，程将军现在在什么地方，程将军追击白袍将军，有没有结果？”

