    第2467章  劫持风凌天   

    说着，他一把将云若月丢到大床上，身子就朝她覆了上去。

    

    “风凌天，你个畜生，你放开我！”

    看到风凌天覆上来，云若月吓得赶紧挣扎起来。

    

    谁知道风凌天已经一把扣住她的手，就开始去扯她的衣裳。

    

    就在这时，只听“砰”的一声，那厢房的门被人狠狠的踢开！   

    “月儿！”

    楚玄辰一踢开门，就看到风凌天正压在云若月身上，在撕她的衣裳，他气得一个箭步冲上去，一把将风凌天揪起来，一拳头朝风凌天脸上打过去！   

    打完后，他迅速的把云若月拉起来，担忧道：“月儿，你怎么样？

    你有没有事？”

    

    “我没事，玄辰，你来得正好，他没伤到我，你放心。”

    云若月赶紧将衣裳整理好。

    

    “哎哟！”

    风凌天被打了一拳后，整个人晕晕沉沉的往后退。

    

    楚玄辰见状，突然冲过去提起他的领子：“敢伤害月儿，你找死！”

    

    说着，他趁风凌天没反应过来，对着风凌天的脸又是狠狠的几拳。

    

    几拳头打下去，风凌天顿时被打得鼻青脸肿，连还手之力都没有。

    

    “保护太子！”

    这时，那外面有一大群太子府的守卫持着弓箭围了过来，另一拨太子府的守卫，则在和陌离他们对打。

    

    云若月一抬眼，便看到陌离和风轻扬带着十几名商人打扮的玄策军，正在外面与守卫们对打。

    

    她心里一喜，没想到陌离他们竟然来了，他们还带了玄策军来。

    

    看样子他们应该与楚玄辰相遇了！   

    这真是太好了，她们有帮手了！   

    看到密密麻麻的弓箭，楚玄辰突然从后面扣住风凌天的脖子，将一柄匕首狠狠的抵在他脖子前，威胁道：“全都不许动！谁敢轻举妄动，我杀了他！”

    

    守卫们看到太子被劫持了，一个个愤怒的用弓箭对准楚玄辰，场面顿时紧张无比。

    

    风凌天见状，忌惮的瞪了楚玄辰一眼，然后强装镇定道：“楚玄辰，你敢劫持本宫，你们也逃不掉，你快放了本宫，否则你们只有死路一条！”

    

    “要死的是你，风凌天，叫他们放下弓箭，放我们出去，否则我要你人头落地！”

    楚玄辰说着，用匕首抵紧风凌天的脖子。

    

    看到脖子面前泛着寒光的匕首，风凌天心里一惊。

    

    他想反击楚玄辰，却发现那匕首离他的脖子太近，他恐怕还来不及反击，脖子就会被楚玄辰切断。

    

    他只好铁青着脸道：“所有人，放下弓箭，放他们出去！”

    

    “可是太子，你还在他们手里……”风俊担忧道。

    

    “你给本宫闭嘴！风俊，速度放下弓箭，给他们让路！”

    风凌天怒喝道。

    

    他心里虽不忿，但他是太子，他惜命，只得照做。

    

    “是……”风俊道。

    

    风凌天一声令下，所有人吓得赶紧把弓箭放到地上。

    

    风凌天见状，目光斜向楚玄辰，沉声道，“楚玄辰，本宫已经叫他们放下弓箭，你什么时候放本宫！”

    

    “谁说我要放你了？

    叫他们全部后退十丈！”

    楚玄辰冷声。

    

    风凌天气急：“楚玄辰，你别太过分！”

    

    

    

