    原本正得意，无所忌惮的秦飞霜等人，听到叶晨这声呼喊，全部像被点穴，愣在当场。

    寒雨轩听到叶晨声音，就像是听到救命的福音。

    “哥！”哭喊着跑过去。

    叶晨将寒雨轩抱住，脱掉外套给她披上，眼中都是爱怜，但看到寒雨轩凄惨样子，怒火也再次升腾起来。

    “哥来了！没事了！”叶晨极力控制怒火，拍着寒雨轩香肩，柔声说道。

    寒雨轩抽泣点头。

    秦飞霜经过了短暂震惊后，也开始恢复高傲，在她看来，是寒雨轩自己自称公司董事长，欺骗行为，她们动手，理直气壮。“叶晨，寒雨轩不仅该打，我更是要报警把她抓起来，让她这个女骗子被关上十年八年。”

    魏宁兰等人闻听，立即纷纷点头附和，“我们刚刚是在抓骗子。”

    “骗子？”叶晨冷声质问。

    “我说我是公司董事长，他们就开始打我。”寒雨轩委屈的说道。

    叶晨嘴角杀意涌动，松开寒雨轩，看向秦飞霜，“寒雨轩说是泰和药业董事长，你说是骗子对吗？”

    秦飞霜毫无畏惧的点点头，“这是泰和药业，我们秦家的产业，她自称是董事长，不是骗子是什么？”

    魏宁兰等人跟着点头，“就是啊！这也太能欺骗了！董事长明明就是秦飞霜的姐姐！”

    秦飞霜表现的更加傲然，盯着叶晨，都是冷笑，言外之意，这是我们秦家的产业，你们想疯了是吧？

    叶晨看到秦飞霜的表情，反而笑了。

    “怎么？你现在被说穿是骗子，知道害怕了？”秦飞霜变得底气十足。

    叶晨没回答，而是直接说道：“我现在给你两个选择。”

    “什么选择？”秦飞霜不屑问道。

    “一个是马上跪地道歉，让寒雨轩打回去。”

    “做梦！我才会答应！我告诉你，我还要告寒雨轩是骗子，让你亲眼看着她被抓走。”秦飞霜暴怒说道。

    呵！

    叶晨被气得冷笑，“那就省事了！”

    “什么意思？”秦飞霜怒声问道。

    “第二个是什么？”魏宁兰忍不住问道。

    “对！第二个选择是什么？”秦飞霜看向叶晨问道。

    “和秦云翔去作伴！”叶晨笑道。

    “你要杀我？”秦飞霜面露紧张，下意识后退两步。

    “我杀你？！担心脏了我的手！”

    叶晨满脸不屑。

    秦飞霜松口气，但还是满脸愤怒的盯着叶晨，眼中都是怨毒。

    “你若不自己动手去死，那就让你们秦家人来杀死你好了！”叶晨云淡风轻的说道。

    “你……”秦飞霜突然感觉叶晨不是在说笑，这种平静，让她真的有种恐惧。

    “这里有秦家人吗？给秦浩然那个老东西打电话，要是半个小时内不到，就等着给秦飞霜办丧事好了。”叶晨看向围观的泰和药业员工说道。

    围观员工心头就是一颤，脸上都是难以相信。

    这是什么人？

    竟如此嚣张？

    还要杀秦家人？

    秦飞霜看到叶晨不是在看玩笑，想到叶晨杀死了秦云翔，害死了张彬，废掉了申学兵，越发害怕，“你，你不会真的要……”

    “你说呢？”叶晨挑挑眉，言外之意就是要死。

    秦飞霜努力控制恐惧，挺直腰杆说道：“我，我可是秦家小姐，我……”

    “秦云翔难道不是秦家少爷吗？”叶晨冷笑打断。

    秦飞霜彻底害怕。

    叶晨掏出手机，“过去五分钟了！”

    啊？

    秦飞霜惊呼，手忙脚乱的掏出手机，拨通秦怡冰的电话，“姐，呜呜……”

    “怎么了飞霜？”秦怡冰正开车来泰和药业，一边开车，一边忙问。

    “叶晨让他妹妹寒雨轩来接收泰和药业，寒雨轩说他是公司董事长，被我打了，叶晨要杀死我！我们家的公司，怎么变成叶晨的？”秦飞霜哭着问道。

    “你不要对抗叶晨！泰和药业，我已经给了叶晨。”秦怡冰紧张的说道。

    “什么？真的给了？”秦飞霜脸色煞白的问道。

    “真的给了！你赶紧道歉！我五分钟后就到。”秦怡冰说完，加快车速。

    秦飞霜满脸惊恐的看向叶晨，再无刚刚的傲慢，脸色苍白的像纸。

    魏宁兰等人都吓得开始纷纷后退。

    “我，我给你下跪，我脱光衣服让寒雨轩打回去。”秦飞霜看向叶晨，可怜巴巴的说道。

    “晚了！”

    叶晨冷声拒绝！

    啊？

    秦飞霜吓得身体一颤，跌坐在地上，两眼都是迷茫和恐惧。

    她绝对相信叶晨真能杀死她。

    扑通！

    秦飞霜跪在地上。

    魏宁兰等人见秦飞霜都跪地，也吓得开始跪地。

    虽然没人开口哀求，但都眼巴巴的渴求，都害怕叶晨杀死他们。

    寒雨轩看向叶晨，眼中都是紧张和劝告，害怕叶晨真杀人。

    叶晨始终没说话，似乎就在等半个小时过去。

    吱！

    突然传来急刹车声，接着传来高跟鞋撞击地面的响声。

    “秦董！”围观员工纷纷让路喊道。

    原本就病态，脸色苍白的秦怡冰，此刻脸色更是惨灿白如纸。

    进入人群，看到秦怡冰等人跪在地上求饶，顿时又恼又怒，看向叶晨，“叶先生，他们不知道公司送给了你，发生这样的误会，都是我的错。”

    “你想跪地道歉？”叶晨抬手一指地面，“我不介意！”

    “你……”秦怡冰没想到叶晨会说出这样话，脸气得一点儿血色都没有，更是恼火的要爆棚。

    “不跪，那就准备给你妹妹秦飞霜收尸好了！”

    叶晨继续平静似水说道。

    “叶晨，这是法治社会！”秦怡冰看向叶晨，病态柔弱的脸上，都是火山爆发般的愤怒。

    “你要不是剩下三个月，我不介意你一起去死！”叶晨说的冰冷无情。

    秦怡冰仿佛被寒冰冻住，看向眼前叶晨，昨天滨海酒店发生的一切，似乎都过去了。

    “还有一刻钟！秦家人谁来收尸？”叶晨看向秦怡冰问道。

    “姐姐救我啊！”秦飞霜真的害怕了，惊恐大叫。

    “叶晨，我们秦家不是好欺负的！”秦怡冰想要保护秦飞霜。

    “我不打病秧子！”叶晨话落，手落，不过却是落在了秦飞霜的脸上。

