    第43章 他们绝对是有阴谋！

    “我们想要寻找一只修为在五万年以上的螳螂魂兽，这个你们之前在星斗大森林里寻找魂兽的时候看到过吗？”

    因为柳二龙很热心地想要提供帮助，苏墨也没有隐瞒，而是很直接地便说道。

    “五万年以上的螳螂魂兽？这种修为的魂兽，在星斗大森林里也不多见啊！一般至少也要突破魂圣的时候，才能够吸收这样修为年限的魂环。”

    “请问，是这位阁下要突破魂圣吗？”

    在柳二龙的身旁，当听到苏墨的回答，弗兰德不禁推了推鹰钩鼻上架着的水晶镜框，宛如鞋拔子般的长脸上，不由得露出了惊叹之色，看向了月关。

    由于苏墨现在还只有十二三岁。

    即使说苏墨在冰火两仪眼里进行过冰火炼体，身体得到了很大程度的强化。

    但在面容上，苏墨依旧看起来很是稚嫩，还是少年的模样。

    任谁也难以想象，看起来最多不过十五六岁的苏墨，修为会已经达到了魂圣。

    “你说我？”

    发现弗兰德竟然看向了自己，月关不禁伸手指着自己，感到颇有些不可思议。

    不过很快，月关便回过了神，顿时环抱住了双臂，俊美而阴柔的脸上瞬间露出了傲然而又有些不屑的笑容，道。

    “呵呵，小家伙，你怕是认错人了，魂圣这种境界，我早在几十年前就已经突破了，现在要突破魂圣的，是他！”

    说完，月关伸手拍了拍苏墨的肩膀。

    “他？魂圣？！”

    月关的话，不仅让柳二龙和弗兰德感到无比震惊和难以置信，一旁的玉小刚也是一样。

    虽然说因为在武魂城时，玉小刚一直在故意接近比比东。

    所以对于苏墨，玉小刚也认识。

    但因为在武魂城里，玉小刚的大部分精力都用在了获取比比东的好感和研究各种武魂书籍上。

    因此玉小刚只是只知道苏墨天赋很高，但却不知道苏墨竟然小小年纪就已经达到了魂圣。

    这让玉小刚简直感到不可思议。

    一时间，一股难以言喻的嫉妒瞬间涌上了玉小刚的心头。

    上天真是不公平，凭什么我现在都二十多岁了，还连大魂师都没有突破，但这个苏墨年龄似乎还不到十五岁，却已经是魂圣了！

    为什么！这个世界简直太不公平了！

    在内心的嫉妒下，玉小刚不禁咬紧了牙，同时攥紧了双拳，将指甲都深深的嵌入了掌心的皮肉里。

    但玉小刚却是没有去想。

    他认为这个世界很不公平，尤其是对他而言。

    可是这个世界上，哪里存在绝对的公平！

    在斗罗大陆上，不知道有多少平民想要获得像他一样先天半级魂力的魂师天赋都是奢求。而他的出生更是让无数人羡慕又嫉妒。

    不过可惜，玉小刚却是从来不会这么想。

    他永远都只会羡慕和嫉妒比他强的人，至于比他弱的人，尤其是那些平民，玉小刚连看都懒得看一眼，甚至都不想跟这些人交流的。

    这个可能从表面上看不出来。

    但原著中，在诺丁学院时，玉小刚明明有一定的能力，至少其在武魂殿里学到的魂师知识，完全足够教导诺丁学院的学员。

    然而在诺丁学院里，玉小刚哪怕是被整个学员的学院认为是吃白饭的废物，却也依旧不想要在学院里上课，教导一些学生们有用的魂师知识，扭转对他的印象。

    这他是做不到吗？

    不！

    恐怕更大的可能性是，玉小刚对平民的态度，比诺丁学院的萧尘宇还不如。

    玉小刚始终没有想过用自己的知识造福大众，而只是自私地想要找一个天才，来证明他错误的理论。

    好让整个魂师界，尤其是蓝电霸王宗能够对他刮目相看。

    “你……你真的已经可以吸收第七魂环，突破魂圣了吗？天啊！你才多大啊！”

    在得知竟然是苏墨要寻找五万年以上修为的螳螂魂兽，柳二龙不禁看着苏墨，很是难以置信地道。

    “我今年差不多十三岁左右吧，不过修为这种事情，跟年龄关系不大，主要跟天赋、努力和机缘有关。”

    “我不过是运气好罢了，我相信只要你们也努力修炼，未来也一定都可以突破到魂圣的境界的。”

    对于柳二龙的震惊，苏墨还有些稚嫩的俊脸上不由得露出一丝淡淡的笑容，说道。

    “小弟弟，你可真会说话！”

    听着苏墨的话，看到苏墨稚嫩的小脸上竟然有着不符合年龄的成熟，柳二龙不禁顿时笑了起来，对于苏墨不由得发自内心地感到很是喜爱。

    因为从小一直跟母亲相依为命，柳二龙其实一直很希望能够有一个弟弟妹妹。

    而面前的苏墨不但对自己有恩，而且还长得可爱俊俏，天赋又高，并且似乎又很成熟，这简直太讨人喜欢了！

    “你们放心，既然你们帮了我们，待会儿我们也一定会帮你你们寻找魂兽的。”

    “弗老大虽然只是魂王，但他的武魂是四眼猫鹰，刚好有一个魂技对于寻找魂兽很有用，我们一定会帮你们找到五万年以上的螳螂魂兽的！”

    因为对于苏墨三人目前很有好感，柳二龙不禁顿时拍着诱人的胸脯，很是豪爽地说道。

    在柳二龙说完后，弗兰德也满脸笑容的附和着，点头表示他已经会全力帮忙。

    不过一旁，玉小刚的心中就不是很高兴了，略显阴沉的脸上，不由得掠过一丝不快。

    这些虽然柳二龙和弗兰德没有发现，但却没有瞒过月关和鬼魅的眼睛。

    真是养不熟的白眼狼！

    发现玉小刚一直表现得不冷不热，甚至隐隐有些抗拒自己一行人，月关内心不由得很是恼火和不满。

    对于玉小刚，虽然说知道玉小刚最后被赶出武魂城时，似乎受到了很惨无人道的折磨，但那是教皇千寻疾干的！

    他自认为他们这边是丝毫不亏欠玉小刚的，甚至可以说，玉小刚反而欠他们的。

    可眼前的玉小刚却表现得态度这么差！

    果然！他就知道，眼前的这个家伙根本不像以前其在圣女殿下那里表现得那么大度和风度翩翩，而根本就是一个自私虚伪的骗子！

    在两边交流着的时候，终于烈阳地行龙的魂环完全凝聚成型了。

    这让柳二龙不禁连忙走到了烈阳地行龙的尸体旁，盘坐在了地上，在召唤出了武魂后，开始吸收起了魂环。

    一旁，玉小刚和弗兰德为柳二龙护法着。

    不远处，苏墨、月关和鬼魅也都坐在了地上，等待着柳二龙吸收着魂环。

    “小刚，你怎么了，怎么从刚才开始，你似乎都不是很高兴的样子，一直没怎么说话，发生什么了？”

    在坐在烈焰地行龙的尸体旁时，因为察觉到了玉小刚的异样，弗兰德不禁有些疑惑地低声对着玉小刚问道。

    而听到弗兰德的话，玉小刚不禁深吸了一口气，淡淡地道。

    “没发生什么，只是看到武魂殿的家伙，我就有些恶心罢了。”

    “而且那三个人，我也认识，他们绝对是认识我的，但武魂殿明明很不待见我，他们刚才竟然还出手帮我们，这绝对是有阴谋!”

    说到最后，玉小刚嘴角勾起一丝冷笑，语气已经是斩钉截铁。

    (本章完)

