    “不知道王座说的是谁？”

    金正坤笑着看向龙隐。

    他心中已经打定主意，不管龙隐要的是谁，他立刻就让人送过来。

    哪怕是他老婆，只要龙隐需要，他就一定送过来。

    龙隐微笑看着金正坤：“金巧云！”

    “金巧云？”

    金正坤呆住了。

    这不是嫁给李国庆的那个族女吗？

    龙隐现在提起金巧云，莫非要抢李国庆的女人？

    龙隐淡淡地看着金正坤，一脸笑容：“金巧云嫁给李国庆的时候，我没有在场。

    等我回来以后，我想好好恭喜一下他们，却发现这情况有些不对啊！金家主，你们金家，有点欺负人啊！”

    金正坤心中一凛，看样子，果然没有好事情。

    看龙隐现在一副问罪的意思，他心中顿时紧张起来。

    可是，他虽然把金巧云嫁给李国庆，从道理上来看，这其中并没有什么问题啊！“那个......这件事情是仓促了一点，还请王座恕罪！”

    金正坤急忙说道，“我们应该等候王座回来，再举行这件事情的。

    可惜的是，他们双方都喜欢，也就仓促了一点。”

    龙隐摇了摇头：“我说的不是这件事情，而是你们金家连嫁妆都不给，这实在是有点过分的。”

    金正坤愣住了他怎么不懂龙隐的意思呢？

    嫁妆？

    有什么问题吗？

    龙隐淡淡地笑道：“你看啊，李国庆虽然年龄大点，但是，他是我武盟的北阁主，统率北方的所有分舵，地位仅仅在我这个盟主之下。

    以他的身份，天下间什么女子娶不到？

    现在他愿意娶你们金家的女子，那就是你们金家的荣幸，也可以算是你们金家攀了高枝了。

    既然如此，你们金家不准备一份丰厚的嫁妆，过得去吗？”

    因为金家座山观虎斗的问题，龙隐心中憋着一口气，要找金家算账。

    可是，虽然金家有义务抵御狼王家族，却不是必须要去抵御狼王家族。

    因为金家只是云州的一个家族，不是官方力量。

    所以，他用金家不参战的理由去找金家算账，道理上有点过不去，也没有合适的借口。

    但是，要是扯一扯嫁妆的事情，还是可以扯的。

    这件事情唯一不合理的地方，就是李国庆没有亲自站出来。

    但是，龙隐作为李国庆的领导，帮助属下出气，也是可以的。

    反正李国庆现在已经进入草原了，也没有办法反对。

    “你们金家，那么多钱，那么多产业，连一点嫁妆都舍不得给，这像话吗？”

    龙隐一本正经地看着金正坤，“李国庆可是我的得力下属，你们如此欺负他，那就是侮辱我武盟，我们武盟可是不答应的。”

    金正坤心中是凌乱的。

    他算是明白了，龙隐找他就是要好处，什么嫁妆都是扯淡。

    当然，他也觉得龙隐说得在理。

    毕竟他们金家的女儿嫁给李国庆，确实算高攀了，也确实没有多少嫁妆。

    但是，这上门讨嫁妆，算是怎么回事啊？

    而且，还不是当事人来讨嫁妆，这就更是有些无耻了。

    只是对方都摆出如此手段了，他还能怎么办？

    他深深吸了一口气，挤出笑容问道：“那王座觉得，我们金家应该给多少嫁妆合适呢？”

    “这就得看金家的诚意了！”

    龙隐微笑道，“金家就算全部给过来，我们武盟也接得住。”

    “王座，他已经是天位了。”

    姜耀辉在旁边提了一句。

    听到金正坤已经是天位了，龙隐眼中寒芒一闪，注视着金正坤微笑道：“给多少嫁妆，主要是看身份的。

    金家主都已经是天位了，那金家就毫无疑问是二等家族了。

    这嫁妆要是给少了，都对不起金家的招牌。

    想到金家是二等家族了，我就不由得想到我自己。

    众所周知，玉家的玉珊瑚小姐，和我可是有一份婚约的。

    玉家也是二等家族，正好我也是武盟的人，要不就我给你一个参考吧！”

    这狗东西都已经是天位了，还在坐山观虎斗？

    既然如此，那他今天就不能和金家客气了。

    “珊瑚虽然还没有嫁过来，但是，他们家已经给了嫁妆。

    她的嫁妆是一件家族重宝，七件法器，三十五块道符，另外再给了仆人十七个。

    其中地位武者两名，其他的全部都是人位武者。”

    龙隐注视着金正坤，“要不你们金家就按照这样的嫁妆，来一份就可以。

    当然，我知道金家没有法器和道符，你们可以折算成钱嘛！一件法器五十亿没有问题吧？

    一块道符怎么也得十亿八亿的，至于其他的，你们金家看着给就行了。”

    听到龙隐的要求，金正坤倒吸一口凉气。

    太无耻了！实在太无耻了！上门讨嫁妆也就罢了，还敢狮子大开口？

    要是按照龙隐的要求，他们金家岂不是要给出上千亿的嫁妆？

    只听说有天价彩礼，没听说有天价嫁妆的啊！“王座，我们金家穷啊！”

    金正坤开口就是拒绝。

    开玩笑，他怎么可能答应这样的事情？

    “我们金家现在还是三等家族呢，和玉家是完全比不起来的啊......”金正坤还在絮絮叨叨，和龙隐继续掰扯嫁妆的问题，就在此时，古振宇一闪身进入大堂，神色凝重地说道：“王座，有情况！”

    龙隐抬手示意金正坤别说话，正色地看向古振宇：“怎么回事？”

    古振宇只要现身，必有大事。

    和金家的那点好处比起来，毫无疑问是古振宇的事情更重要。

    古振宇瞟了旁边的金正坤一眼，淡淡地说道：“暗堂在云州各处回报，短短一个小时之内，云州死亡超过七十人。

    这其中，有金家的金大福、金贵云，甚至还有嫡系人员金正明刚刚在天福大厦殉情跳楼。

    除了金家的人死亡之外，太升饭店发生火灾。

    虽然大火刚刚扑灭，但是，太升饭店已经烧毁，死亡人员已经统计出七人。

    根据兄弟们回报，狼王家族的人，最近一个月都非常喜欢去太升饭店，也经常看到金家的人出没。

    另外，我们武盟云州分舵的人也突然死了几个。

    我发现情况很不正常，才赶紧来禀告王座。”

    龙隐的眼睛眯了起来，瞟了站着的金正坤一眼，还没有说话，又有人慌慌张张跑了进来：“不好了，李阁主的夫人服毒自尽了。”

    龙隐腾的一下站了起来，眼神凝视在金正坤身上，眼睛都不眨一下。

    

