
　　从普遍理性而言，胡桃设下的符咒，有驱赶野兽、邪气的作用，还有一丝隐蔽的效果，常人根本不可能发现。

　　不知是符咒失效还是有高人出手，这件事还是需要到达绯云坡才能确认。

　　绯云坡就离璃月港不远，两人都是脚程迅疾之人，很快就到达了埋葬之地。

　　胡桃走近一看，符咒果然消失了，虽然外表没什么变化，但用了法术，可以看到里面的尸体已经失窃了。

　　两人走到污染的河水处，跃过一些千岩军放置的护栏，看到了河水里面漆黑的一片。

　　“胡堂主，您终于来了，我快坚持不住了。”

　　从漆黑的河水中冒出一位女子，身上缠绕着怨气，衣服略显破旧，面容似乎在忍耐着痛苦。

　　“华年...抱歉。”

　　“胡堂主不至于此，请把我拔除吧，不然这条河流一直都会处于污染状态。”

　　几句话中，一位坚强而善良的女性形象油然而生，只是胡桃手上的护摩抬了又抬，始终不肯动手。

　　如意料之中，华年的尸体被花初当做了假身伪装自杀，但她却不知道，尸体会污染水源，而且还会不断滋生怨气。

　　当幽灵身上的怨气达到一定程度时，就会变为妖邪，吸食常人生气而生，甚者会直接吞掉常人的灵魂。

　　华年就是处于这个状态之前，即将变为妖邪，所以才让胡桃动手杀死她，善良的她不愿伤害他人。

　　幽灵体内的怨气很难消除，更别说是一个快要变成妖邪的幽灵，即使是有历代往生堂知识的胡桃，也很难将其净化。

　　李闻戒指里探出魂之丝，所用的力度很小，只是束缚住了华年的四肢，接下来他要做一个尝试。

　　他手中出现了一股愿力，这是在至冬国解决冰龙后获得的，村庄几百人的感谢。

　　用愿力消融怨气，这只是李闻一个猜想，而且用过之后，愿力会永久消除，靖妖傩舞的力量也会降低。

　　只是，李闻不会后悔，他想这样做，没有什么可犹豫的。

　　白烟与华年身上的黑气接触了，一丝丝的蒸汽冒出，随之而来的是华年的痛呼声。

　　愿力的消融，是以华年的身体为主战场的，所以李闻才会用丝线束缚四肢，避免出现意外。

　　“坚持住，一柱一弦还等着你回去看他们呢。”

　　净化的过程是痛苦的，没有强悍意志的人，很可能撑不下来，只不过，母爱却是最伟大的情感。

　　华年坚持了下来，身上的黑气肉眼可见的消融，李闻体内几百人的愿力，也削弱到了一百多。

　　河面的漆黑终于消失不见，李闻将手放进河水，用出了净水。

　　在丧失了怨气根源后，河水在净水的帮助下，慢慢变回了往常可以饮用的情况。

　　华年对李闻躬身道谢，脸上还有未擦去的清泪，可能是在痛苦时想到孩子了。天籁小说网

　　李闻将丝线收回，而胡桃走向前，伸出了戒指，将华年请进了戒指内温养。

　　事情算是告一段落，但不是完结，只是以现在的线索，还要等华年身体好些后，再度询问。

　　两人从绯云坡走回璃月港，现在已经是深夜，街道上人可罗雀，一片寂静。

　　在到达往生堂附近后，华年却率先从戒指里冒出，身体明明还是一片虚幻，还是强行撑着身体出来。

　　她看向楼上的一处房子，李闻也清楚那里是什么，一弦一柱的家，也是华年曾经的家。

　　华年向两人说明，自己想去看望下一弦一柱，李闻和胡桃也没有什么理由阻挠别人探亲的愿望，便遂了她愿。

　　华年飘进了房间，一弦一柱两个孩子早已睡着了，妹妹怀里还抱着白天哥哥给她的拨浪鼓。

　　“一柱，已经是个小大人呢，会照顾妹妹了。”

　　华年心疼地摸向一柱的脸庞，只是幽灵的体质，让她的手直接穿过。

　　而床上的一柱，似乎有感应，身体动了动，说出了一句梦话：“妈妈，你在哪？我好累啊。”

　　“一柱...对不起...对不起...”

　　哭泣声从房间里传出，在房门外的两人，听到了全过程，都偏过头去，眼角微红。

　　而一弦被哥哥的动静吵醒，她睁开了眼睛，看着房间内。

　　华年一时有点慌乱，飘后了几步，只是一弦似乎没有看到她，而是看着挂在墙壁的破旧风筝。

　　这是华年曾经亲手做好的，上面的涂料都已经褪色，但即使是家徒四壁，他们也没有将其卖掉。

　　看了几眼，一弦又闭上了眼睛，继续睡觉了，而华年也松了口气，她不知如何面对孩子，毕竟她都成了这个样子。

　　华年继续在房间里驻立了一会，看到辗转难眠的一弦，想到了曾经。

　　每次睡觉前，一弦一柱总是要她唱摇篮曲才会睡着，可惜现在，再也没人给他们唱了。

　　“睡吧，睡吧，梦中会有我相随，陪你笑陪你累，有我相依偎。”

　　一首摇篮曲从房间里传出，华年的声音很温柔，如潺潺细语般，润人美梦，一弦也在歌声中，慢慢入睡了。

　　歌声渐息，歌曲终究会有唱完的时候，华年从房间里飘出，对两人道谢了一声，就回到了戒指里。

　　两人走下楼梯，他们都有个同样的想法，一定要将盗尸之人绳之以法。

　　一路无言，现在时间太晚了，调查不会有什么结果，而华年也需要温养。

　　他们便回到了往生堂，打算补下觉，虽然现在离天亮只有三小时。

　　而在绯云坡，又上来了一位不速之客，白衣冰蓝色的头发，手持着一把大剑。

　　“奇怪，我明明感受到妖邪的气息了。”

　　来迟一步的重云，再次错过了妖邪，不过也好在是错过了。

　　第二天一早，胡桃顶着一个黑眼圈醒来，而李闻也是很疲惫，本来说好要去看请仙典仪都不打算去了。

　　请仙典仪也就去听帝君发布政策而已，反正在往生堂天天可以看到，无所谓了。

　　李闻飘到了胡桃的房间，她正在喝茶，试图让自己清醒起来，而华年也就飘在一旁。

　　“不肯说？”

　　李闻看到了胡桃纳闷的神情，结合华年的性子，也就猜到了事实。

　　“对啊...”

　　“...”

　　看着沉默不语的华年，他们也没有办法，又不是审问犯人，只不过线索要再重新找了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 一弦一柱免费阅读。https://xs.23sk.com 