    第307章过气男明星侄子（2）

    犹豫了一下，仅有的一点理智让她想起了一些事情。

    于是她又把脚丫子放了下来，改为用手转开了门把。

    房门打开，房间里有个陌生男人正在弹吉他。

    陌生男人还沉浸在自己的世界里面，没有一点要停下来的意思。

    “不许吵！”苏酥板着小脸，生气道。

    男人这才停止了弹奏，看了眼苏酥，不耐烦地说：“我知道你是谁，别跟我说话，我现在很烦。”

    说完，他就背过身去了，调整了一下自己的吉他，然后准备继续弹奏。

    他烦？

    被他吵醒的苏酥本来就火大得很。

    这下火气彻底压不住了。

    她一拳头砸到了旁边的墙上。

    “嘭——”

    墙体震了震，墙上的白水泥也因此开了裂。

    “你，说，什，么？”苏酥一个字一个字问道，愤怒值max。

    然而因为男人已经背过身去了，根本没有看到墙体开裂的画面。

    而苏酥的声音又是毫无威胁力的小奶音，房间里的男人没当回事。

    “我让你别来烦我。”男人重复了一遍。

    男人刚说完，就感觉自己背后一凉，一阵阴风从他身后吹过。

    紧接着一股巨大的力道拽着他，将他从椅子上拽到了床上。

    重重地摔在床上，脸朝下，背朝上。

    还好床垫够软，不然他这张用来吃饭的脸可能就要gg了。

    还没反应过来是怎么一回事，就有什么东西落到了他的后背上，重重地压住了他的身体，让他不能轻易翻身。

    “什么鬼？！”

    男人满脸问号。

    不知道发生了什么事情。

    正疑惑着，忽然有一股力道拉扯着他的裤子，不怎么费劲地就把他的睡裤扯下来一截。

    露出了他穿着男士内裤的屁股。

    “卧槽！”男人又惊又慌。

    “啪——”

    紧接着一声清脆嘹亮的声音响彻房间。

    伴随着这一声，男人的屁股上传来了火辣辣的感觉。

    “啊——”

    一声惨叫声也随即从男人的口中发出，凄厉且绵长。

    “啪——”又一下。

    “啊——”又一声。

    很快，惨叫声吸引了家里的其他人。

    第一个赶到的是住在另外一侧房间里的秦予泽，他身穿睡衣蓬头垢面，拖鞋都只来得及穿上一只。

    “苏酥！掌下留人！”

    秦予泽连忙跑过来拦住苏酥。

    苏酥嘟着小嘴，很是不开心：“他吵我睡觉。”

    满脸的起床气，火大得很。

    “我知道我知道，我刚才在隔壁也听到吉他声了，我知道他坏，但是屁屁不能再打了。”

    秦予泽这会儿有些后悔，他应该在听到吉他声的时候过来阻止一下的。

    只不过当时他也睡得迷迷糊糊的，吉他声又不是很难听，凄凄凉凉的旋律听着还挺催眠的，于是他翻个身就又睡着了。

    “他坏！让他不谈，他还让我别烦他！”

    “呃……”秦予泽尴尬地看了一下屁股通红的堂哥，顿时不同情他了。

    凌晨四点半谈吉他也就算了，居然还敢这么对被他吵醒有起床气的苏酥小姑姑这么说话！

    他不被打屁股谁被打屁股？

    (本章完)

