    冀良一愣：“你不知道吗？昨天东子说了，说今天把赵世永送回火车站。”

    “世永怎么走了呢？？？”

    阮莞心中有些难受，她都给赵世永一个机会了，他为什么还要离开？？“

    “太过分了吧。”

    郑微一听这个就急了：“他怎么还委屈了吗？竟然偷偷的离开都不和你说一声？？”

    “没错，这个做的有点过分啊。”

    朱小北同样有些生气：“不管怎么说都应该来跟阮莞说一声吧。”

    确实。

    经过昨天的事情之后，朱小北、黎维娟、卓美、何绿、郑微5人对于这个赵世永是一点好感都没有了，尤其是郑微跟阮莞的关系还是这么的好，她是更替阮莞不值。

    像赵世永这样的垃圾他配不上阮莞。

    可是阮莞既然说了要给赵世永一次机会，那么郑微总不好说什么。

    但是，让郑微万万没有想到的是赵世永竟然跑了。

    这什么玩意啊？？

    阮莞勉强笑了起来：“行了，别说了，咱们是去散心的，没有世永正好，我们两个都可以相互冷静一下。”

    就连冀良这个马大哈都看得出来阮莞这说的是太言不由衷了，不过其它人也不好再说什么了，只能一边等着林振东，一边在私下聊了起来。

    “我要是有阮莞这样的妹纸，我出个毛规啊。”

    冀良还是意难平的说道：“不过赵世永你说有这样的胆子吗？？”

    “废物，人不可貌相你难道不知道吗？？”

    王豹微微摇头说道：“我觉得吧赵世永跟阮莞之间肯定是有矛盾的，但是那个矛盾就是…你懂的哟。”

    说着王豹轻轻拍了下手。

    其实只有过来人才明白男女谈恋爱要是不啪啪那总是缺一点什么，这个王豹在上学期的时候还有点不懂，他觉得谈恋爱就谈恋爱呗，说其它的有个毛用？

    难道男女谈恋爱非得上床不行？

    然后有一天，王豹和自己的女朋友李婷一起去了酒店，两人本来是准备做点哪啥的，可关键时刻又不知道咋做，这方面一般女性还是比较的早熟一点，于是李婷就引导王豹。

    引导了半个小时，李婷放弃了：“以后再说吧。”

    结果偏偏在这个时候，你要知道酒店一般11点多的时候还是比较安静的，可到了12点钟此起彼伏的声音就会响了起来，甚至两个人都不理解为什么有的女人仿佛是杀猪一样的叫。

    然后就在这些声音中，王豹和李婷又来了一次试验。

    这次成功了。

    总得来说，虽然其中道路有一些弯曲波折，可整体最后是阳光的，是通透的，于是自那之后，王豹终于明白那句话：“不吃肉不想，可是在你吃了一次肉之后就会无肉不欢了。”

    尤其是正处于年轻体壮的时候。

    于是那一段王豹和李婷两人可谓是旷课最多的一段时间了。

    从那之后，王豹也从实习期正式的迈步到了老司机。

    所以，听得赵世永和阮莞两个人的一些事，作为老司机的王豹于是一眼就看穿了本质，他淡淡的说道：“其实说白了就是两人没有啪啪，唉，真的是太不敢相信了，太弱了，我……”

    王豹还想吹嘘一下，结果李婷突然出声：“你怎么样？？”

    看着李婷脸上的笑容王豹吓了一个哆嗦：“没事，没事。”

    “人家阮莞都这样了，你在这里说什么风凉话啊，你给我过来。”

    说着李婷拽着王豹拽向了一边。

    “哎，又一个妻管严，真的是，要是我将来有女朋友了，我一定让女朋友听我的。”

    丁军望着被李婷拽走的王豹叹息一声说道。

    “你可拉倒吧，就你追女朋友那个劲，你要是有女朋友了你也是一个…那个词咋说来的？？？”

    刘进望着申明问道：“东子怎么说来的？？”

    “舔狗。”

    申明认真的说道：“我认为丁军有成为舔狗的潜力。”

    “何止潜力，就凭借着他今天追那个，明天追那个，我觉得他的潜力太大了。”

    冀良同样说道。

    对于丁军来说，刚刚到西虹市大学报道的时候众人都是觉得这就是一个喜欢学习的老实人，老老实实，还有一点羞涩，可是接下来他们发现丁军仿佛放飞自我一样。

    咋说呢？

    如果用一个词来说，丁军就是闷骚。

    用他的话来说，他大学三年都是被父母管的死死的，基本上都是除了学习什么都没有办法做，曾经有一个喜欢的女孩给他写了一封信，结果被母亲知道了狠狠的把他吵了一顿。

    恰恰如此，丁军自那个时候越发的沉默了起来，那个时候他就一个想法，好好学习，然后离开家里，离的远远的。

    这不就来到了西虹市大学。

    甚至丁军都不让自己的父母来送他，因为他想要在大学里迎来新生。

    于是丁军从一个极端走向了另一个极端。

    基本上丁军就是这样的一个主，他从下学期开始疯狂的开始追妹子，而且是追的那叫一个疯狂。

    今天喊隔壁系的女神，明天追大二的学姐，后天追三大的学姐。

    总之和别人追妹子不一样，丁军就是突兀的喊上人家妹纸，然后问道：“我喜欢你，可以吗？？”

    你这叫追妹纸吗？？

    然后连续一个月失败之后，丁军正如刘进所说的那般，成为了舔狗，林振东当初在宿舍里说了一句：“追女孩你要感动他。”

    于是，丁军开始想着感动妹纸，这货还真的是一个奇葩，，他竟然连追的学姐什么时候姨妈都算了出来，然后追了大二学姐一个月。

    具体就是什么都送，每天都是去追学姐，甚至还给学姐送卫生巾，整个西虹市大学都知道这货是一个奇葩，最后他亲眼看着学姐给一个富家子进了酒店，然后学姐希望他去买避孕药。

    这个事当时丁军是哭着在宿舍里说出来的，按照他的说法林振东叹息了一声说道：“舔狗舔到这个地步，就是2019年你也是第一人啊。”

    于是，404宿舍里‘舔狗’这个词火了，丁进成为1999年舔狗第一人了。

    总之，经过一个多学期的接触，404宿舍的众人啥脾气，啥样子基本上都算了解了。

    不过整个404宿舍里若论最轴的莫过于申明，对于申明来说，他认准的一件事十八匹马都拉不回来。

    关于申明和何绿的事情宿舍的人其实也劝过，尤其是林振东更是表示：“我只是讨厌郑微，但是这个讨厌是基于郑微公主病的基础上，不过何绿这个女孩并不坏，人家女孩都那么给你道歉了，差不多就得了，遇到喜欢的人就要把握住。”

    可惜的是申明却是认为：“我不喜欢公主病的人，何绿也是这样的人。”

    后来林振东就不再相劝了。

    在林振东看来，恋爱是一个互补与互相理解的过程，就像那句话咋说来着？一见钟情钟的是脸，但是一见钟情的爱情最后基本上都会无疾而终，这是因为一见钟情后春风雨露一相逢当然胜脚人间无数，可是两个人在一起就会衍生很多事情。

    喝吃拉撒睡等等，还有双方的人生价值观，三观等等其实都是需要慢慢的适应的。

    要不为什么有人说过两个人如果真的想要结婚的时候最好旅行一翻，因为只有旅行后才能够暴露出很多问题的。

    可是申明就是这么轴，他要找一步到位的，这怎么可能呢？

    这一次一块去亭林镇游玩，其实宿舍的几个人还是想着撮合申明和何绿的，两人都是互相对对方还有意思，既然这样就互相给一个台阶算了。

    说话间，林振东到了。

    “林振东，世永走了？？”

    阮莞快速来到了林振东面前问道。

    “恩，走了，我送他到火车站的，行了，车也来了，咱们上车说吧。”

    林振东轻轻笑了起来：“来，所有的人都上车，阮莞，一会儿咱们坐在一起，有事我要和你说。”

    大家陆续上了车，林振东朝着众人说道：“我在亭林镇已经给大家安排好地方了，今天咱们去了在那里休息一晚，然后第二天我们再返回。”

    众人当然没有什么意见。

    说完后，林振东来到了阮莞的身旁坐了下来：“弟妹，是这样的，我永弟其实并不是不想来，他是想着你们两个人互相冷静一下，其实说白了他害怕，他害怕你跟他分手……”

    林振东凑在阮莞的耳边低声说道：“而且你也知道永弟昨天晚上那事不管是我宿舍的人还是你宿舍的人对他都感觉不太好，所以我也建议他先回去，不过你放心，我告诉他了，让他下周再回来，到时候咱们一起吃个饭，这冷静一周我觉得差不多矛盾也能解开了……”

    这些话林振东说的是真真假假，他倒并不怕阮莞跟赵世永对线，这就是智能没有普及的好处，若是后世，人家两人互相发个朋友圈一切就全都揭晓了不是？

    阮莞听着林振东的话觉得倒也有道理，她低声朝着林振东道：“谢谢啊。”

    林振东摇头：“不用谢，这是我当哥哥应该做的。”

    ……

    ……

