    <!--go-->    正当周润泽视察之际，远处，一群人面带惊慌之色赶来。

    “大人，是睢州各大小乡绅过来了。”有官员提醒道。

    一群人浩浩荡荡，由白、郑、孙三大家族的族长领头，带着数十上百个小家族的族长，加上仆从护卫，至少有一两千人。

    不管是官员还是百姓，都发现他们了，纷纷抬头观望，想知道他们是要干嘛。

    周润泽却知道他们的来意，昨晚八大家被灭了五家，剩下的这些家族不被吓破胆才怪。

    对这些家族来说，他们不比那些流民，光脚的不怕穿鞋的，反正只有烂命一条，有什么危险可以轻装上阵，跑路了事。

    他们不行，他们已经深深的扎入到了睢州这片肥沃的土地上，生根发芽，有了偌大的家业羁绊，所以他们第一时间就想到了向官府求救。

    果不其然，一群人见礼之后，纷纷表示大力支持州府抗洪，有钱出钱，有力出力，只有一条，睢州不能乱，要加大防盗力度，加强治安管理。

    周润泽神色严肃，向众人拱了拱手，认真说道：“睢州发生性质恶劣，骇人听闻的灭门惨案，本官十分心痛，也十分自责。”

    “本官第一时间就向朝廷上了请罪折子，也在第一时间安排精兵强将缉捕捉拿罪犯，并于今晨将犯罪团伙一网打尽，总算是给了睢州朝廷和百姓一个交待。”

    “诸位乡老请尽管放心，睢州是陈周的睢州，也是大伙儿的睢州，乱不起来！”

    “自惨案发生后，本官也痛定思痛，决定加强打击各种犯罪行为的力度，并决定组建两个营共一千人的临时巡捕营，加强防卫力量。”

    “本官相信，巡捕营设立之后，各路盗贼一定会闻风而逃，再也不敢在睢州胡作非为！睢州也一定会变成民风淳朴、乡邻和睦、百业兴旺的睢州！”

    众人听到周润泽斩钉切铁的话后，纷纷叫好，乡老们直言要捐银捐粮捐物，为睢州尽一份力量。

    周润泽自然大力欢迎，又高度赞扬了他们的善举，就让全永高出面负责接待他们，并统计他们捐赠钱粮物资的数量。

    应付完乡绅们，周润泽刚想去各安置区抽查一下他们的卫生情况，王保兴突然气喘吁吁的跑步过来，说昨晚的案子又有重大发现。

    两人来到偏僻处，就听王保兴汇报说：“发现黄老三在睢州郊外的别院了，就离黄家别院不远，小的自作主张已经着人前去搜查了。”

    周润泽点头道：“锦衣卫的人呢？”

    “他们也派了人跟着一块儿去了，小的不敢阻拦，也因此案重大，有他们监督破案侦缉，才能放开手脚办案。”王保兴擦了把汗回道。

    周润泽颔首道：“你做的对，这个案子一定要锦衣卫全程参与，只有一条，搜查来的财货一点都不许他们沾手，这是底线，知道了么？”

    虽然最后会分润一些给锦衣卫，但周润泽的手可紧，不会这么轻易就让他们得了去。

    毕竟这些银子大部分都要用到睢州的灾后重建上，说到底周润泽要得一半的实惠。

    不管是政绩、名声，还是商业布局，都将会有巨大的收获。

    如果这次抄来的银子数量可观，搞不好还要送一部分进京给皇上，八月份皇太后万寿，花销巨大。

    皇上这会儿估计也缺银子缺得厉害，这会儿将银子送去，不但能解了他的燃眉之急，也算是周润泽的一次表态。

    不管怎么说，皇帝再没权，那也是皇帝，那太上皇声色狗马，昼夜荒淫，国计民生，罔存念虑，已经让很多人不满。

    相信只要太上皇一死，朝中将会有一大半的势力向新皇靠拢，这样的话，新皇的权利也能以极快的速度膨胀起来。

    所以，在他还困难的时候表态，不但能让新皇记住他，说不定还会有意外的收获。

    毕竟千金买骨嘛，自己表态了，新皇就算不看在自己面儿上，也会看在自己身后站着的那些人面儿上，有所表示。

    说到底，人情世故不就是你来我往么？

    “小的明白，他们要是敢打财货的主意，小的也不会放过他们。”王保兴闻言，一脸正色道。

    这家伙也是个财迷，一说起银子就两眼放着精光，他相信只要办好这次差事，周润泽也不会亏待办案人员，是以异常上心。

    周润泽点头道：“既然如此，那就加紧搜查，不管这案子最终结果如何，今晚你们就要将案子全部移交给刑房，回来管你的治安，机会难得，知道吗？”

    王保兴连忙行礼道：“大人放心，小的一定把吃奶的力气使出来，把案子办得漂漂亮亮的！”

    ……

    浴桶当中，泡在温度适宜的热水里，周润泽长长的呼了口气，一脸惬意。

    从昨晚到今天上午，他是忙的晕头转向，这会儿才忙中偷闲，得了空回来洗个澡。

    眯着眼，周润泽想着抗灾的各项事务，哪些事急办，哪些事缓办，不一而足，都在他的脑海里列了张图表。

    这时，有轻轻的脚步声传来，周润泽以为是贾元春进来了，并不理会。

    但下一刻，鼻端传来淡淡的清香让他知道了，来的人并不是贾元春，而是陈圆圆。

    周润泽缓缓睁开眼，看着她那美艳绝世的脸蛋，微笑道：“怎么是你？”

    陈圆圆轻轻抬了抬抱着衣服的双手，声音温和道：“贾姨娘还在热水，就让小女子先将衣服送来了。”

    说着，她将衣服放在衣架上，款步走到周润泽身后，伸出纤纤素手，力道适中的给周润泽按捏肩膀。

    周润泽笑了笑，眯着眼问道：“昨个儿不是挺忐忑的么？今儿怎么又敢独自来见我了？”

    陈圆圆直言道：“小女子不过一风尘女子，以色事人，早就做好了伺候男人的准备。”

    “能有幸跟着大人，也算是小女子的福分，自然要抓住机会，以免今后再流浪于江湖之中。”

    “哦？你就怎么知道我会留下你？”周润泽抬头看了她一眼，笑着说：

    “你虽然有奴藉身契，但对我来说，你依然算得上来历不明，你就不怕我将你享用了，再送于他人？”

    陈圆圆表情一滞，手上的动作停了停，眼框忽然红了起来。

    她深吸了口气后，继续给周润泽按摩，泪珠儿在眼眶打转，嘴里说道：

    “大人就算把小女子送人，那也是大人的权利，小女子无依无靠，还能反对不成？”

    她鼻子吸了吸，说：“怪只怪小女子没福气，命运多蹇，终究因长了幅好皮囊，受了拖累……”

    话没说完，她眼中的泪珠再也忍不住了，一颗颗落下，啪嗒砸在周润泽的脸庞上。

    泪珠温润，很快又冰冷了，犹如此时陈圆圆的内心一样。

    周润泽叹息一声，拉了拉她柔软的小手，语气柔和道：“别难过了，我逗你呢，可没有将自己的女人送给他人的习惯。”

    “我也可以给你保证，只要你安分守己，就保你一世平安富贵，如何？”

    陈圆圆闻言，脸上挂着泪痕，展颜一笑，激动道：“大人说话要算数啊，小女子可当真了的！”

    周润泽呵呵一笑，道：“放心吧，我既然做了保证，就一定说话算话，前提是你要安分守己。”

    陈圆圆从衣袖中拿出手绢，将泪痕擦干，满脸高兴道：

    “大人放心，小女子所求不多，能不过流离失所的生活，能有一栖身之地，就算是粗茶淡饭，小女子也甘之如饴！”

    ……

    快到中午的时候，杜宏和吕伟抄家回来了。

    两人这次手脚很干净，同时觉得那些搜刮来的财货都是烫手的山芋，想早些交给周润泽，以免夜长梦多，发生意外，所以就格外急切。

    杜宏将几本账簿交给周润泽，道：“大人，这是从五大家族那里抄来的财货数量的账簿副本，正本还在整理当中，请大人示下后再作归置。”

    周润泽点了点头，知道他的意思是说让自己先抹掉一部分，再入库造册。

    对于这些钱财，周润泽也不会贪污，倒不是他清高，而是这些钱越是明面上用，对他的帮助越大。

    他要真将数量抹掉一部分了，反倒会影响睢州的建设和阻碍今后自己的商业布局发展进度。

    周润泽看了看，发现收获很大，却比较杂乱，于是对杜宏道：“简单说一说吧，账簿本官抽空再细看。”

    杜宏点头道：“这次从五大家族抄来的银子共一百八十多万两，金子六万两，珠宝玉石字画等不计其数，粮食两万石，房产商铺近两百处，田产几乎占了睢州的一半……”

    周润泽听后，心脏也不由的跳了跳。

    这地方大族耕耘多年，果然不容小觑。

    要不是这次自己动手快，真要和他们硬碰硬，就算能收拾得了他们，估计睢州也会掀起巨大的动乱。

    不说别的，就说他们拥有那么多的田产，所产的生丝，虽说有官府参与分配数量，但私底下还不是他们说了算？

    上有政策，下有对策。

    周润泽相信他们自有办法规避各种限制，从而将分配给别人的生丝又原封不动的收回来。

    如此以来，就算是今后周润泽在睢州大力发展丝绸产业，最终也要受他们的挚肘。<!--over-->

