
那她在学校论坛开的那个赌局，岂不是赚翻了？

姜沫扫了顾棂月一眼，一看她这么兴奋，还一副要发财的表情，就猜到她在想什么了。

她嘴角一勾，慢悠悠的在餐桌边上坐了下来。

“大哥，我最近在学着理财，手里的钱不太够，你能不能借我十万呀？”姜沫一脸人畜无害地开口。

顾佑下意识皱了下眉。

而顾连却笑眯眯地开口，“好，你要多少都行！十万够吗？要不我再给你添点？二十万怎么样？”

姜沫抿唇摇头，“不用，十万就够了。”

她怕一下把顾棂月玩死了，那以后好感值还怎么降？

顾棂月不屑地轻哼一声，“学习跟竞赛都不行，要钱倒是挺行，有些人也就这点出息了。”

白楚扬听到这里，眼珠子转了一下，一脸和善地开口：“棂月你刚刚下楼的时候说，姜沫今天是要去参加什么竞赛的对不对？”

顾棂月咧着嘴，冷冷地瞥了她一眼，没答话。

受了冷落，白楚扬也不在意，继续吃着三明治，但是她嘴里咀嚼的动作明显慢了下来。

姜沫三两下解决完早餐就准备上楼。

她刚走了没两步，白楚扬也拉开椅子站了起来，跟在她的后面，“姜沫你参加的是什么竞赛啊？我以前上学的时候就一直想参加竞赛来着的，但是一直没有机会……”

白楚扬就一直跟在姜沫身后，絮絮叨叨地跟着她上了楼梯。

刚到二楼，白楚扬就突然压低声音，小声地对着姜沫说了一句，“你知道顾余有个秘密吗？”

姜沫一愣，这几个月来，顾余对她的好感度涨得莫名其妙，她早就想打听打听了。

白楚扬既然抛了这么一句话出来，她自然是有兴趣问下去的。

只是她刚一转头，还没开口，白楚扬就惨叫一声，从楼梯上滚了下去。

姜沫：“……”

陷害真是来得猝不及防。

餐厅里的人齐齐跑过来，这时候，白楚扬已经滚到了一楼。

顾佑抱着她，“楚扬，楚扬你还好吗？”

白楚扬嘴唇毫无血色，一脸虚弱：“阿佑，我、我的腰好痛……”

说着，她似乎是想动一下，手臂借着顾佑使力，但她的身体却并没有挪动半分，白楚扬的表情瞬间僵在了脸上，她立马抓紧顾佑的手臂，一脸紧张：“阿佑，我、我好像动不了了！”

话音刚落，眼泪就滚了下来。

顾佑也被她这一句话吓得脸色煞白，“动不了了？是不是又伤到脊椎了？”

白楚扬咬着唇没答话，但眼泪却汪汪地流。

顾佑见她这样子，整个人都不好了，跟疯了一样，抱着白楚扬就往外跑，“车呢？赶紧开过来，把人送医院去啊！”

“管家管家！”整个别墅瞬间乱做了一团。

白楚扬抓着顾佑的手臂，仿佛特别不安，问话都有点不敢问：“阿佑，你说我会不会……废了啊？”

“不会的不会的，你别瞎说！”顾佑也慌得不行，白楚扬不比别人，她的脊椎本来就有伤，医生之前还特意叮嘱过千万不要二次受损，不然后果很难说。

可他的安慰根本起不了作用，白楚扬特依然特别害怕，眼泪一个劲儿地往外冒。

临上车时，她好像才想起什么，赶紧抓住了顾佑的袖子，“阿佑，你把我送到市一医院的陈主任那儿，他是我之前的主治医生，对我的情况很了解，我不想耽误时间。”

顾佑慌忙点头，“我知道我知道，你快别说话了，楚扬你不会有事的。”

很快，市一医院到了，顾佑把白楚扬送进了手术室，这才转头看向跟来的姜沫几人。

他二话不说，直接走到了姜沫面前，咬牙切齿：“贱人！”

随即便扬起手，一个巴掌带着呼呼风声落了下来。

顾连也没想到顾佑会突然动手打人，他又站得离姜沫比较远，看到这个情景，瞳孔不由一缩，“沫沫！”

顾棂月则睁大了眼睛看好戏。

心里冷笑，这小贱人终于挨收拾了。

但下一刻，她的笑凝固在了脸上。

只见姜沫完好无损，她就那样静静站着，手里还握着顾佑的手腕，脸上勾起一个笑，云淡风轻的样子，仿佛在说今天天气真好，“白楚扬不是我推下楼的。”

说完，她把顾佑的手往旁边一扔。

顾佑却气急，压根不信她的话：“你还在狡辩，我都看见了！不是你推的，难道还能是她自己摔下来的不成？”

姜沫点点头，“就是她自己摔下来的。”

顾佑冷笑：“你现在说话很好笑你知道吗？她明知道自己脊椎有伤，还自己摔下来，这跟自杀有什么区别，楚扬就算再不喜欢你，她也不可能搭上自己的命！”

顾连见顾佑这么激动，忙过来挡在了姜沫的身前，“老二你冷静点，或许事实真的不是你想的那样呢？”

“楚扬现在还躺在手术室里，生死未卜，你叫我怎么冷静？老大我没有你那么冷血，我现在还清楚记得，楚扬救我那天躺在血泊里的样子。她明明那么弱小，在车子驶过来的时候，却义无反顾地挡在了我身前，要不是我，她的脊椎也不会受伤，现在更不可能躺在冷冰冰的手术室里！”

顾佑说着说着，就抱着头自责起来。

半晌，他抓了抓头发，又一脸愤恨地看向了姜沫：“你是有多讨厌楚扬，才会想要她的命？姜沫，你怎么这么狠毒？”

姜沫眸色沉了沉，这么大一顶帽子扣下来她可戴不住。

“我没推她，二楼又不是没有监控，是不是我推的，把监控调出来一看不就明白了？”

她就不明白，顾佑这不分青红皂白就激动的毛病到底哪儿来的？

顾连也拦着顾佑，“沫沫说得对，凡事我们要以证据为主，调个监控又不是什么难事，我现在就给管家打电话，你先冷静下来。”

顾连一步三回头，生怕顾佑又对姜沫做出什么过激的事。

而顾棂月则在旁边不声不响地偷拍了两张姜沫的照片，传到了学校论坛上。相信很快，姜沫没去参加竞赛班入围考试这件事就会传遍整个裕德！

五分钟后，顾连拿着手机，脸色难看地回来了。

“管家说，二楼的监控摄像头不知道什么时候碎掉了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66004257"  chaptername="第一百三十三章  你知道顾余有个秘密吗？">加入书签</a>
</div>
