    “你是说分开搞？”姜小白迷离着双眼问道。

    “嗯，分开搞，你不愿意让你们的私人聚会掺合进来，那就分开搞嘛。”郑青云肯定的点点头。

    “那没有问题啊，你们牵头组织，我肯定第一个参加。”姜小白笑着说道。

    “不是，你牵头啊！”郑青云露出自己的目的。

    “我牵头，我凭什么牵头啊，我牵谁的头谁乐意啊！”姜小白插科打诨的说道。

    他这些年的酒量不是白练的，虽然说已经喝的迷迷糊糊的了，但是神志却清楚的很。

    “牵谁的头？”郑青云一脸的黑线，他怀疑姜小白是故意的。

    不过姜小白浑身上下散发的酒味不能够作假。

    “组织，让你组织。”

    “我组织他们也不听话啊，一个个的那么忙，要我说，你们要是想要搞这个，直接让民营企业家协会开会的时候订在魔都不行就了吗？

    还用这么费劲……”姜小白不解的问道。

    “哎，要是我们能够牵头组织，我还找你牵个屁的头啊，京城怎么可能同意，这种事就要是私底下折腾了。

    你技高一筹，谁也不能够说什么，是你自己的能力，想要走上层路线根本不可能。”郑青云说道。

    “那是挺可惜的，我那个东方会已经说好了，每年轮流组织，在不同的地方，不然的话，也能够尝试一下帮忙。”姜小白一脸惋惜的说道。

    不过心里怎么想的就只有他知道了。

    是，要是翘了京城的墙角，魔都这边肯定会很乐意。

    甚至姜小白也不是没有办法，东方会这些东西，大家都是第一次见，也不知道是一个什么流程，什么章程。

    未来能够发展成一个什么样子，全部都是在姜小白的主持下，一点一点的朝着姜小白心里想的样子去发展。

    要是姜小白真有心，就现在的这二十多人，每个人再邀请三五个人。

    那一百多人，可就差不多能够把国内的大部分企业家笼络过来了。

    可是这不是姜小白想要的样子。

    而且这种事，除了魔都有好处，对于自己是一点好处都没有。

    相反，不光是没有好处，而且还有坏处，京城那边当初在自己公司搬迁的时候，也对自己抛出了橄榄枝。

    后来自己去京城路演，人家也过来帮忙，对自己一直都不错。

    自己怎么能够干出这种忘恩负义的事情来，而且彻底的把京城得罪死了，对于自己和公司并没有一点好处。

    “你再和他们说一下嘛。”郑青云还是有些不想放弃。

    “没有机会的，而且老郑这件事我真的不想出头，就是我能够组织的起来，将来也会被人忌惮的，因为随着经济的发展，那未来会成长为一个庞然大物，

    国内的环境你明白的，我不合适，我还想要活的久一点。”

    姜小白又端起酒杯喝了一杯，看着郑青云正色说道。

    郑青云一愣，咀嚼着姜小白话语中的意思，良久点点头。

    他明白了姜小白什么意思，这个想法还真的是很长远，考虑的也很多啊。

    虽然他觉得姜小白考虑的有些多了，现在的环境不一样了。

    但是既然姜小白是担心这个事情，他就不能够把姜小白往火坑里边推。

    哪怕他不觉得这是个火坑。

    “所以我们的聚会只是非常单纯的聊天讨论交流行业的看法而已，非常的单纯。”姜小白补充道。

    “胆小鬼。”

    “胆小鬼命长啊，死掉的都是胆大的。”姜小白说道。

    两个人没有再提那事，又待了一会，这才各自离去。

    李龙泉从头到尾在一旁都没有吭声，他对于姜小白太熟悉了，知道姜小白什么状态是喝多了，什么时候清醒着。

    回到小区里边的时候，正好遇到了宋馨在停车。

    “怎么喝了这么多？”宋馨看着姜小白从车里出来，站都站不稳了，不由的皱着眉头说道。

    “没事，聚会高兴，多喝了两杯，你呢？怎么这么晚回来，而且一个人。”姜小白也关心的问道。

    “有点工作耽搁了，那你回去吧，我也回去休息了。”宋馨也没有多聊，这个时候也确实不早了。

    姜小白挥挥手，看着宋馨回家以后，这才转身回家去。

    11月4日，也是这一次东方会的最后一天。

    今天讨论的主题是房地产行业，同样也是众人最感兴趣的一个话题。

    在场的，姜小白的华青控股集团旗下，有正准备上市的长兴居地产公司，王时的万可已经确定下来。

    以后公司大部分利润，要来自房地产行业，还有冯轮的万同公司，都是做房地产的行业。

    而房地产行业也是一个特别有意思的行业，其他人虽然说不做房地产行业但是对于房地产行业的关注也不少。

    相比保健品和保险行业的，投入了更多的精力。

    衣食住行，在古代的时候粮食的价格是最重要的，因为关系着能不能够活下去，填饱肚子。

    而因为人少的原因，房子不是一个重要的衡量因素，衣就不用说了，这个什么时候都有富裕。

    行的话，有钱人古代坐马车，抬轿子。没钱人走路。

    而到了现代也是一样的，只不过马车和轿子换成了奥迪，奔驰车而已，没有什么好说的。

    其实最重要的还是食住这两样，而粮食问题，随着科技的发展，现在已经基本上解决了。

    那就剩下了最后一样，就是住。

    同样，房地产这个行业，因为体量巨大和刚需的原因，成为了人们关注的重点。

    姜小白坐在主位上，没有先说这个行业怎么样？好还是不好，坏还是不坏。

    而且先说了一个词“泡沫。”

    “一块土地价值多少钱？这个没有一个衡量的办法，人们喜欢，买的多，它就值钱。

    相反人们不看好的地方，就便宜。

    而消费者，顾客，大众，往往他们没有理性，他们喜欢的是追涨杀跌。

    所以往往一块地并不值那么多钱，但是因为人们追捧，会越来越值钱……这样一来就会产生泡沫。”

