    林声笙要认真严肃的跟他讲清楚。

    “剑君，心跳加速这种东西不能说明问题的，我现在心跳加速，不一定是因为心虚，也有可能是因为你。”

    早知道就不偷看韩凌雪了，给自己惹这么个麻烦出来。

    司寇显：“……”

    他觉得自己好像被调戏了。

    可是林声笙的眼神，天真无害极了，似乎一点都不知自己的话带着什么样旖旎的意思。

    而且，司寇显判断她说没说谎，也不是根据她的心跳。

    “回答。”司寇显的语气冷了下去。

    林声笙只好老实回答：“我从来就没有偷窥秦哲。”

    她是没有偷窥秦哲嘛，她偷窥的是韩凌雪。

    稳得很，半点不虚。

    司寇显蹙眉，她真的没有说谎。

    那之前到底是谁在司寇氏用偷窥之术，他居然都没有发现。

    这个想法在司寇显脑中很快就被略过了，因为。

    林声笙没有心虚的，那她心跳加速就是因为他……

    司寇显立即收回手，去了软塌上打坐。

    看来这茬揭过去了。

    林声笙见他似乎不打算再搭理自己：“剑君，我第一次来封魔宗，想出去四处看看，你能陪我吗？”

    本以为司寇显不会答应，林声笙都做好了找二长老陪她出去溜达的准备。

    没想到司寇显片刻后睁开眼：“走吧。”

    咿？

    倒是意外。

    外面有负责接待的弟子，得知两人想四处看看，便为他们引路。

    宗门里头的规矩跟世家不一样。

    世家分主系旁系，嫡出庶出。

    宗门弟子分外门弟子，内门弟子。

    外门弟子中挑选资质好的拜入愿意收徒的各峰主门下成为内门弟子。

    然后内门弟子还分记名弟子和亲传弟子。

    记名弟子管峰主叫师父，但峰主其实也不会亲自教导他们，都是手下的亲传弟子代劳。

    运气好的能在亲传弟子出师后捞到个师父护着自己。

    但大多数记名弟子最后都是当个小管事，当一辈子打工人。

    不像宗族，哪怕资质差，只要有个好爹好娘，成婚的时候爹娘怎么着都会给点财产。

    接待的弟子带着林声笙他们两参观，时长给点见解，遇见人给介绍下身份。

    司寇显都不说话的，幸好林声笙和气，没叫别人觉得尴尬。

    结果他们都没有溜达完，封魔宗出事了。

    封魔宗桃花林里冷不丁裂了条地缝，有地魔跑出来。

    在桃花林里赏景的秦王正面遭遇了地魔，在与地魔的搏斗中影响了心智，将一名封魔宗的弟子给杀了。

    林声笙和司寇家赶过来的时候就看见桃花林里一片狼藉，美景被毁了大半，地魔炸开的尸水污染的整个地方臭气熏天。

    地面上有条不到巴掌宽的地缝，一头绿色的地魔像流体怪似的从那么大点的缝隙里爬出来，一出来就朝着距离它最近的人攻过去！

    花溪及十几米修士在对付地魔，公冶宗主正在使法子封上这条地缝。

    地缝是可以被封上的，只不过得这种小地缝才封的上。

    而秦王，双目猩红，满身血迹和污秽，韩凌雪与其他人正围着他。

    韩凌雪强行在给秦王喂丹药，运转术法驱除他身上沾染的浊气。

    秦王妃担忧的站在一旁。

    另一些人维持着阵法让地魔不会乱跑，一边也留意着秦王的状态，怕他突然控制不住开始袭击人。

    不远处还有一名弟子的尸体，尸身完好，没有被地魔撕咬过的痕迹。

    很明显是死在失控的秦王手里。

    司寇显看了眼这里的状况，立即去帮公冶宗主封上地缝。

    花溪他们已经有失控的迹象了，地缝不尽快封住，他们迟早药丸。

    林声笙灵力外放凝聚成剑的形状，旋即又散了灵力，提着血红剑冲上去杀魔。

    花溪看见她来，眼底掩盖不住的恶意和鄙夷：“死女人，你来送死吗？”

    死女人……

    姑娘，你这什么霸总称呼。

    旁人发现林声笙筑基期修为，也很不客气：“滚，跑来添什么乱？！”

    正常情况下他们是不会对剑君夫人这么不客气的，但这会儿被地魔影响，戾气很重。

    二长老也郁澈也在帮着对付地魔，郁澈好些，让林声笙去安全地方看着。

    二长老这会儿说话都很直白：“你才筑基修为，这些不是你能应付的，不要在这种时候表现自己。”

    林声笙释放防御术法，一剑朝着地魔挥去，砍了四五下才杀死一头地魔，浊气朝她涌来，污秽的尸水炸开，洒了别人一身。

    地魔这东西还特冤有头债有主，谁杀的它，它身上蕴含的浊气就找谁，不会误伤旁人。

    林声笙幽怨的看了二长老一眼：“二长老，你居然是这么看我的。”

    二长老以为她冲上前是想找众人面前表现，毕竟剑君夫人危难之时缩在一边有点不像话。

    也不知二长老听见没，她应付着朝她攻击而去的地魔。

    但林声笙杀起地魔是真没啥压力，她就是剑术菜了点，通常杀一头地魔要捅上好几下才能给捅死。

    不过这种时候其他人也没比林声笙好多少，他们要警惕着自己失去理智，出手都要控制着锋芒。

    怕一放开自己就彻底回不去了。

    司寇显很快就发现林声笙的与众不同，她，真的不会被地魔影响。

    “林笙，你过来！”

    司寇显喊她。

    林笙戳死了面前的地魔后飞身到他身边：“剑君，什么事？”

    “借你的灵力试试。”

    司寇显说话的同时抓住她的手，一把带到身前来。

    让她面向着地缝，一手按着她肩膀，一手抓住她手腕，这个姿势就仿佛从身后抱着她似的。

    林声笙还没明白他要做什么，就感觉到自己的灵力被一股力量牵引着朝着那条地缝而去。

    她的力量接触到地缝的瞬间，林声笙感受到了蓬勃的浊气。

    她意识中的白莲花瞬间就嗨起来了。

    浊气尽数朝她涌来，在地缝中的浊气有枯竭之像后，那条地缝就仿佛皮肤上的伤口开始愈合一般缓缓合拢。

    “豁！”

    林声笙没想到自己的灵力还能这么用的。

