    “赤焰门禁止赌博，你今天不是背门规了吗，这么快就忘了？”杰东对萧弋宸一脸嫌弃。

    然后有人笑道：“他肯定没记住，要不然能被罚去领二十鞭子吗，哈哈哈。”

    闻言所有人都跟着轰然大笑。

    萧弋宸淡淡地瞥了那人一眼，这人他记住了，一会儿一定优先招待。

    “我当然知道门规上禁止赌博，但我们这个不算赌博，只能算是游戏，因为赌注既无关生命金钱，还怡情养性。”

    这一下把一圈人给说迷糊了。

    “你就直说吧，别让我们猜来猜去的。”杰东催促。

    萧弋宸笑道：“很简单，就是我单挑你们所有人，我若是赢了，你们就每人抄一遍门规给我，若是你们赢了，也随便让我做什么，只要不触犯门规不就行了？”

    “你真要单挑我们所有人？”杰东不确定地问。

    萧弋宸负手而立，一派倨傲神色：“不是你们所有人，是一百个，你们凑足一百人，咱们就可以开始“切磋”了。”

    在场的所有人倒吸一口冷气，像看外星生物一样看着萧弋宸。

    知道的以为他就是在吹牛，不知道的肯定还以为他是个神经病。

    一个人单挑一百个赤焰门兄弟，门人中实力最强的大鹏哥都不敢说出这样的话来。

    “兄弟，你还是先去医院吧，你该看脑科了。”杰东一脸惋惜之色。

    “你们怕这么多人输给我丢人？”萧弋宸似笑非笑反激。

    “我们是怕以多欺少胜之不武，你懂不懂好赖？”之前那个火爆脾气的又吼道。

    萧弋宸点点头：“切磋也难免会受伤，我尽量出手轻点儿就是了。”

    众人：“……”

    “卧槽，杰东，他不是要一百吗，找人干他。”暴脾气大哥彻底被惹火。

    杰东一脸为难：“大福兄弟，你确定？”

    萧弋宸煞有介事道：“我确定，说不对你们下死手，就不对你们下死手。”

    “不行，别拉着我，我想就要揍他，太他妈嚣张了，气死我了……”

    暴脾气大哥被几个人架都架不住，非要冲过来打架。

    “那好吧，这可是你自己要求的，你输了可别说我们欺负你。正好你这脾气也确实太嚣张，应该杀杀你的锐气，对你也好。”

    杰东拍了拍萧弋宸的肩膀，然后招呼两个兄弟过来。

    “你们去找人吧，我们去沙场那边等你们。”

    那两个兄弟走后，萧弋宸跟着杰东往沙场去。

    “你想不想知道我们赢了会让你做什么？”杰东问萧弋宸。

    萧弋宸眼皮也没抬直接道：“不想。”

    “为什么？”杰东觉得他可能正在后悔。

    “因为没必要，你们根本不可能赢。”

    杰东：“……”冲他竖起了大拇指。

    好小子，气人的功夫一流，连他都要控制不住在这儿揍人了。

    “你放心，我会跟兄弟们说你输了也不必太为难你。”

    萧弋宸没说话，宛若没听见，气的杰东牙根儿都疼。

    不出十分钟沙场就来了很多人，目测二百还多，有一半是闻讯前来看热闹的。

    “大福兄弟，人都带来了，你确定真的要以一敌百吗？”

    一百个自愿参加“切磋”的兄弟都训练有素地列好了队伍，整整齐齐，十分壮观。

    萧弋宸瞄了眼观众台上一个个翘首以待的人，眸光微闪，抬手随便一指。

    “让他们也来吧，还能帮你们分担一些。”

    这话着实是嚣张的没边儿，他一个人单挑两百个兄弟莫不是存心找死吧？

    看热闹的也有一二等高段位的兄弟，都听见了萧弋宸的话，立时沸腾。

    “大福兄弟，你是认真的吗？你不会以为自己真是大神下凡吧。”

    “吹牛也不能这么吹，牛皮要吹爆哒！”

    “既然大福兄弟都这么要求了，要不咱们也下去切磋切磋？大家互相学习嘛。”

    “吼吼——”

    然后呼啦啦，刚刚还在观战席上的兄弟们一个个全都跳了下来，又在沙场上列了一个阵势。

    萧弋宸嘴角扬起满意的弧度，看样子明天他去出任务应该没问题。

    杰东感觉这么多人打一个赢了也丢人，于是在下场当裁判，裁判一声“开始”，那个脾气火爆的大哥就脱缰的野马似的冲上来。

    嘭——

    然而他还没到萧弋宸身边，萧弋宸一记掌风就将他轰飞出去。

    所有人都有一瞬傻眼，那个兄弟可是一等门人，就这么轻飘飘被一记掌风轰飞了？

    这一刻，他们突然都有些相信这个萧大福能够以一敌百。

    “我时间有限，都别磨蹭了，一起上吧。”萧弋宸冷声道。

    两百多个赤焰门兄弟仿佛被踩了脊梁骨，顿时呼喊着一拥而上，沙场上乱成一团。

    不到二十分钟，沙场上横七竖八倒了一片，萧弋宸鹤立鸡群般站在中间。

    裁判杰东已经目瞪口呆，一边暗暗庆幸自己没上，一边惊悚这个萧大福简直不是人。

    杰东甚至想了，如果这个萧大福早一年加入赤焰门，那么爷肯定不会死。

    “你们输了，就按照咱们之前说好的——抄门规。一百人抄前一百八十条，一百人抄后一百八十条。”

    说着萧弋宸看向杰东，“麻烦裁判明早辛苦收一下，希望在六点之前交到我手上。可好？”

    杰东傻傻点头：“嗯，行。”

    然后萧弋宸就在众目睽睽之下去了医院，处理好伤口之后去了食堂，最后回到宿舍去睡觉。

    这一天绝对是赤焰门有史以来话题最多的一天，白天的新闻都够爆炸了，晚上的更神奇。

    萧大福二十分钟不到撂倒赤焰门二百多一二等门人，九点之后二百多人齐刷刷挤到偌大的会议堂去抄门规。

    这一晚整个赤焰门的人基本上都没怎么睡觉，赤焰门论坛上炸开了锅，全在说这一天发生的事。

    第二天天还没亮，萧弋宸的房门被敲响，开门一看杰东，后面跟着两个兄弟，顶着黑眼圈带来了一晚上的战果。

    当舒默雪在盛世庄园看到萧大福的时候，不禁错愕，他说他是来接班的。

    “门主不必诧异，属下是来接班的，这是一百遍门规，还请门主过目。”

