    第10章 第四使徒 夏姆谢尔

    “呐，以后这就是新家了！”修川泽大字型躺在床上。

    “修川，那我就回去了。”凌波零擦了一下额头的汗，帮修川泽搬家个不是个轻松的活。

    家具什么的倒是不用修川泽和凌波零自己搬，家具公司会把东西送过来放好，主要是修川泽又买了一堆健身器材。

    哑铃、单杠、卧推架、深蹲架、跑步机……最关键的是以修川泽现在的身体素质一些小重量的器械根本起不到锻炼效果，所以修川泽都买了最大重量的和一堆大重量的哑铃片……

    即使是凌波零只帮修川泽拿了一些支架之类的边角料也是累的不轻。

    “这就要回去啊……”修川泽坐起身来，“反正床具和被子都买好了，就别回去了吧。”

    “我还有一些东西要拿……”凌波零想了想，“还有啥啊？”修川泽疑惑道。

    “就是……”凌波零羞红了脸，支支吾吾的说不出来话。

    “算了不问了不问了……”修川泽见状，之前起身穿好鞋，“我陪你一起回去拿吧。”

    “嗯……”

    ……

    “你说的还有东西要拿……就是这个啊……”修川泽似笑非笑的看着抱着布娃娃的凌波零。

    “修川你……”凌波零再次羞红了脸。

    “好了好了，不逗你了。”修川泽摆摆手，点燃一根香烟，吐出烟圈，抬头看向天空。

    “走吧。”

    ……

    “修川！修川！”

    睡梦中的修川泽被吵醒，朦胧着双眼迷迷糊糊的坐起身来，“怎么了，放学了吗？”

    “紧急集合！应该是有使徒来了……”凌波零收拾好东西，“你的讲义和作业我已经帮你装起来了，走吧，修川。”

    “真是槽了刚搬完家就不能让老子休息会儿……”修川泽爆了句国粹，骂骂咧咧的起身。

    “‘槽’是什么意思？”凌波零有些不解。

    “就是……没啥意思……走吧走吧，去晚了真嗣他那个面瘫老爹又要训人了……”修川泽含糊其辞，拉着凌波零走出教室。

    凌波零脸上升起两朵红云，也没挣脱开修川泽的手，就这么被他拉着。

    “哇哦——”教室里同学们都起着哄，凌波零的脸更红了。

    铃原冬二和相田剑介目瞪口呆，铃原冬二扭头，“你看到了吗？”

    “看到了。”

    “看到什么了？”

    “凌波同学……脸红了……”

    “她居然也会脸红……果然已经被修川泽拿下了吗……”

    “斯阔一……”

    修川泽拉着凌波零一溜烟跑了出去，自然是没听见教室里在说什么，凌波零则是脸红的快滴出水来。

    修川泽点了根烟，在校门口等着葛城美里来接自己和凌波零。

    抽完烟，葛城美里也到了，点了点头，修川泽和凌波零坐上了后排座。

    “这次发现的目标是第四使徒，在沿海登陆，预计两个半小时后将会进入第三东京市警戒范围。”

    葛城美里开着车，简单解释了一下信息。

    “第四使徒吗……”修川泽目光闪烁，“夏姆谢尔……”

    “什么？”葛城美里没听清。

    “没什么，有关于使徒的战斗信息吗？”

    “有，到了总部MAGI已经分析出来了。”

    “好。”修川泽应了一声，便闭目思索。

    “这次打算让谁出击？真嗣和我还是凌波？”

    “让你这家伙出动的话我们指挥部不成了摆设了吗……”葛城美里苦笑一声，“碇司令的意思是让真嗣和零联手作战，你在一旁督战，也有要锻炼真嗣的意思。”

    “凌波么……”修川泽对此也没有什么异议，毕竟自己出动的话就起不到锻炼碇真嗣的作用了，毕竟碇真嗣最近一个月都在非常刻苦努力的训练，但是终究不是真正的战斗，也该检验一下碇真嗣的训练成果了。

    “只是……锻炼真嗣的话，让凌波去是不是太冒险了？”修川泽没有瞧不起凌波零的意思，只是受限于同步率的原因，凌波零始终不能和零号机达到如臂指使的地步，战斗力也是很难达到一个很高的水平。

    凌波零与零号机的同步率只有68%左右，足以启动控制零号机，但是很难在战斗中像修川泽一样做出各种匪夷所思的动作和技巧。就连从未接触过EVA，只驾驶了一个月的碇真嗣同步率也达到了76%左右的同步率。

    这就不得不提到碇真嗣的天赋了，初号机是一个原因，但是碇真嗣的驾驶天赋也是毋庸置疑的。

    “没办法，这是碇司令的命令。”葛城美里摇摇头，虽然她是指挥部部长，但是最高的决定权仍然在碇源堂手中，她只能决定采取怎样的作战计划，至于出动哪台EVA和驾驶员都是碇源堂决定的。

    “所以……三号机到底什么时候到？”

    “我已经询问过碇司令了，这次作战结束后就需要你去一趟松代那边的分部，三号机已经从D国转移到RB了，只是差最后阶段的测试和调整就可以移交到总部了。”葛城美里停下车，“到了，我们进去吧。”

    “三号机……”修川泽目光闪烁，原本三号机的驾驶员是铃原冬二，因为使徒入侵精神污染变成了第十三使徒，没想到因为自己的原因三号机到松代分部时间竟然提前了这么多。

    “怎么了，修川？”

    感受到凌波零温柔的目光，修川泽转头对凌波零笑了一下，“没什么，就是想到我也就要有自己的EVA了有些激动。”

    凌波零点了点头，跟在修川泽后面随着葛城美里进入了总部。

    ……

    “目标还有多久进入警戒范围？”

    “距离到达第三东京市警戒范围还有1个小时37分钟！”

    赤木律子推了一下眼镜，看向碇源堂。

    “下令拉响警报吧，开始疏散居民进入避难所。”

    碇源堂冷峻的面容上看不出任何情绪，只是冷冷的说道。

    “好。”

    这是，葛城美里带着修川泽和凌波零进入指挥室，“我来了。”

    “你来的正好，先给修川泽和零介绍一下使徒的情况吧。”赤木律子打了个招呼，同时对葛城美里说道，“碇司令下令拉响警报疏散居民。”

    修川泽看着屏幕上的远程监控，一直巨大的外形类似于鱿鱼又有点像蟑螂的生物正从海边向某地飞行着。

    “长的真丑……”修川泽嫌弃的撇了撇嘴。

    他身后的凌波零扑哧一声笑了出来，然后看到修川泽诧异的眼神后脸上升起两朵红晕低下了头。

    修川泽也笑着摇了摇头，“凌波……你笑起来很好看呢，以后多笑笑别板着一张脸了。”

    “嗯……”凌波零用比蚊子还小的声音嗯了一声，随即就不说话了。

    “喂我说你们两个，这里可是指挥室哎，打情骂俏回家再进行不行吗……”葛城美里满头黑线。

    “啊——，知道了了啦！”修川泽扯着长音，“话说，我怎么没看见真嗣？”

    “真嗣早就已经在初号机那边待命了。”

    “呐，好吧，走吧凌波，我们也去换作战服吧。”

    ……

    “初号机同步率——77.2%！插入栓深度正常！精神污染指数正常！初号机无暴走迹象！”

    “零号机同步率——69.3%！插入栓深度正常！精神污染指数正常！零号机无暴走迹象！”

    “好！发射初号机和零号机！”

    一台紫色和一台蓝色的EVA机甲战士从地面升起，面向了已经进入第三东京市范围的第四使徒，昼天使SHAMSHER（夏姆谢尔）。

    “这次作战指挥部给予初号机驾驶员碇真嗣和零号机驾驶员极高的自由度！真嗣，零，你们要自己想办法打倒他！”

    葛城美里在指挥室通过通话频道向碇真嗣和凌波零喊道。

    “是！”“是！”

    “切，明明只是没查到SHAMSHER的能力而已……还自由度……”修川泽坐在指挥室大屏幕旁边点了根烟翘着二郎腿，瞥了一眼依旧面无表情的碇源堂，小声吐槽道：“真是死要面子……”

    外面，初号机和零号机与第四使徒SHAMSHER的战斗已经打响。

    初号机和零号机直接端起加粒子步枪对着SHAMSHER一顿扫射，SHAMSHER直立起来，A.T.field将攻击全部挡在外面。

    “这样不行！”碇真嗣咬着牙，“零，你打开A.T.field中和使徒的力场，我来继续攻击他！”

    “好。”凌波零没有废话，扔掉步枪，直接冲向了使徒，同时展开A.T.field，在离使徒大约30米的距离时，零号机展开的A.T.field与SHAMSHER的A.T.field相撞，然后渐渐消失。

    “中和掉了！”碇真嗣见状，再次操控初号机端起步枪一阵扫射。

    SHAMSHER发出痛苦的嚎叫，从他那扁平状的头颅下伸出两根触手，将不能行动的零号机鞭倒，想要将其缠绕起来。

    凌波零操控零号机奋力挣扎着，但仍旧无济于事。

    碇真嗣直接扔掉步枪操起高振动粒子刀就冲了上去，一道将SHAMSHER的触手斩断。

    “没事吧，零！”碇真嗣询问道。

    “没事。”凌波零控制零号机站起身，然后迅速也拿出了高振动粒子刀。

    “看来仅仅靠加粒子步枪是没办法摧毁这家伙的核心了……只能近战肉搏了！”

    碇真嗣思索道，“零，一会我来吸引他的注意力，你趁机攻击他的核心！”

    “好！”

    “要上了！”初号机犹如愤怒的公牛一般冲向SHAMSHER，一把将SHAMSHER撞翻在地，初号机趁势而上，想要乘胜追击，却被SHAMSHER的触手狠狠甩在脸上。

    “笨蛋！”看到这一幕，修川泽起的跳了起来，把烟掐灭，“你tm是木头啊不知道躲啊，那么大一个鞭子还tm闪闪发光的你都躲不开？”

    “服了……你砍他后背啊！先做点假动作……对对！踹他啊！干啥呢你……打得好！就这样……”

    此时的修川泽活脱脱一个键盘侠的形象，就差那句“退钱”就和世界名画《日内瓦退钱居士》一般无二了。

    战斗中的凌波零强忍着笑意，碇真嗣则是满头黑线。

    “你行你上！”

    “哎我擦……我这小暴脾气，我上就我上……”

    然后气急败坏的修川泽就被忍无可忍的葛城美里狠狠赏了个爆栗。

    “喂你给我安静点啊你！”

    (本章完)

