    大陆周围，一颗颗暗红色星辰，沉沉浮浮。

    散发着妖异的光辉。

    宛如一张大网，要将天穹上，那巨大的星界给束缚、捕获。

    但这时，

    一股比此前威能要超出数十倍，无法用言语形容，也不似法则的攻击，骤然降临。

    深渊魔主猝不及防之间，居然被震得抛飞出去。

    再一看，

    红云之上，那交织在星界周围一根根暗红色丝线，全部，断开了。

    “不好！”

    他面色一凛，操控红云化作一只大手，朝前推去。

    轰！

    没有声音，可怖的能量却轰然炸开。

    被魔鬼族加持了无数纪元的空间，咔咔龟裂，虚空出浮现出了无数湮灭雷弧、湮灭之风，就连周围战斗的法则之主，他们所掌控的法则都被排挤开去。

    暗红色大陆上，也裂开了一道道巨大裂痕，宛如深渊。

    透过下方看去。

    依稀可见一座座位面存在。

    ……

    “不可能！”

    穿透法则之主大骇！

    他不只是骇然于眼前这位人族法则之主，战力暴涨，更是惊骇，他们脚下的暗红色大陆，居然被撕开了一条裂缝。

    “绿荫大领主……”

    他不知道，跟一百多年前相比。

    唐大领主已经处在真正法则之主层面，更掌控了火焰、空间、生与死的法则。

    此时的苍穹星界，构筑了冥界，论结论，论完整程度，都要比当时，才刚刚升格完成的起源星界更强。

    多重加持下，深渊魔主都被打了个猝不及防。

    封禁法则之主周身出现了无数锁链，要把南希困住。

    这时，

    “叮铃~叮铃~”

    封禁之主动作一顿。

    南希身前出现了无数巨大的紫黑色巨剑，她一挥，巨剑纷纷朝穿透之主轰去。

    轰隆隆~！

    她动作未停，一尊宛如鬼神的法相显露，无形的灾厄法则侵染。

    不断逃亡的穿透之主，忽然被上空，绿荫大领主和深渊魔主战斗的余波波及，身躯一顿，黑色的巨剑穿胸而过，浓郁的灾厄之力宛如一张大嘴将他吞没。

    ……

    另一地。

    极致的斩之法则。

    和可怖的断灭法则。

    于虚空交错。

    谁都奈何不了谁。

    但断灭之主显然更自信。

    “斩之法则只是普通法则，世界上有许多被斩断了，也不会受到伤害的存在，但我的断灭法则，能灭绝一切……”

    他数万刀芒合一。

    敛于无形。

    却是将刀芒所及之处，所有的痕迹都给灭绝了。

    看不见。

    无法感知。

    任何触碰到刀芒的，都会在一瞬间被断灭。

    空面色凝重。

    面前这位，是魔鬼族老牌的法则之主。

    但……

    法则掌控的强弱，并不看跨入这一级时间的长短。

    战斗的胜负，也不全看法则强弱。

    更看有没有必胜的信念。

    空缓缓地抬起了剑。

    明明很慢，却又不慢。

    一把剑抬起。

    两把剑倒悬于他身后。

    他右手握着，左手从剑柄到剑尖抚摸着剑刃。

    耳畔回想起的，是无数剑刃鸣音。

    “以我的剑刃起誓，必！斩！你！”

    银色剑芒挥出！

    直击九天银河！

    远处。

    处在顶级军阵中的九剑王一愣，他感受到自己身上的九把剑，正在不断地颤鸣。

    仿佛要奔向某处。

    他转头一看。

    剑芒刺目。

    只剩银光。

    ……

    另一地。

    黑暗和光芒碰撞。

    木系的生命气息和衰亡的死气，忽然吞噬。

    依莲看向面前。

    仅剩下两位法则之主。

    湮灭法则之主。

    和，勾魂法则之主。

    不再退了。

    她脚下的冻土世界已经千疮百孔。

    而魔鬼族一方的两位法则之主，掌控着不同的法则之域，一步步迫近。

    她法杖轻点。

    身上，

    一件件融入了传承装备的高级圣器，骤然绽放出璀璨的光辉。

    纷纷化光遁入法杖。

    依莲抬头。

    遥遥望着天穹上的世界，冰冷的脸上有了一丝丝笑容。

    再看向两位法则之主。

    他们身后。

    依莲撤退途中，布下的一个个后手爆发出来。

    一道道冰蓝色的光柱冲天。

    “冻结吧，结束了。”

    “一切。”

    ……

    魔鬼族一方逐渐落入颓势。

    虚空联盟的梦魇之主一看，“用不了多久，我们就能攻破魔鬼族核心，给处在突破中的那位，一个致命打击。

    “不过……”

    他抬头，望了眼天穹上的世界。

    都说魔鬼族的那一位，早就是半步主宰境界，以一己之力破开了高维上界，让当初的四族法则之主，接连陨落。

    但那位人族大领主……

    梦魇之主觉得也分外恐怖。

    这里是魔鬼族的主场啊！

    比当初高维上界防御更加紧密的地方，居然被他破开了。

    假以时日，怕不又是一位要突破主宰境的存在。

    “而且……”

    龙蜈之主也点点头，“人族的法则之主，也一个个都无比强大，整场战斗下来，只是以微小代价，就取得了重大战果。”

    人族的成长速度，也太快了。

    他们不愿意看见，魔鬼族吞噬宇宙，主宰宇宙。

    但也不希望，人族成长为下一个魔鬼族。

    三位虚空老祖轰出的法则之力，不知不觉就弱了些许。

    “漏过”了魔鬼族一方的一位法则之主，让他降临到战场核心。

    另外几位宇宙独行的法则之主，也差不多。

    他们跟人族，本就不是一条心。

    只是迫于魔鬼族的威胁，才纷纷出手。

    但一看。

    人族的威胁，不见得就比魔鬼族低。

    最好，让他们两败俱伤。

    法则之主一级的战斗，没有那么容易分出胜负。

    持续了一个月，在魔鬼族一方出现法则之主陨落后，天平终于迅速倾斜。

    接二连三就有法则之主存在陨落。

    暗红色大陆也被撕开。

    唐大领主三种力量融合，化作一双大手，沿着被撕裂的裂口一扯，轰隆隆整座无垠大陆剧烈摇晃起来。

    位于内部核心的深红位面。

    位面壁垒也一再颤动。

    显然不如苍穹星界那么能抗。

    “要成功了！”

    深红位面之后，就是伟大主宰所在。

    不论是人族。

    还是对魔联盟。

    亦或是其他法则之主存在。

    都纷纷看去。

    这时，

    唐大领主面色一变。

    他觉察到，一股能令法则之主都颤栗的气息，自深渊底部，复苏。

    暗红色的虚影缓缓浮现。

    天穹上，出现了巨大的红色漩涡。

    一个个七彩光点被吞入漩涡中。

    那是一个个世界！

    暗红色虚影愈发凝实了。

    可怖的气息传开。

    一位位法则之主面色都变了。

    “伟大主宰，他……突破了！怎么可能！！”

