    夏洛潼忽然觉得脸上有些热，霍然转身便朝外走，可身后的武泽辰却又忽然开了口。

    “宴席那日的衣裳，本王会另外让人准备，你若是想，可以自己设计，明日绣娘会上门为你量身。”武泽辰看着她窈窕的背影，在她看不到的地方，满是温柔笑意。

    “知道了，我今天会画好设计图，明天一并交给绣娘的，我先回去休息了。”背着身子回了一句，夏洛潼头也不回地走了，只是那步子却有些急。

    武泽辰看着那逐渐远去的身影，脸上的笑容逐渐扩大。

    往回走的夏洛潼经冬日里的冷风一吹，大脑逐渐恢复了清明，想到刚才自己那奇怪的反应，脸上露出了些许迷茫之色。

    自己刚才是怎么了？怎么好像比那冷面王爷还奇怪？

    不对，一定是因为今天的冷面王爷太奇怪了！所以才会影响到她！一定是这样的，没错！

    这家伙今天都有些对不起她给他的“封号”了，明明一直是个冷漠的面瘫，怎么今天一反常态，不仅没有了半点冷漠的模样，甚至还不面瘫了！

    他竟然在她面前笑了！还是那样愉悦的笑容，那样低醇的笑声！一点都不像平时的他！

    这家伙难不成转性了？

    夏洛潼一路走回自己的屋子都没想明白，武泽辰今天的变化究竟是何原因，索性不再琢磨这事，转而投入到了自己的生财大计之中去！

    现在最重要的就是赚钱！没钱寸步难行！

    首先花了点时间完成腊月初一那日宴席的服装设计图，眼下距离腊月初一还有十余天，定制衣裳的时间是绝对够的。

    完成了服装的图纸，她伸展了一番筋骨后，便直接埋首于书案间，专心地绘制起了酒楼的设计图，结合今天的实地查看，一个详尽的设计一点点成型，跃然于纸上。

    一时间，房间里除了笔在纸上游走时发出的轻微声响外，再无其他动静，静谧得让人不忍打破。

    从天明到入夜，夏洛潼一直坐在桌前忙碌着，期间竹萱与新安排过来的临冬曾进来看过，见自家主子聚精会神的模样便没打扰，时不时地添了热茶就静悄悄地退出去了。

    次日一早，夏洛潼便唤来临冬，让她寻来张总管后，便于张总管一起商量起了雇佣工匠改造酒楼的事宜。

    张总管果然对这些事情非常熟悉，不仅保证替她寻好工匠，就连夏洛潼所需的一应物品材料的采购，他都给出了详细的建议。

    夏洛潼大感惊喜，没想到竟是能省这么多功夫，多亏了那冷面王爷的建议，让她来找了张总管。

    张总管不动声色地瞧了眼面前的夏洛潼，眼中有些许欣慰之色，看来王府的传承许是不用担心了，他原本还愁着自家王爷那性子，以后该如何是好的。

    从小伺候王爷长大，他如何能看不出自家王爷的心思？

    想到自家王爷昨天的吩咐，张总管立刻笑着开了口，询问夏洛潼是否愿意把这事交给他来办。

    夏洛潼哪有不乐意的？对于张总管，她还是挺信任的，这位堂堂王府总管，打从一开始就没有轻视她或是冷眼相待，一直是恪尽职守的模样，倒是让她颇有好感。

    就在他们二人继续探讨细节的时候，武泽辰却忽然带着绣娘亲自来了。

    “王爷。”张总管立刻起身行礼，看向王爷身后的绣娘，他是知道今日有绣娘入府的，只是没想到自家王爷竟然会亲自带来过来。

    “绣娘来了，你若是有空，便先让她们给你量身吧。”武泽辰顿了顿又道，“设计图可是画好了？”

    “画好了。”夏洛潼起身走到书桌旁，抽出了其中的几张图纸返身回来递给他，转而又对张总管说道，“大概的细节就是这些了，有劳张总管了。”

    “夏小姐不必客气，老奴今日就会将事情安排妥当，明日工匠就会过去开始动工，夏小姐若是有什么别的要求，也可以直接到酒楼同工匠们吩咐。”张总管说罢，朝夏洛潼和武泽辰分别行了一礼就转身离开了。

    张总管是何等人？眼力自是不用多说，瞧见自家王爷一进夏小姐的房门便直接坐了屋里头，半点没有要离开的意思，他还不知趣点赶紧离开？

    见张总管走了，武泽辰却仍是坐着，她有些疑惑地看着他，似是有些不明白他还待在这里干嘛。

    武泽辰瞧见她的眼神便有些无奈，这么着急赶他走？

    不过他还是开口道：“你先去量身，稍后本王也要量。”

    夏洛潼恍然，原来他还没量身呢，当下便不再耽搁，起身带着绣娘转到内室的屏风后，一件件地退下了衣裳，只着单薄的里衣，由着绣娘近身为她量身。

    夏洛潼的这处屋子本就不算大，内室与外室相隔不远，武泽辰看似垂眸喝茶，其实目光早已飘了过去，透过屏风，依稀能够看到那窈窕的身影。

    他忽然顿了顿，意识到自己在做什么后，不由心中失笑，自己竟然也会有做出这种举动的一天。

    努力克制着转回目光，盯着眼前的茶盏，想到刚才张总管以及临冬竹萱对夏洛潼的称呼，武泽辰心下有些不满，却也有些无奈。

    毕竟这在最开始是自己的意思，自己要求他们改的口，如今就算再后悔也是自己种下的因……

    不过，他是时候得找个机会，让韶光阁内的所有人都对她改变个称呼了，他觉得称呼她一声“王妃”就挺好……

    竟然想让自己的亲信称呼她为王妃，是不是意味着自己已经认定她了呢……

    武泽辰略微一愣，盯着青碧色的茶水有些出神。

    不多时，夏洛潼量身完毕，整理好了衣裳来到外间，换了武泽辰进内室。

    其实对于寻常女子来说，自己的寝室都是不允外人入内的，不过夏洛潼倒是不在意这些，在她看来也不过是借那冷面王爷进去量个身而已，压根不是什么大事。

    待武泽辰出来后，便直接挥手让绣娘们离开了，而他自己则仍是坐回了位子上。

