    九品巅峰这样的修为，本来就很可怕，州丽主城一般人根本就不是对手。

    但是此刻亲眼见到了之后，他们发觉这姑娘的实力比他们所料想得还要强得多。

    “解决了一个，剩下的一个还不走，准备等我去抓？”

    百里红妆唇角微勾，那戏谑的弧度染上了些许妖媚，本就精致夺目的面庞此刻愈发的迷人心魂。

    二人一听见这话，心头皆是咯噔一声。

    先前那个死了的家伙也是这样，紧接着就被这个女人给踢飞了出去！

    所以，这女人究竟是发现了他们之中的哪一个？

    当这个念头浮现的时候，隐藏在暗处的二人便对视了一眼，好像忽然就明白了过来。

    之前他们一直以为百里红妆真的就只发现了一个人，所以相互猜测着她发现的究竟是哪一个人。

    直到现在再度听见这话，他们也不是愚蠢之人，能修炼到这般境界，没有一个是简单的。

    之前没明白是对这女人的实力不够了解，现在若还这么认为，那就真的是傻了。

    这个女人分明是从一开始就已经发现了他们三个人，之所以说只发现了一个人，那是要让他们相互猜疑，这样她就不需要一对三了。

    现如今解决了一个，再说发现了另一个，这是还想故技重施，再分散他们两个？

    二人用眼神交流了之后便已经有了打算。

    下一秒，二人同时站了出来。

    他们之间并无交集，不过此刻的对手都是眼前这个女人，那么他们就是自己人！

    “这会儿知道一起出来了？”百里红妆唇角微勾，眼底是嘲讽的笑，“还不算蠢得太过分。”

    二人的脸色瞬间就变得难看起来，这个女人之前就是在耍他们，偏偏他们还真的中招了，说起来的确是有些丢人。

    这个低劣的招数，按理来说根本就不应该中计……

    “蓝依萱，你的确是超出了我的预计，是个角色。”

    男子目光森冷地看着蓝依萱，今日来这里，他的计划只是想看看这个女人打算做什么，顺便如果能找到机会重创她，那便是再好不过了。

    只不过，方才在见到这个女人出手所展现的实力之后，他的这个念头便打消了。

    这个女人的实力很可怕！

    九品巅峰的修炼者，一旦交手，分出一个上下并不难，但是想要弄死一个，那绝对是很难的。

    可是这个女人刚才出手竟然那么干脆利落，闪电般的速度就解决了，若非亲眼所见，当真是难以置信。

    “谁派你来的？”

    百里红妆根本不理会此人所言，她只想知道此次针对自己的这些家伙是来自何方势力。

    男子面色一沉，并未答话。

    他们暴露了自己的所在本就已经很失败了，这若是还说出了自己是因为谁而来，那可就真的是个笑话了。

    九品巅峰，更看重面子！

    见二人都沉默，百里红妆也不在意。

    “既然不说，那就一起死吧！”

    清冷的声音传出，漠然、不含半点温度，仿佛直接就宣判了二人的死刑。

    一听这话，二人心头皆是咯噔一声。

