    “什么！！”

    “快，快把列祖列宗的灵位取下来！”

    “火势太大，进不去啊！！”

    这一场火来得极其突然，毕竟前两天还下过雨，祠堂周围非常潮湿。

    这一大家子人顿时就慌了，丧事还没有处理好，祠堂还着了火。

    看热闹的人不少，帮忙救火的却不多。

    “这是铁是遭报应了啊，就说他们这一家人都很虚伪。”

    “对啊，孩子是他们的独苗，听说一年后就要成婚了，结果现在人没了，等于是断子绝孙。这会祠堂又着火烧了，列祖列宗灵位都保不住！”

    屋外，闲人开始指指点点，议论纷纷，更有不少人拿以前的一些矛盾来说事。

    “火就烧祠堂，旁边的屋子一片瓦都没有黑。”

    “是啊，看来是老天爷开眼了，惩罚这一家子人！”

    “不至于吧，卫家人一直待人和善，有一年冬天我家没买到炭，他们还特意送了一半给我，结果卫老自己差点没顶过那个寒冬。”一名穷书生说道。

    “你懂什么，知人知面不知心，很多老爷还喜欢施粥给乞丐呢，但他们还不是在扒工人的皮。”

    一时间，卫姓一家人为了救火，弄得灰头土脸，勉强保住了几个灵位，但狼狈的已经难以在将丧事办下去了。

    卫老满脸是灰，他坐在地上，听着周围人对他们一家人的指指点点，更是怒火攻心。

    他刚要指天咒骂，忽然老太冲了过来。

    “你疯了吗，我们受得罪还不够，就不能闭上你的嘴吗，难道要我们这一大家子人和孩儿一样遭天谴吗！！”老太骂道。

    卫老顿时哑口。

    他看了一眼狼藉一片的屋子，又看了一眼矮篱外那些用怪异目光看着自己的街坊。

    这些街坊，他每一个都认得，每一个都受过他的恩惠……

    这些人不相信自己便算了，眼下连和自己朝夕相处的妻子也怀疑自己，怀疑自己做了什么伤天害理之事。

    卫卓那双眼睛顿时没有了神采。

    他不再言语。

    他看了一眼棺材，漆黑的棺材里躺着一个面容比自己还苍老的人，而那个人是自己含辛茹苦养大、寄予厚望的孩子。

    他又看了一眼矮篱另外一侧，那里是祠堂，每天起床他做得第一件事就是打扫祠堂，卫姓的人在这条街区有不少，可有些人一整年都不曾踏入过这里祭拜祖先，唯有自己将祠堂看做最为神圣的地方，然它一尘不染。

    如今祠堂也是一片乌黑，被火烧得像一个黑窑。

    指指点点的声音，他已经听不见了，他看了一眼那名莫名走进来的和尚。

    有那么一瞬间，他看到这名和尚嘴角上扬了起来，仿佛有些得意，有些嘲讽，仿佛在说，一切都是你自作自受！

    “你是何人？？你是何人？？”卫卓忽然起身，质问这名和尚。

    和尚却已经朝着外头走去，他步伐缓慢，但却几步便消失在了人群中。

    卫卓猛然间意识到那和尚非寻常人，他眼睛里充满了怒火！

    那和尚就是老天爷的化身之一！

    自己与他公然对峙。

    他说不过自己，便放火烧自己的祖宗祠堂！！

    无耻！！！

    与那些官匪有何区别！！

    ……

    入夜后，人们都散去了。

    卫家屋院依旧一片惨淡，原本要体面的举办一场丧事，结果亲戚朋友害怕牵连，都不敢来吃这场丧宴。

    家里人虽然没有把话说出口，但卫卓看得出来他们在心底对自己产生了埋怨，是自己把事情闹得这么不堪，是他把一切弄得这么糟糕。

    “咚咚咚~~~~”

    屋外，传来了敲门声，一个年轻俊秀的货郎站在门前，脸上带着几分友善。

    “不是在办丧宴吗，怎么没人来吃呢，不介意我进来悼念一下令郎吧？”年轻的货郎说道。

    卫卓坐在那里，没有一丝丝的神采，只是麻木的点了点头。

    年轻的货郎进来，在灵堂中悼念了一番后，又走了出来。

    院子里只有他和老人卫卓，年轻货郎浮起了一个不令人讨厌的笑容道：“老人家，我这里什么都卖，你有什么需要的吗，香烛、纸钱，当然，我知道这些你都备得相当齐全，但我卖的，和外头的不太一样，比如说我这香烛，一旦点燃，就能够让你的孩儿醒过来，但香烛灭了，他又会趟回去，我这纸钱更是好东西，你家孩儿在黄泉路上，难免会遇到刁难他的鬼差，这些纸钱，鬼差们都认的，保证你家孩儿平平安安到孟婆那轮回。”

    “你说的这些鬼话，我不会信的。”老人卫卓说道。

    “那什么你会信呢，我也不和您老人家卖关子，我是仙人，一个可以实现别人心中所想的仙人，只要你拿出等价的东西来换，我什么都可以给你弄到。”货郎笑了起来，像一只午夜的黑猫。

    这番话让卫卓抬起了头来，他认认真真的端详着年轻货郎。

    “白天，有一个氓神因为我咒骂老天爷，烧了我们卫家的祠堂。”

    “我与那些虚伪的正神不一样，我只行我自己的道。”货郎道。

    “你能为我做什么？”

    “你心里想得是什么，我便能做什么。当然，越难实现的事情，你要付出的代价越大。”货郎道。

    “我已经什么都没有了。”卫卓说道。

    “有，你有。你有我最需要的东西，一颗被世人蹂躏得满目疮痍的善心……”货郎很认真道。

    老人卫卓看着货郎的眼睛，这双眼睛漆黑得不曾映射半点光辉，但也是这样一个特殊的眼神，像是赐予了自己某种力量……

    胸口的疼痛根本不重要了，他只在乎内心压抑着的怒火。

    他只在意如何讨回真正的公道！！

    ……

    ……

    祝明朗与温令妃在平波城查阅了一番。

    发现衰老症状者中，有一半左右的人都是生前行过大善的，哪怕没有什么值得歌颂的壮举，他们也备受亲朋好友、邻里街坊称赞。

    果然，恶仙的目标是善修者。

    他对那些平庸的人阳寿不感兴趣，更对恶人的阳寿不感兴趣，他要的就是善人的寿命！

    “这些名单应该很接近我们要找的受害者了，接下去我们的找一找为凡人记录功德的地庙神。”温令妃说道。

