    第327章回归

    这漩涡之中，闪电疯狂的涌现而出，好似万条银蛇隆隆的扩散开来。

    “不好！”老者面色大变，一把抓住身边弟子，疾驰后退，同时右手掐诀，从他储物袋内立刻飞出一个八卦宝镜，这镜子一出现便横在他身前，飞速的旋转。

    只听咔咔数声，八卦宝剑立刻出现龟裂，瞬间崩溃。

    老者来不及心痛，借着碎裂的一刻，再次退后数丈，但天空的雷霆却是来势凶猛，咆哮而来。

    老者眼露绝望之色，咬牙之下，一推少女，喝道：“走，师尊为你抵挡，快走！”

    “师父！”少女眼睛红，正要说话。

    但就在这时，忽然扑天盖:而来的闪电，立刻一顿，紧接着全部收缩成为一个球体，同时，这电光之球蓦然间一闪，在明暗之间，一个身穿白衣的青年，从其内走出。

    老者与他的子，呆呆的看着眼前的一幕，许久说不出话来。

    从闪电内走出的白衣青年，神色常，看了看四周，深吸口气，最终目光投在了这师徒二人身上。

    这白衣青年，正是王林！

    “朱雀星。我回来了！”王林喃自语。随后看向“迎接”自己地这一老一少。温和地笑道：“道友。这朱雀星。最近可曾发生什么大事？”

    按王林分析。那红蝶被断去一臂回到朱雀星是会引起一些波动。

    者站在少女身前。谨慎且恭敬地说道：“前辈。最近朱雀星地事件不少。不知您所指地大事。是什么？”

    王林微微一笑。说道：“都有什么事件。说来听听。”

    老者尚未说话身后地少女。立刻俏声说道：“最大地事当然是曾牛此人了！”

    “曾牛？”王林一怔。摸了摸鼻子。内心一动。立刻明白过来。

    “是啊，现在朱雀星大的事情就是曾牛了，红蝶断臂，就是因他所赐。

    ”少女不顾他师父连连瞪眼刻说道。

    王林沉吟少许，微微一笑，此事早在他预料之内，此时听到不觉意外，而是随意的问道：“这曾牛，不知长的什么样子，有没有被朱雀国通缉？”

    少女正要说话，被他师父拦住，老者谨慎的望着王林敬的说道：“前辈，朱雀国并没有发布任何有关曾牛的通缉。”

    王林轻笑老者，看了那少女一眼拍储物袋，从其内拿出一小瓶丹药向前一扔，笑道：“小丫头口直心快，不错，比你师父强，这瓶丹药，对你结丹大有好处，送你了！”说完，王林身子一动，消失在原地。

    随着他的消失，天空的雷电漩涡，慢慢的消散了，雨水，再次从天而降。

    老者深吸口气，心神到现在，还有些不定，这青年虽说一直笑容温和，但他却有种感觉，好像面对一尊天神般。对方抬手间，自己便会烟消云散。

    “师父，这是什么丹药？”少女看着手中药瓶，好奇的说道。

    老者接过，打开一看，立刻面色大变，他连忙倒出一粒，放在鼻间一闻，顿时身体一震，以极快的速度立刻把丹药倒入瓶内，迅速收入储物袋内，拉着少女，连忙匆匆离开此地。

    少女心中纳闷，一直到二人奔走十多里外后，忍不住问了一句。

    老者深吸口气，眼中闪烁兴奋之芒，说道：“徒儿，那人若非拿错了丹药，就一定是法术神通之士，这丹药，名为碎地丹，此丹对于结丹修士来说，效果之强，可谓是不可思议，这瓶子里有三粒，三粒丹药，在咱们的水鲁国，绝对可以引起一场杀劫！”

    少女目瞪口呆。

    这师徒二人却是不知，这碎地丹，绝大部分，都被王林的蚊兽吞食。

    王林身子行走在天地之间，他的方向，是修魔海附近的楚国，多年未回，现在他大仇得报，仙界之行也结束，是该回家了……

    “若非回鼎出现了一丝故障，早就可以回来，没想到居然被传送到了一处荒无人烟的星球。”王林内心暗道。

    实际上他本该前几日就回来，但进入回鼎后，在传送的过程中，居然出现了变故，位置有所偏差，居然被传送到了一处没有任何生气的星球。

    说起这星球，距离朱雀星也不远，此刻天色渐黑，王林抬头时，就可以看到那星球。

    “这月亮，原来也是一个星球，只不过小了很多而已。”王林深吸口气，速度更快，化作一道长虹，疾驰而去。

    “可惜在那月亮

    微停顿一下，便立刻再次被传送，那月亮上灵力有股奇异的波动，待我修为再深些，定要上去一探。”王林目光一闪，内心暗道。

    一路王林日夜不停，疾驰赶路，毕竟此处距离楚国太远，他无奈之下，唯有使用了几次古传送阵，这才大范围的缩减了路程。

    至于那星罗盘，王林发现，唯有在虚无或者星空中才可使用，在朱雀星上，却是无法开启。

    “星罗盘缺了一角，而且其内还缺少一种材料，不知如果全部修复，是否可以在朱雀星上使用，一旦可以用，那么即便是遇到婴变期修士，我也可以逃脱。”

    “还有朱雀国，为何没有发布通缉，此事透着古怪。”王林飞行中，一拍储物袋，拿出一顶草帽，戴在头上。

    “这草帽内的阵禁制，很多都无法开启，这次回到楚国，定要用些心思好好研究一下。还有禁幡，通过大罗剑宗弟子的宝剑，定能又添不少攻击禁制，就是可惜，这宝剑我只得到三把！”

    大罗剑宗的宝剑，王林杀:一人，得到一把，至于其他两把，则是与叱虎在虚无中收取储物袋时，无意中获得。

    “闭关修炼，达化神中期，寻找修复星罗盘的材料，研究草帽，完善禁幡，要做的事情实在太多……”王林苦笑。

    “还有那古神之地的拓森，这么多过去，也不知此人修炼到何种程度，我定要在他走出古神之地前，拥有自保的实力！”王林暗道。

    想到拓森，王林不由得想的那天运子。

    “没;到这次仙界之行，居然遇到了未来的师父，这天运子前辈居然与大罗剑宗是对头，那与叱虎一战可以使用煞气晶石的中年人，居然也是天运子的门下，就是不知，是否是前辈弟子……日后我修为足够，去了天运星，此人不知是否会记恨于我……”王林眉头一皱。

    “大罗剑宗的青衫老者，修为太强，莫非是问鼎修士？可惜我没见过问鼎老怪，无法分析。不过听他话里的意思，其修为好像比天运子要差上一些，如此一来，这准备收我百年记名弟子的天运子前辈，到底是何等修为？我当初就在旁边，不知天运子前辈是否发觉……”王林暗道。

    “此次仙界之行，收获颇为丰富，只是那仙玉宝塔内，存有女尸，却是有些麻烦，周佚前辈交代之事，我既然答应，就不能反悔，只是不知，周佚前辈追青衫老者而去，结果如何……”王林一边飞行，脑子里飞快的闪过一个个念头。

    “雨之仙剑……等回到楚国后，定要看看能否从宝塔内取出。”

    王林深吸口气，身子一顿，从半空落下，在他的前方，有一座古传送阵，王林颇为心痛的拿出一块极品灵石，放在了其内，开启之后，身影消失。

    百万里外，王林的身影出现，他摸了摸储物袋，内心暗道：“极品灵石不多了，所幸这次搜刮的储物袋内，有一些极品灵石，只不过与叱虎分了后，只有不足二十块，还是省着用为好，这极品灵石，日后定有其他用处。”

    王林没有半点停留，立刻挪移而出，继续赶路。

    时间慢慢过去，一月后，王林站在另一座古传送阵外，摸了摸储物袋，正要拿出极品灵石，忽然他内心一动，神识一扫，发现四周无人后，他深吸口气，谨慎的拿出一块仙玉！

    “仙玉的品质，应该比极品灵石更高，不知能否使用开启古传送阵……”王林沉默少许，把仙玉放在阵法之中。

    在仙玉放入阵法的瞬间，阵法立刻闪烁从未有过的光亮，紧接着，这阵法轰然一震，四周居然出现了一排排细密的龟裂。

    同时，一副虚幻的画面，无声无息出现在王林面前，这画面之中，共有八个闪烁的光点，之中有一个，散发出阵阵闪烁的光环。

    王林神情一怔，眼看这阵法四周的龟裂越来越严重，他来不及细想，目光一闪，点在了其中一个光点之上。

    顿时，但听轰的一声，阵法立刻崩溃，在崩溃的瞬间，其上的仙玉立刻弹起，被王林一把抓在手中，与此同时，他的身子，被一股从阵法内升起的奇异力量包裹，眨眼间，消失了。

    此处古传送阵，在王林消失后，风一吹，立刻化作飞灰，消散，只留下地面上，一道道浅浅的痕迹。