    “三魔真炁，三魔派的某某是你什么人？”青一道人接了一手涂君房的攻击，察觉到涂君房攻击所引发的情况后，不由面色微变道。

    “是我师门长辈。”涂君房闻言也停下了攻击，皱眉道。

    “这么说，你是三魔派的弟子喽？”青一道人继续追问道。

    “不错。”

    “既然你是三魔派的弟子，那你也应该是我正道中人，为何会与此等奸邪混在一起，袭击我全真派，你对得起你的师门长辈吗？”青一道人大义凛然的呵斥道。

    “青一道长你这是在藏经阁里呆的太久，呆傻了吧。难道不清楚，三魔派已经因为那场动荡，断了传承吗？”一旁已经快速收割完一个书架，正在动手收割青一道人与涂君房战场附近的另一个书架上典籍的石原樟不由开口嗤笑道。

    “三魔派断了传承，那他又是怎么回事？”或许是这个消息的冲击性太大，青一道长到是并没有立刻出手阻止石原樟的动作，而是用不可思议的目光看向涂君房追问道。

    “我是三魔派最后的传人。”涂君房沉声道。

    “那也不是你数典忘祖，成为邪道的理由！”青一道人一副恨铁不成钢的样子恨骂道。

    “可惜你说晚了。”涂君房自嘲的笑了一声，然后再不啰嗦，再次朝青一道人发起了攻击。

    深知三魔派的功法特性的青一道人不敢怠慢，连忙支撑起道家遁光做为护壁和隔断，一边抵御着三魔真炁的入侵，一边施展全真的功夫和涂君房战斗着。

    “老涂，看着点，被打坏了典籍。”见两人的动静越来越大的石原樟不由出声提醒道。

    涂君房不敢分心，只是稍微压制了一下气息的波动，将青一道长的攻击范围给限制在了一个小圈子里。

    “好胆，竟敢偷盗我全真典籍，真是罪该万死！”青一道人暴怒道。

    可惜，他的对手是涂君房，一个表面看起来忠厚老实，但真实的战斗力丝毫不下所谓的两豪杰，甚至是在原著中的天师下山的情况下，正面抗了张之维一击而不死的强悍存在，可不是眼前这个看起来参加过那场大战，并且功力深厚不输老天师的老道长所能轻易镇压下来的。

    即使全真的功法修炼到最后会让人身强力壮，一拳一脚都带有恐怖的大力和强悍的精力也一样。

    毕竟涂君房的战斗手段可不仅仅有拳脚，还有他的三尸，所以三尸一出，就算青一道长凭借丰富的战斗经验压制住了涂君房的攻击，也依旧不得不收回手脚，全力去应对三尸的骚扰。

    而这，就给了石原樟更多的时间和机会，所以依旧是片刻之后，青一道长于涂君房所在之处的另一侧的书架上的典籍就也被他收割一空，转而收缴起了其他书架上的东西。

    一本又一本，一排又一排。

    终于在不知道多久之后，将整个二层的书架全都给扫荡一空，让这里变得与一层一模一样起来。

    然后石原樟回到涂君房身边，看了眼在遁光保护下跟三尸打得有来有往的青一道长，手上黑光泛起，形成保护壳包裹在了自己的手臂上，然后骤然冲到青一道长的面前，一拳朝他胸口轰了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆鸣声炸开，青一道长体外的遁光护壁瞬间在石原樟以求道玉构造出的拳套的轰击下爆碎开来，气劲四射，本人在随后降临的强大拳劲的轰击下被打飞到了一旁的墙壁上，被三尸给包裹了起来……

    而后的情况就可想而知了，没了遁光的保护，又被涂君房的三尸包裹，青一道人的三尸再不受其压制，终于一飞冲天，从青一道人的身体中冒了出来，加入了围攻大军，一起打击起了青一道人。

    “看着点，别叫他死了，我们的全真功法，说不得就要落在这个人身上。”见状，散去了求道玉的石原樟对身边的涂君房提醒道。

    “我会注意的。”涂君房回应道。

    ……

    不久之后，青一道长失去了抵抗之力，被涂君房给打晕了过去。

    “带上他，我们离开这里。”石原樟道。

    涂君房也不多说什么，上前，将青一道长给抗到了肩膀上，跟着石原樟一起离开了空无一物的藏经阁，与外边守着的四张狂重新汇合在了一起，然后原路返回，再次杀到了全真的山门那里……

    只是这时这里虽然依旧有着大量的全真门徒存在，但大部分不是在和自己的三尸抗争，就是放弃了抵抗，以广为人知的办法消除着三尸对自身的影响——也就是停止炁的运行，让自己暂时变成普通人。

    所以呈现在石原樟等人眼前的就是，一群没有反抗之力的道士。

    而后石原樟又冲沈冲示意了一下，几人就径直冲入无法反抗的全真道士群中，随手打晕了几个看起来像是真传弟子一样的道士，将他们抗在肩上，这才再无停顿的冲出了全真派的宫殿建筑群，速度飞快的消失在了终南山茂密的山林当中，结束了自己的战斗。

    不过也只是他们几个的战斗，至于其他人——全性成员的攻山行为，石原樟却是没再理会。

    毕竟他们也需要一些人来牵制剩余的全真道士，让他们没办法继续追击自己，方便自己等人逃跑，所以刚好可以利用一波，也省着再去找别人了。

    如此一连急行了好久，石原樟等人才在终南山附近的另一个小一些的城镇当中停了下来。

    “把人放下来吧。”石原樟冲涂君房、沈冲几人说道。

    几人也没废话，将青一道长还有后面抓的几个全真道士给丢到了地上。

    然后石原樟上前，对其中表面看起来最年轻的道士下手，用从吕良那边白嫖过来的明魂术读起了对方脑海中的记忆……

    而且也不知道是不是因为他还掌握着火影世界山中一族的秘术的关系，他手里的明魂术的效果和威力，似乎要远比吕良使用的时候要强悍的多，所以没花太多时间，他就从手下的道士的脑海里找到了他想要的全真功法的信息。

    然后换到另一个道士那里如法炮制，直至来到青一道士这边。

    “不愧是老前辈，灵魂就是坚固，不过好在，还在我的承受范围内。”石原樟心中暗道。

    毕竟吕良都能读得动数十年不睡觉，灵魂坚固及意志坚韧程度堪称钢铁级别的田晋中的记忆，石原樟没道理读不了青一道人的记忆。

    何况，他的明魂术内中还杂家着山中家的秘术效果，可不是简单明魂术所能媲美的，所以在稍微花了一些功夫后，还是顺利的从青一道人那里弄到了他想要的东西。

    “好了，先把他们带下去吧，等我这边确定没有问题之后，再处理他们。”石原樟起身交代道。

