    “nice！”

    “打的好呀新人！”

    明凯和mouse纷纷给到了赞誉，尤其是mouse，原本因为对线坐牢而苦起来的脸如今也因为下路的优势而露出了笑容。

    “继续压，他敢守就越。”

    李落并没有分心，保持着绝对专注。

    “明白。”

    meiko刚刚要游离的思绪被李落的话再度拉回，操控着布隆主动压入防御塔内。

    不出意外，Jackeylove的德莱文退却了。

    他没办法不退，布隆的血量很健康, 完全可以在他身上留被动让韦鲁斯把他打死后布隆自己再交W借助韦鲁斯位移离开。

    没有召唤师技能的他在塔下是必死无疑的。

    “我的。”

    宝蓝有些无奈：“这他都反应过来了。”

    “这波不怪你，主要是2级的那一波我们太伤了。”

    Jakceylove的心态倒是很好，他也不会因为这级一把对线就觉得对面的这个新人比自己强，如果再来一盘他还是会玩德莱文。

    Jackeylove一直信奉一点。

    自信，即巅峰。

    打英雄联盟如果连最基本的自信都没有的话，还玩个屁？

    看看孩神, 以前双子星之一的他打adc谁都不虚, 尤其是薇恩, 还是LPL职业选手里面胜率最高的一个英雄。

    可一盘443之后面对uzi直接就没了自信。

    自己都不相信自己了，手中的英雄又凭什么相信你这个召唤师？

    再者说，这场对线劣势从客观的角度来说本就是明凯那一波gank起到了决定性作用所导致的。

    Jackeylove没有什么心理压力。

    况且他们还没输。

    中上都是优势，鹿死谁手还不一定。

    然而很快，Jackeylove就充分领略到了，为什么EDG是老大哥。

    作为国内运营能力一直拔尖的队伍，EDG的强大本就不在他们的对线期。

    而是在对线期结束后的中期运营置换资源的环节。

    Rookie的卢锡安在中路压制的很舒服，但meiko的布隆配合着明凯的猪妹一波游走直接抓掉了Rookie，小学弟前期落后的补刀因为这一个人头的补充再度和卢锡安回到了同一起跑线上。

    李落一个人在下路发育的很舒服，期间宁王有一波绕后包抄的举措被李落看出，李落直接用大招提前束缚住正面压进的两人，紧跟着立即后退。

    面对到宁王的酒桶时李落更是冷静的用比尔吉沃特弯刀的主动效果将其减速，走位调整位置让宁王的大招没有把他炸到预期的范围内，再加上正面两个被控住的一时没能脱身, 这波三包一的gank只能作罢。

    IG的节奏开始乱了。

    The shy的剑姬发育不错, 依旧能稳压大虫子, 甚至大虫子还被单杀了一次。

    但在明凯控住峡谷先锋撞掉了中一塔后, 小学弟的妖姬却获得了解放。

    IG战队这边的人头一直都没有落后, 可经济差两边却越拉越大。

    苏小洛默默的看到了17分钟时起身离开了训练室。

    他回到办公室后，点了根烟，拨通了李哲的号码。

    嘟、嘟。

    苏小洛的脚无疑是的抖着，抖动的频率还在不断增加。

    还剩一声就要自动挂断的时候，电话终于被接听了起来，苏小洛的脚也随之一顿。

    “喂？”

    电话另一边，李哲放下刚刚泡好的热茶，笑眯眯的接听。

    “有新人在你那试训？”

    苏小洛开门见山。

    “是有个新人，十八岁，很年轻，天赋也不错，苏总是怎么知道的？”

    李哲故作惊讶。

    苏小洛按捺住了骂人的冲动，他不相信李哲会不知道两个队伍这会儿正在打训练赛。

    “李总说笑了，开个条件。”

    苏小洛深吸一口气，他现在也是病急乱投医了，这两年IG战队在人员上的投入越来越大，可这效果却越来越差，再这样下去他这个经理可以滚蛋了。

    “我不明白你的意思。”

    李哲笑容收敛：“选择哪家俱乐部是人家的权利，新人来试训的第一家俱乐部是我们EDG，而不是IG。”

    “而且……这个新人我们EDG已经签了。”

    李哲说了个谎。

    IG最近的境况他当然知道。

    如果他说还没签，苏小洛说不定会直接开车杀过来抢人。

    听到他的话后，电话那边的苏小洛沉默了下来。

    “苏总？没别的事我就挂了，这边忙着呢！”

    李哲能隐约听到苏小洛那有些沉重的呼吸声，联想到苏小洛的表情，李哲脸上的笑容更加浓郁。

    “你们俱乐部现在不缺adc。”

    苏小洛平静了一下自己的情绪，徐徐说道：“你也别把我当成傻子，我知道这一点，新人肯定也知道，除非他心甘情愿下放到二队，否则他不可能这么草率的跟你们签约的。”

    李哲笑容一凝，苏小洛看人的眼光虽然差了些，但他也不是一无是处。

    李落的表现很好，但这恰恰也是如今李哲纠结的点。

    虽然只一场训练赛代表不了什么，但从李落方方面面的表现来看，他至少比目前一队的zet更强，欠缺的只是和队伍的磨合。

    但以EDG目前的情况来看，他们缺的，就是能让李落磨合的时间。

    Iboy已经和队伍磨合了比较长的一段时间了，只要年龄一够，iboy就立刻能上场打比赛。

    但李落行吗？

    李哲不清楚。

    或许可以。

    但作为俱乐部经理的他不能拿着个去赌。

    LPL选手的注册流程需要两周左右的时间。

    再加上一些乱七八糟诸如定妆照之类的事宜，全弄下来大概要三周的时间了。

    李落如果留在一队的话，在这期间里EDG的训练赛要如何分配？三个adc轮换吗？

    等注册流程结束，李落可以上场的时候iboy也差不多能上场了。

    舍弃掉iboy？

    这些，都是难以解决的问题。

    如果李落在训练赛的表现平平，李哲也就不会纠结这些了，直接下放二队先打LSPL磨练一下再说，最多薪资给高一点就是了。

    可偏偏李落的训练赛发挥很优秀。

    这就牵扯到李落会不会愿意留在EDG，而不是他们EDG想不想要的问题了。

    “被我说中了吧？”

    苏小洛反客为主，紧跟着又说道：“我们IG的情况和你们有些不太一样，Jackeylove明年才能上场打比赛，但是今年我们想冲击一下世界赛，我这边有个建议你听听看，行的话约个时间见面详聊，怎么样？”

    李哲目光微微闪烁：“你先说说看。”

    苏小洛沉吟了几秒钟，此前身为律师的他条理逻辑相当清楚：“这个新人我也不打算给你们抢，我们有杰克，明年的完全体我有信心，你们EDG要是有本事的话完全可以签下这新人，然后租借给我们直到世界赛结束。”

    “相对应的，我们会付一笔租借的费用，并且给租借过来的新人发薪水，还能帮你们俱乐部磨合看看这新人到底是真的有本事还是跟葛炎一样训练赛无敌，正赛不太行的银枪蜡烛头，怎么样？这对你们来说，稳赚不赔吧？”

    这下轮到李哲沉默了。

    他跟苏小洛的区别是，他有看人的眼光，但脑子却没有苏小洛那么灵活。

    不过苏小洛所说的这番话，的确让他动心了。

    从苏小洛的语气上他就知道，这笔租借的费用应该会很可观。

    作为目前国内唯一一家可以盈利的俱乐部，李哲的经济头脑很优秀。

    迅速思量了一番利害关系后，李哲开口回答：“这件事，等训练赛结束后我跟选手谈过才能给你答复，能不能成，还是要看选手自己的个人意愿。”

    “呵呵。”

    另一边的苏小洛笑了笑：“既然这样，我就恭候佳音了。”

    ps：求推荐票

