    小心的来到巨龟之侧，夜笑仰头竭力望去。整个身躯之大，超出了夜笑的想象。就如同一座大山一般，几乎有方圆数千丈。那玄妙而厚重的龟甲，显化着土褐色的深炯纹路，肆意而又张狂的密布开来。

    这巨龟身躯上的纹路，显然具有着某种规则的力量，就算是以夜笑的强悍实力，竟也不敢注目上去。仅仅清撇，就有一股令人沉迷的气息，滚滚而来。

    “这种恐怖的存在，几乎在各族之中，是称尊做祖一般的所在，怎么会陨落在这里。而且，就算是他们陨落千万年之久，也应该有一丝气息继续存留，想要让他们彻底陨落，何其之难，可这里显化的，为何是一片的死寂……”夜笑的手掌，轻轻的扶在巨龟身上，感受着那已经石化的龟壳，夜笑心中迷雾重重。

    这种实力的强者，哪怕死去无数年，也不会如此这般沉寂，到底是什么，令的他们最后的一抹生机，也尽皆湮灭呢？

    “咔嚓！”就在夜笑思索时，旁边的巨龟尸骸陡然间发出了一声清脆的响声。

    夜笑神色一怔，随后身形闪动，赶忙离开了巨龟之侧。虽然此时的巨龟身上没有任何生命气息，可面对这种诡异之物，谁知道会不会发生什么异变。夜笑实力虽然不弱，可是与这种庞然大物相比，却相差不知多远。

    足足闪出数百丈，夜笑方才小心的停滞下来，凝目向着这巨龟看了过去。

    然而，接下来看到的场景，却是让夜笑神色一紧。只见，这犹如山岳般的巨龟尸骸，竟然缓缓的移动起来。

    “轰隆隆！”巨龟异动之间，周围的大地和山峦尽皆崩裂开来，犹如通天之柱一般的四只巨脚，缓缓的将庞大的身躯撑了起来。

    “嗡！”一股凶悍无比的煞气从巨龟的身躯之上散发出来，霎时间，夜笑脸色猛变。以夜笑身躯之强，距离数百丈远，竟然也不能抵挡这股煞气侵袭。

    夜笑不敢怠慢，双手连连掐决，体内的空间力量瞬间弥漫出来。空间法则之力围绕周身，这才勉强将这股气息抵御。

    不过，就在这时，这巨龟好像发现了夜笑的存在，那带着无尽沧桑的一双苍白眼珠，猛然间向着夜笑看来。哪怕拥有空间法则力量的守护，这一双目光依旧让夜笑浑身颤栗。

    “嘎吱！”这巨龟，根本无需任何动作，仅仅一个眼神，就令的夜笑周身的空间防护为之扭曲。

    “吼！”一声惊天动地的巨吼声，陡然间响彻天地。神秘而强大的空间力量，在这声波的面前，就犹如一个空气泡般，直接被撕裂开来。与此同时，夜笑也暴露在这巨龟的视线中。

    “嘭！”夜笑的身躯犹如炮弹，被冲出千百丈之远，在这种恐怖的力量面前，夜笑没有任何反抗的实力。

    “轰、轰、轰……”虽然夜笑已经竭力抵御，可是身躯受创依旧极为惨重。此时的他，就犹如被无边的天地巨力碾过一般，浑身都有一种支离破碎的感觉。

    然而，这巨龟显然并未放弃诛杀夜笑，它挪动着巨大的四只，向着夜笑走来。

    巨龟的身躯虽然庞大，但是它的速度却是令夜笑极为震惊。数千丈的距离，夜笑只来得及看到这巨龟脚步震动，它已经来到了夜笑的身前。

    巨大的头颅俯下，悬在夜笑的身躯上方。此时的夜笑，不要说对抗这巨龟的尸骸，哪怕是逃离，都显得无能为力。

    他勉强让自己平复一些，抬头仰望，与巨龟的一双苍白目光，遥遥相对。令夜笑震撼的是，这目光中，依旧是一片死寂，没有任何的光彩和生机。

    而且，夜笑的神识力量，袭裹这巨龟周身上下，没有发现任何力量波动。

    到底是什么，再驱使着这巨龟发出如此恐怖的攻击。

    很显然，这只庞然大物对于夜笑，并没有太多的耐心。它张开巨口，露出森白而令人心悸的锯齿，猛然间向着夜笑一口吞了过来。

    夜笑手掌中力量澎湃涌动，“轰、轰、轰……”一连数掌朝着这巨龟的头颅轰击过去。然而，如此强悍的攻击落在那巨龟头上，却只是荡起一片片涟漪。根本不能给巨龟带来任何的伤害。

    夜笑脸上，露出了一个无奈而又略显悲哀的笑容，面对这种无比恐怖的存在，哪怕只是一具毫无生机的尸骸，他的实力也显得是如此渺小。

    “唉！”夜笑的心中轻叹一声，“这一次，也许自己真的要陨落在这里了……”

    缓缓将双目闭合上，夜笑几乎放弃了任何的反抗。面对这无敌之物，任何反抗都显得有些苍白和徒劳。

    就在这时，刷的一片金光，陡然间从夜笑体内迸发出来。

    夜笑的眉心之处，一股晦涩难明的波动传出，一颗金光闪闪的巨大珠子，浮现在夜笑的身前。

    这颗珠子，正是之前金色书册所化。

    金色圆珠团团旋转，金光一瞬间弥漫在整个巨龟的周身四处。并且，那金光波动间，凝聚出一个个沧桑而又古老的字诀。这些字诀盘旋着，散射出无尽的力量，缠绕在巨龟的身躯之上。

    那巨龟伏下来的巨大头颅，陡然间止住。而那灰白色的死寂目光中，竟然有着一丝光华开始缓缓浮现。

    夜笑被这突如其来的巨变所惊，他骇然的睁开双目，凝视着近在咫尺的巨龟。

    虽然暂时危机解除，但是夜笑的心中，却是依旧不能轻松下来。一只无意识的尸骸，就能轻松将自己诛杀吞噬，若是这庞然大物苏醒了神智，恐怕自己更无幸免之理。他可并不会相信，这巨龟会为了自己的‘救命之恩’而饶恕自己。

    但是，此时的夜笑也没有力量去改变些什么，只能忐忑不安的等待着。

    渐渐的，随着一个个真言字诀渗入到巨龟的身躯之内，巨龟眼眸中的光华也越来越浓重。甚至，他那已经死去的尸骸上，都泛出了一丝丝若有若无的生机。

    突然，这巨龟的身躯之上光芒大方，在夜笑惊疑的注视之下，那千百丈的庞大巨龟，竟然陡然间消失不见。

