    叶箫虽然半点也不惊讶外婆突然就跪在自己的脚下哀嚎求医，但想到外婆之前说的话，他于是就故作惊讶地说：

    “不是吧，老太太，你之前不是还和方姨说我根本就不是在为你疗伤、而是在折磨你吗？

    “怎么现在就不怕我继续折磨你了？”

    方琴顿时就恼了，怒气冲冲地咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼！你敢这么和外婆说话？

    “赶紧去开车，不然老娘打死你！”

    顿了顿，她就要弯腰搀扶犹自跪在叶箫面前的外婆，苦口婆心地说：

    “妈，你赶紧起来吧。

    “叶箫真的只懂中医皮毛，连头疼脑热的小毛病都治不了。

    “更别说你的伤势和病情都那么严重……”

    但都不等方琴把话说完，外婆突然用更加气势汹汹的语气咆哮：

    “方琴，你不要再添乱了，我的病确实只有叶箫能医。

    “你要是再敢对叶箫大吼大叫，当心我打死你！”

    外婆在方家虽然备受苛待，但毕竟是贫困户，而且又是年过七旬的老人，经常能够免费去猫耳村的村卫生室体检，因此她比谁都清楚自己的病有多棘手。

    当初她摔断胳膊之后不是没去过村卫生室医治，但猫耳村那位村医的医术比李观棋还要差劲。

    无奈之下，外婆才会跑去同村的活菩萨梁七姑家花钱求子虚乌有的菩萨赐药。

    毫无悬念的是，梁七姑给的佛药仍旧不顶用，也因此这段时间外婆摔断的胳膊越发严重。

    叶箫之前的医治办法虽然粗暴得让外婆现在想来依旧不寒而栗，但不可否认的是，叶箫的办法真的奏效！

    更为重要的一点，外婆甚至比一毛不拔的方琴还要抠门，哪怕她觉得叶箫的医术未必就比得上医院，但却不舍得去医院花钱。

    总而言之，对她而言，叶箫就是目前唯一能够救她脱离苦海的活菩萨！

    骂过满脸错愕的方琴之后，她继续跪在叶箫的面前苦苦哀求，好话说尽：

    “叶箫，我承认以前不止一次怂恿甚至威胁过方琴抛弃你，但说到底我只是可怜自己的女儿养三个娃不容易而已。

    “你现在也长大成人了，以后要是为人父母，肯定就能理解外婆……”

    叶祸水固然恼怒外婆之前污蔑叶箫，因此外婆摔下床时她也没有帮忙搀扶。

    但看到年迈的外婆此时无助地跪在叶箫这么一个孙辈的面前泪流满面，心地善良的她终究于心不忍，于是就将外婆扶回床上躺着，满脸为难地对叶箫说：

    “叶箫，咱爸在世时就常说家和万事兴，既然外婆已经道歉，你就别和她计较了，成吗？”

    叶箫虽然不忍叶祸水夹在中间为难，但可没打算就这么算了，说：

    “姐，我真没有和老太太计较的意思，而是医术不济。

    “就好像方姨说的，我连头疼脑热的小毛病都治不了，哪能医治老太太的陈年旧疾和摔断的胳膊啊。

    “所以我觉得还是听方姨的，赶紧把老太太送去医院吧！”

    叶箫对小白玉丹固本培元的神奇药效充满信心。

    虽然外婆如今的身体状况非常糟糕，但既然已经服用过小白玉丹，一年半载肯定死不了。

    至于外婆刚才又摔断的胳膊虽然棘手，但却不致命，镇医院的外科手术肯定能够接骨。

    既然方琴说什么也不相信他的医术，他倒是不介意花点钱让方琴和外婆都去医院待上一段时间，这么一来，他也能清净些。

    说着，他已经拿起车钥匙准备去后院把猛虎皮卡开出来。

    “可是……”

    叶祸水还想争取。

    但方琴却抢在她的前面继续冲着叶箫咆哮：

    “哼！挨千刀的讨债鬼，你总算承认之前是在折磨外婆了？

    “本来嘛，你的三脚猫医术连头疼脑热的小毛病都对付不了，怎么可能医治外婆的摔伤和老毛病？”

    骂过之后，暴脾气的方琴依旧觉得不解恨，索性冲上去一把将叶箫手里的车钥匙夺过来扔给叶祸水，气势汹汹地说：

    “祸水，还是你去开车吧，老娘可信不过挨千刀的讨债鬼。

    “要是他把车开到半路突然撂挑子不干了，难道老娘还能把你外婆背去医院不成？”

    毕竟兜里有钱，方琴的底气非常足，顿了顿又补充说：

    “咱们也别去镇医院了，直接去市一医！

    “凭老娘和张仁让的关系，他肯定能够第一时间给外婆安排手术……”

    但都不等方琴把话说完，叶祸水却幽幽地说：

    “妈，你送外婆去医院就行了，我和叶箫在家种地。”

    心地善良的叶祸水固然埋怨叶箫不愿意给外婆医治，但却不忍把叶箫一个人丢在家里。

    “你……”

    方琴气得肺都要炸了，咬牙切齿地咆哮：

    “老娘……老娘真是白养你了！

    “你要是不开车，你让老娘怎么去市里？”

    不蒸馒头争口气，盛怒之下，方琴准备连叶祸水也不依靠了，心里暗暗盘算着赶明儿就找去镇上找个驾校练车。

    但当务之急是要带着外婆去市一医。

    于是乎，方琴紧接着就将主意打到李观棋身上，满脸讨好地说：

    “小李医生，要不麻烦你送我和我妈去市一医吧？”

    李观棋想都没想就连连摇头：

    “方姨，你可饶了我吧，我……我没有驾照的。”

    唯恐方琴逼迫自己似的，顿了顿，性格柔弱的李观棋忙又紧张兮兮地补充说：

    “而且……而且我找叶箫有点私事要谈，实在没时间，不好意思哦。”

    嗯？

    你和我家兄弟有哪门子私事要谈？

    你们什么时候那么熟了？

    叶祸水心中狐疑，暗暗警惕，忙对方琴说：

    “妈，这样吧，我打电话让晓南姐开车送你和外婆去市一医，需要多少医药费到时候我手机转给你。”

    说话间，也不管方琴和外婆的态度，叶祸水已经给杨晓南打了电话。

    好不容易将方琴和外婆都打发出门之后，她于是就故意对叶箫说：

    “叶箫，你赶紧问问小李医生找你有什么事呀！

    “人家这么忙还跑来咱家帮外婆看病，实在是太麻烦人家啦，咱们可不能怠慢。”

    在叶祸水看来，燕北口音很浓的李观棋肯定也出身豪门，来头只怕比周晚浓来大。

    门不当户不对的，她因此打心眼里不希望叶箫和李观棋好上，以免叶箫将来又走周晚浓的老路。

    叶箫也没多想，客客气气地询问局促不安的李观棋：

    “小李医生，请问你找我有什么事吗？”

