    随着武皇颁旨追谥秦玉道的旨意下发，与秦家有交情的官员、勋贵之家，甚至早以退役的老卒，都赶到长安的府邸吊唁。

    从到府的人数就能看出来，什么叫交友满天下，秦玉道顶着老实人的帽子平庸了一辈子，但有这些多人怀念他，也不算白活。

    有不少人因为过度悲痛，甚至哭晕了过去，他们都是上年纪的人，万一因为此事有个好歹，秦家承担不起，也过意不去。

    所以，寿成公主不得不请在西京的御医，住在府中，一天十二个时辰守着，不管谁倒下了，都要尽全力去救治。

    在诸多来吊唁的人中，程务挺和娄师德是最镇定，两个老头儿不哭，也不闹，反而帮着迎来送往，安顿到府吊唁者。

    出了这样的事，秦睿实在是没有精力管其他，连李重润的事也统统交给寿成，就只是跪在灵堂，默默地回忆着他与老爷子的一点一滴。

    在秦睿看来，中人之资的老爷子虽然没有骄人的功绩，但经风历雨，这辈子活的也算充实，可以说比大多数人都成功，也顺顺当当的把爵位传承了下来。

    唯一的缺憾就是寿元有些短，秦睿还没来得急孝敬，也没有来得急了却他心中的憾事，人就这么没了，而且这么快，让人都反应不过来。

    “贤侄，聊一聊？”，娄师德在后面拍了拍秦睿的肩膀，随即与程务挺一起坐了下来。

    哥俩之所以联袂而来，就是因为看到秦睿日渐消瘦，身上的那股子精气神也没了。这可不是一个好的兆头，偌大的国公府，秦氏一脉，还要靠他的肩膀去抗呢！

    更何况，还有那两卫的人马，武皇压根就没想给别人，否则不会让翟锋、程齐之监管，明眼人都能看出来，这位置就是给他留的，丁忧守制期满，这大将军还是他的。

    秦家三代为将，苦巴巴熬了这么多年，好不容易出了一位能御万兵的统帅，他们俩作为秦家的故交，有责任，也有义务来开解这位世侄。

    “利见，人的寿元是注定的，强求不来，也无力去改变，否则诸葛武侯也不会陨落五丈原。”

    “我们的兄弟，你的父亲，他是老夫一生所见的人中，最固执，最信守承诺的人。”

    程务挺的意思是，秦玉道是个理想主义者，是个咬定青松，绝不放松的人，执拗的让程务挺、娄师德二人，实在是无地自容。

    在他们那一带的勋贵子弟中，不管智谋、功夫、韬略，秦玉道都是最出类拔萃的存在，也是他们之中当之无愧的领袖。

    引用贞观朝名将-侯君集的话说：秦玉道，有雅量，沉着稳重，国朝勋贵子弟中，最有望成就大功者，唯此人也。

    可结果呢，资质远不如他的程务挺，娄师德都成为大将军，而秦玉道却仍然是踟蹰不前，在禁卫军中，当那么个不大，不小的官儿。

    是伤仲永，秦玉道江郎才尽吗？不，完全不是，仅仅是因为太宗皇帝的一句话，他老人家希望，秦玉道终此一生守在先帝身边，保卫先帝的安全。

    别看皇宫大内戒备森严，可这里暗藏的杀机多了，历朝历代的皇权衰落，都是从宫闱之乱开始，所以太宗皇帝未雨绸缪，选择了三名帅才，镇守皇宫。

    而这三位分别是苏定方、薛仁贵和秦玉道，前两位不用说了，都在永徽一朝，大放光彩，成为一代名将，成就一番耀眼的功业，直至今日，军中的将校无不敬佩。

    而秦玉道却异常执拗，他不想建立太多的功业，也不想给秦家的子弟，留下多少本钱供其挥霍，他只记得太宗皇帝说，天子无恙，则天下无恙。

    所以，宁可被人说平庸，宁可被别人踩着，他也牢牢地守着宫禁，几十年如一日，丝毫没有动摇。这种舍己为人，对于国家、君主如此忠诚的品质，让程、娄等人汗颜。

    自武德皇帝晋阳起兵以来，唐军之中有惊艳之才的将帅层出不穷，能建立功业的人，也不止苏定方、薛仁贵，他们只不过是被时势选中了而已，这没什么可奇怪的。

    再比如说秦睿，封狼居胥、勒石燕然也是如此，只要君主们肯给机会，再大的功业也能建立。这就像史书中，总是会提到，是汉武帝用大汉的国力，造就了卫、霍的功绩一样。

    程务挺、娄师德都做过大将军，可为了坐上大将军的宝座，他们放弃了多少只有自己知道。如今年纪大了，再回首往事，不由得发现，不忘初衷，朝着自己坚守的承诺活着的人，远比他们要幸福的多。

    “利见，在你的眼中，他是中人之资，是个慈祥，不失严厉的父亲。但在老夫们看来，其实他平凡的功业，要比苏、薛，或者我们强多了。”

    “没错，老程说的对。我们是建立了一些功业，子孙也能得到蒙荫，但魂归长夜之后，到了九泉之下，更羞于去见先人。”

    娄师德叹了一口，继续说：“利见，你呢，已经建立了功业，在军中也有了一批生死之交。不管是为了他们，还是替你父亲缺憾的人生，多挣回来几分，你都要振作精神。”

    点了点头，秦睿又向看了一眼灵位，沉声说了一句：“我从来没真正了解过他。”

    是的，在秦睿的认知中，父亲是立过不少战功，可与苏定方、薛仁贵这样帅才，无论如何都是比不了。

    可他没有想到，老爷子的表现竟然是藏拙，而且这一藏就是一辈子，这得是什么样的忍耐力，什么样的心机。

    太宗皇帝确实是千古一帝，“知人善任”如此，让人不得不钦佩，他就看准了先帝耳根子软，所以特意留下棋子，帮着守卫大唐的江山。

    可他老人家太狠了，看准了秦家一诺，千金不易的脾气，硬生生的把老爷子的一辈子都套牢了。所以那枚让他百思不得其解的鱼符，才会出现在父亲的手中。

    不，这么说，也许并不准确，如果非要下个定义的话，是太宗皇帝把秦家的子子孙孙都牢牢地拴在李氏的战车之上。秦睿与庐陵王，又何尝不是如此呢？

