    可以宣布结果了，方别如是说道。

    也确实可以宣布结果了。

    耿泰被黑无一拳将整条臂骨打碎，依然无力再战，如果说没有灵丹妙药回春之术，恐怕今生这条手臂就废了。

    这里其实已经很难确定黑无当时的具体想法——他究竟是真的想要将耿泰杀死？还是说故意重伤对方，来不违反这次决斗的规则。

    毕竟事实上如果黑无真的将耿泰杀了，那么他其实很难离开这座西湖小筑。

    不分生死是蜂后亲自立下的规矩，如果黑无违反的话，那么黑无就同样以命相抵，至于霄魂客栈这边会不会被直接判负，这就要看蜂后殿下的意思。

    总之，简单来说，如果真的杀了耿泰的话，后果很严重。

    “黑无他是真傻还是假傻啊？”薛铃在一边看得分明。

    其实在薛铃看来，她真的感觉黑无和耿泰的实力其实差不多就是在伯仲之间，毕竟刚开始真的也是打的有来有回，严格来说，只要能够接下黑无的攻击，就有机会打败黑无，况且霸秦神功确实对黑天魔功有一定的克制效果。

    但是最终的结果，却是黑无通过一连串的猛攻之后将耿泰彻底击溃并且重伤，接下来那假意的追杀逼迫秦出手将他打飞，是真的非常符合人设又讨巧的行为。

    其实薛铃并没有看到黑无保持理智时候的冷静与些许的阴鸷，大多数时候黑无展现在所有人面前都是浑浑噩噩不带掩饰的残忍与恶意，不过此时，黑无的表现，却不由让人为之眼前一亮。

    “这大概只有黑无自己知道了。”方别淡淡说道。

    黑无确实是那种天生的战士，最好用的工具，过去十几年来，黑无一直接受的都是最高效的战斗训练，并且修炼的武功也同样是最顶级的杀戮功法，可以说黑无是天生的杀戮兵器。

    但是在这个杀戮兵器的外表之下，黑无自己是怎么想的，恐怕只有黑无自己知道了。

    而在方别的对面，秦一拳逼退黑无，看着怀中脸色苍白喘息的耿泰，一边给他体内渡入真气帮助他稳固伤势，毕竟两个人修炼的都是霸秦神功，功出同源，互相治疗起来也是事半功倍，而另一边，他面色阴冷地看着借他这一拳远遁的黑无。

    在别人看来是黑无杀得兴起，结果被秦大发神威一拳给打了回去，但是秦之前和黑无交过手，对于黑无究竟有几斤几两心里还是有底的。

    当然，一个月前在汴梁的那次交手，那个时候黑无的伤势伤未痊愈，顶多只能够发挥出来八成实力，这一次虽然说又和宁欢血战长街，但是因为有霍萤的调养和医治，再加上黑无的惊人体质和霸秦神功的恢复，状态要比上次见面的时候好上不少。

    如果不是认为耿泰对上黑无有胜算，秦也不可能将自己的这半个恩师送上这里坑害。

    不过最终是这样的结果，如果不是在蜂后面前，恐怕秦就要自己出手好好收拾黑无了。

    哪怕说黑无已经给足了他的面子。

    “这一局。”秦冰冷的眼神扫视四周，耿泰也在他的手中站定，不过脸色依然苍白如纸，右臂也无力低垂，和方才那个意气风发的一品强者不可同日而语。

    其实在场的蜂巢成员有很多还是和耿泰是一个时代的人，对于这位当初的最强金蜂记忆犹新，不过这次再见，只能说岁月不饶人，耿泰相比于当初的巅峰状态确实有所下滑，囚笼生涯更是给他的心性带来了不可磨灭的损伤，可是即使如此，被黑无这样一个后辈以这样近乎侮辱的方式打败，只能说拳怕少壮这句话，并不是空穴来风。

    黑无的拳头，可能真的是这个世界上最可怕的拳头之一。

    “黑无胜。”

    “接下来，开始第三局大将战。”

    “这一战，将由我亲自下场。”

    这样说着，秦伸手抓住自己身上的黑色大氅，用力挥开，露出了大氅之下一袭黑红相间的劲装，这是非常适合战斗的装束，可以说秦对于这场蜂王战也是势在必得。

    他站在场上，抬头看向一直作壁上观的方别：“只是不知道，这一战下场的究竟是你？”

    他又看向一直沉默以对的何萍：“还是何萍何大人。”

    还没有等方别开口说话，何萍就已经轻飘飘地走下场中，站在了秦的对面。

    与秦的黑红劲装相比，何萍依旧一身浅绿色的衣衫，黑发如瀑，静静望向对面的男人。

    “如果没有记错的话，我们好久没有这样站在对面了。”

    “上次见面的时候，你给我留下了会痛一辈子的伤疤。”秦看着何萍阴冷说道。

    “没有将你杀掉真是遗憾。”何萍淡淡说道：“我本来是想要杀你的。”

    “你算是我第一个想杀却没有杀掉的人。”

    “那还真是遗憾啊。”秦嘴上说着遗憾，但是表情却没有一点遗憾。

    “我很好奇，你居然可以活到现在。”

    “大概是我有一个很好的弟子。”何萍静静道：“并且，如果对手是你的话，我想我并不需要用出全力。”

    “真的吗？”秦哈哈大笑起来，笑声带着真气，震得所有人耳膜都有些隆隆作响。

    而在笑声中，秦迈步上前，毫无花哨的一拳轰向何萍的门面。

    何萍看着秦的来势一动不动，如果是寻常时候，何萍此时已经出剑，不过真要对付秦这样的对手，即使是何萍，也要使出清净世界来应对，这样的话，对身体的负担真可谓是用一次，就要少活几天。

    但是现在不一样了。

    何萍之所以答应下场，就是因为修炼了紫极天象的缘故。

    那一瞬间，紫极天象的真气运转全身，何萍伸出芊芊素手，在空中径直挡向秦的拳头。

    “不自量力！”秦冷哼一声，霸秦神功运至巅峰，一拳摧山裂石地向着何萍砸去，只见因为护体罡气运行至巅峰，所有人看向此时的秦，都感觉他周围的空气是近乎扭曲的。

    “自不自量力，也要试了才知道。”何萍冷清说道，紫气自身周氤氲而生，清幽萦绕，秦的拳头已经砸在了面前，却被何萍用两根手指轻盈接下。

    这一瞬间，所有人都看呆了。

    何萍，用两根手指，接下了秦的拳头？

    “萍姐这么厉害吗？”薛铃原本还有些担心，不过看到这一幕，不仅心放进肚子里面了大半，同时惊喜问道。

    说实话，看到何萍能够大发神威，这真的比什么都要高兴。

    以及这样一来，自己第一局输了的影响，真的可以一笔勾销？

    毕竟——这一局出战的可是萍姐。

    “萍姐原本就很厉害。”方别依旧目不转睛地看着战斗现场。

    事实上，无论是第一场薛铃对殷夜，还是第二场黑无对耿泰，或者说是这第三场何萍对上秦，方别都在场下看得目不转睛。

    你甚至可以说，看别人打架本来就是方别的重要爱好之一。

    毕竟，观千剑而后识器。

    看武功秘籍当然是观剑，但是又哪里比亲自看这些顶级高手的厮杀更能给你体会和领悟。

    而方别则从小都跟在何萍身边，可以说何萍的大多数战斗，方别都是唯一活着的观众。

    因为何萍的对手，绝大多数都死了，只有少数，像是耿泰这样的重要人物，击败之后并不是杀死，而是选择投入蜂巢的监狱。

    即使是现在，看别人的决斗也是方别的重要爱好，当初在树上看空悟与黑无的战斗，就知道方别到底有多么熟练。

    当然，现在对于方别而言，还能够给他启发和感悟的战斗已经很少了，不过对于可能爆发的任何一场高级别的战斗，方别依旧本着多多益善的原则，能看的绝对不会缺席。

    而对于秦来说，他则更为震惊。

    可以说这个世界秦差不多是对何萍的武功最为熟悉认识最深刻的人，毕竟和全力的何萍交手并且最终活下来的人，他几乎算得上是唯一的一个。

    不过，现在的何萍，和秦所熟悉的那个何萍，几乎判若两人。

    从最简单来说——那就是这个何萍要弱的多。

    是的，要弱的多。

    秦见过何萍那惊世的一剑，当时何萍告诉秦，杀他只需要一剑，那个时候秦正意气风发，怎么相信何萍的狂妄言语。

    但是秦万万没有想到，真的也就是只需要一剑。

    “我不杀你是因为我不想杀你。”那个时候的何萍一剑就贯穿了秦的胸膛，秦引以为傲的霸秦神功在何萍面前就如同纸糊的一般。

    不过，何萍并没有选择贯穿秦的心脏，虽然这对何萍来说不过是举手之劳。

    当时那个少女拔剑，看着秦在她的面前无力跪倒，看着血如同喷泉一样从创口中涌出。

    “不过，也仅限于这一次。”

    “如果下次你还敢出现在我的面前，我就会砍下你的脑袋。”

    秦永远忘记不了当初的何萍，以至于这许多年过去，虽然说在修习霸秦神功的路上，秦几乎已经超越了历史上的任何一个修行者，但是在对上何萍这件事上，秦依旧没有丝毫的自信，因为当初何萍给他的那一剑，至今秦还是没有把握能够挡下来。

    不过这一次，何萍并没有选择出剑。

    她选择出了两根指头。

    这两根指头就挡住了秦的拳头。

    但是也仅仅是挡住罢了。

    秦收拳出拳，霸秦神功如同燃烧的火焰一般在他的身周炽热升起，而何萍依旧神色淡淡，始终只用两根手指，闲庭信步一般就挡下了秦的所有攻击。

    “何萍所使用的什么武功？”

    此时终于有人注意到了此时何萍全身萦绕的紫色云气，这些紫色云气如同有灵性一般在何萍的身周浮动缠绕，何萍每一次格挡，这些云气都有其各自固定的变化。

    “何萍原本修炼的乃是蜂巢的明玉功，虽然是明玉功是与霸秦神功并列的两大顶级功法，但是明玉功不如霸秦神功基本上是公认的，当初何萍也是体质不适合修炼霸秦神功，所以只能退而求其次，修炼明玉功的。”

    “那她现在所使用的的武功绝对不是明玉功！”

    “到了何萍这个境界，转修内功哪里是那么容易的？更何况明玉功已经算是江湖上顶尖的内功了，何萍究竟能够从哪里找到比明玉功还要厉害的武功。”

    “最关键的是我们从来没有看过这样的武功。”

    此时看着何萍与秦在场下切磋，周围的人终于按捺不住心中的好奇与寂寞，纷纷和周围的人议论不停。

    毕竟对于他们来说，虽然说耿泰已经算是上一代的传奇，但是秦和何萍，才是代表这个时代蜂巢最顶尖的人物。

    虽然说从之前何萍与秦的交谈来看，他们之间曾经有过一次交手，而那次交手毫无疑问是何萍赢了。

    但是那次交手毕竟只发生在秦与何萍二人之间，而现在，这是在所有蜂巢精锐面前，两大玉蜂毫不掩饰地一次交手，这如何不让他们热血沸腾。

    “紫极天象对吗？”薛铃是知道方别所融合的新功法的名字的：“萍姐明明才修炼了几天，怎么就到了能够与秦分庭抗礼的地步了？”

    是的，分庭抗礼。

    何萍并没有用剑，也没有用她自创并且专属的清净世界，而是单单依靠紫气东来，依靠自己的两根手指，就能够与身怀霸秦神功的秦至少在表面上打了个有来有回。

    当然，这之间自始至终何萍都是在防守，没有主动进攻过，但是有之前黑无与耿泰的交手经验，所有人都已经清楚，能够在这个级别的战斗中保证连续封挡对方的攻击而不紊乱，这本身就是极高的武学造诣。

    “是的，紫极天象。”方别点了点头。

    其实何萍能够将这门武功运用到这个地步，也是有些出乎方别的意料。

    毕竟你别看这门武功是方别自己推到出来的，但是方别也只是推导到可以运行无碍的地步，而何萍现在的紫极天象的境界，是连方别都没有接触过的地步。

    “毕竟。”方别看着薛铃，有点不要脸地自夸道：“是我创的不是吗？”

    PS：推一本书，过水看娇的作品《我在黄泉有座房》，少见的悬疑精品，作者实力也很有保证，如果有兴趣可以移步一观。

