    李观棋不过是手无缚鸡之力的普通女人，当然不可能受得住秦老这一拳，整个人瞬间失去了意识。

    “你……”

    秦老做梦也不会想到李观棋为了保护叶箫居然甘愿以命相抵，又惊又怒，暴跳如雷地咆哮：

    “秦少，李家这个贱女人果然是爱上姓叶的乡巴佬了，死有余辜！

    “你也赶紧动手吧，姓叶的乡巴佬肯定不是你的对手！”

    其实根本不需要秦老开口，此时就站在叶箫面前的秦纵横就已经猛地挥拳砸向正扭头搀扶李观棋的叶箫。

    他虽然仅有三十岁出头的年纪，但因为是燕北秦家倾全力重点培养的年轻一代，因此哪怕很多年以前他就因为修炼邪恶的蛊术而被蛊毒反噬、导致双腿瘫痪，可一身雄浑的暗劲却远在秦老之上。

    再加上他这一拳偷袭用尽了全力，威力更大。

    “轰——”

    拳劲破空，撕裂空气，声如惊雷。

    仿佛已经看到自己一拳就将叶箫的后脑勺乃至整个脑袋都砸成血雾的一幕，秦纵横的面目既狰狞又疯狂，神色间难掩的都是狞笑，状若恶鬼。

    然而，让秦纵横做梦也不会想到的是，他的夺命铁拳都还没来得及碰到叶箫的头发丝，突然就是一声枪响。

    “砰！”

    伴着枪声落下，他的肩头已经中弹，身体一个趔趄，差点就摔了个狗吃屎。

    扭头看向包间门口犹自保持握着枪的宋真爽，他顿时气得双目喷火：

    “臭婆娘，你敢坏老子的好事？”

    秦纵横的暗劲修为高深莫测，寻常人开枪很难伤到他。

    但不巧的是，宋真爽也是一名身怀暗劲的武道宗师，扣动扳机打出去的子弹蕴含暗劲的可怕杀伤力加持。

    再加上秦纵横一门心思只顾着偷袭叶箫，疏于防范，因此宋真爽才能一枪得手。

    如果有得选，宋真爽其实一千个一万个不情愿朝着秦纵横开枪，因为她实在太忌惮燕北秦家了，因此，她明明可以一枪毙命毫无防备的秦纵横，但最终只是选择击中秦纵横的肩部。

    见秦纵横扭头冲着自己龇牙咧嘴地叫骂，她秀眉微蹙，说：

    “秦少，适可而止吧，叶箫先生是我宋真爽最重要的朋友！

    “你如果不识好歹，别逼我撕破脸……”

    然而，都不等宋真爽把话说完，扶住李观棋的叶箫反手就是一耳光抽打在秦纵横的脸上。

    他一怒之下直接用上了玄之又玄的法力，因此这一耳光看似平平无奇，可却一下子就将秦纵横的脑袋整个都打得绕着脖子逆时针转了最少七百二十度，而秦纵横的脖子更是如麻花一般被拧成一团，鲜血溢出，触目惊心。

    “啊……”

    眼睁睁看着秦纵横下一秒就突然直挺挺地倒在地上一命呜呼，宋真爽顿时吓得尖叫出声。

    龙家父女二人以及宋真爽身后的上百名妙龄美女服务生更是纷纷吓得抱头蜷缩在地瑟瑟发抖。

    至于秦老和阿顺等四个黑衣保镖则完全石化当场。

    惊恐之余，宋真爽忙颤声说：

    “叶……叶箫，我们闯祸啦！

    “你大概还不知道吧，秦纵横的亲爷爷也是一名传说中练出了化劲的武道圣人，连我们龙腾省武道界的第一人青青都不是他的对手。

    “你……你现在杀了他最宝贝的孙子，他……他一定会疯狂报复的……”

    都不等宋真爽把话说完，叶箫当即不咸不淡地打断她的话：

    “慌什么？他偷袭我在先，而且还是在我警告过后不知死活地偷袭，根本就是找死。

    “既然是找死，我成全他不是应该的吗？

    “至于他的爷爷嘛，如果不怕死，尽管来找我！”

    这时候，秦老已经从惊恐中回过神来。

    “扑通”一声又跪在叶箫的脚下，他死命磕头哀求：

    “叶……叶神仙，求求您饶我一命吧。

    “我……我知道错了。

    “我发誓这辈子都跟在你的身边当牛做马伺候你……”

    因为叶箫种下的三日丧魂蛊，不但他体内的先天寒毒被治愈了，头上的癞子、脸上的脓疮也都消失，是一个满脸横肉的老头。

    但此时因为发自灵魂的恐惧，他的面部完全变形，比之前还要吓人。

    都不等他把话说完，宋真爽突然当机立断地抬枪瞄准他：

    “叶箫，这个老头绝不能活着，不然他一定会回去通风报信的。”

    顿了顿，宋真爽又瞪向阿顺、小李他们四个：

    “他们也一样，全都得死！”

    “不不不……”

    秦老瑟瑟发抖，继续不顾一切地朝着叶箫磕头哀求：

    “叶神仙，我发誓一定不会把你杀死秦纵横的秘密说出去……”

    “秘密？”

    叶箫冷笑：

    “老子杀死秦纵横可不是什么秘密。

    “而且我实在挺好奇你们家那位练出了化劲的武道圣人到底有几斤几两。

    “所以，麻烦你赶紧滚回去告密吧！”

    自从获得太初神女的传承之后，叶箫就一直很好奇武道界的化劲到底有多厉害。

    而且宋真爽刚才还说秦家那位武道圣人居然能够打得过青青，这让他更加跃跃欲试。

    “你……你说什么？”

    秦老做梦也不会想到叶箫居然真的要放过他，而且还主动让他回家搬救兵，惊得下巴都差点掉地上。

    他甚至以为自己听错了，难以置信地说：

    “叶神仙，你……你真的准备放过我？

    “难道……难道你就不怕我离开你的视线之后就找个地方躲起来吗？”

    他其实确实是这么打算的。

    秦纵横虽然不是他杀的，但他如果贸然回秦家，肯定会被迁怒。

    如果秦纵横的爷爷说他保护秦纵横不利，他就会死得更惨。

    “躲起来？”

    叶箫满脸不屑地说：

    “老头，你大概还不知道你一身老毛病为什么可以瞬间康复吧？

    “我不妨和你说句实话，你其实是中了我的三日丧魂蛊！

    “三日之内你如果不能把你们家那位身怀化劲的武道圣人请到我的面前，你就会七窍流血，最终化为一滩脓水。”

    “……”

    秦老张口结舌，完全傻了。

    不过他毕竟出身自巫蛊世家，根本就不相信巫蛊界居然会有能够瞬间治病的蛊术，愣过之后忙连连摇头：

    “叶神仙，你可别拿我当三岁小孩骗！

    “我能够感觉到自己的身上半点毛病都没有，怎么……怎么可能中了你说的那种神蛊呢？”

