    第205章 加班到太晚

    虽然跟个人的努力有关，但是人与人之间的天赋差距也是真实存在的。

    刘莉确实没有石金阳那么努力，但是比石金阳早学了两年，而且跟秦款冬和罗琪琪做了两年的室友，平时没少向两位高手请教，纵使如此，现在跟石金阳的差距也越来越大了。

    饭菜上桌, 一个个都迫不及待地拿起筷子吃起来。

    他们现在相处得已经非常熟了，早就没了最初的拘谨和客套。

    “会长，你那么聪明，是不是跟爱吃鱼头有关啊？”冯军扬看着秦款冬一直吃鱼头，忍不住问了一句。

    “如果吃鱼头就能学好中医，我可以天天花钱吃鱼头。”刘莉忍不住吐槽道。

    人们总爱这样，看到长得高的人, 就想知道人家是不是爱喝牛奶。

    见到百岁老人, 就想请教一下长寿之道，总想找出一个简单可行的秘诀。

    其实，哪有那么简单。

    罗琪琪一边剥着虾壳，一边说：“你们就别想着走捷径了，如果吃鱼就能变成天才，那渔民的孩子和鱼贩子的孩子应该比款冬吃的鱼多吧？”

    岳观明也跟着附和道：“琪琪说得没错，会长这么优秀，除去她个人的努力，其实还要归功于会长的爸妈，遗传的基囚好，从小的家庭氛围和教育好，这些都是日复一日日积月累逐渐行成的优势，最终在会长一个人身上体现出来了，所以并不是爱不爱吃鱼那么简单。”

    罗琪琪对岳明观的说法非常赞同，“没错，咱们已经没有机会了，但是仍然要继续努力，因为只有我们变得更优秀, 更努力, 才能有机会让我们的下一代出现款冬这样的天才。”

    秦款冬被他们夸得都不好意思了，笑着说：“请你们吃顿饭而已，用不着这样拍马屁吧？我就是一个普通人，啥时候成天才了？你看看那些造火箭的，搞发明创造的科学家、数学家，那样的才是真正的天才，我们能争取成为人才就不错了。”

    冯军扬突然笑眯眯地歪了一句，“琪琪姐，你刚才说了，我们的下一代，那你想跟什么样的男生有下一代呢？”

    罗琪琪冲他翻了个白眼，吐槽道：“金阳做这么好吃的饭菜都堵不上你的嘴呀！”

    “我就是有些好奇琪琪姐喜欢哪一款，是我这样的，还是岳观明那样的？或者是吴君驰那样的？”冯军扬厚着脸皮，继续跟罗琪琪周旋。

    罗琪琪一脸嫌弃的表情，然后抬头望了一眼秦款冬身边坐着的石金阳，直接大大方方地说：“我喜欢金阳这样的。”

    噗~

    冯军扬和岳观明都有些猝不及防，他俩没想到，罗琪琪当着秦款冬的面也敢这样说。

    “琪琪姐……你胆子可真大，当着会长的面都敢说喜欢阳哥！”冯军扬绷着笑, 一本正经地说。

    罗琪琪用开玩笑的口吻说：“你想啥呢？我说是，哪个男生如果想让我高看一眼，他至少得有金阳那样的中医天赋，然后还得有一手好厨艺，至少在我想吃什么菜的时候，他能钻进厨房里捣鼓出来。”

    “完了！”冯军扬调侃道，“琪琪姐，这么高的标准，怕是要嫁不出去了。”

    “嫁不出去也挺好，一个人过多潇洒，总比身后拴个碍手碍脚的笨蛋好吧！”罗琪琪吐槽道。

    冯军扬不敢说话了，因为他就想成为栓在罗琪琪身后的那个笨蛋。

    岳观明却陷入了沉思，如果单论医术和天赋，还能勉强跟石金阳比较一下，可是这厨艺以前也没学过啊！

    他哪知道，有朝一日想找个好媳妇，还得会烧一桌好菜啊！

    一顿饭，聊得热闹，吃得开心。

    最后还是童小月帮着洗碗，又向秦款冬和石金阳请教了一些读书里遇到的困惑，然后才开开心心地回去。

    出租屋里又剩下秦款冬和石金阳两个人了。

    “我今晚想在这里加班，你早点儿回去休息吧！”秦款冬说道。

    “没事儿，我陪你，正好可以熟悉一下新电脑。”

    “那好吧！”

    秦款冬也想让石金阳多陪她一会儿。

    于是，她坐下来开始在电脑上写材料。

    她想尽快把公司的事儿搞定，然后就可以放开手脚大胆地去做了。

    如果顺利的话，阳哥接下来的五年都不用再发愁学费和生活费了。

    至于能不能挣到买房买车的车，她现在也没有十足的把握。

    两人面对面地坐着，在同一张办公桌上玩电脑。

    石金阳怕打扰到秦款冬，敲键盘的时候超温柔，不想发出一丁点儿的声音。

    他也不敢放音乐和电影，一切有声音的网页都不敢打开，只能在网盘里找一些中医或者传统易学方面的资料，静静地查阅。

    秦款冬十指翻飞，太专注了，打字超快，很快就忘了阳哥就坐在对面。

    时间过得飞快，直到秦款冬把材料敲完了，想站起身活动活动身子骨，然后准备复检修改，结果抬头就看到了石金阳。

    她终于意识到，阳哥一直都在默默地陪着她。

    她看了一眼手腕上的表，惊呼：“天呐，竟然已经是凌晨一点半了？”

    “咦？”石金阳哭笑不得地问，“你不知道是什么时间吗？”

    秦款冬摇摇头，“满脑子都是公司和生意的事情，忘了看时间。”

    “饿不饿，我去给你做点儿吃的。”石金阳哭笑不得地问道。

    “吃了太多鱼肉，现在还不饿，就是有点儿渴了。”

    “你休息一会儿，我去给你煮一杯奶茶。”

    石金阳说完，拿上娜姐给的白茶，又拿上两盒纯牛奶，然后去小隔间里煮奶茶去了。

    秦款冬活动着腰身，扫视着屋里，没啥可以就将着睡一晚的东西。

    现在宿舍已经进不去了，她倒是可以继续加班赶文件，就是苦了阳哥，要陪着她熬夜。

    石金阳很快就把奶茶煮好了，一次煮了两杯，一人一杯。

    刚煮好的奶茶有些太烫了，石金阳又剥了个桔子递给秦款冬。

    “先吃个桔子，奶茶太烫了，等会儿才能喝。”

    “嗯！”秦款冬接过阳哥剥好的桔子，一瓣一瓣地吃掉，然后又说，“你怎么不早点儿提醒我，害得你也回不了宿舍。”

    (本章完)

