
叶青不太想和胡国华谈生意，这个人看着憨厚老实，其实去一肚子狡诈，和这样的谈生意，根本占不到便宜。

既然他们有宝贝，还怕找不到买主？

想着冲胡国华笑了笑：“没有，等以后有了一定来市里找胡大哥，我们想回去休息一下，下午还要帮村里买菜种子呢。”

胡国华瞅了叶知南一笑，笑着摆手：“好好好，你们先去休息，以后记得有宝贝去找我，我肯定给你们高价。”

等胡国华骑着自行车离开后，叶知南有些好奇的问叶青：“我们为什么不卖给他？”

叶青简单明了的解释：“我怕他拿不出那么多现金，他的实力不够。”

叶知南似懂非懂的点点头。

午饭，叶青带叶知南在招待所食堂解决，要了两碗炝锅面和两个白饼。

趁着叶知南呼噜呼噜吃面的功夫，叶青去跟门口收钱的大叔聊起来。

虽然叶青穿的补丁衣服，鞋子也破着洞，但是小脸白嫩，笑的又甜美讨好。很容易跟人拉近关系。

中午吃饭人也不多，大叔闲着也没事，看着叶青长得讨喜，也就跟着聊起来，听到叶青想在城里租个院子，做小生意，连连摇头：“孩子，做生意哪有那么容易，大家刚吃饱饭，哪有闲钱去买东西？”

叶青也不纠正老人家的老思想，笑着说：“我也是没办法，我男人之前是当兵的，  前段时间刚没了，我现在一个寡妇住在婆家被欺负了，回娘家也不是长久之计，所以就想着不如出来闯闯，总不会饿死。”

大叔没想到看着这么讨喜有福气个年轻姑娘，竟然是个小寡妇，连连点头：“对对对，你说的有道理，不过外面的日子不好过。”

叶青顿时皱起眉头叹着气：“再不好过也比在家里强，我也是没办法才出来的。”

大叔想了想：“对了，姑娘，我倒是认识一家人院子要卖，你要不要去看看？离这边也不算远。”

叶青兴奋的点头：“好啊好啊，大叔，真是要谢谢你了。”

等叶青回到饭桌前，叶知南已经把一碗面条吃进肚子里，拿着白饼嚼的正香。看见叶青回来，指了指桌上的面：“姐，你跟那个大爷说啥呢？你看面条都坨了。”

叶青用筷子搅拌了下粘成一团的面条，说道：“一会儿，我出去一趟，你在房间睡会儿午觉。”

叶知南你不肯：“姐，我跟你一起去。”

叶青摇头：“不用，你回去把包袱里的东西拿出来晾一晾，晚上我们找人把他们都卖了。”

叶知南听话的点头：“好，那你一个人小心，早点儿回来。”

叶青笑着揉揉叶知南的脑袋：“放心，我很快回来。”

午饭后，食堂下班，叶青跟着大叔去看他亲戚家的院子，位置倒是挺好，就在百货大楼附近，还是瓦房顶，院子都铺了青砖，看着就是一家讲究人。

三百块的价格，叶青看了一圈，还是觉得不是很满意，虽然这里是市中心，以后做生意很方便，但是院子太小，胡同又窄。

住起来也不舒服。

只能很不好意思的跟大叔说道：“我还想再看看。”

大叔倒是没什么意见：“没事没事，买院子这么大的事情，是要多看看，而且这可是一大笔钱，一定要琢磨好了。”

叶青点头：“我就是想要个院子大点儿，能种菜最好，门口的路要宽敞一些。”

大叔听了有些诧异看着叶青：“姑娘，这样的院子你只能到郊区去买，城里没有，城里的房子一直都很紧张，就那边的筒子楼，一家七八口住一间房子。还有这个院子，也经常十几口三代人住一起呢。”

叶青想想也是，“那我回去再想想。”

“你好好琢磨琢磨，我也回去休息了。”

叶青跟大叔道别后，又在附近转了转，还真跟大叔说的一样，所有的院子挨着院子，胡同窄小弯曲。

有些人家一个院子住一大家人，院子里能盖房的地方都盖了房子。

一间挨着一间，像鸽子笼一样。

有点儿像京市胡同里的四合院。

叶青琢磨了一番，觉得必须要做出取舍，想种菜就去郊区，要是在城中心住，就要住小房子，但是适合做生意。

比量一番后，决定回去再问问叶天成和毛红玉的想法，反正一时半会儿院子不会涨价，而她现在也没那么多钱。

回到招待所时，见房门紧闭，还以为叶知南还在睡觉，轻轻敲了敲。

叶知南兴奋的拉开门，把叶青拉了进去，然后又赶紧关上房间门，还小心的插上插销：“姐姐姐，  我给你看个好东西。”

叶青看着一脸神秘的叶知南：“什么好东西？你刚才出去了？”

叶知南激动的拉开被子，下面铺着全是粮票：“姐，你看这是什么？”

叶青皱眉看着一堆粮票，面值有十斤二十斤的，还有五斤一斤的：“从哪儿弄这么多粮票？”

叶知南嘿嘿笑起来：“我把人参卖了，六百斤粮票还有一百块钱呢。”

叶青心里一咯噔，顿时觉得事情不对：“你把人参卖给谁了？”

叶知南看着叶青严肃的脸，有些不知所措的抓了抓头发：“就是中午遇见那个胡国华，他还给留下了两瓶罐头和一包鸡蛋糕，我看他人挺好，给的价格也好。”

叶青眼睛一黑，她不用看都知道叶知南这个傻小子被人骗了！

努力平复了下情绪，坐下拿过床上的粮票仔细看起来，然后又把自己的那张二十斤的粮票拿出来做对比。

床上的粮票，纸张粗糙，上面的印花也不清楚，明显就是一堆假的。

倒是那一百块钱的十元大钞是真的，估计骗子也没找到做假钞的地方。

叶青盯着粮票看了好一会儿，才抬眼看着叶知南：“水娃，你被骗了！这些都是假的！如果你拿着去花被人发现，你就会被抓起来坐牢。”

叶知南脸上的笑瞬间凝固，唇角都颤抖起来：“姐，你说啥？是假的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658249"  chaptername="第四十八章：人参被人骗走">加入书签</a>
</div>
