    “怎么，说不出来吗？这个题目，似乎难度不高吧？算了，那我再问一个，阁下和我大威王朝的这么多强者，待了这么久，可否把这几人的名字，一一说出来？这些人，要么是我大威王朝的老祖，要么是我大威王朝的陛下，还有我大威王朝最顶尖的武王，各个名气，都在那岳冷禅之上，阁下应该更加了解吧？”

    秦尘一指刘泰几人，轻笑说道。

    “他们是刘泰……刘玄……”

    行无为只说了两个不到，却支支吾吾，说不出来了。

    “怎么？他们在这里陪同大家这么久，应该说阁下对他们的印象，完全远超岳冷禅宗主，怎么行无为老祖能随口叫出岳冷禅宗主的名字，却连刘泰老祖他们的名字反而叫不出来？这个解释，太不合理了吧？”

    秦尘带着戏虐。

    “行无为，你怎么……”

    大永王朝老祖裴东行愣住。

    其他人也齐刷刷后退了几步，一个个看向行无为，满是疑惑。

    他先前还说故意了解过大威王朝，才能一口叫出岳冷禅的名字，现在却又连刘泰等人的名字都叫不出来，的确太让人奇怪了。

    再加上对方的确是第一个发现的远古遗迹，让众人不得不升起浓浓的怀疑。

    感受到众人质疑的目光，行无为张了几次嘴，脸色再也没有了之前的沉着，轰，他身形一晃，竟化作一道流光，瞬间就要朝隔绝阵法外掠去。

    “行无为，你做什么？”

    “给我留下。”

    裴东行等人震怒，轰轰轰，瞬间抬手，一个个巨大的真元手掌瞬间席卷而来，朝着行无为狠狠抓摄而去。

    “哈哈哈，既然暴露了，老夫就不陪你们玩了，血魔解体！”

    轰！

    行为无身上陡然冒起血色的虹光，身形速度在刹那之间提升了一倍以上，竟瞬间逃出几名老祖的擒拿，冲向隔绝阵法外。

    “什么？”

    “这行无为的速度竟然如此之快？”

    “他之前一直在隐藏实力。”

    如果此时此刻，众人还不明白行无为有问题的话，那么大家也都太白痴了。

    一个个纷纷出手，想要拦住行无为，但没用，行无为的速度太快了，刹那之间，就冲出了众人的包围。

    “呵呵，想逃？可能吗？”

    眼看行无为就要冲出隔绝阵法，秦尘突然冷笑一声，伴随着他话音落下，喵，大黑猫不知何时出现，一爪拍向行无为，直接将行无为拍的砸落在地，张口吐出鲜血。

    “他喵的，在本皇面前也想逃？太小看本皇了。”大黑猫叉着腰，傲然说道。

    “拿住他！”

    见行为无被拦下，裴东行怒喝一声，行无为是他大永王朝麾下的中等王朝老祖，他是奸细，裴东行是最震怒的，直接抬手朝行无为盖压下来。

    “哈哈哈，想擒拿住我，不可能，舵主大人一定会替我报仇的，爆！”

    行无为大笑出声，笑声癫狂，竟然不等裴东行将他擒拿，整个人瞬间自爆开来。

    轰隆！

    七阶中期巅峰的修为自爆，威力何其可怕？一股恐怖的冲击波瞬间在这隔绝阵法中席卷而来，震得众人纷纷后退，有不少修为较弱的武王更是张口喷出一口鲜血，脸色发白。

    同时隔绝大阵之上，也出现一丝些微的裂纹，显然在行无为的自爆下，有了一定的损伤。

    “你们惹怒我了。”

    冰冷的声音突兀地在隔绝大阵外响起，轰轰轰，大阵之外，一道道黑色的蛟龙煞气凝聚而成，疯狂撞击在隔绝大阵之上，咚咚咚，整个大阵被撞击的剧烈晃动，上面的光晕不断的闪烁，似乎随时都要爆碎开来。

    “可恶。”

    所有人都脸色铁青，心中愤怒，好不容易有机会发现了血魔教的叛徒，可以利用对方，找出这里的出路，谁知道，这家伙竟然自爆了。

    愤怒的同时，也对血魔教的可怕感到寒意遍体。

    能让麾下武王，就这么直接自爆，这是何等的掌控？

    “秦尘，咱们现在怎么办？”

    所有人都脸色发白的看着不断被轰击的隔绝阵法，一个个脸色铁青，显得无比的难看。

    其中李玄机等人，更是转头看向秦尘，显然早就是将秦尘当成了主心骨。

    秦尘也脸色难看，这隔绝阵法，已经有所损伤，按照这个攻击速度下来，最多只能再坚持一刻钟不到。

    “大家联手维护这隔绝阵法，我再来想想办法。”

    抬手扔出一些阵旗，稳固一下阵法结构，秦尘对着上官禄几人吩咐了一声，灵魂力瞬间弥漫出去，试图从骷髅舵主的攻击中，找出这阵法的结构。

    但是没用，这阵法，十分隐蔽，哪怕是以秦尘的阵法造诣和灵魂强度，也依旧无法发现端倪，仿佛，这阵法完全隐匿于虚空一般，没有任何踪迹。

    “大黑猫，你有没有什么办法？”

    目光一闪，秦尘看向大黑猫。

    大黑猫对这里的了解，非同一般，说不定就有什么办法。

    “少年郎，你现在想到本皇了？其实，本皇还真有一个办法！”大黑猫目光一转道。

    “是什么？”

    “在外面废墟宫殿中的时候，你应该在封印本皇的宫殿中，得到过一个玉简吧，其实这玉简，就能控制这宫殿中的阵法，只要你把拿玉简交给本皇，本皇就能替你破了这阵法。”大黑猫目光一转，狡黠说道。

    玉简？

    秦尘目光一闪，当初魔厉他们在进入宫殿之中，第一个想要针对的目标，的确是自己得到的神秘玉简，难道这玉简真如大黑猫所说，能够控制这里的阵法？

    仔细想想，这不是没有可能，否则的话，对方为何不针对魔晶和古鼎，非要得到这玉简不可？

    心念一动，秦尘瞬间拿出玉简，精神力渗入其中，想要将其研究透彻。

    当初得到玉简的时候，情势危急，秦尘根本没有仔细研究过。

    “少年郎，你别白费劲了，你这玉简，十分特殊，以你的修为想要研究透彻，根本不可能，只有交给本皇，才能帮你破开这阵法。”大黑猫傲然说道。

    果然，如这大黑猫所说，秦尘的精神力一进入这玉简之中，顿时觉得白茫茫一片，竟然窥探不出丝毫东西来。

