    王满银老早就有去鸽子市的想法了。

    毕竟如果只是靠那几个工分的话，不知道何时才能让兰花过上好日子。

    而其他的职业都是一个萝卜一个坑，自己又没有关系，技术也没有，根本没什么出路。

    想来想去，还是只有鸽子市最适合自己。

    首先，前身经常在鸽子市瞎混，对鸽子市相当熟悉，石圪节鸽子市的主持人是他的兄弟这确实没错，因此想要加入的话相当容易。

    至于安全问题，前身的确也考虑到了，所以这才拒绝没有参加。

    但是现在他有签到空间，万一真有人来搜查，他直接真身躲进签到空间，谁也找不到他。

    至于其他人的死活，那就自求多福吧，既然走上这一条路，那就要做好心理准备。

    还有很重要的一点就是，系统每个月都会进行签到，签到的东西想要换成物资的话，鸽子市是一个相当好的选择。

    综上所述，王满银认为鸽子市对自己来说是一个相当不错的选择。

    当然，这些事情他还没有对兰花说，女人家对这种事情肯定是坚决反对的，她们宁愿穷点儿苦点儿也不愿意闯风险。

    其实王满银也不想去闯风险，也想平稳的混过这几年，但是真让他靠着几个工分天天吃粗粮的话，他真心受不了。

    言归正传，陈明昊听到他的提议，脸上阴晴不定，大脑飞速运转，烟灰积起老长一截都不抖掉。

    半饷，他深深吸了一口气，像是下定了决心一样，说道：“银子，给我说说鸽子市的具体情况，我必须要好好想一想。”

    王满银点点头，其实鸽子市的情况很简单，就是给那些想要交易的人提供一个平台而已，然后他们主持鸽子市的人就收一些门票钱，以及倒卖一些东西，赚不了什么大钱，养家糊口还是没问题的。

    当然，要是大地方的鸽子市，那可就赚钱了，但往往一个人摊不下这么大的场子来。

    他们石圪节的鸽子市，交易的内容也很简单，最多的还是交易粮食，至于那些奢侈东西，就算拿来也没人买得起。

    不过开鸽子市很严峻的一个问题就是，你必须要让人知道有这么一个交易的平台在，但又不能让上面的人知道，不然很容易被抓。

    这是一个很矛盾的问题，你又想将鸽子市的名头打出去，又不想让上面的人知道，这几乎是一件不可能的事。

    但即便很危险，但是为了生存，鸽子市还是层出不穷，很多地方官都是睁一只眼闭一只眼，偶尔上面颁布条令时，然后再来清理一波。

    那些因为开鸽子市而被抓起来的人，只能怪他们运气不好了。

    随后，王满银又详细给陈明昊说自己去鸽子市以后是什么地位，那直接就是二把手，因为当初自己对那个人有恩，情义很重，这几年的联系也一直没断过。

    陈明昊听完后，沉吟半饷，突然问道：“银子，你老实告诉我，我要是和你一起混，每个月能有多少钱。”

    王满银沉思一下，大脑飞速计算，石圪节鸽子市的利润很少，但每个月几百块钱还是有的。

    这样一来，王满银便回道：“多的我不能保证，每个月二三十块钱应当是有的。”

    二三十块钱？

    陈明昊眼睛一亮，这可是个不小的数字，加上白天出山挣的工分，那家里的光景很快就可以红火起来，到时候娶媳妇儿也有了着落。

    他也是一个很果断的人，当即点头，“好，银子，那我就和你一起干了。”

    王满银点点头，对这个结果丝毫不意外，他拍拍他的肩膀，“那你就给自己取一个代号吧，每次去的时候都伪装一下，不能叫别人知道我们的真实身份。”

    陈明昊眼珠子转了一下，反问道：“你的代号是什么？”

    “我的代号就叫银子。”

    “那我就叫耗子吧。”陈明昊想也不想的就回道。

    两人说话间，已经来到了石圪节附近，再往前走几百米，就到了石圪节的大街上，那是一个五十多米的街道，相当破烂，但对于罐子村的人来说也算是个大地方。

    不过他们的目标可不是这里，绕过石圪节的大街，又朝原西县城的方向走了两里多，来到一个密林里面，这才停下了脚步。

    这处密林不在土公路的视线范围，就算有人经过，也看不见里面的情况。

    而此时密林里面，点点火光闪耀，细碎声音隐隐约约传出，要是不知情的人看到这幕场景，怕是当场就得吓个半死。

    王满银和陈明昊刚一靠近密林，就有一道低沉厉喝传来：“谁！”

    王满银一听，就知道是谁，当即小声笑着回道：“门牙，今晚你放风？”

    门牙听见熟悉的声音，回想一下，当即惊喜回道：“银子大哥，您来了。”

    说着一个不高不矮，不胖不瘦普普通通的青年便出现在他们面前。

    这人一顶大毡帽罩住大半个脑袋，脸上还围着一块黑色围巾，叫人看不清楚他的模样。

    他当然不叫门牙，这只是一个代号罢了，在鸽子市里面，都是以代号相称。

    “虎牙在哪里。”王满银问道。

    “老大在里面，银子大哥你进去就看到了。”

    王满银点点头，给他递过去一支飞马香烟，“那我就不打扰你，先进去了。”

    门牙高兴的接过去，半分不提门票钱的事，本来按照规矩，每个进入鸽子市的人都要交一毛钱才能进入，这也是很大一笔收入。

    但王满银显然不在收门票的范围之内。

    寒冷的晚风在密林里不断呼啸，但此时陈明昊的心里却相当火热，密林里面人影绰绰，但却安静无比，就像是一群教徒在密谋什么事情一样。

    来到密林最中心，王满银立马就看到了一个身材敦实，脸上同样围着黑色围巾的人，他走过去一手搂住他的肩膀，“嘿，兄弟，你这可是犯法的行为！”

    虎牙打了一个激灵，下意识就想甩开手臂转身逃跑，但突然感觉这声音有点儿熟悉，转身一看，就看到一个高大魁梧的身影。

    仰头一看，当即笑骂，“银子，你个狗东西，每次都特么的要来吓老子，当心哪天老子没反应过来给你一刀......”

