    第7章 乾坤珠

    叶倾城还是非常富有的，他的这些家当，已经可以买下一座占地十亩的豪华住宅了。

    “也不知道这个珠子是何物……”

    叶倾城的手中，把玩着那个鸡蛋般大小白色的珠子，以他的见识，也认不出这个珠子到底是何物。

    说起来，这个珠子还是从刀疤脸男子的身上收刮而来。

    就在这时，白色珠子忽然爆发出刺眼的光芒，并从叶倾城的手中挣脱而出，神奇的悬浮在空中。

    “什么情况，发生了什么？”叶倾城惊奇地说道。

    悬浮在空中的白色珠子，爆发出的光芒越来越盛，下一刻，白色珠子朝着叶倾城的额头快速撞击了上去。

    白色珠子撞上叶倾城的额头后，便消失不见，叶倾城只觉得额头一阵刺痛，下一刻，他的脑海中响起了一道女音。

    “灵魂高度契合，恭喜主人成为乾坤珠的主人。”

    叶倾城吓得不轻，脱口道：“你是何人，为何你能在我的脑海中说话？”

    “回主人，我叫灵月，是乾坤珠中衍生出来的器灵，乾坤珠就是主人手中，刚刚把玩的那个白色珠子，准确点说，我是在主人的识海中说话。”

    “什么？”

    叶倾城震惊道：“听你的意思，刚才我手中的白色珠子进入了我的识海，而你现在也在我的识海内？”

    “是的，主人，主人不必惊慌，主人现在闭上眼睛就能看到我。”

    闻言，叶倾城连忙闭上了双眸，眼睛刚一闭上，叶倾城震惊的发现，自己此时竟然悬浮在一个白茫茫的空间之内！

    这个空间很大，似乎没有天地之分，一眼望不到尽头。

    叶倾城面前五六步开外的位置，一个年轻的蓝衣女子，同样悬浮在空中。

    蓝衣女子长得很美，看起来二十岁左右的年纪，只是蓝衣女子面无表情，显得很是木讷。

    叶倾城开口道：“你就是灵月吗？这是什么地方？我又为什么会出现在这里？”

    蓝衣女子道：“回主人，我便是灵月，您现在在您的识海中，是我把您带到了这个地方，主人现在的身体，是主人的灵魂状态。”

    闻言，叶倾城便下意识的看了看自己的身体，然后他震惊的发现，此时自己的身体居然成了一个半透明的状态！

    震惊过后，叶倾城不由惊奇地说道：“传闻中，人的灵魂就是一个半透明的身体，哈哈……原来灵魂进入到自己的识海中竟然就是这种感觉，这种感觉还真是奇妙，若不是亲身经历，我都不敢相信这是真的！”

    说完，叶倾城又问道：“传闻中，灵魂进入识海至少要有武王以上的实力才能做到，你是如何办到的？”

    灵月：“回主人，我是神级法器的器灵，将您的灵魂拉入到您的识海中，并非是什么难事。”

    “什么！”

    叶倾城震惊不已，道：“灵月，你说那个白色的珠子是神级法器？神级法器……那可是法器中等级最高的法器啊！”

    灵月：“主人不必震惊，乾坤珠的确是神级法器，以后您就是乾坤珠的主人。”

    闻言，叶倾城却是好奇地问道：“灵月，你说的乾坤珠现在在何处，给我看看呗？”

    灵月：“主人，乾坤珠在我怀里。”

    话音刚落，灵月便将乾坤珠从怀里拿了出来，接着，灵月将乾坤珠往空中一抛，只见乾坤珠一阵抖动并开始迅速的膨胀，只是一个呼吸的功夫，鸡蛋般大小的乾坤珠，便膨胀成了一个直径十丈的巨大珠子，悬浮于空中。

    叶倾城不由惊讶地说道：“灵月，乾坤珠为何变得如此之大了？”

    (本章完)

