    卢老道选择了迅速远离入口，随后拿出一张残破的兽皮对照起来。

    揣起兽皮，落在地面贴地飞行。

    在天上飞遁速度快归快很容易成为别人的靶子。

    就算卢老道的修为不错，面对众多修士的围攻也是双拳难敌四手。

    他本就不想引人注目。

    为了和温岳分开，他还等温岳离开才选择方向，说不得等会儿要迂回一番，尽量不要和温岳碰头。

    卢成义一点都不想和温岳同行，本身修为不是对手也就算了，温岳还能召唤练气十层的护道阴灵。

    一般人根本不是温岳的对手。

    到时候真将地图上划分的机缘找到了，他也拿不到大头。

    自己行走虽然有风险，但是收入和危险成正比，他还想拼一拼。

    练气士有百年寿命，一过六十，气血就开始衰败消退。

    铸就道基的几率会随着年龄的增大也减小。

    六十是个临界点，正常资质能拥有一两成筑基的几率，若是服用筑基丹，还能再添两三成。

    一旦到了九十岁，只剩下最后十年时间，那时候行将就木，再进行筑基的话，完全就是在送死。

    卢老道入道的时候年纪就已经不小，现在已经五十岁，他不能再耽搁下去。

    这辈子就是不能筑基，也得步入练气后期，然后开辟个家族，守护最后四五十年，等到儿孙成长起来，说不定还有机会踏上仙路。

    想到这，他的目光愈发坚定，脚步骤停，朗声道：“是哪位道友，跟随老道这么久，不妨现身一见。”

    温岳的第一反应就是自己暴露了，正要出去的时候感受到魂幡震动，这才沉住气没有行动。

    “还不出来吗？”

    “卢道友，好久不见了，你这是快要跨入练气七层了啊。”说话之人从一旁的树丛中走出来，而且出来的是两个人，看起来像是双胞胎。

    卢老道露出笑容，眼中却不见丝毫喜色，面皮微微扯动，这才拱手道：“原来是阮家兄弟。”

    “我看卢道友孤身一人，不如我们搭个伴？”胡子拉碴的阮大笑哈哈的盯着卢老道。

    “不必了，贫道和其他供奉同僚一同入内，现在不过是出来探探路。”

    卢老道一口回绝，就是和温岳一起走，他也不想和这两个散修一起行动。

    坊市之间这两人的恶名可不小。

    跟他们同行的散修基本没有活着走出来的。

    两人一个练气五层，一个六层，都不好对付。

    所以，卢老道赶紧将自己供奉的身份拉出来挡箭。

    阮大一副看透了的模样：“老卢莫要扯谎骗我们兄弟，我们可不见你有丝毫要回去的意思。”

    “兄弟们也不多要，若是见到了好东西，我们兄弟俩要六成，老卢你得四成，怎么样？”

    卢老道微微思索，放下防备，随后点头道：“也好，我从坊市中得了一份残图，上面正好标注了一处机缘，正好力有不逮。”

    “这就对了嘛，有好处大家一起挣。”

    阮大和阮二两兄弟互相看了一眼，说着靠近卢老道。

    卢老道倒也大方，直接用手将残图扯成两半抛了过去，阮大用兵器接住，这才看向残图。

    这确实是一方地图。

    “既然看过了，那就拿过来吧。”卢老道出声讨要。

    阮大嘿嘿一笑，将残图扔回去：“老卢，兄弟们也是谨慎，你再把剩下半块扔过来看看。”

    卢老道再将剩下半块扔过来，被阮大接住，他没有还给卢老道直接塞入怀里。

    “阮大，你什么意思？”

    “兄弟们也只是拿着玩玩，到了地方就还给你。”

    “我就怕你们有命看，没命拿。”

    “疾！”

    飞剑从袖口飞出，直奔阮大。

    “卢成义。”

    阮大大怒，法力运行就要催动光罩。

    但是他的手臂却一片乌黑，连带着半张面容都被侵蚀。法力不仅没有使出来，反而成了毒素的养料。

    “有毒！”

    话音未落，一道飞剑直接斩落他的人头。

    阮二瞪大眼睛，大吼道：“大哥。”

    他根本就没想到大哥会无法防御，所以早早杀向卢老道，这才没有看顾周全。

    “看招。”

    卢老道袖口气劲裹挟两道冰棱飞过来。

    软二心神本就因为大哥身死被惊，如今只能拼命抵抗，一剑将两块冰棱斩碎。

    内里两道钢针嗖的激射而出，直接贯穿他的脖颈。

    “哇。”

    温岳颇有一种刮目相看的意味，以前觉得卢老道胆小怕事，也没什么作为，还真会不自觉的小看卢老道。

    刚才一战，他感觉自己要给卢老道鼓掌。

    这一场战斗太精彩了，堪称是教科书级的偷袭斩杀。

    一张地图分两半，不知道那块有毒。

    也许两块都有毒，只不过分开用没事儿，都摸过之后就会中毒，还是专门针对练气士的毒。

    之后的战斗，是以水化冰，蕴藏毒针。

    趁着阮二心神受创，甩出冰柱，激他斩碎。

    干脆利落的斩杀两人，卢老道呸的吐了一口吐沫：“你们两兄弟什么名声自己不清楚吗？”

    收捡战利品，将两人的法袍拔下来，整体搜刮一番，卢老道转身离开。

    等了一会儿温岳才现身，将两人的生魂收集起来。

    继续跟踪卢老道。

    涂山君并不知道温岳的心理变化，其实这也正常，他们与人战斗，不是修为高出许多，便是人数不不占优，每次战斗都是硬桥硬马与对方打消耗战。

    虽然也有偷袭招数，却不像卢老道用的这么熟练老辣。

    他们面对修为同阶或是低一些的，更习惯性的以力压人。

    涂山君觉得自己有必要再多进修几门学问，用毒确实是个不错的选择，医毒不分家，可当成个主科来进修。

    发生了被堵住的事情，卢老道更加谨慎，他专门挑选没人的地方行走，走了两个时辰，来到了一处山谷前。

    “道友，跟了贫道这么久，也该现身了吧。”卢老道神色无奈，转头看向身后。

    卢老道又喊了一声：“温道友。”

    “哈哈哈。”

    温岳捋了捋额前的头发，尴尬的笑了笑。

    被人识破没关系，但是直接被喊出名字，这就有些太让人尴尬了。

    “主要是我很好奇道友为什么这么果决的单独行动。”

    “不知道是我哪里露出了马脚让道友发现了？”

    温岳其实也很好奇，因为他最初的时候应该是没有被发现的，魂幡内先生也提醒示意，那就说明不可能是那时。

    卢老道神色微变，暗道一声：还是太心急了。

    其实他可以跟随温岳一段时间再找借口离开，直接离开确实显得引人注目。

    本以为温岳年轻，不会太注意细节。

    做人还是不能太侥幸，现在被人跟踪到门口。

    其实卢老道不知道，是涂山君让温岳跟着反常的他。

    “我遇到阮家兄弟的时候，感觉到不寻常的法力波动，那时候还不太确定，但是他们的魂魄消失，道友又一路跟我这么久不动手，我认识的人中唯有温道友。”

    卢老道也没有误导温岳，而是将事情说给他听。

    “原来是在那个时候。”

    温岳顿时恍然，他着急收拢生魂所有让卢老道看了出来。

    不过温岳有些不明白，卢老道既然都知道他在身后，为何还将他引到山谷前。

    “卢道友为何不领着我绕圈子？”

    “此方山谷有一处药田被阵法笼罩，我一人就是攻击几天也不见得能够破解，如果有温道友的加入，就能快速破阵。”

    “为免夜长梦多，就是分出大部分的好处给温道友，对于贫道而言也不错。”卢老道看向温岳。

    他属于弱势的一方，温岳有练气十层恶鬼守护，本身又是后期修士，如果温岳有杀心的话，估计在他遇到阮家兄弟的时候就已经动手了。

    那个时候，他拿出的地图就是准确的。

    既然温岳没有动手，卢老道觉得可以寻求一下合作。

    自己出力少就少分一点好处，总好过竹篮打水一场空。

    温岳思虑其中的变数。

    其实他对灵药并不看重，缴获的元灵宗弟子的丹药效果相较阴魂丹也很差，基本上也就只有阴魂丹几分的药力。

    就是有灵药仙草，没法出手炼丹，留在自己手中也只是无法利用的资源。

    若是直接生吃，不说药草堆积的灵力能不能炼化，其中杂质就需要很长的时间才能去除。

    看出温岳的迟疑，卢老道想起一件事，赶忙开口道：“温道友看样子对灵草兴致不高。”

    “其实地图上还记载了一处血池，沉没了许多生魂恶鬼，温道友的魂幡法器肯定需要那些东西。”

    温岳神色略有变化，看向卢老道：“当真？”

    “绝对是真的，这块兽皮地图是我从坊市得来，能找到灵药山谷，就说明血池也在。”

    说着卢老道将地图扔过来。

    温岳可不敢直接用手接，催动魂幡，入阶恶鬼出现捏住半块地图将之展开在温岳的面前。

    确实记载了血池，不过血池隐藏在大殿之内。

    这上面记载了一条进入其中的密道，能够让人穿过大殿里的防守进入其中。

    “温道友莫害怕，那法黑毒乃是老道的看门家当，自不敢暗害温道友。”

    温岳才不会信卢老道的话，说的好听，下毒那叫一个果决。

    “好，我们合力打开阵法。”

    “谷内灵药我只取四成，余下皆归卢道友，之后我便离开。”

    “这怎么使得，温道友至少拿六成……”

    “不必多言。”

    温岳摇头，这地方是卢老道先发现的，人家又给了半块地图，标注出血池位置，实在不好多要资源。

    涂山君仰头看着天空。

    交给别人炼丹他不放心，万一人家在丹药里下毒，又或是留下什么蛊虫之类的，岂不是直接让幡主受制于人？

    但是他现在还没有接触炼丹这一技艺，难道又要加一科？

    掰着手指头数了数。

    炼丹、炼器、制符、功法，术式，布阵，炼鬼，医毒、教幡主。

    整整九科。

    涂山君感觉自己梦回了高中时代，那个每天只能睡五个小时的日子。

    才想起来，现在不用睡觉了。

    不需要担心过劳而死，可以认真的提高自己。

    反过来一想，自己都已经死了，还需要不断的学习，突然觉得有些悲惨。

    话是这么说，该卷还是得卷。

    修仙界的卷王无处不在，想要变的更强就不能偏科。

