    听到步正的话，林风九人脸色微变，众人面面相觑，忍不住叹了一口气，嘴角露出一丝苦笑。

    就在刚才，他们还是全国瞩目的天之骄子，站在舞台中央，享受着观众们注视和欢呼声。

    不久之后，他们中的某些人有可能参加世界荣耀联赛，站在世界的舞台。

    几年之后，他们会进入荣耀职业联盟，成为拥有千万粉丝的大明星。

    他们的前途一片光明，只要按照计划的路线走，便不会有任何阻碍。

    但仅仅十分钟，他们仿佛来到了另外一个世界。

    一个非常危险的末日世界。

    这种环境和心态上的变化，让他们有些不真实的虚幻感。

    仿佛做了一场非常真实的梦。

    是啊！

    正如步正所说，他们生错了时代。

    如果能早生十年该有多好。

    以他们的天赋，十年的时间，应该突破王者了吧。

    哪怕没有，起码也是凌云巅峰，作为天之骄子，他们有这个自信。

    以他们炼化的妖灵，以及吸收的高等级魂技，即便凌云境，也有和普通武王抗衡的能力。

    并且，十年后的复仇者联盟，只怕一般皇者也不敢招惹。

    这时候，云凯等人终于明白，为何明知使用血脉能力，有很可怕的后遗症，林风依然愿意帮他们吸收魂技的原因了。

    此刻，他们仿佛能感受到林风当时的心境。

    那种无力，无奈，无能的感觉！

    面对异族入侵，哪怕是王者又如何？

    一个人的力量实在是太过于弱小。

    “好了，你们也不用一副哭丧的表情，我也只是感慨感慨罢了，事态或许还没到那一步！真到那一步，也有个高顶着，上京也并非没有抵抗的能力。”

    步正回过神来，笑了笑。

    对他来说，原本也就两年好活，并不在乎什么时候死去。

    他原本的计划，便是在临时之前，进入异次元空间门和异族厮杀，能杀多少杀多少，杀到精疲力尽，杀到生命终止为止。

    他不怕死！

    他更在意的是死得有没有价值？日后有没有记得他，如果有人提及他，会是什么评价？

    如果死得有价值，即便此刻让他自杀，步正也不会有任何犹豫，任何怨言。

    如今，林风成为他生命的希望。

    在临时之前，他希望这个和自己非常相似的少年能踏上巅峰，甚至改变人族如今的局势。

    以林风不可思议的天赋和能力，他有这个希望。

    至少比其他皇者有希望。

    因此，他拼死也要保护林风的安全。

    “爸！”

    董雨南突然喊道。

    顺着董小妹的目光，众人看去，不远处，董秀贤正快速而来。

    显然，他不放心女儿的安全。

    “嗯，你们不待在体育馆内，出来做什么？”

    董修贤先是拍了拍女儿的脑袋，然后看着林风问道。

    “风哥担心，如果真是异族报复，我们待在体育馆内会牵连观众，所以才出来的。”

    董小妹连忙解释道。

    不只是董修贤，一个白发苍苍的老者也出现在云凯身旁。

    这老者正是云氏一族派来保护云凯的武王强者。

    “云老。”

    云凯打了声招呼。

    老者点了点头，目光扫了众人一眼，没有说话，静静站在一旁。

    “步院长，这么强的灵力浓度，对我们是不是有很大的好处？”

    林风望着彩色的天空，问道。

    步正看了林风一眼，有些惊讶林风的冷静。

    就在其他人还处于恐惧，惊慌失措的状态时，林风不仅冷静下来，甚至还抓住了关键点。

    在这个时候，他依然知道提升力量的重要性。

    这种冷静，以及对力量的渴望，远比天赋更难得可贵。

    “嗯，空间门融合，虽然是致命的威胁，但也会带来好处，比如海量的灵力。一个空间门内的灵力不断释放，甚至可以直接提升上京的灵力浓度。以这种灵力强度，应该可以提升十分之一。

    除此之外，空间门融合，还有带来一种生命力，这才是最珍贵的地方，比起灵力更珍贵，这对你们的肉体和妖灵都很有好处！不过此时灵力潮汐太强烈，有很强的破坏力，因此不用着急过去。”

    步正缓缓解释道。

    听到步正的计划，或者说林风的打算，董修贤皱了皱眉头，有些担心。

    不过最后，他什么也没有说。

    他自然也知道空间门融合会带来的好处，这种机遇可遇不可求。

    此时‘混乱之地’的具体情况，他并不知道，但绝对有很大的危险。

    如果异族出现，那里便是第一战场。

    众人便是首当其冲的目标。

    如果是以前，他会让女儿放弃，不冒这个风险。

    但如今空间门融合，不久的未来，异族即将入侵，没有实力，同样危险。

    现在董雨南有他们的保护，反而还安全一些。

    云老显然也是这样想法。

    现在的时间紧迫，抓紧一切可能的机会提升实力，要不然真等异族入侵，天赋再妖孽也没用，连自保的能力都没有。

    战争如果到来，天才没有人保护，也只是一刀货，也不值钱。

    五分钟后，当灵力潮汐不再如同海浪般汹涌，一对紫色的灵力羽翼出现在步正的背后。

    董修贤和云老不约而同看了步正一眼。

    对于步正，或者说步元龙曾经的威名和荣耀，他们显然都是知晓的。

    如果不是修炼了《鱼龙变》，早就突破成为王者，即便是他们两个联手，也不是步正的对手。

    “走吧。”步正说道。

    林风看向岳明明，岳明明点头，进入妖变状态。

    当雷云雕被召唤出来，林风身形一跃，出现在鹰背上，云凯几人紧随其后。

    杨凝冰和叶秋，炼化的是飞行妖灵，妖灵附体之后，拥有羽翼，因此没有加入其中。

    伴随着雷云雕煽动羽翼，众人缓缓升空，朝着那彩色的天空飞去。

    步正和董修同时煽动灵力羽翼，云老则是凌空飞行，在雷云雕的四周保护。

    地底，原本热闹的上京，此时显得非常混乱，惊恐声，叫骂声，祈祷声汇聚成一道道声浪，让原本就不安的气氛更为紧张。

    给人一种大战即将来临的危机感。

    人们在街道上慌乱奔跑，各大超市和便利店人满为患。

    越是靠近那片天空，灵力波动越强烈，这种浓度的灵力，让众人感觉呼吸都有些困难。

    而在这种灵力之中，似乎还有一股神秘的力量，这股力量让众人精神振奋，身体似乎变得更为活跃。

    这显然就是步正所说的生命力。

    不过这生命力和灵力相比，要少得多。

    两分钟后，众人来到了目的地。

    这里的天空，是神话般的彩色，旋即且迷人。

    但在他们脚下，是一片狼藉的废墟。

    而在废墟的四周，有不少军人和武者的身影，还有各种现代化武器，这些武器，同时瞄准一个方向。

    “能量潮汐太过猛烈，周围所有的建筑直接坍塌。”步正说道。

    伴随着雷云雕降落，地面之上，已经聚集了两三百人，除了一些强者外，也有不少如林风这样年轻的青年男女，甚至还有一些年纪更小的少年少女，其中还有不少熟面孔。

    这些人显然是和林风一行人同样的目的。

    这是一场灾难，但也是机遇。

    在灾难即将到来之前，机遇显得更为重要。

    林风一行人到来引起不少人注视，但却没有人上前。

    落地之后，和其他人一样，林风一行人盘膝坐在地面，眼神注视着前方，气氛有些沉默。

    二十米之外，各种碎石散落一地，地面有焦黑的痕迹，显然爆发过战斗。

    一个微微扭曲，闪烁着莹莹光芒的空间门屹立在三米高的半空。

    彩色的灵力潮汐不断从其内涌出。

    而在空间门下的地面上，跪着七个身形，有男有女，有老有少。

    在这七个人的四周，随意散落在一颗颗表情不一，或痛苦惊恐或怒目圆瞪的头颅，足足有上百颗，还有一地遍体鳞伤的无头尸体，画面极为血腥。

    但却没有人替他们感到可怜。

    “都是一些老鼠，抓到了被砍头了。”

    詹天宇笑着说道，语气透着冰冷。

    这些人死有余辜。

    当什么不好，当叛徒，被抓到只有死路一条。

    这不是他第一次看到这种血腥的画面，对于叛徒的处罚，向来是残忍不留情。

    虽然不知道异次元空间门为何会突然融合，但肯定和这些老鼠有关系。

    要不然，他们也不会出现在此地。

    此时，有二十三人站在这些老鼠面前，其中就有杨擎天和杨青。

    雷云雕降落，两人显然也发现了林风到来。

    这也是三人，第一次同时相聚。

