    走在路上的林远，想到同桌李涵月憨憨的样子，还是有点忍不住想笑。

    瘫在家休息的林远看着这外面明显都还没下山的大太阳，有点烦。

    大太阳，晒的得要黑上一两度吧。

    时间也快到了训练时间，林远闲来无事，干脆打开电视机。

    是仙剑奇侠传一，2005年热播的仙家奇侠传一，林远想说：刘艺菲永远的女神，胡哥，永远的古装王子。

    林远看了十几分钟，关了电视剧，背上背包，出发。

    “都到齐了吧，林远。”王教练刚进操场就看到已经整好队的田径队，开口问道。

    “全部到齐，王教练。”林远大喊。

    “嗯，我说一下今天的训练任务，从这里跑到苏城第二中学，距离大概五公里，然后你们直接开始热身，听明白了没有？”

    王教练来回踱步开口说道。

    “听明白了。”

    “路上注意车辆，出发。”林远开始带头跑，全程五公里。

    “都不要停下来走路，这才五公里，再不跟上大部队，还偷懒，信不信老子抽你。”

    王教练不知道什么时候骑着个摩托车来到了身边。

    吓的偷懒的队友，胆都快吓出来了。

    一路跑到了苏城第二中学，苏城第二中学相比于第一中学，自然是更没有那么气派。

    王教练骑着摩托和苏城第二中学的保安交涉了一番。

    王教练停好了摩托车，带着林远等人进入了苏城第二中学的操场上。

    这操场别说，是那种鲜红色的塑胶，标准的四百米操场。

    林远都没有想到苏城第二中学的操场竟然是这种。

    或许也与苏城第二中学的教学方法有关，苏城第二中学前几年就开始有了体育生，而苏城第一中学，今年还是第一年。

    “哈哈，你来了，老王。”

    “说好的今天来看你，这不是来看你了吗，老李。”王教练和这个应该是苏城第二中学教练的年轻男子打完招呼。

    转过头来对着林远等人喊道：“还不叫李教练，这礼貌还是要有的。”

    “李教练好。”大家异口同声的喊道。

    “林远，你带着田径队进去拉伸开来。”

    “好的，王教练。”

    “老李，怎么样，要不要比上一比，就比四百米。”

    被王教练喊老李的年轻男子有些诧异的回答：“你这么自信，我这学生可都是练了一年了，你待会可别抵赖。”

    “我老王抵赖，我是那种人吗？”

    “那我看还挺像的。”被喊老李的你拿去男子认真的问道，“怎么不在省队待了，回来教学生了。”

    “害，我天赋也是到顶了，还不如把自己贡献在国家的田径事业发展上，也好不要浪费省队的资源。”

    王教练有些无奈的回答，眼睛似乎又回忆起自己在省队的时光。

    “害，不说这件事了，我让我学生过来，看看你学生厉害还是我学生厉害。”

    “我队员要是赢了，老李你晚上得请我喝酒。”

    “好好好，我还不相信你的学生比我这练了一年的还要厉害。”

    王教练走向自己队员这边，看到都应该是已经做到了拉伸运动，用响亮的声音说道：“今天带你们来，想让你们和我这朋友的田径队比一比，不知道你们能不能给我挣个面子，有没有信心？”

    “有，有，有。”

    “好，有志气，今天你们要是赢了，你们今天的训练任务就结束了。”王教练大手一挥承诺道。

    “教练万岁。”

    “林哥，林哥，待会给力点。”

    “今天的训练就靠你了。”

    …………

    队员突然把林远围住，林远只好开口：“我尽量跑吧，你们也要认真跑，要不然我还是会向教练申请训练的，听到了吗？”

    “那肯定的呀，我们肯定认真跑。”

    “上道，十人一组，各出五人。”

    林远站上了起跑跑道上，林远上了，那肯定少不了骄傲少年周长山。

    另外这李教练点名上了几个少年。

    “各就各位，预备，哔——”

    林远听到口哨声，赶紧跑出去，不过倒是让林远有些吃惊，有一个人的动作明显很快。

    林远发现自己起跑弯道，自己竟然没有抢到第一名的位置。

    是一个和自己身高差不多的精瘦少年。

    林远不着急，继续加速，三两步没有超过，在接近进入弯道的最后十米。

    林远将速度加起来后，迈着大步幅顺利超越精瘦少年。

    开始放松，速度没有减太多的继续惯性跑。

    精瘦少年紧紧的跟在林远的身后。

    倒是给了林远些许的压力，不过林远也是不知道有过多少场大赛的经验，这点压力，那是随便克服。

    李教练有点惊讶，还没有出弯道，自己这个四百米跑的最快的学生就被人抢了第一。

    王教练在李教练旁边幸灾乐祸，“晚上这顿酒，你是请定了呀。”

    “哼，四百米，又不是一百米，说这话也太早了，老王。”

    林远保持自己的节奏，没有被身后急促的脚步给打乱。

    二百米到三百米，林远知道再过个五十米自己该加速冲刺了。

    继续维持了五十米，感觉身后脚步开始急促，应该是加速冲刺了。

    林远不慌，还有十米，十米到了，精瘦少年已经和林远身位齐平。

    林远开始加速，出弯道，林远超过了精瘦少年一个身位。

    继续加速，林远发现身后的精瘦少年竟然速度只是微微慢上一点。

    紧紧跟在自己身后，距离依旧是一个身位。

    两边的田径队队员都慌了，“加油，林哥，加油。”

    “林哥速度，保持住。”

    还有最后五十米，林远咬牙，尽量的让自己的速度保持住。

    “赖神，超过他。”

    “赖神最强后程，超过他。”

    身后的精瘦少年，林远明显的感受到了，他竟然硬生生的将一个身位给拉了回来。

    和林远处于并排冲刺，林远暗道：好强势的后程。

    林远咬牙坚持，三十米，二十米，最后十米，林远再度和精瘦少年拉开一个身位，率先冲线。

    “52.66，52.78，54.76……”

    林远继续向前跑了几米，停了下来。

    身边一群队员将自己一拥而上，团团围住。

    “牛逼，林哥。”

    “我的偶像，林哥。”

