
　　花了半个小时的时间，这幅地图就被彻底的清理了出来。也就在这个时候，他们才发现这两片铅片应该是一副地图的两部分。

　　显然，当时有人在一片铅箔上绘制了一份地图，接着把这份地图裁成两半并将有图案的一部分合在一起，接着作为了这个盒子的底部。

　　只不过现在一个很大的问题是，虽然他们看见了图案上专门用红点标注出的目标点，也看见了目标点周围的环境，但问题在于他们不知道这里是哪。

　　“我们唯一能够确认的是这份铅地图的确是共济会留下的，因为我们可以看见地图的角落里有一个共济会特殊的标志。”皮尔斯说着指了指铅片的右下角。

　　在这份地图的右下角，一个圆规和直尺的图案就出现在那里。从工艺上来看，这个东西应该就是用钢印人工冲压上的痕迹。

　　“从这个冲压痕迹来看，当年共济会应该是一个组织度比较高的组织，不然的话也没必要使用这种能够批量生产痕迹的钢印。”

　　“也就是说，这个地方很可能什么都没有。”听了梁恩的话后，皮尔斯立刻反应了过来。“毕竟一个组织都很高的组织应该不会丢失自己的宝物。”

　　“是的，这种可能性很大。”梁恩有些沮丧的点了点头，然后又振作了起来。“不过这并不绝对，如果真的传承有序的话，那么他为什么要把这份地图刻在铅板上并隐藏起来。”

　　“你说的有道理。”刚才一直保持沉默的范猛也反应了过来。“以这种手法藏在盒子里本身就是为了隐藏啊。如果为了传承不应该这样。”

　　“所以这个东西的确值得我们跑一趟，但问题在于这个地方究竟在哪？”无奈的梁恩一边说着，一边对这个地图使用了一张【鉴定（N）】。23sK.com

　　【一份出自19世纪苏格兰共济会某位成员之手的地图，隐藏了一个有关于他们内部的一个秘密。】

　　【因为教会一直是共济会最大的敌人，而这位成员当时打算脱离共济会重新回归宗教。所以他决定隐藏下这个秘密。】

　　【这位曾经的共济会成员一生都在教会和共济会之间纠结，因此临终前将这个秘密藏在了一个盒子里，由神灵来决定这个秘密的结局。】

　　“看来卡牌也不是万能的啊——”看完这些冒出来的文字之后，梁恩叹了口气想到。因为这些文字的确揭示了这件物品的一部分秘密，但是却没有说出最关键的隐藏证据的地址。

　　好在这张地图彻底清理干净之后，上边的地图让大家松了一口气。因为这份19世纪的地图上除了等高线以外还标出了海拔高度，比例尺与周边的水系。

　　简单的换算了一下19世纪和现代等高线之后，他们很快把这套地图通过某种智能程序开始搜索了起来。

　　这程序是英国的多家博物馆联合多个大学开发出来的，通过人工智复原一些古老的地图甚至是单纯的语言描述所叙述的地形，然后和地球上现存的地形进行对比。

　　当然了，这个东西整体准确度有点小问题，可能什么也不显示，也可能一口气显示十几个备选地区。但这总比自己拿着一个破地图在你把对资料中乱翻强的多。

　　因为这张地图上边的数据比较详细，所以仅仅十几分钟的时间，系统就筛选出了多个地方，接着梁恩他们很快就从中找到了目标地点。

　　目标的地点位于苏格兰邓迪市西北方的一处山区之中，从卫星地图上来看，那个地区完全是荒野，没有任何人类的定居点，自然也没有道路的存在。

　　“我们这次该怎么过去？”和现代地图对比了一番之后，范猛提出了一个非常现实的观点。“如果单纯走路的话，山区中20——30km的距离可能要走上好几天。”

　　“不过我看那个地方的落差并不算大，地形也不算特别崎岖。如果有辆合适的交通工具的话我们可以直接抵达距离目标地点3km左右的那个河谷里——”

　　“这简单，我们可以先乘坐公共交通工具先到邓迪，然后在邓迪去租几辆四轮全地形越野摩托去我们的目标地。”梁恩想了一下说道。

　　于是在第二天一早天还蒙蒙亮的时候，梁恩就和范猛两个人搭乘上了大巴车，接着直奔北方而去。十个小时之后，他们来到了这座苏格兰东部这座靠近海岸线的小城。

　　作为苏格兰的第四大城市，这座城市只有15万人。但却拥有整个苏格兰地区最好的阳光以及比英国平均值更高的人均收入和更低的物价。

　　更重要的是，这里有着多座学府，无论是游客还是学生都不算少，所以想要找找类似越野摩托车这种东西的难度也不算大，因此他们很轻松的就租到了所需的交通工具。

　　“真不知道墨菲先生为什么不来？”出了市区之后，范猛有些不解的对梁恩询问到，这个时候两个人正驾驶着一辆租来的卡车带着两辆摩托车直奔目的地。

　　“他今天有一笔挺重要的生意要去做，所以自然就没法跟过来了。”梁恩说到，“而且这也就是某个共济会人员隐藏着一个秘密而已，没必要兴师动众的。”

　　“拜托，这可是共济会啊。”听梁恩这么一说之后，范猛立刻反驳到。“传说中在幕后掌控整个世界运行的大boss。”

　　“根据我以前看过的书上内容，传说共济会可能起源于参加古代巴比伦巴别塔的石工职业团体，也可能起源于所罗门圣殿的建造者们。而根据共济会宪章的说法，他们是该隐的后人，整个组织成立于公元前4000年——”

　　“猛子啊，咱们还是少看一点地摊文学比较好。”听范猛嘀嘀咕咕说了一大堆有关于共济会的传言之后，梁恩无奈的摇了摇头。

　　“按你的说法，4000年前有这样一个组织出现之后，在经历了6000年的风雨沧桑，无数次的战乱，饥荒，瘟疫。历经多少个帝国和王朝的分崩离析。甚至连千年的罗马帝国都已经成为历史上的一段记录之后却存在了下来。”

　　“然后这6000年的谱系传承，世袭，转移乃至内部变革却在历史上一点痕迹都没有流传下来，直到18世纪才突然出现难道不是一件非常荒诞的事情吗？”

　　“呃——你说的有道理。”被梁恩这么一说之后，范猛也意识到了这样一个组织的不合理性。

　　毕竟这又不是一个奇幻世界，没有神灵也没有魔法。很难想象历经那么多年的风风雨雨之后这样一个由普通人类构成的组织能一直维持到今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，110 目标，共济会的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 