    阴森恐怖的大厅中，一群身穿黑袍带着惨白面具的人影围成一圈。

    斑驳的墙壁上，正在燃烧着一盏盏滴着红色蜡油的蜡烛。

    融化的蜡油流落在烛台上，缓缓失去热量与柔软，变得冰冷坚硬。

    在烛火的照耀下，黑袍人们显得更加恐怖，仿佛是一群正在做着邪恶法事的邪教徒。

    为首的是一名身高不足一米七的瘦小身影，也只有她没有带着面具。

    小野寺洋子有点无语的看着周围一群看不出面貌的黑袍人。

    戴面具穿黑袍是本亚明的主意，他认为来到布朗城堡刻画法阵应该慎之又慎。

    他们隐藏在人类当中，蚕食着这个国家，绝不能被看到样貌，如果有一个人被发现了，那他们就有着全盘崩解的可能。

    所以隐藏起自己的样貌是非常重要的，黑袍可以遮蔽身形，面具可以遮挡相貌。

    当然，小野寺洋子也有着这么一副装扮，但她只是穿戴了黑袍，没有戴面具。

    毕竟她的面貌根本没有什么遮挡的必要，她血族的身份估计早就暴露给各个国家的高层了。

    通过记忆中法阵的布置方法，小野寺洋子控制自身的血液从手掌滴落在地。

    见习，剩下的黑袍人也跟着做了起来，总不能老大干活，他们在一边看着吧。

    滴哒滴哒～

    数十人的血液滴落在地，寂静的城堡大厅刹那间响起了滴滴哒哒的声音。

    这些血液没有蔓延开来，又或是融入地下，反而是诡异的浮在地面上组成了一个奇怪的圆形图案。

    圆形法阵的外围刻画着繁杂的古文字，小野寺洋子不知其意思，她只是照猫画虎的描了出来。

    内围则是由花纹与对称图案组成了一只蝙蝠，正在血液的描画下逐渐清晰。

    法阵逐渐清晰，其组成也正在扩大，由直径四五米扩大到七八米的地步。

    一阵阵的低语声从法阵中响起，低吟呢喃如同千人万人正在说着悄悄话，但仔细听又什么都听不见。

    这阵低语进入了小野寺洋子的耳蜗，折磨着她的脑神经，融合的记忆中解释过，这是异空间的自我防卫。

    只要熬过了这段最艰难的时间，剩下的就容易了，突破了最坚硬的那面铁墙，剩下的木墙不足为惧。

    其他人是听不见这些低语的，因为这股低语只会折磨主使者，也就是小野寺洋子。

    咬着牙坚持着心神，小野寺洋子心中回忆着自己难堪的过往，回忆着德古拉带给她新的生命！

    自己的生命本该在那一天终结，但因为德古拉大人的仁慈，自己这毫无价值的生命留存在了世间！

    自己的生命为德古拉大人而活，既然如此，这点磨难又算什么！

    那股如同万蚁噬咬的低吟随着法阵的逐渐完善也渐渐低沉了下去。

    直至再无声息！

    身子一软，小野寺洋子差点摔倒在地，但硬是强撑着意志力站稳了身形。

    法阵还差最后一步，不能就此失败！

    接下来法阵的刻画顺滑无比，再无滞涩阻碍之感，就像是冲走了泥沙的管道，剩下的水流顺畅的一流到底。

    终于，法阵刻画完毕，繁杂的线条流转着微微红光，仿佛血管一样，里面流动着鲜红的血液。

    “呼，总算是刻画完毕了，接下来就等待蓝月亮的到来，迎接德古拉大人的降临！”

    说完，小野寺洋子后退几步，靠在一边的墙壁上微微喘气，额头的汗滴顺着山根流过高挺的鼻梁，最后在鼻尖滴落。

    刚刚的低吟虽然没有对肉体造成什么伤害，但却让精神受到了极大的疲惫。

    而精神的疲惫也反应到了肉体的上面，虚汗直流就是最典型的表现。

    拂开被汗水打湿的额前刘海，小野寺洋子用赤红的双眸扫过了还站着的剩余人。

    “你们去外面监视着四周，如果有人想要过来，直接打晕扔远点。”

    “希望接下来也能像刚刚那样顺利，只要等到德古拉大人回归，就可以结束了。”

    说完，小野寺洋子闭上了眼睛，缓解自己疲惫的精神。

    她要用最好的姿态迎接德古拉大人。

    凉风习习，从城堡外部吹进来的凉风扫过了墙壁的烛火，也扫过了靠在墙壁上的小野寺洋子！

    吹来的风格外清新，晚风带来了初冬的凉爽，也带来了一些不一样的气味！

    有情况！

    靠在墙壁上闭目养神的小野寺洋子突然睁开了赤红的双瞳，秀气的俏鼻深深地吸了一口气。

    风中的气味她很熟悉，这股从远方扫过来的风，带来了她最不想见到的那个人。

    或者说最不想见到的另一个超自然生物，狼人。

    而且气息还不止一头，这是和她一样，也创造了自己的族裔吗？

    “小野寺女士，有情况！”

    一个不知道是谁的黑袍人匆匆走了进来，向着小野寺洋子报告着他们刚刚发现的情况。

    不出所料，一支装备精良的部队正向着这里赶来，而且这估计还只是先行部队，大部队还在后方待命。

    眉头皱起，小野寺洋子想过会遭遇阻碍，但唯独没想到会有部队过来。

    最离奇的是狼人还在其中，这种情况仿佛是他们的行动暴露了，有人想要阻止他们。

    但是这不可能啊，今夜的事情只有她和她的血裔知道，不可能有人会背叛她。

    而且这支部队的行动也很奇怪，如果是要阻止她，不可能只来这么点人，炮火洗地才是王道。

    但如果不是来阻止她，那为什么会来这里！

    这支部队在小野寺洋子看来，更像是用来探路的，如果没有发现，他们会直接离开。

    但问题是城堡中的法阵只要不是瞎子都能看见，而且法阵根本就没办法遮挡起来。

    看样子只能去阻止他们的前进了，只要能拖到蓝月亮的来临，就算成功！

    “你把他们叫进来，有个临时任务！”

    小野寺洋子脸上有些阴沉，这件事刚好在她疲惫的时刻，这群人怎么来的这么巧！

    如果蛊惑对他们有用的话最好，如没用的话……那就只能用武力阻止他们了。

    正好自己这方也不止一个人，数十位的血族，才把他们的阶位提升！

    想到这里，小野寺洋子有些微微庆幸，还好她有着前瞻之心，提前为自己的血裔做了一次阶位提升！

    希望这群血裔能给点力吧。

    也希望时间过得再快一点，明明只剩一个多小时了，却偏偏出现了变故！

