
        楚天策心中霎时间明白，叶飞虎和叶岚芷这一对父女，早已经在谋划自己的血脉本源，之所以迟迟不动手，恐怕是不愿竭泽而渔，想要等到真正觉醒血脉。直接炼化血脉本源，自然比一滴一滴精血的力量要浓烈得多，可是叶岚芷未曾点燃血脉，一方面未必能够承受血脉本源的冲击，另一方面则未必能够一举觉醒。

    于是才有了三年求亲，一朝翻脸的事情。

    即便是一日之前，叶岚芷几乎已经即将觉醒血脉，依旧提亲、赠丹，做足了姿态。

    然而一朝觉醒，立刻便将自己抛弃，然后夺取血脉本源、更进一步。

    叶岚芷看着浑身浴火，气息逐渐湮灭的楚天策，眼中没有任何怜悯，反而升腾起一抹明显的贪婪和渴望。

    “将你引到这里来，可不是和你有什么往日余情未了，而是这个地方距离罗家甚远，你那个舅舅根本不可能第一时间为你压制毒性。更重要的是，金阳益血丹之中的丹毒乃是我父亲花大价钱求来，足以将你身躯焚灭，但却完整保留下你的血脉本源，甚至彻底激发你血脉最深处的力量，汇聚到血脉本源之中，成为我完美根基的最后助力。”

    “你知不知道，我父亲曾经打探到，我只有花费三品血脉，才有可能点燃本源、觉醒血脉，可是你竟然做到了！更难以置信的是，你竟然让我的血脉提升到四品！”

    “这根本就是违背常理，只有一种可能，那就是你的血脉品质，恐怕同样达到了四品，甚至还是四品巅峰，只不过不知道因为什么原因，才无法觉醒。而现在，我得到了你的血脉本源，一举融合你的血脉力量，我甚至有可能直接提升到五品血脉！”

    “凝聚你最后的力量，让我更进一步吧，作为你愚蠢生命的终结，这可能是最好的结局了！”

    叶岚芷声音中交织着火热的渴望和冰冷的鄙夷，大步离开了这片丛林。

    收集血脉本源，并不难，但却很麻烦，而且耗时颇久，这些事情，叶岚芷可不会自己做。

    更重要的是，她要回返家族，第一时间调整好状态，才能够将楚天策的血脉本源效果提升到极致。

    至于楚天策，金阳益血丹是她父亲叶飞虎花费重金，从外城收购而来，就连罗元都看不穿其中的暗招，品质之高可想而知。这样一枚丹药，即便是罗元、叶飞虎这种元府境强者，都几乎不可能承受得住，楚天策不过是一个淬体六重的少年人罢了，根本没有丝毫生还的可能性。

    楚天策已经没有力气去看叶岚芷离开的背影，不断燃烧的火焰，几乎已经彻底将他吞噬。

    剧烈的痛楚，弥散在楚天策四肢百骸、周身窍穴，每一滴血液，都充盈着酷烈之极的烧灼焚灭之痛。

    “叶岚芷，你真是好狠毒，我楚天策不灭你叶家一族，我誓不为人！”

    楚天策心中狂怒，剧烈的疼痛和愤怒直冲脑海，甚至连灵魂都开始了战栗，至于身躯，更是在丹毒火焰的折磨下，已经逐渐开始了崩溃。

    在楚天策的心中，充满了无穷的狂怒，既有对于叶岚芷背叛和暗算的愤怒，更有对于自己愚昧和无知的愤怒，从小受到舅舅罗元照顾的楚天策，第一次感受到了人性的残忍和恶毒。

    十二岁前，是无敌的天才妖孽。

    十二岁后虽然天赋枯竭，但是舅舅罗元一如既往、甚至对他愈发珍视。

    这种深入骨髓和灵魂的恶毒与残忍，第一次让楚天策知晓了修行世界的惨酷。

    实力，才是一切的根本。

    没有实力，就只是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    暴虐的怒火和无尽的痛苦，焚烧着楚天策的灵魂，而丹毒火焰却是点燃了楚天策每一滴鲜血，不断吞噬着他的身躯。两种力量熊熊烈烈，在火焰之中的楚天策，已经渐渐失却了神智，只是心中一股浓烈的不甘和愤怒，时刻噬咬着他的心灵，化作疯狂的毁灭和杀戮之心，让他一直没有昏厥，更没有身死魂灭，反而如同浴火的恶魔妖鬼，在不断的嘶吼着。

    “杀戮！毁灭！”

    “我不能就这么死，我要报仇！”

    “我要彻底击溃叶岚芷，叶飞虎，我要彻底毁灭叶家一族！我要将他们统统杀光！”

    “我还没有见到父母，我一定不能就这么死！”

    楚天策疯狂的咆哮着，浑身血脉如沸，灵魂疯狂战栗着。

    以楚天策淬体六重的境界，根本不可能引动血脉和灵魂，然而此时在楚天策疯狂的怒火和挣扎中、在丹毒火焰肆意的焚烧中，楚天策却是以一种无法自控的方式，彻底引动了灵魂和血脉的力量，每一丝每一缕的灵魂力量、血脉力量，都被浓烈的毁灭之意和杀戮之心所充斥。

    突然，胸口如同被滚烫的铜浆烧灼，楚天策胸前苍白色的兽牙轻轻颤抖，一股高贵而威严的威压缓缓溢出。

    下一刻，一滴金灿灿的血珠从兽牙之中溢出，落在楚天策胸口。

    仅仅一瞬间，血珠便即彻底融入了楚天策的身躯。

    恍惚之间，楚天策似乎看到这一滴血珠如同流星一般，划破血脉的禁锢和滞涩，落入血脉最深处。下一霎，无穷烈焰虚空凝聚，猛然从楚天策的血脉最深处腾跃而起，霎时间将他的身躯完全包裹，熊熊燃烧的丹毒火焰在接触到这团火焰的瞬间，便好似沸水泼雪，瞬息之间湮灭于无形。

    “血脉，这竟然是血脉之力！母亲留下的这枚兽牙之中，竟然有着我觉醒血脉的关键！”

    楚天策猛然一惊，却是根本顾不得去思索太多，勉强控制着身躯摆出五心朝天的姿势，随着血脉的烧灼，一种莫可名状的快意渐渐充盈在每一寸筋骨、每一滴血液之中。

    渐渐地，一股强绝无比的力量，逐渐从楚天策血脉最深处弥散开来，所过之处，楚天策只感觉筋骨皮膜、经络血脉都在以一种堪称恐怖的速度，疯狂提升着。

    轰隆一声！

    清朗的天空突然变得阴沉，无数惊雷疯狂劈落，一道道雷霆如同横贯长空的巨龙，照耀苍穹寰宇。

    在雷霆的照耀下，楚天策俊朗的脸庞上更增添了几分妖异的凌厉，似乎从无尽苍茫之中走出的妖魔，要毁灭一切、杀戮一切、吞噬一切。

    就在此时，胸口的兽牙突然浮现出一道濛濛的血色光辉，将楚天策的身躯悄然覆盖，与源自本源核心的神火内外交攻，楚天策突然一口紫黑色的鲜血狂喷而出，双瞳却是陡然变得清明而凌厉，一种从未有过的昂然战意，充溢在灵魂和血脉之中。

    “黑暗剑王血脉，叶岚芷，叶飞虎，你们恐怕千想万想，都不可能想得到，我楚天策根本没有死！”

    低沉的声音响起，夹杂着刻骨的仇恨和愤怒，昂扬着不屈的斗志和骄傲，充盈着疯狂的杀戮和毁灭，楚天策双瞳如剑，冷冷望着奎水城叶家的方向。
  