    刚过了两天观音婢就来了。带了大量的礼物上门, 一见面就感谢了曹槊的救命之恩。

    曹槊毫不客气的跟观音婢说，“你别在这里谢来谢去的, 怎么今天就你一个人来吗？那杨夫人没有跟着你一块儿来吗？”

    “孩子还有些不好，她留在家里照顾孩子了。”

    曹槊就为观音婢感到不值，“那是她的孩子，你何必花费如此大的力气, 你看看你欠下人情不说, 今天一来对着我大礼参拜, 咱们两个平时也没这样, 要不是因为那小子, 你能对着我跪来拜去的吗？”

    观音婢脸上颇为苦涩，这个时候也不愿意掩饰，也只是淡淡的说了一句, 杨夫人的儿子也是自己的儿子。

    要是别人说这话, 曹槊少不了会怀疑人家是惺惺作态。但是这话从观音婢的嘴里说出来，曹槊就为观音婢感到难受。从小一块长大, 虽然中间分别了一段时间，但是曹槊对观音婢还是比较了解的。观音婢这个人心肠确实特别软，想什么说什么，对待别人的孩子跟对待自己的孩子一样尽心尽力, 像这样的人世间真的太少。

    不能说观音婢这样做是对是错，自己做不了的就不能对着观音婢横加批判。

    所以对待观音婢的事情上曹槊有几分为其感到不值，又有几分佩服，又有几分看不起, 各种感情混杂在一起，最后只能叹息一声。

    “李世民不知道上辈子烧了多少高香，这辈子才把你娶进门。”

    观音婢也只是微微一笑，“我做这么多，不还是为了二哥吗？”

    说起李世民，观音婢这个时候脸上的表情就生动了起来，能看的出来，她对李世民颇有感情。这让曹槊想起了自己，自己对李建成也是特别有感情。

    所以谁也别说谁，只不过是观音婢和自己的脾气不一样，观音婢能够忍，自己却忍不了。

    “算了算了，不说这个了，说这个没有一点是能让人高兴的。”

    两个人就换了一个话题，前几天观音婢过生日的时候，关冷艳派人也送了一份礼。今天被观音婢把这件事儿拿出来，反复感谢。

    曹槊才知道，关冷艳派人给观音婢送了一块皮毛做成的披风。

    观音婢昨天在家试了一下，“虽然天气不太凉，我披在身上没过一会儿浑身出汗。也感觉畅快了一些，往年天一冷，我就感觉特别闷，有的时候还上不了气，总是喘着，这件皮毛披风穿上去之后，顿时觉得太保暖了。以后冬天说不定就指望着这件披风过日子呢。回头你见了关夫人替我感谢一声。这真的是我收到的最贴心的寿礼了。”

    剩下的时间就是两个人对着前几天观音婢收到的那些礼物一番品头论足。

    这些礼物里面最不走心的还是齐王府送来的那些。大大小小全是陶瓷的瓶子，观音婢就笑着跟曹槊说：“我们家从此不缺摆件儿了，我把这些东西都摆在了我院子里，大大小小的格子上全部都是。昨天二哥还说呢，摆起来看着蔚为壮观。”

    经过观音婢这么一说，曹槊才想起来，自己收到齐王府送来的礼物，也全部都是一些陶瓷，想到这里忍不住问观音婢：“你说咱们这位弟妹是怎么想的？怎么送的全是这些东西。是不是他们家有门路能弄这些陶瓷过来。”

    “嫂子还不知道呢，元吉手里就有一个砖瓦窑，专门做这个的。”

    两人说到这里对视了一眼，“好像以前也是全部收到这些陶瓷做礼物。”

    这一看就是李元吉的手笔，曹槊和观音婢两个人又对视一眼，顿时明白了，齐王妃都没有出面准备礼物。

    “她不给我准备礼物我还能理解，毕竟人家杨家比较记仇，我都忘了我们祖上曾经跟人家有过这么一段交恶的事儿，人家记到现在。不搭理我也是正常，怎么也不搭理你啊？”

    要是没有人说，曹槊绝对想不起来当年杨修因为一口酥猜对了自家主人的心思，被自家主人千方百计给弄死了。

    这件事曹槊只是模模糊糊的听关冷艳说过，但是从关冷艳那嘴里说出来，真实度要打折扣。

    关冷艳逮住机会就要抹黑一下自家主人，所以曹槊觉得，杨修应该做了什么事情，致使自家主人对他颇为忌惮，而不是应该因为一口吃的丢了命。

    事情都已经过去这么久了，杨家还对这件事念念不忘。

    所以，就算是平常碰见了，曹槊和齐王妃也没什么好聊的。

    观音婢也只是说了一句，“四弟妹那个人颇为清高，或许觉得咱们入不了她的眼。”

    曹槊当时觉得观音婢总算是说了一句别人的闲话，可是没过几天，真的领会到这句话是什么意思了。

    李渊的一个兄弟要过寿，因功封了郡王。这是李建成的亲叔叔，无论如何也是要去露个面儿的，李建成就带着曹槊两个人坐着马车到了这位叔叔家里，发现很多人都来了，这位婶婶是个郡王妃，带着儿媳妇们迎了出来。

    曹槊向来是爱说爱笑爱热闹，看见这位婶婶先是拉着这个婶婶的手哈哈大笑祝贺了叔叔大寿，一群人在门口说了半刻钟的闲话，每个人都笑得前俯后仰，拉着这位婶婶的手一路到了后院，不少亲戚家的女眷都在这里，曹槊又赶快让这些人免礼，把年纪大辈分长得扶了起来。

    这一通见礼之后，众人纷纷落座，曹槊让人把礼物捧给了这位婶婶，拉着这个郡王妃婶婶的手，又说了不少吉祥话。

    说的正高兴的时候，同辈的一个弟媳妇端了一杯茶放到曹槊跟前，曹槊说了那么多正在口渴，接过了这个弟媳妇端来的茶杯喝了两口，眼神突然瞄见了坐在自己斜前方的齐王妃杨氏。

    人家孤零零的坐在这里，虽然前后左右都是人，但是没人跟她说话。而且曹槊还注意到，对方看自己的时候撇了撇嘴，颇为不屑。

    就算是这样，曹槊也当做什么都没看见，跟她没必要计较。没过一会儿，屋子里面的女眷们附庸风雅要击鼓传花。

    这个时候出来一个刚进门的小媳妇，也不知道是哪家的，自告奋勇要去击鼓，既然击鼓的人有了，那么传的这一枝花，就需要有人去寻找。

    这些李家嫁出去的公主郡主们一起站起来，要到外边找这支花。

    屋子里面其他人纷纷动起来，开始挪动座位，大家要做成一个圆环形，挪动座位的时候，还有不少辈分高的商量着到时候该如何惩罚。

    很快就有人拿了一捧菊花扎成的花束进来。各人各就位，有仆妇说了一声开始。

    鼓声咚咚的响了起来，曹槊一听，发现这击鼓声颇有韵律，急的时候如大雨倾盆，慢的时候如山间流水。

    而这些女眷们紧张的传递着这束花，曹槊飞快的从婶婶的手中接过来塞给了观音婢，观音婢刚脱手塞给了齐王妃，鼓声顿时停了下来。

    众人一看，原来是齐王妃拿到了手里。

    有人就说，“太子妃动作也太快了，我们算好了，这个鼓点儿就应该落在太子妃的手里。”

    又有人说，“这也不错，落在了王妃手里，王妃今天必定能做出一首好诗来。”

    这位齐王妃也不客气，把花递给了旁边的人站起来吟了一首诗。

    要说人家确实有才，以前有曹子建七步成诗，这姑娘虽然没有走七步，但是极快的时间也作出了一首诗来。可惜的是在座的大部分都是略微读过几本书认得几个字，再深一点的学问都没有学习过。

    所以众人也只是鼓掌叫好，好在什么地方都说不出来。

    完全充斥着一种场面上虚假的捧场，这边赞扬对仗工整，那一边儿说了一句朗朗上口。没人夸奖用词多么精妙，用典多么自然。而且大家脸上都明明白白的写着，我没听懂。

    曹槊看到这个样子，忍不住想笑，低着头笑得肩膀都耸动了。

    大家聚在这里也不是为了评诗，所以很快又有人催着重新击鼓传花。

    很快花就落在了一个上辈分的人手，人家一上来就说了，“我也没读过书，我也不懂。但是你们非要让我做诗，我就勉强做一首。一个大树杈，开满许多花，春天发了芽，冬天雪满架。”

    这声音刚刚落下来，场面顿时火爆，众人要么鼓掌叫好，要么高声喝彩。

    特别是有些人，“这一听就押韵，我听着仿佛就看见了一棵大树在我跟前，开了花发了芽，冬天叶子落了又落满了雪。”

    “这必定是过日子的人才能做出来的诗，真的是好诗。”

    居然还有人站起来，把这首诗给题写了下来。又吆喝着拿出去做成卷轴，往后就挂在家里日日观赏。

    这原本就是开玩笑，但是因为参与的人多，大家都热闹，纷纷笑得前俯后仰。曹槊和观音婢更是笑得不能自已，齐王妃就显得格外不合群。

    他左边的曹槊和观音婢，两个人笑得差点儿倒侍女们的怀里，右边是几位堂嫂，有的笑得眼泪都出来了，有的大力气拍的旁边人的腿，笑得钗环都从头上掉了下来。

    没有人跟她说话，也没有人跟她一块笑，最要紧的是齐王妃觉得一点不好笑，甚至连那些五六岁小童做出来的诗都比不上。

    这有什么可笑的，又有什么好笑的？

    一群没读过书的，她能生出来一种耻于为伍的心情。

    又想到自己刚才精心做出来的那首诗，居然和这首诗放在一起，被人品头论足，顿时更不能忍下去了。

    想到这里，她站起来离开这里，她身后的婢女赶快追了上来。

    “王妃，您这是要去哪？”

    “不用你管，我要回家。”

