    

    可不得不说，如果男人结婚，考虑这些，似乎也不是不可能。

    毕竟，谁家的钱都不是大风刮来的。

    就像过去要求门当户对一样。

    池莉没再问童年的择偶标准，而是适当问一点小爱好。

    曼殊就往怪了说，池莉听得都有点犹豫了。

    等她们回了酒店，池莉才拉着池月说话。

    “你看，我本来打算把童年介绍给你，他本人很优秀，但优秀的人，同样对另一半要求也很高。”

    池月父母都过世了，自己一个人在帝都打拼，说起来也很不容易了。

    她本人挺优秀的，外形条件吧，也很OK。

    但这种要求，是很主观的。

    自己觉得池月漂亮没用，得童年觉得她漂亮才行啊。

    “没关系的，姐，不能成，就做朋友嘛。童医生看起来确实很优秀，长得也好看。”

    池月似有些不好意思，低下了头。

    好嘛，在池莉看来，这就是害羞了。

    池月这是看上了啊！

    “也不怪你见一面就看中了他，确实生得好看，比我家老王好多了。”

    池莉不忍心池月失望，和她保证：“童年还没谈恋爱呢，只要他没谈，你就有机会。等明天一起吃饭，我试探他一下。”

    “你自己也积极一点，咱们争取把这个优质股拿下！”

    那当然好了！

    两人商量着，怎么获取童年的好感。

    池莉还在给池月传授当年自己追老王的经验。

    而曼殊呢，她只把人送上车，就回病房了。

    老爷子不想让她太担心，本来想让她回学校上课。

    可曼殊还是坚持请了假。

    童年进手术室之前，看见曼殊已经回来了，就朝她使了个眼色。

    曼殊：“刚刚下去，你那个师嫂一直在和我打听你的择偶标准，我估计她是想把她那个妹妹介绍给你。”

    就这？

    童年显然不太相信。

    不远千里来到C市，就为了给他介绍个女朋友？

    那也该提前和他透露个风声啊，哪有直接把妹子带来的道理？

    跟强买强卖似的。

    “只是介绍对象吗？没有说其他的，比如，问你三叔的身体状况，或者，问研究小组？”

    曼殊斜他一眼：“她们疯了，才找我一个小姑娘问病毒研究的事。”

    找她问，就属于病急乱投医了吧？

    更何况，即便那两个人真的有问题，也不会一上来就问得这么露骨。

    “那，可能是我想多了。”童年觉得师嫂来得不正常，突然带个什么异父异母的好姐妹来，就更不正常了。

    曼殊白了他一眼：“你还是先去手术吧，不要胡思乱想。”

    “不管她们来历有没有问题，都等我三叔醒来再说。”

    曼殊目送他们进手术室，陪着老爷子等在外面。

    当严湛被推进去的那一刻，曼殊有一种陪着他一起进去的冲动，但她一抬头就对上了荀初一不赞同的眼神。

    曼殊当然知道这不是任性的时候，所以一直在外面守着。

    一个小时，

    两个小时，

    三个小时，

    ……

    手术是一个十分漫长的过程。

    直到天黑，管家让人买饭送上来。

    在微波炉里热了两次，曼殊没吃，老爷子也一口没动。

    两人都没胃口。

