    第246章仙肤儒

    “都不好！”

    贾熙桐认真地表示自己对现在的样子很满意了，“宿主亲，你要是闲得没事儿做的话，帮我想想怎么消除翅膀震动的嗡嗡声。”

    这声音像个警报器一般。

    想干点坏事，根本没办法用。

    “……嗯。”

    ##

    一宝、一牛

    合起来是为“牢”也。

    除开谷凉叔睿，整个谷凉氏对商晏庭并没有多么欢迎，所以从名字就可以听出，他们对商晏庭的忌惮。

    次日

    也就谷凉叔睿邀请商晏庭小叙。

    小院内

    商晏庭带着小浣熊，谷凉叔睿带着魅姬，小浣熊和魅姬都很好奇地看着对方。

    贾熙桐是没想到在这个玄幻的世界里，居然看到了活的人鱼。

    魅姬则是因为谷凉叔睿给她说的关于商晏庭和小浣熊的关系。

    “你好。”

    作为社交小达熊，贾熙桐率先同魅姬打了个招呼，“我叫细桶，昨晚的事情抱歉啊。”

    “我叫魅姬。”

    魅姬样貌美艳又怯生生地说道，“没事的，你也没真正的伤到我。”

    哦，美人说话的声音都酥酥的。

    贾熙桐摸摸自己不存在的小心脏，然后拿出雪女送的冰露给美人倒了一瓷碗。

    冰露自带冰镇效果。

    刚倒入碗中，便传来丝丝凉意。

    魅姬见此凑过来，“这是何物？”

    “这叫冰露。”

    贾熙桐朝着她推去，“作为赔礼，这个送给你。尝尝吧，美容养颜、清爽解暑，而且还增加灵力。”

    “谢谢。”

    魅姬接过轻轻抿了口，然后从自己的袖袋中拿出一枚珍珠，“这明珠赠与你。”

    “哇，好漂亮！”

    大家相互交换东西，这一来二去，关系熟悉了不少。贾熙桐又再往魅姬旁边蹭蹭，距离也近了不少。

    这一幕落到旁边的两人眼中。

    “魅姬从来没和除了我之外的人这般亲近过。”

    谷凉叔睿收回目光，看向对面的男人，“还是叫我霍睿吧，比起谷凉氏，我更喜欢这个名字。”

    商晏庭微微颔首，“昨日之事，多谢霍兄。”

    “不客气。”

    霍睿看着自己面前的这个男人,记得初见时他双目失明,还只是武师境界。如今不过短短几年,居然一跃成为了武王的高手。

    “阎兄这些日子奇遇不少啊。”

    “不过是形势所迫，有些运势罢了。我倒是羡慕霍兄这神仙眷侣、悠然自在的日子。”

    “哈哈。”

    霍睿对此一笑而过，“我看这细桶如今还是这副小兽模样,阎兄难道不着急吗？”

    商晏庭闻言微微皱眉，将手边的茶水一饮而尽,“霍兄,素闻谷凉氏广纳天下珍宝,可知仙肤儒？”

    “可是那有琼瑶仙子欲露肤之称的仙肤儒？”

    霍睿突然想到什么，嘴角露出意味深长的笑意,“阎兄比我想的长远。不过谷凉氏的宝库中似乎并无此物，若是需要，我可专程为你寻来。”

    “多谢。”

    “先别谢。”

    霍睿伸出三根手指,“琅木叶加到三叶。”

    “好。”

    商晏庭答应得极快,让霍睿猛地有种自己叫少了的感觉。

    “定天学院、显龙峰。待霍兄将仙肤儒送来之时,阎某三叶琅木叶同时奉上。”

    商晏庭制作贾熙桐的人形傀儡,其中皮肤的材料他找了很多，都觉得配不上制作的傀儡。要肤若凝脂,要白里透红，要如同真人般触感。而能够达到他要求的，唯有仙肤儒。

    他之前一直苦寻不得,就是要用十片琅木叶来换他都舍得。

    所以霍睿确实叫少了。

    “魅姬，你哭的时候眼泪会变成珍珠吗？唱歌是不是可以将人迷惑住啊？”

    贾熙桐正在同魅姬询问以前的传说是不是真的,这时商晏庭叫她了。

    商晏庭在不远处朝她招手，“我们该走了。”

    “哦哦。”

    贾熙桐转头向魅姬告别,“我下次再来看你，拜拜。”

    说罢她展开两对小翅膀,嗡嗡嗡地飞过去。

    “宿主亲,你们刚才讲了啥？”

    她问。

    “没什么。”

    商晏庭回答。

    “可是我感觉你今天好像很开心唉。”

    商晏庭：“瞎说。”

    ##

    拿到真土，他们回去了。

    回到定天学院,第一件事便是同曲婷婷分道扬镳。

    “阎大哥，之前的事是婷婷的错,您不要放在心上。”

    曲婷婷此时就想要补救他们的关系,拉着水云舟的船框不松手。为此引来周围不少人投来目光。

    曲婷婷可是美人榜上鼎鼎有名的人。

    又有家世、又有样貌，最关键的是其修炼的潜力也很不错，身边从来不缺追随者。以往趾高气昂的曲家小姐,今日拉着一陌生男子的法器不松手,难免让人忍不住停下，看看是那个男人这般好运。

    “曲姑娘,放手。”

    商晏庭语气冰冷,眉眼间藏着不耐烦。

    “阎大哥！”

    曲婷婷看着商晏庭，“你若是不原谅我，我就不撒手！”

    “曲姑娘，本座再同你说一次。我与你舅父、姑母同辈，你当称呼本座伯父或者阎峰主。”

    他灵气外放，将曲婷婷双手震开，“身为女儿家，当贤良淑德、自持自重，不该当众同异性拉拉扯扯。”

    他说罢御舟而去。

    下方。

    被训斥一顿的曲婷婷不甘心地跺脚。

    顶着周围这种打量的眼神，她又气又恼。

    “婷婷！”

    “曲师妹！”

    此时听到曲婷婷出现消息，她的护花使者们匆匆赶来，“谁这么大胆，居然给曲师妹脸色看？”

    “身在福中不知福,如果我能够与婷婷同乘坐一个法器，那是几辈子修来的福气！”

    曲婷婷被这些追随者包围,听着他们的恭维忍不住冷哼一声。

    “还能有谁,一个大木头。”

    她就不相信,凭借自己的魅力,还拿不下他！

    ##

    显龙峰

    贾熙桐和商晏庭奔走一两月，山峰内已经郁郁葱葱。

    没有牛牛在，铁蛋花、發财、小灰灰和巨石犀牛他们也被照顾得极好。

    “啾啾啾、啾啾啾啾啾！”

    刚到山下，便听到铁蛋花这碎嘴子的叫声。

    片刻后，她看到铁蛋花拎着發财它们一同下来，最为惹眼的肯定是铁蛋花屁股后面系着一条灰色的布袋，当它跑起来时，像极了一个小降落伞。

    (本章完)

