    

    
什么恩典？

    
让她做齐宥的正妃吗？

    
“这两年来，叶侧妃也算屡立奇功了，朕自然会好好嘉奖一番，到时候你若有心愿，朕自会成全。”皇帝笑道。

    
“父皇是皇帝，金口玉言，到时候可别赖账，不管珍珍说什么，父皇都得答应，不然便是言而无信了。”齐宥连忙说道。

    
可怜他批阅了一下午的折子，三百多本啊，他累得手腕都快不听使唤了，心里正有点气自家父皇太不够义气，太坑儿子了，不想搭理父皇呢。

    
可此事事关他和叶珍珍的未来，他倒是迫不及待开口了。

    
“臭小子，难道在你心里，朕是言而无信之人？”皇帝忍不住大声吼道。

    
不过，他也只是随口一吼罢了，也不是真的和齐宥生气，吼完之后就笑了：“放心，朕之前答应你的，一并兑现。”

    
“多谢父皇。”齐宥闻言连忙谢恩。

    
他所求不过是让叶珍珍给他做正妃罢了。

    
看来父皇真的要同意了。

    
“这是她自个争取来的，也是她应得的。”皇帝笑道。

    
因是家宴，又是在十里荷塘，所以没有那么多规矩，众人说说笑笑，到天快黑的时候才散去了。

    
惜妃和宸贵妃给皇帝行礼后，手挽着手便要告退了。

    
皇帝看了之后扎心无比。

    
按理说，自己的女人们亲如姐妹，他该高兴才是。

    
可一个女人若真的在意她的男人，就不会和任何人分享这份感情，只会想着独占。

    
反观这两个，哪里想独占他，根本就不理他。

    
“惜妃，朕有话和你说。”皇帝轻咳一声道。

    
惜妃闻言回过神来，福了福身道：“皇上，臣妾有些头晕，想先回去歇歇，可否改日再说？”

    
皇帝见她这般，只好点了点头。

    
可他好不容易来这十里荷塘，就是为了见她们的，今日还没有怎么和她们说话呢。

    
皇帝心里微微有些失落。

    
“贵妃。”皇帝笑着看向宸贵妃。

    
“皇上，天热，臣妾也觉得有些头晕，只好改日再陪皇上说话了，臣妾先告退。”宸贵妃说完之后，快步往外走去，走得比惜妃还干脆利落。

    
皇帝想留的是惜妃，又不是她。

    
惜妃不愿意，皇帝才想起她来，那她算什么？

    
别人不要的东西，她不稀罕，哪怕那个人是皇帝，她也不稀罕。

    
“这两个女人，真是……胆大妄为、无法无天。”皇帝等她们离开之后，气的差点把手里的茶杯摔了出去。

    
站在一旁的顾书林连忙带着小太监们往后退了几步。

    
俗话说的好，城门失火殃及池鱼。

    
皇上正在气头上，他们可不想倒霉。

    
不过，皇上也真够笨的，明明知道惜妃娘娘对他淡淡的，若非有事相求，绝不会给皇上什么好脸色，皇上偏偏要拿自己的热脸去贴人家的冷屁股，也怪不得惜妃不肯留下来。

    
错就错在，皇上被惜妃拒绝之后，又去挽留宸贵妃，这不是自个找晦气吗？

    
在顾书林看来，宸贵妃到底还是在意皇上的，毕竟两人之间还有靖王殿下这个儿子呢，贵妃娘娘哪怕看在儿子的面子上，也不会真的和皇上撕破脸皮。

    
皇上若是先留贵妃娘娘，说不定就留住了。

    
“贵妃姐姐，明日咱们一块去游湖吧。”出了楠华居后，惜妃看着宸贵妃，笑着说道。

    
“好。”宸贵妃轻轻点了点头，又道：“那皇上呢？”

    
“咱们早些走，别让皇上知道就成了。”惜妃笑着说道。

    
她从前吧，还想做皇后，如此一来，不仅能保护自己的女儿，皇帝日后有个好歹，她也能自保。

    
可最近这大半年惜妃也看清楚了。

    
皇帝根本舍不得把皇后之位给她，总是找各种理由搪塞她。

    
说白了，就是觉得她配不上那皇后之位。

    
皇上真正想立的皇后是的宸贵妃。

    
“你不怕皇上生气？”宸贵妃笑着问道。

    
“他爱生气就生气吧，反正我是不在意的，我落到如今这样的地步，都是他害的，难不成我给他甩甩脸子，他还能杀了我？”惜妃说到此突然笑了：“只要我不拿刀追着他砍，就能维持现状，安安稳稳的过一辈子。”惜妃笑着说道。

    
她如今和宸贵妃十分投缘，加之宸贵妃又是她家女儿的婆婆，惜妃自然不可能去对付宸贵妃。

    
所以，她这些日子也想清楚了，皇上想让宸贵妃做皇后，她是不会去争的。

    
她好好和宸贵妃做姐妹，以后宸贵妃做了皇后，做了太后，也不会为难她。

    
到那时候，她也能在宸贵妃面前为女儿美言几句。

    
虽说，比起从前的打算，实在有些差强人意，但也总比什么都得不到的好。

    
惜妃如今唯一的念想就是她的女儿叶珍珍。

    
只要女儿过得好，她什么都不在意。

    
所以……她也没必要去巴结皇帝了。

    
最近这些日子，她对皇帝是越来越淡了。

    
把皇帝哄的再好又有什么用？她又做不了皇后。

    
还不如好好哄得宸贵妃，以后等宸贵妃做了太妃，她有宸贵妃罩着，照样吃香的喝辣的。

    
这女人呀，绝大多数时候都比男人靠谱。

    
“好，那咱们就一早走，撇下皇上，不管他。”宸贵妃笑着说道。

    
老实说，她也不怕皇帝。

    
谁让她有个能干的儿子呢？

    
这年月，儿子可比丈夫靠谱的多！

    
有儿子护着，她还怕皇帝那个老东西做甚？

    
于是乎，皇帝一连三日都没有见到宸贵妃和惜妃。

    
这俩女人早起就去游十里荷塘了。

    
等皇帝让人划着游船追上去时，她们已经回来了。

    
然后就各种找借口躲着他。

    
一会儿说中暑了，一会说头晕眼花，一会又说吃坏肚子了，反正……个个都躲着他，一点都没把它放在心上。

    
皇帝气的不得了，本来想回行宫，又觉得有些心有不甘，便耐着性子留下来了。

    
不过，心情肯定是不好的。

    
如此一来，当他批阅奏折的齐宥就倒了大霉，因为他家父皇总是鸡蛋里挑骨头。

    
皇帝每每过来翻阅齐宥批阅后的奏折，都要狠批齐宥一顿，然后才放人。

    
……

    
见自家王爷又垂头丧气的回来了，叶珍珍有些想笑，又有些于心不忍。

