    王景说罢。

    李天城，裴寂等人对视一眼，大为震惊！

    说的太好了！

    简直说到了大伙心坎里去。

    没错，在什么地方落脚，这从来就不是问题的关键。

    只要伦常不坏，科举不兴，咱们五姓七望不就一直都是治人的劳心者吗？

    那东南岈的天下，这中原神州的天下，又有什么分别了？

    都一样！

    没有任何分别，都一样！

    伦常，才是一切的根本！

    王景这话，让众人大感震撼。

    便是智囊裴寂，都对王景投来了钦佩的目光。

    这格局，就是牛逼啊。

    不愧是太原王氏之主！

    众人议定了目标，这一下好家伙，只觉得浑身都念头通达了。

    那么相应的……

    王景最初的提议，也就没有什么可争议的了。

    在哪里建主基地，这还不都一样。

    关键的关键，是不能有李盛这等祸国奸臣，不能有李二这种不知礼义的昏君。

    那么……毫无疑问，东南岈，就是这样一个原始而美好的地方。

    在那里，有着奶，有着蜜……而且最关键的是，没有奸臣，也没有昏君。

    就这好地方，不值得投资吗？

    果断上啊！

    当然，神州中原的田地，也很不错。

    良田万顷可也是好地方，没有这些地方，如何有大伙今日之地位。

    但相比之下，既然是为了投资东南岈，那么舍弃一些也是没问题的。

    当然，当然。

    如果放在过去，俺么大伙是绝对不会把最硬最有用，最有价值的良田换成“海外项目”这种高风险资产的。

    毕竟造船出海，这也就罢了。

    关键是那海外的地方长什么样，根本就没人说的清。

    海外是什么样子，你是看淮南子了解，还是看山海经？

    去南海跑一趟，跑一趟干嘛。去见证鲲鹏这种生物真实存在吗？这有啥卵用？

    但现在却是好机会，不为别的，因为李盛出手了。

    君子言义不言利，大家都是君子之家出身，当然都闹不清海外疆土有什么用。

    但李盛这种逐利小人，现在居然耗费如此大的心血，人力物力准备出海开发。

    这不就说明，海外有巨大的开发价值，值得一去么。

    现在，正是大力出动的好时机。

    不去白不去！

    ……

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤……

    等人，行动起来还是极为迅速的。

    毕竟这是关乎未来家族基业的大事。

    这不赶紧动手，晚了那可就没机会了。

    不，确切的说，不是没机会。

    而是现在，王景等人，正在维持江东木材的价格。

    这些木材，都是良材巨木，尽管数目本身算是稀少。

    但这个稀少，也不是绝对的，时间一长，即便大伙能堵得住各路木材商人贩子，但闹不住各地的猎户、农家、樵夫们，在山中发掘此类资源。

    届时要再想垄断，那就不容易了。

    所以，要趁着现在刚刚完成垄断，以最快的速度，将这些木料变现！

    当然……

    变现归变现，这不可谓不重要不紧急，那么……

    火速执行，也就是理所当然，应有之义！

    于是很快……

    苏大寿，开始进入连日累月的震惊状态。

    食不知味，睡不安寝。

    不是因为苏大寿不知道发生了什么。

    而是因为，苏大寿太清楚现在正在发生什么了。

    整个大唐，最最有钱有势的一群人，五姓七望，正在向杭州，大规模的转移资产。

    如山如海的铜钱，金银，布帛……

    等流动性较强的细软类资产，大量流入杭州。

    当然，说是流入杭州，也不确切。

    准确的说，是流入杭州的大户苏氏府中。

    而这，正是苏大寿失魂落魄神魂颠倒，乃至于灵魂出窍的一个原因。

    玛德，这么多资产，得买多少良田啊。

    这可是约等于五姓七望之中，两个超级世家大族的资产。

    想想就特么吓人，吓死人好不好。

    而这还只是苏大寿懵逼的次要原因。

    主要原因还是，特么的这么大一笔资产，要存放在自己家里……

    但凡有个闪失，那苏大寿十分清楚，杭州苏氏，从此也就是没了。

    这一年，这一月。

    阳春三月。

    因为五姓七望的大动作。

    整个神州的田价，暴跌两成。

    并且……

    因为是春耕时节，青黄不接。

    百姓往往都是勒着裤腰带在过日子。

    而这种时候，尽管五姓七望为了快速将田产变现，已经在打折出售。

    但能吃进者，依旧寥寥。

    除了百姓方面，其他的世家大族以外的富户们，要么资本规模太小，也吃不下多少，要么资产结构主要也是田地，并没有什么流动资产可以拿出来买田……

    要么，就是行商一路，而这部分人马，又在这一年的瑞雪之后的新春，奔赴了气象万千，风云聚会的灵州一代，要么就干脆也跑到了杭州这边。

    总之是，要收购他们此次大量出手的田产，居然，没有多少人，能拿得出钱来接盘……

    于是这就很尴尬了。

    要尽快的出清没有变得不良，但却逐渐变得不祥的不祥资产，王景等人决定。

    继续打折！

    打，都可以打，直接给爷打骨折。

    比起东南岈的繁华丰饶，吃这点亏算得什么？

    根本不算一回事！

    这波可是宏图大业，筚路蓝缕的苦都吃得，区区小亏怎么吃不得。

    于是一波操作猛如虎下来，这一年的阳春三月。

    整个神州的农田价格，更是直接暴跌了四成。

    而这还没算完。

    因为五姓七望，尽管是勉强出掉了将近半数的田产。

    但……

    同样是因此，也在大唐境内，掀起了一波田产价格不断下跌的狂潮。

    这股狂潮起初只在陇西、太原、荥阳、清河……

    等等五姓七望的老巢周围。

    但是很快，就逐渐席卷了天下。

    不管是寻常的富户之家，还是读书士子，一般百姓等等。

    逐渐的，都开始感觉到田地价格大幅暴跌的浪潮。

    这浪潮尽管让一般百姓十分开心，毕竟这开天辟地多少年了，田地价格永远只有上涨，人人都置不起田产只能做佃户，才是一直以来的大趋势。

    现在……田产的价格，居然下跌了。

