    凯恩他们拉开已经破烂的铁门。

    本就破烂不堪的铁门被直接拉倒在地，发出嘎吱的巨大声响。

    这种声响似乎惊动了安眠在坟地里的死者，无数墓碑后面的坟包开始颤动，表面的泥土被慢慢剥开。

    一些伸出来的手臂上，还挂着破烂腥臭的烂肉，而有一些已经是完全枯黄的白骨。

    这些从坟地里爬起来的尸体，速度极快, 不一会儿，整个坟地里都占满了各种各样残破不堪的尸体。

    他们一些歪着脑袋，身上挂着死前的衣物，此时已经漆黑破烂不堪。

    还有一些尸体，似乎刚被埋进土里没有多久，在奋力挣扎出来的途中将自己不少的腐肉刮蹭在了他们钻出来的泥坑旁边。

    腐烂的尸体们发出嘶哑的声音, 伸出双手，步履蹒跚地向他们袭来，破烂不堪的手掌，还在空气中不停地抓挠着。

    恶臭腐烂的气息飘向凯恩他们。

    最先受不了这种味道的是莉璐璐，她直接挥舞了手中的魔法杖，阵阵清风开始向前吹拂着，将臭味吹掉。

    感受到这阵微风，梅兹克直接掏出一瓶圣光药剂，使其化为雾气洒向空中。

    乳白色的微光随着微风向前方的腐尸们飘去，这些圣光的雾气附着在腐尸身上，灼烧着他们的肉体，使他们痛苦的不停嘶吼起来。

    不过这并未阻止他们向前的脚步。

    隆贝举起自己的盾牌，开着铁壁盾防，不停的向前冲撞着。

    前方的腐尸被不停的推倒，步履蹒跚的他们根本站不稳跟脚，隆贝右手的圣光巨锤挥来锤去, 对这些腐尸造成严重的伤害。

    惨白色的身影穿行在腐尸群中, 不过她的手上拿着的不再是附着惨白色雾气的武器，而是一把金色的单手剑‘朝圣者’。

    这把武器对腐尸们造成的伤害极高, 砍在它们的身上犹如热刀滑黄油一样, 沿途的腐尸群们被一刀两断。

    凯恩这次并没有选择使用远程攻击, 而是将【长枪技】和【尚武直觉】按在技能格里。

    挥舞着长枪，击杀着身前的腐尸。

    遮蔽天空长枪，被凯恩久违的拿在手中，白玉一样的枪头，附着着圣光药剂，轻轻一挥就会带走一个腐尸。

    这群低等级的亡灵生物，面对拥有圣光伤害的凯恩小队的攻击，造成不了丝毫的威胁，犹如蝼蚁一样被一只一只的踩死。

    但是整个墓园里似乎埋着数不清的尸体，各种已经没有了腐肉，由枯黄白骨组成的的枯骨还在不停的从泥土里爬出来。

    随之而来的是更加严重的腐烂恶臭。

    “莉璐璐，被臭的受不了了，你们这些可恶的烂骨头”

    随着小仙子的大叫，她两边飞舞着的圣光蝴蝶，突然变得巨大，飞向了天空。

    随后犹如两颗流星一样撞在了地面上，两道强光将周围照得亮如白昼, 刺眼的光芒让凯恩他们忍不住闭上了双眼。

    由圣光蝴蝶化为的两颗流星爆发出来的光波，将周围狠狠的横扫一遍, 所有被扫过的死尸枯骨, 犹如被火焰焚烧一样化为了灰烬。

    当强光消失，凯恩等人睁开眼睛的时候，满地的腐尸早已消失不见，留下的是一地的灰烬。

    隆贝瞪大着眼睛看着莉璐璐，忍不住竖了竖大拇指：“厉害呀！队伍里有个法师真好。”

    从前的队伍苦于集群的攻击，但现在队伍里有了法师，也就不再困苦于范围攻击的不够。

    不过发出这样攻击的莉璐璐也有些气喘吁吁，看来消耗的魔力不少，扑闪着翅膀趴在了棉花糖的身上，开心的晃了晃小腿。

    “嘻嘻！莉璐璐很强吧。”

    凯恩捏出了两把电风扇，不停地吹拂着地上的灰烬尘埃。

    随后众人开始收取着地上的战利品。

    这么多的腐烂死尸，虽然个体实力弱的一塌糊涂，但是架不住数量极多，零零碎碎的找到了5件战利品。

    有好久没有鉴定过装备了，让凯恩有些手痒难耐。

    拿起最上面的那把骨制匕首鉴定起来。

    【毒骨断匕】

    【匕首】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【快速出手】

    【攻击时附加微量毒素】

    【介绍：由患病者的骨骼浸泡毒液制作而成，阴险恶毒的武器。】

    开门红啊，没想到这样弱的怪物，也能够爆出这样的好装备，虽然凯恩他们没人适合这件装备。

    不过只要是好东西，就会让人开心，不管自己能不能使用。

    将匕首递给众人，让他们看看自己需不需要。

    随后拿起第2件装备。

    【破烂服饰】

    靠，居然是没有属性的魔法装备，这还是凯恩他们第1次爆出这么垃圾的装备，狗都不会穿。

    随手将这件烂衣服丢进空间装备。

    下一个下一个。

    【恶毒骨骸】×3

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量增加魔石能量】

    【介绍：心怀怨念，死有余辜者的恶毒骨骸。】

    三件魔法材料，聊胜于无吧。

    既然周围的怪物已经被清理完毕，装备也鉴定好了，那么队伍就要继续向前行进了。

    那把匕首也没人想要，只能丢进空间装备里了，看什么时候找个机会将空间装备里不需要的装备一次性处理掉。

    似乎离开了门口那一片密密麻麻的墓地后，后面的路程，周围的墓碑就要少许多了。

    当然这里的少指的是跟前面墓园相比，放眼望去还是满地的墓碑，只是相隔没有那么紧密而已。

    随着凯恩他们的前进，这些墓碑后面的坟地，时不时就会爬出一些亡灵生物袭击他们。

    又弱又臭，还不怎么爆战利品。

    但是如果不去杀掉，又会一直跟着他们，万一会爆出一件魔法材料，如果错过了又会让凯恩觉得心痛。

    捏了4把狙击枪交给克蕾雅他们，让他们围在自己的身边进行打靶练习，他们对凯恩捏出来的这些武器都有着极大的兴趣。

    再加上凯恩学习了不少的机械知识，再次改造出来的武器，不管是手感还是射击反馈出来的触感都让他们觉得兴奋。

    可以说玩的是不亦乐乎了。

