    虽然刚刚被特招为人革联卫生部专家的齐格勒博士在自己的第一篇论文里着重点到了战舰人形并不是智械人，而是某种特殊形态，需要重新定义学名的生命体。

    但船精们的身份证上依然是“智械人”，归属人工智能部管理。

    这是她们自己要求的，并且经过公投认可的……会出现这种情况除了在人革联内部不存在出身定高低以外，只有参军服役的智械人才能每个月领取一定量的玛格丽塔油作为补给。

    顺便因为星灵这边一直保持着种姓制度，到现在为止和人革联之间都只是领事级的外交。

    哪怕星灵这边的战争领主和人革联领袖其实是一个人。

    米杉的登场搅局给星灵带来的最大影响就是大一统达拉姆星灵没有建立，哪怕有艾弗尔代替的艾尔。

    即便因为这件事，.En taro Misan这个致敬词变成了星灵的常用语，也没有改变什么。

    而阻碍大一统达拉姆星灵建立的，不是大主教阿塔尼斯，也不是亚拉氏族的残余分子，而是被米杉任命为星际争霸世界行政官的星灵船精亚顿之矛。

    一方面在人革联直辖特别行政区担任行政官时尽职尽责，无论是维护人革联的规章制度还有自己的工作都没有可以挑剔的地方。

    一方面又坚持自己星灵族传统……每次米杉和亚顿聊天的时候，都有种对方保持这种无缝切换还能精神正常的诧异感。

    于是米杉干脆就让齐格勒博士也给亚顿之矛这艘星灵方舟也做了一次身体检查。

    因为是米杉的命令，亚顿之矛非常配合。

    反倒是在心情紧张的给亚顿之矛检查完身体的齐格勒博士一副震惊加懵圈，顺便写了第二篇论文。

    这篇论文齐格勒博士没有发表，而是直接呈交给了米杉。

    当着齐格勒博士的面拿起论文细细阅读了一遍后，米杉抬起头对有些紧张的齐格勒博士问道：

    “你写的啥？”

    “……”齐格勒博士瞬间觉得自己刚刚白紧张了。

    签订了和人革联之间的终身制工作合同，拥有阅览人革联资料权限后，齐格勒博士才初步认识到米杉还有米杉的人革联意味着什么。

    属于皱皱眉，就能让自己故乡地球被抹去……进入自己吓自己状态的齐格勒博士再见到米杉的时候，就没有开始时那么从容了。

    “额，我是说专业术语太多了，有民科一点的科普解释吗？”看到齐格勒博士在愣神，米杉问道。

    “哦哦”回过神来的齐格勒博士不明白自己刚刚的紧张是为了啥。

    她还是第一次看到这种脾气的世界统治者……当然，以前齐格勒博士也没见过和米杉差不多等级的大佬。

    “初步检查结果显示，虽然亚顿之矛是一艘星灵方舟，但她的舰娘形态，和那些想当原始的历史战舰形态并没有本质上的差别。”

    齐格勒博士用着尽可能简单的用词对米杉解释道。

    “哦，这样啊……”总觉得齐格勒博士的说法在哪里听说过的米杉点了点头说道：“这不意外，毕竟塑造的方式是一样的。”

    “塑造的方式？”齐格勒博士疑惑了一下。

    “等等，我找找……嗯，唔，好了，我传输给你了。”米杉拿起个人终端用最高权限提取了舰娘塑造档案传递给了刚刚配给齐格勒博士的个人终端。

    看着自己个人终端上接受到的被标记为“最高机密”的档案，齐格勒博士的表情有些僵硬。

    她总觉得这是一个坑，打开以后就不只是是终身制合同了，估计会晋级成终身制奴役什么的。

    “奴隶制是坏文明，除了影响生产力进步没有任何卵用。”米杉说道。

    话虽如此，但齐格勒博士还是怀着很忐忑的心思打开了标记为“最高机密”的档案，然后立刻沉寂在了其中。

    过了好一会，米杉都吃完端上来的下午茶点心后，齐格勒博士才回过神来说道：

    “真不可思议……”

    “的确很不可思议，生命的存在本身就是一份奇迹。”米杉说道。

    “人类的集体潜意识……这真的存在吗？”齐格勒博士发现有关舰娘塑造过程触及到了她的知识盲区。

    “的确存在，不过并不是所有世界都能诞生这种规则。”米杉站起身来想了想说道：“先把点心吃了吧，我带你去那个世界看看。”

    “我不饿……”齐格勒博士立刻说道。

    “路途遥远，吃点东西吧还是。”米杉笑着说道。

    虽然米杉说了路途遥远，实际上算上准备工作，也就半个小时的时间，未闻舰名号就跨越了世界，来到了一个荒凉的星球旁。

    “那……难道是地球？”齐格勒博士迟疑了一下，通过一些熟悉的地形认出这颗荒凉星球。

    星球表面地形地貌的形成经过了亿万年的演变，想要在一个宇宙里找到完全一模一样的星球，是几乎不可能的。

    “嗯，是地球，不过是已经死亡的地球。”米杉说道。

    “死亡的地球？这里遭遇了什么吗？”齐格勒博士问道。

    “我熄灭了这颗地球的地核，抽干了这颗星球的大气，如果不是为了留一个念想，我会把它推进太阳之中。”米杉说道。

    “……？为什么要这么做？”齐格勒博士神情再次紧张了起来。

    “别误会，医生。”米杉说道：“我只是熄灭了这个地球而已，在地核熄灭之前，上面的居民已经被迁移走了。”

    “……”完全不知道发生什么事情的齐格勒博士保持沉默。

    “至于为什么这么做？”米杉沉默了一会说道：“这里是那些舰娘的故乡……”

    之后，和齐格勒博士一起居高临下注视着下方这颗死亡地球的米杉慢慢讲述起这个世界的故事，那些船精世界人类的挣扎。

    说完之后，没等齐格勒博士从这些资料中缓过神来，米杉接着说道：

    “在那之后，人革联对这个宇宙进行了一段时间普查，在很多星球上，都看到了大量的遗迹……没有一个能迈出母星或者诞生圈的文明留下的遗迹。”

    “其实就立场来说，如果这些星球或者诞生生命的特殊环境真的存在自己的意志，那么它们做的并没有错。”米杉说道这里时露出一丝微笑道：

    “就像我做的，也没有错一样。”