    “哼哼！！”

    王汐冷哼了两声将大闸蟹拿在手里，张口就生闷气的开始吃了起来。

    林不凡却是无奈的摇了摇头，见独孤长风与王启吃了几只，立马又拿了两只给他们道：“来再一人吃一只……”

    “前辈，够了够了……”

    独孤长风与王启连忙开口推拒道：“不能再吃了……”

    “嗨，别客气……”

    林不凡微微一笑开口道：“再吃一只也没事……”

    “够了够了……”

    独孤长风他们可不敢贪多，毕竟这可不是普通的螃蟹，因为随便一只修为都不比他们低，所以他们可不敢再吃了。

    “来，二位！”

    林不凡将鳖王碗里的蛋勺了出来，一人分了一些给他们道：“螃蟹你们不吃那你们就吃了这几个鳖王蛋吧！”

    “好好……我们吃！”

    独孤长风与王启面对林不凡盛情难却贪嘴的将那几个鳖王蛋给吃掉了。

    “不好…我感觉要爆了！”

    独孤长风与王启脸上的表情突然一拧，直觉得浑身的精气喷勃，丹田中的灵力一下就炸开了。

    “轰轰……”

    独孤长风与王启全都周身一震，尤其是王启几百年不曾破开的桎梏，竟然在这一刻轰然破开了。

    修为直接突破到了天神境初期，随后迈入了天神境中期！！

    气势还在飞速上涨。

    眨眼间竟然直接突破到了天神境巅峰境。

    “来来来……”

    见状的林不凡却是立马一人给他们倒了一杯酒道：“再来喝口我自酿的酒就没事了……”

    “咕隆咕隆……”

    独孤长风与王启立马一人端了一杯酒一口饮下。

    刹那间他们只觉得自己好像被某种洗礼了一番，浑身上下都精气滚滚了。

    尤其是刚才疯狂破境留下的瑕疵，全都在美酒入腹的那一刻消失了，瞬间就让他们的修为变得圆满自然起来。

    “天啊？！”

    独孤长风与王启握着手里的酒杯，一双眼睛望着林不凡全都石化了。

    “刚刚我们喝的这是什么酒？琼浆玉液吗？要不然怎么会有这样的效果？”

    “怎么样？！”

    林不凡望向独孤长风与王启关心的问道：“现在你们没事了吧？”

    “前，前辈，多谢你的大恩……”

    独孤长风与王启立马起身跪下开口道：“以后上刀山下火海我们誓死跟随你。绝不敢有半丝不忠之心。”

    因为独孤长风与秦皇王启明白。

    刚刚要不是林不凡赏赐的那杯酒，将来他们的修行极有可能出大问题。

    现在能道基稳固修为圆满，全都是林不凡对他们的恩赐，所以感动之下直接就跪下了。

    “不必如此……不必如此！！”

    林不凡连忙起身扶起了他们道：“不过是举手之劳而已，没有你们说的这么严重。”

    “来，都起来都起来……”

    林不凡将独孤长风与秦皇王启扶起坐好，然后一人给他们倒了一杯茶道：“来……一人再喝杯茶一切就都好了。”

    “是，前辈……”

    独孤长风与王启哪敢违命，立马将桌上的茶端起一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    王汐见状立马咳了几声，然后拉了一把王启。

    “父皇，你们这是干啥呀？我的事你们还没有说呢？！”

    “啊！”

    秦皇王启一愣，旋既一双眼睛望着王汐，几次张开嘴却不知道说些什么？！

    毕竟林不凡才恩赐过他们！！

    一时之间真的不好开口，毕竟他可是大秦帝国的皇帝。

    “哼！！”

    王汐小红唇一翘，气势汹汹的看着林不凡开口道：“坏蛋，我怀了你的孩子，别以为拿几只破螃蟹就想完事，告诉你必须要娶我……要不然我跟你没完。”

    “噗！”

    林不凡刚端起茶杯小喝了一口，一听这话差点忍俊不住一口全喷出来了。

    头疼啊！！

    眼前这小丫头骗子没完了。

    昨天晚上自己可是什么也没对她做，只是不小心亲了她一下。

    怎么就扯上怀孕了？

    而且还有没完没了。

    林不凡也是醉了。

    自己怎么就摊上了一个这样的小丫头片子？！

    “哼哼！！”

    王汐却是嘟着嘴巴，一双美目望着林不凡道：“别以为欺负了我就可以不负责任，告诉你等我将宝宝生出来了。我一定要将这一切都告诉他。”

    “那个……前辈！”

    独孤长风咽了咽吐沫，拧巴着一张脸望着林不凡道：“事情竟然发生了。你这多少也给我们七公主一个名分，哪怕是给你为妾也是可以的嘛。”

    林不凡，“……”

    “前辈，这事你的给我们家汐儿一个名分，毕竟她肚子里可是怀了你的娃，要是你就这样遗弃了她，对于我汐儿可就太不公平了。”秦皇王启望着林不凡道。

    “什么？！”

    本来在吃东西的苏云裳，直接瞪圆着一双眼睛，张开嘴巴望着自己身前的林不凡简直是傻了。

    “什么情况？！”

    苏云裳怔怔的望着这一切整个人都傻眼了，“眼前这是秦皇王启向自己的废物师傅逼婚吗？”

    “凭什么呀？”

    “他不过就是一个废物，除了长得还有几分不错之外，真的没有什么特别的本事，为什么堂堂大秦帝国的皇帝，要像他一个废物逼婚啊？！”

    “哦！”

    “我知道了……”

    过了一会苏云裳反应了过来，一双眼睛望着林不凡无比笃定，眼前的一切就是秦皇王启的帝王术。

    他这是要将林不凡绑上他的船！！

    一切的目的都是为了对付自己的父亲苏定方。

    至于为什么要向林不凡逼婚？！

    肯定是因为自己至高无上的身份，要不然就凭他这么一个废物，以秦皇王启的身份怎么会向他逼婚。

    “哼哼！！”

    苏云裳忍不住冷哼了两声，一双眼睛轻蔑的看着林不凡内心冷笑道：“废物你真是走了狗屎运了，要不是因为有我……堂堂大秦帝国的皇上能看得上你。”

    “咳咳咳……”

    林不凡这边回过神，却是忍不住猛咳了一阵道：“那，那个你们是不是搞错了？小丫头片子你有将事情全部说清楚吗？”

    “我……你让我怎么说？！”

    王汐伤心的揉着自己的眼睛，异常委屈的开口道：“那事……哼哼……我怎么说！！”

    林不凡，“……”

    “汐儿，你别伤心……这事我给你做主……他敢欺负你不负责任，别说你父皇了就是我也不会答应他。”楚翎恨恨的剐了眼林不凡，将王汐紧紧的抱在怀里宽慰道。

    “呜呜呜……”

    王汐一听这话，觉得特别的委屈，紧紧的抱着楚翎放声便大哭了起来，哭到最后都有些哽咽的喘不过气来了。

    “前辈，你说句话……”

    “七公主，可是清白之身，现在有了你的孩子。你可绝对不能对她不负责任啊！”

    秦皇王启见独孤长风话都已经说到这上面了，身为王汐的父亲他也不能选择沉默，直接站了起来有些激动的看着林不凡开口道：“前辈，作为一个男人做了可就要负责任啊！！”

    见到这一幕段德他们全都神色各异的朝林不凡看过来了，尤其是楚翎她们的眼眸中简直是冒出了火花来，要不是打不过林不凡估计她们都已经动手打他了。

    “哼哼！！”

    苏云裳却是望着秦皇王启在内心冷笑，因为她无比笃定秦皇王启如此逼迫林不凡，肯定是看在她是白衣帝尊的徒弟与太古禁地神女的份上才做出了这样的事情。

    要不然凭何会选择林不凡！！

    在她眼里这一切都是因为利益的驱使，所有的一切都是秦皇王启他们看中她的身份所为。

    要不然就凭林不凡！！

    不可能得到这样的礼遇，一切都是因为她苏云裳身份尊贵。

    不知道要是这群人知道她是绝情女帝重生，会不会当即跪在地上向她跪舔？！

    “哼哼！！”

    苏云裳不屑的目光先落向秦皇王启，然后再落向林不凡内心冷笑不止道：“一群庸俗的人真是可笑……可笑至极！！”

    “我，我负什么责呀？！”

    林不凡忍不住急了道：“跟你们说……我真的对她什么也没有做，事情也不是你们想的那样知道吗？！”

    “坏蛋！！”

    王汐眼泪巴巴的望着林不凡异常激动与生气道：“现在你这是什么意思，难道我还会冤枉你吗？”

    “你可是亲了我……现在我肚子疼……肯定就是怀上了你的孩子……你想对我不负责……哼哼……没门！！”

    “什么？！”

    本来躁动不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都你看着我……我看着你，一个个全都呆若木鸡。

    “汐儿，你刚才……说什么？！”

    从错愕中反应过来的王启，目眦欲裂的望着王汐开口道：“到底是怎么回事？！”

    王汐见所有的目光都朝她望了过来，一点都没有意识到自己的错误认识，反而是一双眼睛望着林不凡异常生气的将昨天晚上的事情全部都说了一遍。

    “我……”

    秦皇王启差点脑袋都炸掉了眼前这丑可出大了。

    简直是没脸见人！！

    弄了半天竟然是这么回事，害的自己还以为林不凡真对王汐做了什么，现在闹出这么一出可怎么收场？！

    “对，对不起……”

    楚翎望着林不凡，低着头忍不住向林不凡道歉，毕竟她误会了林不凡，让他受了这么大的委屈。

    楚翎心里过不去！！

    段德他们脸上也有些愧色之意，毕竟刚才他们都认定林不凡对王汐做了那事，将人家肚子搞大了还想不负责任。

    现在事情都弄清楚了。

    段德他们全都误会了林不凡，身为林不凡患难的兄弟，当然是觉得愧疚不已。

    “什么情况？！”

    苏云裳却是完全懵逼了，整个人一时之间都没有办法反应过来。

    “啊……终于真相大白了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴开口道：“当时要不是躲那一剑救你一命。我肯定不会亲到你……”

    “哼哼！！”

    王汐一听这话冷哼了两声，紧紧的拽着手心狠狠的剐了眼林不凡，内心异常生气的冷哼道：“明明就是故意欺负我。要不然凭你的本事，凭何要这样对我……”

