    峨山的柳诗雨看到楚九天的情绪不怎么好，她跑过来安慰了一下楚九天。

    “这个给你，我师父给我的法宝比这个好。”

    楚九天说完，他把自己第三名获得的中品灵宝递给了柳诗雨。

    这是一把女式的剑，楚九天得到这把剑的时候，他就明白了自己师父的用意。

    柳诗雨也不矫情，她接过了这把剑。

    “对了，这个也给你，我还有！”

    楚九天说完，把拿片千年血参片也给了柳诗雨。

    柳诗雨直接给吃了下去。

    “谢谢！”

    其他门派的人看到这一幕，他们眼睛都快瞪出来了。

    瞧瞧人家峨山的人，啥都不用做就能得到一把中品灵宝级别的剑，还外加一片千年血参片！

    这特么的，羡慕嫉妒恨！

    同样都有女徒弟，为什么别人峨山的女徒弟就这么会来事呢？

    为什么我们门派的女徒弟就这么愚钝呢？

    而且，他们门派的女徒弟不仅愚钝，有些人还是那种丑人多作怪啊！

    你瞅瞅人家峨山的柳诗雨，那特么的长的没你们漂亮吗？

    相反，人家的徒弟长的都比他们门派的女徒弟漂亮，但是人家却能做到不做作，遇到有人追自己的事情后，很主动，对别人也很友善。

    他们门派的女徒弟呢？

    被别的男人追求后，一个个那叫一个作啊！

    作的他们这些长辈看了后都想大嘴巴子胡过去抽一顿。

    嗯？大嘴巴子呼过去抽一顿？

    好想法啊！以后就这么决定了！

    “在下龙威派宋钟，敢问姑娘芳名？”

    宋钟对着自己年前的的女子行了个礼后，等待着这个女子说话。

    结果，这个女子将宋钟上下打量了一下后，她露出一个不屑的表情冷哼一声。

    “哼！就你这德行，还想追求姑奶奶我？快滚一边去吧！”

    这个女子的师尊坐在一旁，他听到自己徒弟这话后，他感觉自己体内的血在这一瞬间冲上了头顶。

    上头了！

    随后，他扭过头，抬起自己的手，朝着自己徒弟的脸上抽去。

    “啪……”

    这个女徒弟被自己师尊一巴掌给抽懵了。

    “师……师尊，您……您打我？”

    “打你？打你都是轻的！你特么瞅瞅你那长相，长的不咋地也就算了，脸上还特么抹了一层子的粉，你看看，为师刚才打你的这只手，手上全特么的是粉！做个人吧！

    就你长这么丑的玩意，有人追求都特么的不错了，还特么在这大庭广众之下做作？你让为师的脸往哪搁？”

    周围人看到这一幕后，他们直接笑喷了。

    哈哈哈……

    这个女子的师尊说完，他努力的甩了甩自己的手，结果，他手背上的粉甩到了一旁人的身上。

    “呕……尼玛，恶心死我了！”

    “你特么别甩了行吗？恶心死老子了！”

    “再甩老子揍死你！”

    “哈哈哈哈……”

    经过这个小插曲后，整个现场的气氛总算是变得不那么严肃了。

    “夏国武者交流大会正式结束，从今日起，各门派活着的人士，都得亲自到夏国特殊部门报道，记住，要本人来！

    如果谁不来，后果你们应该很清楚，我就不多说了。

    时间限制在五天之内！超出时间者，杀！”

    陈九鼎说完，抬手一挥，所有人只感觉自己眼前一花，随后，他们所有人都来到了剑山底下。

    陈九鼎这一幕，再次吓到了所有人！

    这种实力，根本就让人生不出任何反抗的念头啊！

    不过，加入夏国特殊部门还可以获得奖励，倒是挺不错的，也不亏。

    既然是双赢，那就加入吧！

    我告诉你们，加入夏国特殊部门这种事情，我们完全是自愿的，根本就不是被胁迫的！

    你可别侮辱我们总教头！

    “各位，从明日起开始倒计时，五天后不到夏国特殊部门报道的人，天涯海角，必杀！”

    陈九鼎说完，他对夏目说：“夏部长，你跟蜀山的道长先回京都那边，五天后，我准时到夏国特殊部门。”

    “好！总教头您有事先去忙吧！”

    “师父，我呢？”

    “你先跟我回去一趟，跟你母亲说一下你要回去工作了，顺便陪你母亲几天，然后我带你去夏国特殊部门。

    这次回去，我要再好好的训练你几天，出来一趟，知道什么叫天外有天，人外有人了吗？”

    “知道了，师父，我以后会更加努力的，不过……那个……师父，谈恋爱的时间总得给我留点吧！”

    “那就看你的本事了，什么时候能完成我给你的任务，你就什么时候去谈恋爱。”

    “好嘞，师父，咱走着？”

    随后，陈九鼎拿出飞剑，让自己徒弟站到飞剑上，然后，他们在众人快要惊掉下巴的眼神中御剑飞行离开了这里。

    陈九鼎他们的身影在一瞬间就消失在了众人的视线当中。

    静……

    这里在陈九鼎师徒离开后，静的出奇！

    仿佛时间在这些人身上凝固了一样。

    大概过去了十分钟，这些人的脑海里好像流过了一道电流一般，他们回过神了。

    刚才，他们看到了什么？

    那对师徒好像是站在一把可以变化大小的剑上，然后，那对师徒一眨眼就消失在众人的视线当中了。

    剑？消失？

    飞？

    御剑飞行？？？

    卧槽！

    蜀山的清微子反应过来后，他激动的浑身开始颤抖起来！

    这不就是他们蜀山记载中最强的御剑术吗？

    因为传承断层的缘故，让这御剑术彻底消失了，这也让他们一度以为蜀山的记录中是加了一些过分夸大的东西。

    但是，他今天在一个外人这里亲眼见识了御剑术啊！

    这说明了什么？

    这说明了他们蜀山的记录没有任何夸大的成分，都是真的！

    太棒了，太好了！

    他清微子一定要求总教头把御剑术教给他们蜀山啊！

    有了御剑术，他们蜀山就才是真正的蜀山！

    于是，清微子有了这辈子最重要的奋斗目标，那就是找陈九鼎要到御剑术！

    哪怕是跪在地上求也得求到啊！

    这关系着整个蜀山的存亡！

    当然了，其他人同样渴望御剑术！

    谁不喜欢御剑飞行啊！

