    没有杜维伦这个顶头上司在场，这些新生班主任都放松了许多。

    和木槿关系比较亲密的新生十班班主任看到文件上的统计结果，不禁笑意盈然地看向了木槿。

    “恭喜啊木老师。这一届新生中有五支团队取得了全胜的战绩，有两支都在木老师的新生九班上。这两支队伍应该是奔着冠军去的吧。”

    “只能说尽力而为吧，新生二班罗老师和新生五班江老师班上的种子队伍都不容小觑。结果如何还未可知呢。”木槿笑着应了一声，她虽然说是这么说，但众人都看得出来她的春风得意。

    新生二班的罗老师和新生五班的江老师也都礼貌地恭维了一句。

    “木老师过誉了。”

    “要是木老师你一开始就将你们班上的这两名魂尊分在一个团队里，冠军肯定会落在你们新生九班上了。这样分组看来是想给我们一个公平竞争的机会吧。”

    而也就在这时，新生八班的班主任突然轻咦了一声。

    “一班周老师班上的升学率居然超过了百分之九十？”

    他是今年刚刚应聘史莱克学院成功的外来老师。

    此言一出，在场的一众老师都面色怪异地看向了走在最前方冷着脸的周漪。

    这位新生八班的班主任发现气氛不太对，也意识到自己似乎说错话了。

    就像是在回应她心中的想法，她身边的木槿不屑地撇了撇嘴。

    “她把班上不能通过新生考核的学员都给开除了，升学率能不高吗？”

    “木槿，我怎么教学轮得到你来指指点点？”

    周漪停下脚步，转过身，眼神一冷。

    “木槿，你是不是以为这一届的新生考核冠军已经是你们新生九班的囊中之物了？”

    “那倒不是，凡事无绝对嘛。不过，我倒是没听说这次你的班级里有什么特别优秀的人才。”木槿微笑摇头，上前几步来到了周漪的面前，脸上的笑容骤然凝固。

    “周漪你最好祈求你们班上的种子队伍别和我们班的碰上了。不然第一轮就被淘汰出局了，拿个六十四强，你这个做班主任的脸面上也过意不去不是吗？”

    说完，木槿也不管脸色变得阴沉一片的木槿，神清气爽地快步离开了这里。

    ……

    这一天，因为有超过半数以上的新生被淘汰，整个史莱克学院都变得冷清了不少。

    但在第二天清晨时分，考核区的热闹程度却远胜以往。不少上午没有课程来凑热闹的高年级学员在考核区外几乎围了一大圈。

    考核区外，站了一排学院的老师，大约有近三十位之多。

    近两百名进入六十四强的新生站在一片空旷的区域之中，等待着负责老师的点名。

    身为一个团队的王冬、萧萧和霍雨浩正站在一起，在下面小声交谈着。

    看着萧萧脸上担忧的神色，王冬不以为意地询问道：“怎么了？连我们双生武魂的大天才都没自信了吗？不至于吧。”

    萧萧撇了撇嘴，“自信我当然有了。不过，不得不说，确实有些人比我们的天赋更好。我来的早一点，听周老师说，在这届新生考核中一共有五支团队循环赛取得了全胜的战绩，有四组都出现了三环魂尊。面对三环，你又能有多少自信？”

    毕竟他们这支团队都只是十场九胜的战绩。

    “魂尊？”霍雨浩和王冬几乎是同时惊呼出声，一脸的不可思议。

    萧萧苦笑道：“可不是么，要不你们认为我为什么会这么没信心？”

    王冬很快收敛情绪，不屑地哼了一声，“三环又怎么样？魂尊又不是不可战胜的？我们也有我们的优势，你的双生武魂，还有我没完全发挥出的战斗力。再加上霍雨浩的本体武魂、精神武魂。我们三个联手，未必就输给他人。之前输给蓝素素蓝洛洛姐妹的武魂融合技，那只是我没有提前使用千年的第二魂技罢了。不然谁胜谁负还不好说呢。”

    “输了就是输了，没有借口。”听到这熟悉而又冰冷的声音，三人如同抖机灵般挺直了腰板。

    因为这声音就是他们班主任周漪的。在其三个月来的严苛教育中，他们早就形成了条件反射。

    白发老妪模样的周漪步伐稳健地走到了他们的身前。

    “我可以允许你们输掉比赛，但一定得是竭尽全力之后。如果在这排位赛上，我发现你们再犯同样的错误，后果你们是知道的。”

    “是，周老师！”三人连忙异口同声地应道。

    周漪刚走没多久，又有一道清脆的声音在考核区外的方向响起。

    “雨浩，我和你大师兄这次可是专门翘课来为你加油了哦。”

    霍雨浩下意识地回头望去，很快就找到了声音的源头。

    两人都是身着紫色的四年级学院校服，左边的那名少女娇俏可爱，右边的的那名少年看上去则是一副温文尔雅的样子。

    来人正是唐雅和贝贝。

    唐雅还玉手握拳向着霍雨浩俏皮地比划了一下。

    “小雅老师，大师兄。”

    听到唐雅的声音，霍雨浩的鼻尖顿时就酸了。

    唐雅和贝贝可从来没有像那些人一样鄙视过他啊。反而在他沉沦的时候，一直安慰他。倒是他自己不领情，封闭了自己。

    这几天下来在循环赛上的连续取胜，他压抑的情绪缓和许多。

    这个世界上还是有关心他的人。

    远远地看到一名身材高大的冷峻中年男老师走了过来，唐雅先是吐了吐舌头做了个鬼脸，然后连忙收敛了动作。

    “杜主任怎么这么快就来了，不是距离淘汰赛还有一段时间吗？”

    身为教导主任的杜维伦权威极大，而且一向严格。要是发现他们逃课，肯定没他们好果子吃。

    “加油，小师弟。”

    贝贝也面带温和笑意地用魂力向着霍雨浩传音。

    听到耳边贝贝的声音，霍雨浩的身形一颤，然后收回目光握紧双拳。

    “我会努力的，大师兄。”

    在考核区的北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑。从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况。

    但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬‘身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着脚搭在高台外，手里拿着几个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿，一口酒一口肉地往嘴里送。

    能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一个人靠近这位老者，更没有人去质疑他。

    “玄老，我说的那个拥有本体武魂的学员就在……”王言恭敬地站在邋遢老者的身边，指向台下。

    他才说道这里，玄老已经不耐地挥挥鸡腿。

    “我自己会看。”

    “是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。

