    荣耀老祖问凌风需要相助吗？

    凌风敢不同意？

    他满脸笑意，满是真诚与期待，表现的极其惊喜，对于古贤级人物愿意相助自己，更是诚惶诚恐，表现的惟妙惟肖。

    这就是演技派与非演技派的区别。

    他是一个活着的人精。

    “好，那你可要注意了，过程可会有点痛苦！”

    荣耀老祖神色肃穆的说道：“顿悟来自于道魂，因而我要从道魂方面来激发你的顿悟能力。”

    “是，晚辈定当努力！”

    凌风严肃的说道：“前辈请尽管施展！”

    他低垂着眼睛，没有人发现他眼底那深沉的阴霾，仅仅从几句话，凌风便知道荣耀老祖要做什么，虽然看上去很和谐，实则上却充满了肃杀气韵。

    他的来历，荣耀君王没问，荣耀天子与荣耀天女也没问。

    他的师门家族更没有人过问。

    但并不代表他们不想知道，特别是凌风展现出仙之序曲后，这个问题就变得更棘手了，一个弄不好就是两个古族的火拼。

    荣耀老祖也很隐晦，但凌风感觉的出来，涉及到道魂，这是极其犯忌讳的事情。

    但荣耀老祖极其聪明，并没有强迫凌风，而是提出了一个建议，如果凌风愿意，则不是他犯了忌讳，即便凌风背后的势力找来，亦需要一个说法。

    可在这种情况下，凌风有得选择吗？

    他只有同意，才能够消除荣耀老祖的戒心。

    “嗡！”

    虚空一颤，荣耀老祖巍然不动，但浩瀚的天威便已冲向了他们的魂海，那是来自于道魂上的攻击，并不需要多么华丽，肉眼不可见，但极其可怕，动辄就会殒命。

    就在那一刻，凌风觉得魂海如同被针扎了一般，更如一柄利刀生生切了进来，瓦解他的防御，强势入主他的魂海。

    那是淡青色的魂力，演变成了道力，携带着时间、空间天威全面镇压下来，几乎要将其整个毁掉。

    天威无尽，湮灭一切。

    轰隆！凌风魂海发生了剧烈动荡，一柄利刀禁自劈向了他的道魂。

    这哪里是激发，这根本就是要击杀。

    凌风巍然不动，道魂发出淡淡的光雨，并进行防御，他知道自己防不住的，更知道那荣耀老祖要做什么，这是要刺探他的道魂。

    但，这并不意味着凌风就防不住，要是没有一些后手，凌风敢这么托大吗？

    只是对方是一位半步古贤，他亦有自己的担心。

    “噌！”

    就在那力量飞落下来，掀起惊天海浪时，一道淡薄的光雨携带着奇门与禁制，卷动起来，禁自对上了荣耀老祖的魂力。

    那淡薄的光雨如同烈焰，带着仙质般的光芒。

    凌风背后有势力，但还没有强大到可镇压半步古贤的地步，他如今便代表整个逆神最高战力，因而这奇门禁制就出自凌风，可想要镇压半步古贤就需要更强的力量。

    万物树的确能够镇压，但太明显了，而今被凌风收入了噬灵珠内，仅有虚无之地镇压在丹田，可防半步古贤窥探。

    因而想要对付荣耀老祖的道魂，凌风动用的就只有涅槃天火。

    第八重涅槃天火虽然熄灭了，但总有些散落下来的烈焰，凌风以其铸造了道魂，更动用了仙焰，铸就史上最强道魂。

    的确，他防不住半步古贤人物，但是可以借用涅槃天火以及仙焰令其涅槃，一旦道魂被点燃，要么勇敢的闯过去，要么就是身死道消。

    要死，便拖着荣耀老祖一起死！凌风不得不赌命，但他更赌的是荣耀老祖不敢碰触。

    果然，荣耀老祖脸色惊变，发现了这是什么烈焰，警惕而惊惧，没有强闯，固然他能够刺探进来，但同样会被仙焰与涅槃天火点燃，届时可由不得他了。

    虽然是半步古贤，对于这种烈焰都非常忌讳，不愿沾染因果。

    更何况，凌风可是借用万物树，共同打造了奇门，将仙焰与涅槃天火放大了十倍，威力倍增，就是神帝来了都要被活活烧死，半步古贤虽然初步了解了秩序，但并非真正的古贤人物。

    荣耀老祖试探了几回，但最后还是没有强闯，凌风的来历固然重要，绝世道种固然非凡，但与他的命比起来实在太不值得一提了。

    呼！凌风暗自松了一口气，他知道了结果。

    一息后，荣耀老祖的魂力便退出了凌风的魂海，而这个时候荣耀老祖睁开眼睛，眼底冰冷，盯着凌风眼睛变得更复杂了。

    片刻后，凌风睁开眼睛，微微蹙眉，带着不解的望向荣耀老祖。

    “前辈……”凌风刚张嘴，便被荣耀老祖打断了。

    “你魂海有禁制？”

    “禁制？”

    凌风一愣，有些不解的问道：“什么禁制？”

    而后，像是想起了什么，说道：“当初族中的长辈在我离开前，的确曾在我魂海留下了些什么，但我并没有什么感觉。”

    荣耀老祖眼睛灼灼的打量着凌风，而凌风则是费解的与其对视。

    “呵呵，那应该就是你族中的长辈留下的。”

    荣耀老祖笑了笑，说道：“那禁制非同一般，不容小觑，即便是我都不愿意沾染，只怕是帮不了你什么了。”

    “这……”凌风很遗憾的鞠躬，双目间带着一种叹息。

    “你这一族很不凡啊。”

    荣耀老祖若有所指的说道。

    凌风张了张嘴，终究是没有开口解释。

    “怎么有顾忌？”

    荣耀老祖微笑着问道。

    “族内有古训，修炼未成前，不可提族。”

    凌风叹息一声，带着伤感说道：“没有问天前，我还没有资格道出本族，请前辈恕罪。”

    “哦？”

    荣耀老祖脸上带着笑意，但心中则是一片惊骇，到底是什么族竟然有这等威势与古训？

    没有问天前，不可道其名。

    不过，他倒是没有觉得有多么突兀，因为游历时，的确曾听过这么一个古训，但皆是对于那些大族而言，而这些大族尽皆出自古老的天域。

    显然，这些古族有顾虑，担心后人过早提及古族，令其他势力忌讳，从而导致后人历练太过容易，最后达不到他们的要求。

    而凌风应该就出自那一个古族。

    “天域万座，真正浩瀚无尽且实力强大的并不多，自古有八域、古域等，更有天域横空。”

    荣耀老祖笑着问道：“彼此间相隔何止亿万星空？

    你应该走的很远吧？”

    “确实。”

    凌风脸色一暗，说道：“刚从家族内出来时，我太骄傲了一些，托大的想要跨域而行，闯一闯传说中的天域，可最后却在古祭坛上出了问题……”凌风露出了心有余悸的表情，而后望了一眼神烈，眼里尽是悲痛与后悔。

    显而易见。

    这是一位天骄，过于自负，却在跨域时，古祭坛出了问题，因而遭受了大道伤，更差点酿成悲剧，那只鸟是侥幸活下来的。

    至此，荣耀天女听出了一些味道。

    凌风应是来自于某个大域，更出自一个古族，否则没有那等骄傲的资格，自古敢直闯天域的人可不多啊。

    荣耀老祖点了点头，不置可否。

    “这只鸟儿就留在这里吧，你们可以回了。”

    荣耀老祖没有再多问，转身又去锄草了。

    “战神，请！”

    烈妍不苟言笑的说道。

    “谢过前辈！”

    凌风九十度鞠躬，而后才施施然的离开小院，只是在离开时依旧恋恋不舍，与神烈依依惜别。

    “往后要照顾好自己。”

    凌风扔下了神烈，大步离开，当离开神灵净土后，凌风的脚步变得坚定起来，但神情则有点恍惚，显然是不太习惯没有那只鸟的日子。

    啪！凌风一脚踢飞了一块像是散落在草丛间的石子，可他却完全没有什么反应，浑浑噩噩的跟着荣耀天女向前走。

    荣耀天女闻声转过了身来，可望着凌风的模样，微不可查的皱了皱眉，说道：“战神不用多虑，我祖答应了下来，你那只鸟儿自然是没事的，等过段时间就可相见。”

    “嗯！”

    凌风有些呆滞的点点头。

    “战神。”

    “嗯。”

    “我们到了！”

    出了主天宫不久后，荣耀天女便停了下来，因为他们已经到了惊风园前。

    “战神请先歇息吧，本天女还要一些事情要处理。”

    说完，荣耀天女转身便离开了。

    “韩庆，送送天女。”

    凌风点点头，倒是没有留荣耀天女用餐，任其离开，神情抑郁，的确没什么心情。

    “愿你一切安好！”

    当回到自己的居所，凌风那浑浑噩噩的模样骤然消失，变得冷酷而阴沉，那荣耀老祖的确要对其不利，这一点凌风自问没有感觉出错。

    那么，荣耀老祖迟早要对神烈下手。

    “荣耀国度，这次是你们逼我了！”

    凌风杀意腾腾的说道，因为荣耀老祖魂力入侵自己时，曾“打量”了一眼凌风体内的八辆古战车，更曾探查过凌风的丹田与血肉，像是在查找什么。

    他想找什么呢？

    绝世道种！意图明显，已经有些着急了，之所以没有露出獠牙，只怕是忌惮凌风背后的势力吧？

    “你们敢动它，我会让荣耀国度很疯狂！”

    

