    最后是王太卡把宝蓝扶起来的。

    　　其实如果说是提起来的，那也差不多。王太卡还仔细观察了一下宝蓝，把宝蓝看的还有点不好意思。

    　　“你干嘛啊......”宝蓝退了一步，又是要摔倒的样子。

    　　“底盘低应该重心稳定，你这还能摔倒！”王太卡伸出手指了指宝蓝脚下的高跟鞋，忍不住吐槽道：“官方说你一米五五，我看你这高跟鞋也有十厘米吧，你真的有一米五五吗？”

    　　宝蓝嘴巴马上撅起来了：“哎呀，你好烦唉！”

    　　这时候病房里面传来素丸子的声音：“我坑蓝协会的副会长来了？进来啊，我不想动。这种事怎么少的了我！”

    　　其余人都在笑，唯有宝蓝想吐血：“坑蓝协会副会长是什么玩意啊......”

    　　王太卡看着面前站着的皇冠几个人，讲道理，本来个头都是差不多的一条线，只有到宝蓝这里忽然凹进去了。

    　　不过从这个角度来说，这样的组合还是挺容易让人记住的。毕竟一排人里面忽然矮一个，这就相当于一个人张嘴一下，有个豁牙子，黑黑的一块，想不记住都难！

    　　不过这种事也就想了想了，说出来，宝蓝真的要和王太卡拼命了。太欺负人了！

    　　“我和比你大......”宝蓝用出了最后的抗议：“比你大......”

    　　“就那几个月，也叫比我大？怎么？打算让我叫你努娜吗？”王太卡一抬手，发现宝蓝这个身高真的非常合适......用来搭住手臂，就像个小扶手一样！

    　　宝蓝看了看放在自己脑袋上的那只手臂，还能说啥？哭丧着脸：“我叫你欧巴，行了吧。”

    　　王太卡哈哈大笑，心情好了很多。

    　　居丽实在是看不下去了，说道：“好歹也是我们的大姐头，你可不能这么欺负啊！”

    　　“是啊！你们帮我说话啊！”宝蓝侧过头，对着居丽几个人打眼色。

    　　可惜啊，孝敏能对王太卡说什么吗？恩静敢对王太卡说什么吗？至于龙崽子，日常小怂龙。再加上一个坑蓝协会的正牌会长还在病房里面。也就居丽能出来主持公道了。

    　　“行了，不闹了。”王太卡说道：“你们要走吗？”

    　　夫人笑道：“是的呢。不过欧巴既然来了，我们也可以陪着欧巴待一会。”

    　　宝蓝可怜巴巴举着手：“我不行，我要去xb那边监督练习生。”

    　　王太卡收回胳膊，拍了拍宝蓝的小脑袋，熟练的像是拍自己女儿一样：“那你走吧，路上小心点。”

    　　宝蓝差点是哭着离开了，太欺负人了！

    　　王太卡进到病房，就看到了素丸子正坐在病床上。和之前比，好像身上的纱布少了很多。不过脸上还是有很多。

    　　脸上的这些纱布倒不是说恢复的不好，而是素丸子觉得自己现在的样子太丑了，所以不想那么见人。

    　　王太卡是知道这个时候，才想起自己想给素丸子这个心理调节的老师，帮她疏导一下心理压力的。不过最近麻烦事情太多了，居然忘记了。

    　　行吧，下次吧。

    　　下次的意思就是，什么时候想起了什么时候说吧！

    　　王太卡来到之后，就变成了焦点人物了。孝敏乖巧的搬来了椅子，王太卡坐上去。然后自己乖乖的站在旁边，也不知道怎么回事，就站在那美滋滋的在那开心。也不知道为什么。

    　　恩静十分熟练的给王太卡倒了水。之前xb娱乐表演的那段时期，王太卡经常指使恩静给自己倒水跑腿什么的。特别的无耻，特别的不要脸。不过日久天长，恩静也习惯了。很糟糕的习惯。

    　　龙崽子是有点怕王太卡的，就站在居丽旁边，还是稍稍往后一点的位置，怯生生的，没有了刚刚只有成员在的时候嚣张样子。

    　　居丽和素丸子两个人就很坦然了，一个坐在旁边的位置上，一个坐在病床上，不过都是面向王太卡的。

    　　王太卡指了指那一提卫生纸，恬不知耻的说道：“送你点卫生纸，恭祝你早日搬出医院，顺利康复。”

    　　素丸子看着那一体卫生纸，整整一分钟，没有说话。

    　　当素丸子最后抬起头跟王太卡说话的时候，第一句就是：“欧巴，你是不是想死了？”

    　　“喂！别乱说！”王太卡严肃的说道：“这是礼物，重要的不是形式，是祝福！”

    　　“给病人送卫生纸是祝福？我怎么感觉是挑衅呢？”素丸子反问道：“是盼着我流血不止，怕我纱布不管用，送卫生纸来糊弄我？”

    　　王太卡摆摆手：“别胡说，我不可能是那种人！”

    　　夫人在旁边无奈的说道：“欧巴，前几天素妍受到黑粉的诅咒礼物了，就是......卫生纸！”

    　　“额......”

    　　王太卡忽然卡壳，不知道说啥好了。总之这个情况，好尴尬啊！

    　　“阿一古，头疼。”素丸子看着这卷卫生纸就闹心，好不容易上次送给候鸟的玩偶，素丸子还觉得王太卡这个人的情商有救了。敢情原来是一个美丽的意外。

    　　王太卡咧咧嘴，回头看了看众人：“你们缺纸吗？我请你们去卫生间，排毒养颜！”

    　　恩静是个心直口快的，都已经直接上手打算捂住王太卡的嘴巴了：“欧巴，求你别说了。现在我们每个人都超烦躁的。”

    　　孝敏抿抿嘴，小声说道：“我还行。”

    　　恩静诧异的看了一样孝敏，然后说道：“总之欧巴，我们相信你的礼物是独一无二的。但是......一会拿走吧。”

    　　龙崽子在旁边说道：“我怀疑是故意的......”

    　　王太卡一瞪眼：“你说什么？”

    　　“没什么没什么！我什么都不知道！”龙崽子吓得马上摇摇头，日常小怂龙。

    　　自从那次xb娱乐的表演之后，王太卡几乎就没有在和皇冠这群人好好聊过。今天倒是一个不错的机会，虽然宝蓝去上班了，但是素丸子在。所以王太卡也就问了问一些近况之类的。

    　　不得不说，王太卡和皇冠几个人相处还是很融洽的。而且主要是......宝蓝矮崽子怂，素丸子捧居丽不争，就剩下孝敏是迷妹恩静还怯生生，所以才让王太卡这么为所欲为的。

    　　开心的时候嘛，聊的也都是开心的事情。其实大家也是心照不宣的哄素丸子呢。都知道她心情未必会怎么好，所以就都来陪陪，说说话，挺好的。

    　　这么说说笑笑的，时间也过得飞快。王太卡心情也好了不少。

    　　素丸子却撇撇嘴，有点赌气的说道：“喂，欧巴，你是不是把我当成什么游戏副本了？平时正经事看不到，一到你好像遇见什么事了，好像是没地方去或者没有什么乐趣了，就到我这骗吃骗喝，美其名曰是来开导我？我看你就是闲着没事到这刷副本的！”

    　　“这是什么莫名其妙的比喻啊？”王太卡笑了：“刷副本？再说了，我能刷到啥？”

    　　素丸子撇撇嘴，语气有些酸酸的：“没空就不搭理，有空就来......刷刷好感度呗！我都看穿了？呸！”

    　　“刷好感度？”王太卡忍不住笑了：“我是你救命恩人，我的好感度应该是爆棚的，还需要刷吗？”

    　　素丸子“哼”了一声，没有说话，心里倒是有些埋怨。她倒是巴不得王太卡不来，要不然每次来都莫名其妙的攻略一点点，偏偏自己还占据不了什么主动，真难受呀！

    　　这样下去，自己不是吃亏了吗？早晚的事情啊！你倒是好，撩完就跑。我怎么办啊？难道让我也可怜巴巴的等着？拜托，那种事才不会发生到自己身上呢！

    　　真以为我这么着急出院只是因为......算了，跟这种神经病计较什么呀！

    　　“是吗？还知道刷好感动呢？果然是一个高手呢！”

    　　王太卡闻言，随口说道：“别乱说奥！我是那种人吗？开玩笑！”

    　　“额......”

    　　不对啊，这个声音好熟悉，而且不是属于皇冠里面任何一个人的。这是......

    　　宋.......

    　　啊？

    　　啊啊啊啊！

