    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七节出卖

    “大人，陛下已经第二次派人来招您进宫了，其他几位大人都已经在宫等候了。”仆从有些怯怯的声音从门外传来，谁都知道目下局势不太好，国务大臣的情绪更是糟糕，但是国王陛下的使臣就在门外，甚至连马车都替大人准备好了，看来是又有火烧眉毛的事情了。

    夏尔玛无声的点点头，他知道再不去只怕国王陛下和其他一干同僚们就会跑到自己府上来了，但是去又能解决什么问题呢？面对如此动荡混乱的局面，谁又能拿出什么更好的法子呢？

    莫土拉格堡既是里德城的核心区域，也是印德安王国历代国王的居住地，事实上也相当于国王陛下的私人城堡，巍峨的城堡在阳光下灿烂生辉，洋葱头型和方尖塔型的穹顶和塔顶显示出这里的建筑也曾经受到过来自西大6建筑艺术的影响。贴满金质箔片的主楼如同一座巨大的金顶山即便是十里地外也能仰望它的奢华，华美的大理石铺筑到每一个角落，秀丽的棕榈树叶影婆娑，摇曳生姿，金钟偶鸣，清越悦耳。

    “夏尔玛为什么还不来？他还要朕去请他几遍？”有些烦躁的在宝座上重重的一拍手，肥胖老迈的莫沃尔二世已经急不可耐了，案头上推满了各种求救和败亡的消息，这让他整夜都无法入眠，警备部队几乎是派出一支便被那些暴民消灭一支，以至于现在内政大臣克列弗都不敢同意在派出部队了。否则一旦里德城爆骚乱，手便再无可资一用的力量了。

    “陛下莫要太过焦急，夏尔玛大人大概也在考虑对策，应该会马上就来了。”克列弗赶紧为自己老友缓颊，他已经看出陛下是真地有些恼怒了。

    “陛下，夏尔玛大人暂时没有来，我们也可以先商量着。眼下局势崩坏到这个程度，我以为夏尔玛大人和克列弗大人也应当承担很大责任。警备部队表现如此糟糕，耗费如此多的粮帑，现在遇到事情，居然一触即溃，这样的表现，克列弗大人，难道你这个作内政情报大臣的没有责任么？贱民和奴隶掀起这样大的风波。现在整个王国直接控制的八个行省，几乎每个行省都是烽火遍地，王国的情报部门在干什么？养了那么多人，难道连一点消息都没有预先得知？”

    谁也没有料到在这个时候王国地外交大臣会在这个时候突然难，直接将矛头指向了夏尔玛和克列弗，气势更是咄咄逼人。

    克列弗感觉到一阵寒意，他突然现周围几个同僚看着自己的目光都是那样阴森寒冷，就连财政大臣奥兰多那个蠢猪那双眯缝起地尿泡眼也闪动着阴险的光芒。这帮家伙想要干什么？难道要把这个罪名安加到自己头上么？

    “普列汉诺夫，你是什么意思？警备部队战斗力差难道是这两年大伙儿才知道的事情么？早在我担任内政情报大臣之前，这些警备部队力量大家就心知肚明了，上一次的暴*连正规军都无法控制住，难道这一次就凭警备部队能够镇压下去？”

    “哼，那最初为什么你和夏尔玛要反对向大唐借兵？你情报部门的预知能力又表现在什么地方？连央行省都乱成一片了。你这个内政情报大臣居然不知道，你不觉得羞愧么？”宗教事务大臣勒汉也是大下猛药，他是最亲近大唐的的大臣，在他看来，谁统治这片土地并不是最重要地，最重要的是罗门教在这片土地上信仰地位不能改变，而那些贱民和奴隶也绝不能爬到自己这些高贵阶层的头上，这才是问题的关键。

    “勒汉，我们现在不是已经向大唐借兵了么？但是唐军不肯出兵啊。情报方面，我承认是有一些责任。但是这一次的暴动和骚乱是在太蹊跷了。我和夏尔玛大人曾经讨论过，这一次※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”克列弗也意识到问题的严重性。夏尔玛现在还未到，自己独木难支，最重要的是陛下似乎也有些动摇，这才是最危险的。

    “够了，克列弗，你眼还有陛下么？整日只和夏尔玛搅在一起，你们两人就把王国事务决定了，现在弄出来这样大一个乱子，我们地田产和庄园都被你给毁了，难道你以为这样就可以脱责么？”奥兰多咆哮着怒斥对方，他在瓦德行省的一万多奴隶全部被暴民解放了，庄园被焚毁，在德古行省的棉花种植园也被洗劫一空，这让几乎要疯。

    奥兰多的一句话点到了在场其他几名大贵族代表的痛处，安曼、赛钦、丹吉原本还算稳定的三个行省也传来暴*地烽火，这场暴*终于从北方蔓延到了南方，这终于让海德拉巴的贵族们坐不住了，在这样继续下去，只怕他们沦为暴民们的奴隶也是迟早的事情，所有财产和女人都将变成暴民们的猎物，这无疑是要他们的命，他们不能这样坐视下去。

    克列弗知道率先难的普列汉诺夫为什么这么痛恨自己，对方在霍兰行省的一座金矿占有相当大的股份，而霍兰早就是一片混乱，金矿早就被暴民们占领了，他一直在叫嚣着要想唐军借兵，但是最初却遭到了自己和夏尔玛的反对，这让对方深恶痛绝。

    莫沃尔疲倦地坐在宝座上看着座下群臣们相互攻击，他真地想大吼一声这个位置谁愿意坐谁去坐好了，自从登基以来他就从来没有一天舒心过，最初的旁遮人和罗卑人，后来地提克人和暴民骚动，现在又有了唐人的威胁，整日忧心忡忡，这个国王他早就不想在当下去了。

    这一次的事情显然没有上一次那么好办，唐人显然是存了坐山观虎斗的心思，但是现在不是虎斗，而是虎要吃人，那些暴民甚至比虎更可怕，想一想若是落到贱民和奴隶的手会变成什么样，莫沃尔就心寒。

    当夏尔玛来到大殿上时他几乎立即就察觉到了情形的不对，克列弗绝望畏缩的目光闪烁不定，而其他几个同僚的目光却是充满了仇视和愤怒，连寻常很难到场的大贵族代表也来了这么多，这是怎么一回事？

    “夏尔玛，你架子可真大啊，我们这么多人等你一个人，连陛下也在等你，你不觉得有些过分么？”普列汉诺夫再度充当了急先锋，他已经和唐人驻印德安地区的全权代表以及大唐的外交部副部长秘密见过面了，对方应允将保证他和所有支持和大唐亲善的贵族们的利益不受侵犯，还将给予他们充分的政治待遇，这就足够了，至于印德安王国存在不存在并不重要。

    “哼，谁知道他在想什么？眼下火烧眉毛了，有些人还在悠然自得。”一名贵族代表也冷言冷语。

    “陛下，臣来晚了，请陛下恕罪。”吸了一口气，夏尔玛瞪视了对方一眼，沉声道。

    “不用这般假惺惺了，勒汉，你宣布陛下决定的殿前会议决议。”普列汉诺夫打断夏尔玛还欲再说下去的话，洋洋得意的道。

    “根据陛下主持的殿前会议决定，解除夏尔玛国务大臣职务，剥夺其贵族身份，就地监禁；解除克列弗内政情报大臣职务，在家反省！”

    就在夏尔玛惊讶和愤怒之，殿外的卫兵已经冲了进来，将夏尔玛拖了下去，“陛下，陛下，你不能听信这些小人谗言，他们会毁了印德安王国！”

    夏尔玛凄凉绝望的声音久久在大殿内回荡。

    当莫沃尔疲倦的退下宝座返回后宫之后，克列弗也被卫兵押解回家接受在家监禁，整个大殿内只剩下一大群臣子和贵族代表，气氛似乎变得了轻松许多。

    “普列汉诺夫，现在你兼任国务大臣，勒汉，你兼任内政情报事务大臣，一切事宜都交给你二人了，央行省局势也相当严峻了，务必要在这些暴民冲进里德城之前邀请到唐军进入里德城，否则我们都将死无葬身之地，无论什么条件我们都可以答应，你明白没有？这关系到我们所有人在座的身家性命！”说话的是贵族的席代表巴尼塔，各个行省的暴*已经让他们像惊破了胆的麻雀，财产的损失更是让他们痛不欲生，这个时候他们唯一希望都只能寄托在唐军的干预上了。

    “巴尼塔先生，我不得不冒昧问一句，如果唐人那一方提出一些非常条件呢？”普列汉诺夫也知道这位巴尼塔和唐人有过接触，但是他还是想要活的一个准确的底线，这不是一般问题。

    “普列汉诺夫，我不是说过了么？你就代表我们整个海德拉巴人，无论什么条件，只要能够确保我们的权益，至于其他都可以斟酌处理，我们需要的是实实在在的权益，其他，哼，你明白了么？”巴尼塔瞅了一眼宝座背后幽暗的后宫走廊，悠悠的道。