    “敌袭——！！！”

    看到从天而降的导弹，克拉夫特顺嘴就扯着嗓子喊了起来，紧跟着他的身上就亮起了能量屏障，将自己给包裹了起来。

    一旁的古一伸手一划，一个橘黄色的魔法阵就出现在了她的身前。

    而其他人接到了克拉夫特的提醒，也都及时地使出了各自的手段进行防御。

    “轰轰轰——！！！”

    虽然大家都做了防御，但外面的建筑和地面还是阻挡不住灭霸的炮火，剧烈的爆炸将附近的地形都完全改变，复仇者基地中的众人全都跌进了被轰炸出来的巨大坑洞中。

    不过好在克拉夫特提醒的及时，大家都没有受到什么伤害，也没有被倒塌下来土石给掩埋，最多也就是有些灰头土脸。

    “灭霸打响指的时候，地球又在被外星人袭击么？咦？奇怪……我为什么要说‘又’？”

    有能量屏障保护的克拉夫特更是连尘土都没有沾上，他落到斯塔克等人的身边，好奇的问道。

    “这是灭霸的战舰……这不可能！我明明已经将他的脑袋砍下来了！”

    回答他的是胖索尔，这群人中，只有他见过灭霸的主舰圣殿。

    “这就是我们穿越时空的后果……”托尼·斯塔克拍了拍索尔的后背，“走吧，这是我们必须要面对的。”

    “不是，托尼大叔你知道是怎么一回事了么？就必须要面对什么的……给我解释解释呗。”

    克拉夫特最烦这种谜语人行为了。

    “你们没发现么，蓝妹妹不见了。”

    在斯塔克的提醒下，克拉夫特才察觉到那个叫做星云的灭霸义女，在无限手套做好的时候就已经没有出现过了。

    “所以她背叛了？还是被掉包了？”

    克拉夫特也很快就反应了过来。

    之前因为是来做客的，克拉夫特就没有让安吉拉监视整个复仇者基地，而安吉拉遇到了新的人工智能，也忙着在和星期五聊天，所以星云之前做了些什么，都没有人知道。

    “不管是什么原因，我们都等先解决掉外面那些家伙。”

    就在几人闲聊着的时候，从外面冲进来了好几只外星怪物，不过都不用克拉夫特和古一出手，斯塔克和罗德两人抬起手来随意地轰了几炮，就将它们炸成了碎片。

    一行人顺着外星怪物进来的通道走了出去，远远地就看到灭霸双手搭在膝盖上，十分随意地坐在一块石头上，他的身边插着一把船桨一样的双头大刀，而星云此时就恭敬地站在他的身边。

    “他就是灭霸啊？我还是第一次见到呢。”

    克拉夫特打量着远处那个紫色皮肤的外星壮汉，回忆了一下自己记忆碎片里的信息，了然地点了点头。

    “难怪有人叫他紫薯精，的确很像。”

    “哦，紫薯精这个名字不错，不过我一般习惯喊他奶昔大哥。”

    最喜欢给人起外号的托尼·斯塔克搭茬道。

    “奶昔大哥？”

    见克拉夫特没能理解自己说的梗，斯塔克随口解释道：“你的年龄太小了可能没有印象，奶昔大哥是九十年代麦当劳开心乐园吉祥物里的角色之一，现在已经很少出现了。”

    “好吧，”克拉夫特耸了耸肩，“不是很懂你们这些上了年纪的人的梗。”

    “我必须说明一点，在复仇者的成员中，我的年纪其实处于中游水平。”

    托尼·斯塔克对于自己年龄问题还是比较在意的。

    “可是身体素质你绝对是最差的那个。”

    在网上和斯塔克对喷过多次的克拉夫特自然清楚哪些话题能让更有效地刺激他。

    果然，斯塔克立刻就激动地狡辩了起来：“那是因为我没有对自己进行过什么人体改造！而且我还有钢铁战衣在！”

    “巴顿特工就没经过改造，还有罗德上校。”

    克拉夫特指了指一旁无辜的鹰眼和战争机器，淡定地反驳道。

    “我堂堂亿万富翁……”

    “你打不过我。”

    “我可是钢铁侠！”

    “你被我用布偶打过。”

    ……

    就这样，在和斯塔克的斗嘴中，克拉夫特等人走到了灭霸的面前。

    “我以为消灭了一半的生命，另一半就能繁荣，可你们向我证明，那是不可能的……”

    灭霸的言语中满是遗憾。

    “哪怕只要还有一个人牵挂着过去，未来就永远不会被承认和接纳，那些顽固的反抗，就在所难免。”

    “抱歉打断一下……”

    克拉夫特举起手止住了灭霸的感慨，问出了他那个疑惑了很久的问题。

    “你说你消灭一半的生命，是因为资源不够用，但是以生命繁衍的速度，剩下的一半人口想要恢复到你打响指之前，其实也花不了太长的时间，所以你这么做有什么意义？特别是你在打了响指之后，还把无限宝石也给毁掉了……”

    从斯塔克他们这知道了这个消息的克拉夫特满脸不解，他之前还以为灭霸是打算隔一阵就消灭一次来着，没想到只是一次性的。

    “而且既然无限宝石都能做到这种程度了，你为什么不让它们把全宇宙的资源翻上个几倍呢，或者创造出一种不容易枯竭的能源之类的。”

    灭霸沉默了一会儿，开口道：“现在，我知道该做些什么了，我要，将整个宇宙化为原子尘埃，然后，再用你们帮我找到的无限宝石，创造新宇宙！”

    “啊……被回避了……”

    然而不管灭霸说得再怎么义正言辞，克拉夫特关心的只有自己刚刚提出的问题。

    “所以，你还没有回答我的问题喂！”

    克拉夫特将双手拢在嘴边，大声地对近在咫尺的灭霸喊道。

    “……”

    灭霸咬了咬后槽牙，没有了继续演讲下去的心思，这些人根本无法理解他的伟大理想，所以，灭霸决定不再和这些冥顽不灵的人废话下去。

    伸手握住了自己的战刃，灭霸抡起来就朝克拉夫特的腰间砍了过去。

    早就注意着灭霸一举一动的克拉夫特快速后退，躲过了他的横扫，嘴里还在继续刺激着灭霸。

    “哇！被我说中痛处恼羞成怒了！”

    在后退的同时，克拉夫特伸手在腰带处一抹，从中取出了一枚万能胶囊，按下按钮后就朝灭霸扔了过去。

    “就决定是你啦！安吉拉！”

    “呀呼！”

    安吉拉的机械分身穿着她最爱的海盗装从万能胶囊中蹦了出来，在空中翻了个跟头落到了灭霸的面前，然后深吸一口气，礼貌地对灭霸来了句份量十足的问候。

    “你好吗？！”

    赤红色的光柱从安吉拉的小嘴中喷涌而出，顶着灭霸的身子将他推出了几百米远，然后“轰”地一声炸开，又将他炸飞出去几百米。

    “哈！果然，没有无限宝石的灭霸就是个连我妹妹都打不过的弱鸡！”

    克拉夫特得意洋洋地双手叉腰。

