    小助理的声音不大，但片场一共就这么大个地方，有耳朵的人都多少听到了一些。

    大家纷纷掏出手机打开微博，阮柒也从莫岚手中接过了手机。

    微博打开，点进热搜榜。

    第一个话题就是#阮柒湛容贴面吻#。

    阮柒点进话题广场看了一圈，等搞明白整件事的来龙去脉后，面无表情的从微博退了出来。

    魏家明和苏艾担忧的看着她。

    “小七，你没事吧？”

    “没事呀。”小姑娘回答的不紧不慢，手上的动作却没闲着。

    她打开微信，找到席玖的聊天界面，点进去后连一秒钟都没犹豫，直接发了一条信息。

    【是小七呀：玖玖，网上的绯闻是假的。】

    站在一旁的苏艾看到这条信息，只觉得心惊肉跳。

    在YL国拍戏的时候，阮柒坠崖受伤，他们整个剧组的人都亲眼目睹了席玖有多紧张阮柒。

    后来阮柒出院重回剧组，席玖为了照顾她，更是直接跑到剧组做起了助理。

    那些天大家都在成吨成吨的吃狗粮，羡慕嫉妒恨的同时，却也对席玖和阮柒的感情有多深，有了一个大致的了解。

    但是，感情越深，人就有可能越疯狂。

    席玖那么在乎阮柒，如果他看到了网上的绯闻，会不会反应过激？

    那天在YL国矿场外，席玖为了冲进去救阮柒，直接用枪崩了那个拦住他去路的保镖。

    苏艾真的害怕这个男人在看到绯闻后，一怒之下会用同样的方法对付阮柒。

    一想到这种可能性，苏艾就为小姑娘担忧的不行。

    她也顾不上什么隐私不隐私了，两只眼睛就那么直勾勾的盯着阮柒的微信，希望能够第一时间看到席玖的回复。

    不过席玖那边似乎是在忙，并没有第一时间回复信息。

    苏艾更担心了。

    她甚至想象到了席玖怒气爆棚的开车赶到剧组、拎着枪将阮柒射杀的画面。

    太可怕了！

    苏艾被自己出色的想象力吓的脸色发白。她咬着唇在片场环顾一圈，然后艰难的挪动脚步走到何马身旁，扯了下他的衣服。

    “？”何马转头看她。

    “那个……”苏艾深吸一口气，“你们要不要先替小七报个警？”

    虽然席家地位超然，但席玖应该不至于在警镲面前动手吧。

    苏艾觉得这是能救阮柒的最好办法。

    何马不知道苏艾脑洞大开的脑回路，硬朗的眉微微皱起：“报警做什么？”

    “报警阻止席爷杀小七啊。”苏艾睁圆眼睛回答。

    何马：“？？？？？”

    席爷杀小七？

    什么鬼？

    这女人有病？

    十年如一日冷漠脸的何马，脸上第一次出现了懵逼和茫然。

    苏艾见他没有反应，心里更着急了。

    小七身边这几个助理是怎么回事？

    怎么一点都不机灵呢！

    苏艾急的嘴角起泡，恨不得亲自替阮柒报警。

    就在这时，阮柒手里的手机响了一声。

    有信息来了！

    苏艾眼睛一亮，两脚一蹬‘噌’一下回到阮柒身边。

    阮柒也正好解锁手机，打开了微信。

    苏艾顾不上什么礼貌不礼貌，瞪着眼睛在微信上扫了一眼。

    果然是席玖的信息！

    席玖回复了！

    苏艾心脏‘砰砰砰’狂跳，生怕席玖会回复什么‘你给我等着’、‘洗干净脖子等死吧’这种绝情的话。

    她捂着心口，直勾勾的看着阮柒打开席玖的聊天界面。

    然后——

    【玖玖：刚才在开车。网上的事我看到了，宝宝别生气。[兔兔亲亲.jpg]】

    苏艾：“？？？？？”

    她眼睛出现幻觉了？

    席玖说什么？

    宝宝别生气？！

    苏艾的脸上满满的写着成千上万的‘懵’字。

    原本以为要上演狗血背叛误会虐心剧，可现实却是互相信任的霸总甜宠文？！

    就在苏艾连灵魂都在懵逼的时候，阮柒回复了席玖的信息。

    【是小七呀：我不生气，玖玖也别生气呀。坏人留给我对付，玖玖你就负责貌美如花就好啦~[送你小花花.jpg]】

    看到这条信息的苏艾：“……”

    不好意思，是我想歪了。

    我不配生活在这种甜文世界中。[跪地不起.jpg]

    ……

    没过多久，沈文谦和湛容的经纪人都到了。

    简国强也知道了网上的事，十分理解的给阮柒和湛容放了两个小时假。

    剧组所住的酒店外面此时全是记者，现在肯定是回不去了。不过幸好，《刀锋》的拍摄现场是在军营之中，媒体们进不来，给了大家一丝喘息的空间。

    沈文谦和湛容的经纪人常兵，将两个艺人带进了道具间。

    何马将道具间的门关上，然后和席西两人一左一右跟门神似的守在外面。

    此时，道具间内只剩下阮柒湛容两个绯闻当事人，以及他们的经纪人。

    “网上的事情你们两个应该了解的差不多了吧？”湛容的经纪人常兵问。

    湛容‘嗯’了一声，脸色不太好看。

    阮柒也轻轻点了下头。

    常兵：“你们两个一个是影帝，一个是当红女星，热度都非常高。这件事如果处理不好，对你们的发展会有非常大的影响。而这个最直接的影响，就是《天涯》电影的票房。”

    电影《天涯》里有两对cp，分别是湛容和影后张瑶的男女主cp，以及阮柒叶燃所饰演的玉夫人和孟乔cp。

    不过因为玉夫人是因为孟乔的背叛而死，所以嗑这对cp的人并不多，更多的影迷是粉叶燃和阮柒的演技。

    但湛容和张瑶的cp就不一样了。

    他们两个所饰演的齐宴和水仙，虽然也是以一死一伤的结局。但两个人至死不渝、轰轰烈烈的爱情，真真实实的圈了一大波艳羡cp粉。

    而这也是《天涯》的卖点之一。

    影迷们喜欢艳羡cp，喜欢齐宴和水仙在一起，甚至网上还出现了许多cp衍生文。

    而在这种情况下，湛容和阮柒爆出了贴面吻照片，这对cp粉来说无疑是最残酷的打击。

    拆cp不可怕，可怕的是cp的某一方明明都有对象了，还特么跟另一方瞎瘠薄炒。

    这是cp粉们最不能容忍的，而湛容和阮柒的绯闻，正好踩到了cp粉最敏感的痛点。

