    第79章小神明

    他身子靠在墙，全身份量给了左腿，右腿还是隐隐的疼，兴许是刚上了药的缘故。

    去医院的时候，医生说伤到了骨头，再耽搁这腿就别要了。

    他忽然觉得离许愿又远了一步，就是一步，也只是这样的一步，可以磨灭掉他所有芒刺。

    他希望过去的许愿已经死了，忘记他，忘记那些不愉快，或许她心里也有关于他们那些美好，那么也忘了吧。

    现在存在的依旧是那个是十七八岁小女生，他会躲在暗处守着她。

    可是这些她通通记得。

    她还是愿意跟着他。

    他坐在医一口吸着烟，等到她差不多放学的时间，才想好过来找她。

    他是活在到处散发恶臭味阴暗潮湿之地的行尸走肉，离开他的小神明，他会堕落成恶鬼。

    “阿礼？”女生叫他。

    他紧抿嘴唇，眸子深深看着她那张鹅蛋脸，发红的眸子，贺礼心头燥，低头对准女生的唇亲了一下。

    交缠的呼吸声弥漫在楼道里，静谧的听到清晰的听得到他心跳声，感受到他胸膛里的炽热。

    他压着嗓音，呼吸微重，遏制了身体上的欲望，揽在腰的手移到她手臂上，深夏裸露出来的皮肤白皙，仿佛能掐出水，贺礼指腹一寸一寸的摩挲。

    “心心。”大概是赶了几个小时的路，他看着没什么精神，嗓音也低哑，叫着她的名字，温柔缱绻。

    “我在。”

    许愿仰头看他，双手抓着她胸口衣服，他心跳很有力，她的也是。

    许愿还在发愣，他倏然低头，吻了下来，炙热滚烫，来的突然，来的热烈，许愿只能被仰着头承受着，险些招架不住。

    他埋头，在她脖子上闻，热热的气息无孔不钻的往皮肤里钻，许愿感觉痒痒的，忍不住浑身一颤，双手紧紧抓住他的肩膀。

    “香香的。”他说，随后那湿湿热热的吻落在了锁骨，许愿身子止不住的发抖。

    “阿礼……”许愿轻轻叫他，楼道里特别寂静，一点点小动静听得特别清晰。

    “要不，试试？在这。”他俯身，手探进衣服里。

    “我，我要回家了，还有作业。”

    许愿差点被他撩起了热潮，差点把他们现在还不是夫妻，年纪只有十七八岁这件事抛到脑后，她挣脱了贺礼，就跑出楼道。

    贺礼扯着猩红嘴角笑了，靠着墙，看向窗外，月色朦胧，低头点上烟，吸完了一支烟才进屋子。

    李兰兰还没睡，坐在沙发上整理着老旧照片，听到门口动静，知道儿子回来了，立马抬头看，心头是欣喜的，感觉死气沉沉的屋子瞬间就有了生气。

    贺礼放下包和钥匙，摞动着腿往里走。

    李兰兰看着他走路拖沓，目光落在他右腿，张了张嘴：“这，这腿怎么了？”

    “摔的。”贺礼放了一杯水，语气很淡。

    “怎么摔的？去医院了吗？严重吗？”

    “嗯。”贺礼看了一眼照片，有将近十年了，照片泛黄，他大概四五岁的时候，坐在李兰兰怀里张大嘴在笑。

    漆黑的眼睛那么亮。

    新生儿谁都是天使，怎么成魔鬼的就不知道了。

    贺礼偏开视线，进了屋。

    李兰兰看着他跛着的那条腿，张了张嘴，欲言又止，她的关心显得苍白无力。

    高三的时间过的特别匆匆，不知不觉高三上学期过去了小半，课间，许愿基本很少出教室，待在位置上。

    贺礼到处找事做，进剧组，没有名气，接的都是配角，男N号，要不就是替身，期间在梅露帮助下发过几首歌，播放量寥寥无几。

    他演的男三那部仙侠剧也开始上线，可前一个星期被通知，他的戏份最后在剪片子的时候全被换了脸。

    等于，贺礼白拍。

    梅露气得直接一通电话打给了林导，对方也无能为力，梅露才意识到贺礼被人针对了，对方明显是不想让贺礼在这个圈子里待着。

    放下电话，梅露心烦的捏了捏眉心。

    以为捡到了贺礼等于捡到了宝，没想到她的这个宝，这个圈子里，被人处处针对。

    梅露起身，在酒吧里找到贺礼，黑衣少年正敲击着架子鼓，低着头，闷声不吭。

    认识他这么久，不见息怒，唯一一次提到那个女生，他抬眼，眼底满是锋芒。

    梅露走了过去，按住了贺礼的手：“喝酒吗？要不要一起喝一杯？”

    贺礼随着梅露坐下，要了一杯最烈的酒，一口灌进肚子，放下玻璃杯，低头点烟。

    他吸烟动作熟练像个成熟的男人，梅露往沙发上靠了靠，修长的双腿交叠：“有人在圈子里压着你，你觉得会是谁？”

    贺礼吸着烟，看了她一眼。

    想到了贺治华。

    “你想说什么？”

    梅露没回答，低头倒酒，她想不到这个孩子在圈子里能得罪谁，唯一能想到的就是贺治华。

    想利用这个方式把自己儿子逼上绝路回到他身边，这种手段等同把贺礼毁了。

    这孩子身上总能看到沈川的影子，同样不羁，同样冷漠，同样沉得住气。这种人只要逮到机会，他所能制造出的惊艳有无限可能。

    这个机会，她一定给贺礼争取来，她想看看这样一个沉默寡言的男孩能奔车什么样。

    半晌，梅露开口：“后天，跟我走一趟，带你见个人。”

    “谁？”

    梅露抿了一口酒，放下杯子，缓缓开口：“宋勉。”

    ?

    晚上放学时，外头突然下了一阵雨，雨点跟黄豆粒一样大小，来的匆忙，好像要赶着时间似的，匆匆来，匆匆结束。

    下完以后并没有想象中的凉爽，反而更加的闷热。

    水泥路上弥漫着热腾腾气息，好像从地里钻出来一样。

    戚梦递给她一支雪糕：“要么？”

    许愿摆了摆手，刚想说大姨妈来了，戚梦就把水拿开了。

    “哦，我忘记你，你亲戚来了。”

    于是乎，戚梦和方橙在她面前津津有味的咬着雪糕。

    “这个口味好吃唉。”

    “我尝尝。”

    “给你尝尝我的。”

    “你这个菠萝味儿的也不错。”

    “……”

    许愿肚子有点疼。

    “你俩能跑远点吃么？”

    ?  ?嗯，为啥男主成熟呢，因为他重生回来，毕竟经历过一些事了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

