    丫鬟哭着说：“奴婢也不知道，刚才看见大小姐把诚哥儿叫到屋里去，也不知怎么就吵了起来。现在大小姐正拿鞭子抽打诚哥儿，求夫人快救救哥儿……”

    丫鬟不停磕头。

    田氏抖着站起身：“这个明萱，她是要疯了不成？快，带我去看看！”

    大儿媳赶紧扶着她，二儿媳一边吩咐人去找郎中来，又命人去前院找老爷和两个爷过来。

    过来作客的晏儿和公主皇子，已经顾家的安好等孩子，也忙站起身，有些不知所措。

    “我也去看看！”幼儿要跟着去，被太子拦住。

    “浅儿，你看着他们，留在这屋里不许乱跑，也不许去看。”晏儿沉声说，“我一个人过去看看即可。”

    浅儿道：“哥哥快去吧，劝着点姨母，别真打伤了诚哥儿。”

    姨母对诚哥儿严厉，这是众所周知的。

    但严重到鞭子抽，还是头一回。

    浅儿和幼儿对视一眼，都有些担忧，不知发生了什么事。

    幼儿隐约觉得是不是与自己拿了诚哥儿的兵器有关系？

    但她又想着，姨母还不至于是这般小气的人。

    难道说，是跟诚哥儿偷偷打听自己亲生父亲的事情有关？

    幼儿想到诚哥儿的孤独落寞的眼神，心中有些不忍。

    晏儿赶到的时候，明萱已经被田氏喝止了，提着鞭子站在一旁，眼睛发红。

    明诚趴在地上，一动不动，浑身的棉衣已经破破烂烂，血沾染了棉絮，看着甚是凄惨。

    “诚哥儿，诚哥儿！”

    田氏吓的心胆俱裂，扑过去抱住外孙，哭着叫道，“你怎么了诚儿，你别吓唬祖母，你快睁开眼……”

    明诚已经昏了过去，紧紧闭着双眼。

    明修文带着两个儿子急匆匆赶到，看见这一幕，大为震惊。

    “萱萱，你干什么？”明修文又气又怒，“诚儿是你亲儿子，你怎么能对他下这样的毒手？”

    明经劈手把明萱手中鞭子抢过来，怒道：“萱萱，你越来越不像话了！”

    明萱红着眼睛，一言不发。

    “郎中来了。”二儿媳把郎中请过来，又对明纬说，“地上凉，快把孩子抱到床上来，让郎中瞧瞧。”

    田氏哭的几乎昏厥过去，看着外孙生死不知的模样，指着明萱的鼻子骂道：“若诚儿好，那便好。若孩子有个什么三长两短，你就把我也一并抽死，省的留我这老不死的操碎了心！”

    明萱哽咽：“这孩子若不管，迟早成了祸害。”

    “你如今下这样的死手，当初又何必把他生下来？当初就该打了干净，也好过养了十几年，割舍不下的叫人心痛！”

    她有些气喘。

    田氏近两年来身子每况愈下，惊怒交加之下，直接就病倒了。

    明经两口子赶紧把母亲送回去，田氏却不肯，坚持要留在这里，等郎中给明诚的诊治。

    郎中皱眉道：“鞭子抽的太重了，骨头都断了几根……”

    一听这话，田氏有些崩溃：“我辛辛苦苦，养了你这个好女儿！你不是要杀了你儿子，你是成心叫我这老婆子死！”

    她捂着心口，倒了下去。

