
　　“小姐辛苦了。”方嬷嬷端来燕窝羹，“吃点东西，补补体力。”

　　叶似锦连拿起来勺子的劲儿都是硬撑着的，好在燕窝粥没有让她失望，还是挺好喝的。

　　“小姐，大夫人来了。”柳桃在外面说道。

　　叶似锦拿着帕子擦了擦嘴角，“快请嫂子进来。”

　　“妹妹,这么晚叨扰你了。”安氏走了进来。

　　叶似锦道，“哪里的话，嫂子今天忙了一天了，还到我这里来，当真是辛苦。”

　　“我这次来也是应着母亲的意思，想要跟你说一说纪兰珠的事情。”安氏坐了下来,让丫鬟们都出去候着。

　　“纪兰珠？她不是给二哥哥做妾室么。”叶似锦道,“今日还来找过我,说是我该喊她一声嫂子呢。”

　　“她不过是个姨娘，你是个正经的嫡小姐，她哪儿有资格。”安氏道，“这个纪兰珠...也不知道再想些什么。”

　　叶似锦道，“看嫂子的意思是，还有别的事情。”

　　安氏将纪兰珠和叶茂义的事情给说了出来，还说了纪兰珠是如何非要嫁进来做妾室等等，都说给叶似锦听了。

　　叶似锦早就知道这事儿，只是装作头一次听的模样。

　　“原来是这样，怪不得母亲一看见她就不高兴呢。”叶似锦道，“那么母亲真的就举办婚礼让她嫁进来了？”

　　“这怎么会呢，这事儿我也只与你一人说。”安氏道，“母亲已经安排好了孙家的女儿嫁进来给二叔做正妻，纪兰珠也只会是个妾室，到时候一抬轿子抬进来，就直接送进去洞房之中了。”

　　“原来是这样。”叶似锦道，“那孙家的姑娘愿意？”

　　“愿意的，她父亲只做了个守城门小官,母亲重病，还是叶国公府请来大夫瞧治，送了她弟弟去国子监中读书。”安氏说道。“已经下过聘礼了，到时候就直接抬过来拜堂了。”

　　叶似锦觉得这姑娘可能就是背负了家中的艰难，才嫁到了叶国公府，“那二哥他应该是不愿意娶这位孙家小姐为妻，怕是要委屈了孙家小姐。”

　　“盖头一盖，进入洞房，再说这是父母之命媒妁之言，二叔也是要认下的。”安氏道，“等以后两个人多相处相处，也就好了，那孙家的小姐我见过，是个温柔贤惠的。”

　　叶似锦知道，叶老夫人就是不喜欢纪兰珠，就算是答应纪兰珠进叶国公府的门，也要让纪兰珠怄着，摆明她的态度，她就是不喜欢纪兰珠,就是不会让她做正妻。

　　说起来纪兰珠就算是用手段迷惑了叶茂义，但是面对叶老夫人还是嫩了点,以后也是有的受了。

　　安氏在叶似锦屋内说了会话，寒暄了一会儿，就离开了。

　　“都与她说了？”叶老夫人穿着里衣坐在床上。

　　安氏点头，“是的，母亲，妹妹并未说什么。”M.23sk.com

　　叶老夫人点点头，“那日的事情你可一定要安排好了，千万别让茂义知道。”

　　“母亲放心吧。”安氏道，“一定会安排妥当的。”

　　叶国公府的七小姐平安回来，现下又要娶亲了，可以说是好事不断。

　　叶国公府高挂灯笼红绸可谓是隆重，众人也都在看热闹，抬一个妾室进来这般隆重，这纪兰珠进门来倒真是不亏的。

　　纪府自然也听说此事，以为叶国公府是为了迎娶她才这样，心里美滋滋的，看来叶茂义果然没有骗她。

　　“你看吧，要不去闹一闹，你能有现在这样的风光，那叶国公府门前铺了红布，哎呦，这只有娶正妻才有这样待遇呢。”纪夫人道。

　　纪兰珠笑道，“娘，嫁衣做好了没有，记得多绣一点花，不能太素净了一些，到时候别让人笑话了。”

　　“放心吧。”纪夫人道，“保准让你风风光光的嫁出去。”

　　这些事情叶似锦都是听十四说的，此时的她已经在宫里了，在叶国公府和凌初离得太远了一些，皇帝陛下每天都要翻墙而来，所以叶似锦又找了个借口回宫里去了。

　　“纪兰珠这想的也太天真了一些。”十四道，“也是叶老夫人这边办事口风紧，竟然都不知晓。”

　　“我还真想要看看热闹了，有些着急了。”叶似锦道，“人怎么就这么喜欢看热闹。”

　　“到了那天我也去。”十四道。

　　薛琪韵又来宫里躲清静了，成天就听薛夫人唠叨，她的脑袋都大了。

　　“成天担心我生不出来孩子。”薛琪韵唉声叹气的，“尤其是我嫂子有了身孕之后。”

　　“你嫂子这么快？”叶似锦挑眉，“那你母亲不得好好照顾，哪儿还有闲心管你啊。”

　　“管的更严实了，还让我生十个八个呢。”薛琪韵道，“我这一个都不想生。”

　　说起来薛琪韵也是大户人家，就算是生了十个八个的，也是前呼后拥的有人照顾，不用自己操心。

　　“怎么一个个都提起来生孩子的事情了。”叶似锦道，她和凌初避孕故而到现在还没孩子，现在这身边一个个的都要生孩子了，“赚钱不香吗？”

　　“香，我现在可是那些夫人圈里面出手最阔绰的，这种感觉太舒服了。”薛琪韵道，“多挣钱才是硬道理。”

　　叶似锦拍拍薛琪韵的肩膀，“真是不错，现在有觉悟了，不过...”

　　十四一笑，“你和袁安阳也成亲了不少时日，这干柴烈火，如胶似漆的，竟然都没有怀上。”

　　“是不是袁安阳...”叶似锦和十四一唱一和的，“不行啊。”

　　薛琪韵顿时就红了脸，插着腰瞪着她们两个，“你们，你们不害臊！怎么不行了，非常行，特别行。”

　　叶似锦和十四笑成一团，薛琪韵跺脚，才知道自己是上了她们两个人的当了。

　　“你们就知道欺负我。”薛琪韵委委屈屈的，“不理你们了。”

　　“不说了，不说了，再说韵儿就要跑了。”叶似锦道，“她脸皮薄。”

　　薛琪韵哼了一声，“等你们以后成亲了，我也天天催你们，让你们受着苦才好。”

　　这时候李海来了，前来传凌初的话，请叶似锦前往御书房去。

　　“这么快陛下就想叶姐姐了。”薛琪韵逮着机会打趣，“叶姐姐快去吧，要不然陛下发怒了，我们就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第484章 如胶似漆免费阅读。https://xs.23sk.com 