    林曦月略微收拾一下之后，姜昊就带着她开始深入落日山脉。

    一路上遇到异兽，他就顺势在林曦月面前装一下，同时刷一下修为。

    自从进入八品初期之后，他自身修为就没有多大提升，这次正好借着机会看看有没有可能，提升一下自身等级。

    毕竟按照刀圣的说法，宁州那边可是有可能有七品巅峰的顶尖天骄来对付他的。

    如果还是八品初期，哪怕有装备和自身天赋的加持，他也没有底气能应付那些顶尖天骄。

    很快，他们就离开落日山脉的中间地带，进入了落日山脉的深处地带。

    而姜昊的修为一栏数据也达到1250，只差750就能晋级。

    进入落日山脉深处地带，姜昊就不敢放肆了，而是放慢脚步，打起了十二分精神。

    他可不想在林曦月面前翻车。

    又经过一段时间的行走后，两人已经彻底进入了落日山脉深处地带。

    可惜的是，一路走来都没遇到什么异兽。

    “这不会找不到吧？”林曦月的情绪由一开始的兴奋，到现在显得有些低落。

    “怎么会呢？落日山脉这么多异兽，一定可以给你找到合适的兽宠的！”姜昊安慰她一句，接着话锋一转道：

    “要实在找不到的话，我看其实獠牙野猪也不错。”

    “獠牙野猪那么丑，我才不要獠牙野猪呢！”林曦月直接回了他一个大白眼。

    “走吧，我们继续找找看！”

    姜昊也就是逗逗她，就算再怎么样，也不可能找獠牙野猪来当兽宠，除非脑子有病。

    关于要给林曦月找一个什么样的兽宠，其实他之前就有想过。

    他的最低标准是要有技能，战斗力不低于八品巅峰。

    两人当即继续往落日山脉深处走去。

    “姜昊，你看那边，你看那边，那是什么异兽？”正前进间，林曦月突然拽了拽姜昊的胳膊，同时放低声音开口。

    顺着她示意的方向看去，姜昊也看到了不远处的一只异兽。

    那是一只通体雪白的异兽，体型和幼犬差不多大小。

    它的模样也和犬类差不多，甚至乍一看，不知道的，恐怕会以为那是一只小奶狗。

    不同的是，它的双眼泛着淡淡的蓝光。

    此刻，它正在啃食一只异兽的尸体，并没有发现姜昊和林曦月。

    【异兽：雪月狼（幼体）

    【生命值：1500

    【元力值：1500

    【攻击：130

    【防御：125

    【敏捷：135

    【技能：撕咬、雪花封杀、寒冰之铠

    【PS：不要被它萌萌的外表迷惑，事实上，它是雪山深处最凶狠的异兽之一。】

    看完这只异兽基础的数据，姜昊不由双眼一亮。

    这雪月狼居然还是幼体，就这么厉害，这不就是林曦月第一只兽宠的不二选择。

    不过，注意到最后的备注，他心里又出现疑惑。

    按照备注所说，这雪月狼应该是生活在雪山中的，可是落日山脉又没有雪，这血月狼的幼体怎么会出现在这里？

    暂时没有答案，收起思绪，姜昊就侧目，征询林曦月的意见：

    “这只异兽就不错，要不就它了？”

    “我觉得可以！”林曦月毫不犹豫地点头。

    女生对这种外表萌萌的东西，都没有抵抗力，她也不例外。

    不远处雪月狼的幼体，只看第一眼，她就觉得这是她的梦中情宠。

    “好！”姜昊颔首，“那你就在这等着我，我去给你······”

    话到一半，他却是停下，转头看向林曦月改口道：

    “要不你试着和它沟通一下？”

    他突然想到，林曦月的天赋可是能和异兽沟通的，可以让她试试。

    如果沟通不行，他再出手，使用暴力让这雪月狼屈服。

    “好！”林曦月也反应过来。

    话落，她就走向了不远处的雪月狼幼体。

    姜昊连忙跟到了她身边。

    随着他们靠近，雪月狼的幼体也发现了他们两人，一双淡蓝色的眸子一下锁定了他们两人，对着他们直接龇牙。

    不过，那萌萌的外表，却是让它实在没什么威慑力，甚至有一点点小可爱。

    走到它四五米外，林曦月就停下了脚步。

    而姜昊则是守护在她身边，随时防备着雪月狼攻击他们。

    约莫一两分钟后，林曦月皱眉看向姜昊：

    “不行，它对我们敌意太大，沟通不了。”

    “好吧！”姜昊点头，“那你就退到远处去，我来打服它。”

    既然沟通不了，那就只能使用暴力了。

    目送林曦月退到远处，姜昊就将视线重新转向了身前龇牙的雪月狼幼体：

    “来，小家伙，让我看看你的本事！”

    这小家伙有两个技能，他正好可以看看这两个技能的威力。

    似是听懂了他的话，随着双眸蓝光渐起，雪月狼身周竟是渐渐浮现了大片的雪花。

    “嗷呜！”

    随着一声怒吼，霎时间，雪月狼身周的雪花就好像一片片锋利的刀片一般，撕裂空气，冲向了他。

    “有点意思啊！”

    双眉微挑，手中出现破空刀，姜昊直接将破空刀横在了身前。

    “叮叮叮……”

    清脆的金属碰撞声响起，一片片雪花撞击在破空刀上，顿时火星四溅。

    不过，这攻击却并没有给姜昊造成什么伤害。

    倒不是雪月狼的技能不强，而是相对来说，他的防御更加厉害。

    雪花消散，他就直接挥动破空刀，斩向了雪月狼。

    觉察到他的攻击，雪月狼小小的身体里顿时浮现了一层蓝光，随之是一层薄薄的寒冰。

    那寒冰直接覆盖了雪月狼的整个身体，将它包裹，从而帮它阻挡攻击。

    不过——

    “嘭！”

    一声闷响，随着破空刀落下，它的身体还是直接飞了出去。

    相较于姜昊来说，它实在是太弱了，甚至顶不住姜昊的普通攻击。

    姜昊收刀而立，满意的点点头。

    这雪月狼确实不错，两个技能综合运用，可谓是有攻有守。

    眼看雪月狼从地上挣扎着起来，姜昊直接走向了它，接下来它就该成为林曦月的兽宠了。

    然而，正在姜昊将手伸向雪月狼时，整个地面却是轻微的震动起来。

    “怎么回事？”

    姜昊脸上出现疑惑。

    此刻，他感觉到整个地面都在震动，仿佛整个落日山脉都震动了起来。

    “轰！”

    同时还有轰鸣声在他耳边突然响起。

    ······

