    

    在电影之中，随着歌声的响起，那些在教室里正埋头吃着午餐的同学们，全部一个个都抬起了头，愣愣的忘记了咀嚼。

    学校外的那些来往行人也都在同时望向了学校的方向。

    镜头一个个转过，老师正吃着鸡蛋却也仔细的听着歌，阳台上袁华和秋雅正在互诉衷肠，却也停了下来。

    而随着歌曲慢慢展开，校园里的学生也一个个开始随着歌声摇头晃脑。

    这时候，整个校园内外似乎都已经被这首歌曲所感染，而一同受到感染的还有荧幕前的观众们。

    这就是一首好歌所带来的感染力。

    但是就在这首歌唱的正高潮的时候，却突然戛然而止，是因为马冬梅突然闯进了广播室，伴随着的还有一声惨叫。

    这就让观众们体验到了电影里那些人的感觉，就好像那啥的时候已经到了那啥的地步，但是却被告诉那啥来了。

    是的，就是这种感觉。

    然后有些人就忍不住了，然后上网去搜这首歌，但是却发现不知道这首歌叫什么名字。

    是的，电影里没有说这首歌叫什么名字，而陈骁也没有说过任何关于这首歌的事情。

    这就有些尴尬了。

    幸好有些人还是记得歌词的，然后就勉强输入了歌词在网上搜索了一下，但是却一无所获。

    还有人到天籁音乐平台上搜索了一下陈骁名下的歌曲，发现全部都听过，但其中却没有这么一首歌。

    这就很明显了。

    那就是陈骁这首歌还没有上传到网上，而现在放出来的也很可能就只有电影里面这半首了。

    当然，大部分人虽然是对这首歌比较感兴趣，但是当务之急还是看电影。

    毕竟这部电影演到这里已经深深地吸引到他们了，至少现在就算是有人不喜欢，那么也不会再认为这是一部烂片了。

    是啊，这要还是一部烂片的话，那就请多来一些烂片吧。

    到最后，夏洛大梦醒来，伴随着主题曲《夏洛特烦恼》，电影慢慢的进入到了结尾，结局是圆满的。

    当夏洛直接奔向马冬梅的时候，不少人都被感动到了。

    直到最后的演员表开始在屏幕上滚动的时候，现场的观众们还是意犹未尽，沉浸在电影之前的场景之中久久不能平静。

    然后就是那些桥车里的人一个个开门下车，站在自己的车前献上自己的掌声。

    刚开始只是一辆车，但是慢慢的几乎大半的车里的人都走了下来，掌声汇成一片。

    这已经是对这部电影相当的认可了。

    相比而言，当时《死神来了》可都没有这种待遇，伍洋当时还记得《死神来了》播放完的时候，一个个的都待在影院里不肯走。

    不过伍洋倒是更喜欢现在这个氛围，因为热闹。

    而听着现场的掌声，最过开心的无疑就是《夏洛特烦恼》剧组了，这段时间关于电影的差评简直就像是潮水一样，不管怎么发声都会被淹没。

    而现在听着观众们的掌声，他们也放下了心。

    只要能够在电影放映之后，收获到观众们的认可，那么这一切都是值得的。

    而且，在电影之中能够看到自己的表演，并且在落幕的时候能够看到自己的名字，这种感觉还是很奇妙的。

    这一刻，辛启月也突然明白了什么。

    是啊，为什么有那么多人为了电影能够这样的前仆后继。

    难道真的是为了票房，为了钱吗？

    那么为什么有些电影明知道拍出来是不赚钱的，却还要去拍？

    这一刻，她有些明白了。

    这或许就是为了电影人的骄傲，为了名字刻在演员表上的荣耀，更或者是为了观众对自己的认可。

    “秋雅姐姐，你好漂亮，我可以跟你照一张照片吗？”

    一个小女孩跑了过来，她不知道辛启月的名字，所以叫的是电影中的名字。

    “当然可以啦。”

    辛启月蹲下身子，然后和小朋友合了一张影，然后小朋友就蹦蹦跳跳的离开了。

    伍洋走了过来：“你们这部电影拍得真好，这绝对是今年最耐看的喜剧片，我觉得我再看一遍也会津津有味。”

    “谢谢。”辛启月说道。

    “啊，对了，到现在你们一定饿了吧，我定有饭店，我们先去吃个饭，不然的话陈骁一定会说我没有招待好他的朋友。”

    孙绪涛说道：“那就先吃饭喽。”

    伍洋朝着外面喊道：“陈叔叔，一起啊？”

    陈为民说道：“你们去吧，今天算是下班了，我看着收拾一下场子。”

    伍洋朝着孙绪涛几个人指了指说道：“陈骁老爸。”

    这一说就不得了了，孙绪涛直接说道：“那哪能让陈叔一个人在这里呢，要不先一起收拾一下影院吧，人多力量大嘛。”

    “我同意。”

    陈为民连忙拒绝，但是又拒绝不了。

    在他的眼里，这些人都是高高在上的明星呢，现在却要帮他干事情。

    虽然他一直在不断的接触各种明星中，但是依然有些不适应。

    电影的第一场点映结束了，影院没有让人交代这些观众要给电影评分，但是大部分观众们却自发的给电影打了一个高分。

    评分一出来直接惊到了那些看热闹不嫌事大的网友。

    9.8分！

    是的，只有几十个人的评分，这其中没有影评人，没有媒体记者，全部都是以观众角度看了电影的真实观众。

    当然，点映的分数是不能够很算数的。

    毕竟现场是有明星在进行引导，而且第一轮又还是陈骁的老家，所以电影评分没有全部为十分已经是很客观了。

    但是呢，一般的电影在点映第一场的时候就能够拿到这个分数，还是很正常的。

    可……那是一般电影？

    《夏洛特烦恼》是一般电影吗？

    这可是有名的烂片啊！

    烂片都能够打到9.8分，你们是不是都收钱了？还是陈骁拿刀威胁你们了？

    就算是好话说尽，给个6分就不错了。

    6分低吗？

    不低了。

    这都已经及格了，已经很给面子了好吧。

    但是在看现在的评分，一条条翻下去，十分、十分、还是十分！

    电影有这么好看吗？        

