
单一诺泪如雨下，聪明的她其实早就发现了他的心思，一次次试探后她还是选择逃避。

逃避的并不是他对她的爱，是不想失去他带给她的那种感觉。

“玉哥哥对不起，对不起，对不起……”

对不起，我不该在明明知道你心意的情况下选择逃避。

不该在你一次次妥协的说把我当妹妹的时候，选择用自欺欺人的方式面对。

四年来，她欠他的，实在太多，太重……

“不要跟我说对不起，能陪你一程，我已无憾。”

她不住的摇头，此时此刻她不知道自己该说什么，可是她还是想把事情的真想告诉他。

现在她能做的就是不能让他带着遗憾离开。

“对不起，对不起玉哥哥。其实我，我并不是你小时候喜欢的那个一诺。她在单家遇难的时候死了，我是从别的世界穿越过来的另一个魂魄。”

闻言，他先是一震，脸上马上恢复笑颜道：“傻丫头，我要护的人就是现在的你。”

一声脆响，她绷着的最后一根弦应声而断。

说实话，四年来她最痛心的事就是她现在得到的一切都是拜原主所赐。

她是多么想说出自己并不是原主的秘密，让她身边的人选择究竟要不要再对她那么好。

贪恋她难得拥有的亲情，害怕说出真相她就会失去一切。

纠结又痛苦的享受着她上一世出了外婆以外再没有得到过的亲情，爱情。

享受的同时，她的心也遭受着难以用文字形容的煎熬。

胥天翔知道她上一世的记忆后都选择离她而去，没想到祁玉却给了她这样的答复。

“我的前世，就是你上一世的外婆。”

外婆？

她眼前一亮，想起了初见他的情景。

难道当时她在他身上闻到了外婆的味道，原来那并不是错觉。

“小一诺，黑虎是小黑，它也是来守护你的。师傅说，我和你还有一世的母子缘，你记住，将来给我取名字时，带上玉。”他又说道。

她小鸡啄米般的点头，嘴里一直呢喃着好字。

伸手帮她擦着脸上的泪水，他看了一眼快要扛不住那些红眼黑衣人进攻的几人道：“严潇失控的时候就是这个样子，你要小心。”

还是不住的点着头，她不知道要怎么回复他，除了点头还是点头。

这时黑虎从院子里跑了过来，来到他身边，舔了舔他的鼻子，圆溜溜的眼神中尽是不舍。

“小一诺。”他摸了摸黑虎的大脑袋看向她道，“不要悲伤，我没有离开会一直在你身边陪着你。”

他含笑帮她擦着眼泪的手慢慢垂了下去，脸上的笑却始终都没有消失，发黑的眼睑盖上了五彩斑斓的眼睛，再也没有睁开。

泪水滴在他黑紫的脸上，她紧紧搂着他慢慢变凉的身体扬天大喊道：“啊！！！”

带着内力的呐喊声震得周围所有的人都退了好几丈远。

套在马车上的马儿扬起前蹄，发出一声震耳欲聋的嘶鸣声。

黑虎圆溜溜的眼睛望着被振退的几人，又看了看再次想要发起攻击的红眼黑衣人，仰天长啸。

如果单一诺这个时候没有失神，就会发现梦中的小黑也是用这样的长啸声引来无数飞禽给小涂和小糊搭建了一座飞禽桥，让他们二人见了第一面。

随着黑虎传遍整个山间的叫声，周围山上发生剧烈的震动。

所有的人都因为剧烈的地动摇晃了起来，红眼黑衣人也不例外。

苍暮和云木刚过了路上的各个机关，还没踏进忘忧谷先是听到那声震耳欲聋的呐喊，然后就感觉到了一股强大的内力袭来。

内功深厚的苍暮勉强抵住了那攻击性极大的内力，云木却因将注意力放在那声呐喊上受了内伤。

但他用内力压下身体的不适，没有让苍暮发现。

紧接着传来剧烈的震动，让两人有种地动山摇的感觉。

胥宛月正要发出第二波银针，还没秒针就被突如其来的眩晕感阻止。

她扶着旁边的一棵树好不容易才站稳脚，手中能发射毒针的百针匣再一次对准了陷入悲痛之中的单一诺。

没等她发射，黑压压的一群飞鸟从山间飞来，挡住了她的视线。

云林和石仲容发现飞鸟是冲着红眼黑衣人去的，让所有人撤到后面，以免受伤。

燕子和刚子嘴角挂着血迹，跌跌撞撞的来到单一诺身边查看祁玉的情况，但仅仅抱着他的单一诺怎么都不肯松手。

各种鸟类扑闪着翅膀冲着红眼黑衣人而去。

鸟群中的几波漂亮的鸟类吸引了所有人的目光，除了失神的单一诺。

若是她没有失神就会发现，那些吸引众人目光的是很罕见的金雕，猎隼还有彩羽的孔雀。

跟在飞禽身后还有一大群野兽，跑在最前面的是豹子，后面最小的动物中还有狐狸，刺猬等等。

它们的眼中都充满了杀意，生猛的扑向红眼黑衣人。

一群蛇蜿蜒而来，在路过单一诺身边时突然改变路线饶了一个圈避开了她，好似是生怕离得近了吓着她。

身形健硕的一只猛虎跃身而起，冲着胥宛月扑了过去，她吓得连按了好几下百针匣。

百针匣最后一次发射毒针的机会就这么被她给用掉了。

老虎倒在她的身前，她轻吐了一口浊气，但她没想到老虎身后的一只狼以迅雷不及掩耳之势扑向了她。

抽出腰间的短剑时，她的脸已经被狼的爪子刮花。

短剑还没有刺进狼的身体，身后带着极大内力的一掌打在她的后背，令她吐了一口鲜血倒在地上。

云木偷偷将她带走的时候，她的眼神还停留在单一诺马车的后方。

狼冲苍暮发出两声吼叫后调转方向去攻击红眼黑衣人了。

苍暮让云木把胥宛月带走，主要是怕单一诺会杀了她，如果她死了，那一直留着她这颗棋子的价值就白费了。

红眼黑衣人，被众多的飞禽和野兽分尸，然后变成了猛虎，饿狼等肉食动物的美餐被它们叼。

连那只死了的老虎的尸体也被它们带走。

战斗结束的时候，战场周围一点血迹都没有留下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849829"  chaptername="地动山摇">加入书签</a>
</div>
