    对于自己的城市，哪里有好吃的，唐依依还是比较了解的。

    倒是没有带着李遇去什么高级餐厅，而是带着他到了以前她大学时那条美食小巷里吃东西。

    好不容易找到停车场，唐依依带着人来到小巷里。

    到处都是大学生，男男女女很多，却是洋溢着一种属于青春的气息。

    唐依依带着李遇到了一个小门店，里面人很多。

    他们运气很好，到的时候，刚好有一桌的情侣吃完离开。

    唐依依快速的拉着李遇过去坐下。

    两人挤过拥挤的人群，总算是先一步抢座坐下。

    李遇望着唐依依脸上那得意的笑容，眼底划过一丝浅浅的温柔笑意，稍纵即逝。

    有这么高兴吗？

    老板娘拿着本子和菜单过来，问：“二位吃点什么？”

    唐依依笑着开口：“酸辣香菇米线两碗，一个二两，一个三两！”

    李遇望着她都不看菜单直接点，笑着开口：“很好吃？”

    唐依依点点头：“他们家的米线是最好吃的，而我认为这个是最好吃的，以前读书的时候每天都想吃，奈何我哥管得太严，说我胃不好，又说不干净，让我一个星期只能吃一次！”

    “上班之后，天天很忙，又没有时间过来，已经很久没有来吃了。”

    唐依依微笑着，回忆中，都是美好，虽有遗憾，可是对于她来说，那些都是美好的。

    李遇望着人眼前女子，虽然她穿着一身职业装，可是看着那脸上洋溢的干净笑容，他却仿佛看到很多年前，穿着漂亮裙子，女孩还略显稚嫩的模样，在美好的大学时光里，和她的朋友一起，坐在这个地方，美美的品藏着那一碗对于他们来说，美味十足的米线。

    李遇倏然有些贪心，贪心的希望时光倒流，他一定快一点出现在她的眼前，和她待在一个学校，陪着她度过大学美好的时光。

    可是时光总归是不能够后退的，而他唯有把握住现在的一切时间。

    两碗米线很快端上来，唐依依拿起筷子便开动。

    大大的吃上一口，她脸上的笑容都变得特别的幸福满足。

    “还是以前的味道，很好吃。”

    唐依依笑着开口：“你快尝尝，是不是很好吃。”

    李遇笑着点头，拿过筷子吃了一口。

    “是不是很好吃？”唐依依期待的望着人。

    李遇笑笑，接着点点头：“嗯，特别的好吃。”

    “我没有骗你吧！”

    对于自己学校的旁边的美食，唐依依还是表现得特别的自豪。

    她没有多说话，拿起筷子继续开吃，美味已经让她没有时间和李遇过多废话。

    李遇看着她被辣得一张脸红红的，起身去对面给她买了一盒酸奶。

    李遇才吃了一半，唐依依已经将整碗全部都给解决掉，并且喝下一大半的汤。

    “好辣，可是好爽！”唐依依笑着开口，唇被辣得红红的。

    李遇看着她这模样，忍不住笑着开口：“喝点酸奶解辣。”

    唐依依插上吸管，慢悠悠的喝着，不忘让李遇快点吃：“别凉了。”

