    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！‘黄豆爱看书’、‘有菜萝卜’、‘枫の凋零’、‘白色的星海’、‘poké摸n’、‘电脑死机了’、‘香言’、‘湮雨江南’、‘电脑死机了’、‘是非分明才’、‘梦之小妖’的打赏！）

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    这是一个晴朗的早晨。＝＝＝＝

    在这样一个温度稍微有些偏低，时不时的会吹来一阵冷风的早晨上，相信，每一个人在醒来的第一时间里，肯定下意识的抗拒离开自己的被窝。

    虽然，现在的温度并不是很低，也就大概十一、二摄氏度左右。

    这样的一个温度，对于那些普通人来说，或许还得穿上一些御寒的衣服才能在外面走动，但对那些修炼有一定的力量的修炼者来说，即那些体内流动有斗气、魔力的战士、魔法师来说，哪怕是穿着夏季的衣服，也不会感到有一丝一毫的寒冷。

    毕竟，斗气、魔力都有一定程度在使用者体内流动时，稍微给流动的身体提供一些保护的作用。

    只可惜，在这个崇尚力量至上，唯有战士与魔法师两种修炼者的斯巴利尔世界里，偏偏意外的有了那种体内即没有斗气，也没有魔力，不是战士，亦不是魔法师，却拥有着一般战士、魔法师无法匹敌的力量的人存在。

    这些人，便通通聚集在了这个神奇的‘异世代之都’里。

    ‘异世代之都’的结界是会对内里的都市提供一定的保护的。

    例如，让‘异世代之都’基本上都只维持着一个颇为暖和的温度。让‘异世代之都’里的温度的起伏并不是很大，若是阳光太过于强烈的话，甚至，光线都会被控制在一个适当范围。

    可十一、二摄氏度，并不算一个多么寒冷的温度。

    因此，覆盖整个‘异世代之都’的结界也就没有进行多少的调整，让整个‘异世代之都’弥漫着一股清冷的空气。

    在这样的情况下，一众来到街道上的御坂妹妹们均都穿上了秋季用的衣物，紧接着才会出门，继续着自己在‘异世代之都’里的生活。

    当然。在这个较为清冷的天气里。早晨，也有不少的御板妹妹选择了赖在被窝中，不愿意出来，睡起了懒觉来了。

    而同一个现象。也发生在了‘世代的心脏’里。

    在其余的少女还在‘世代的心脏’顶端天台进行着蜕变的这个时候。整个‘世代的心脏’中。只有寥寥无几的四个已经结束了蜕变的少女可以活动。

    来自‘旋风管家’世界，白皇学院的学生会会长——桂雏菊！

    来自‘魔法**目录’世界，常盘台的电击公主——御板美琴！

    来自‘天降之物’世界。史上最强战略万能天使——伊卡洛斯！

    以及，同样来自‘天降之物’世界，局部战斗用万能天使——阿斯特蕾亚！

    就是这么四个在一定程度上可以说是声名显赫的少女，这时，行为却是颇为让人大跌眼镜。

    某剑道能力已然超神的会长大人，正睁着半睡半醒的眼睛，像包粽子一样的把被子包在自己的身上，因为不知道去那里找秋季的衣服穿而苦恼着。

    某电击能力同样超神的常盘台人气偶像，也因为那清冷的温度，躲在自己房间的被窝，像乌龟一样，久久不肯出来。

    某天然呆万能天使虽然不怕冷，但却坐在自己房间的床铺上，脑袋上的呆毛晃来，荡去，呆呆的看着窗外的天空，不知道在想什么。

    至于最后，某一个永远吃不饱的大胃王，却是‘世代的心脏’里，唯一一个从房间里出来，来到了大厅里的人。

    可是，永远吃不饱的大胃王表示，自己也在苦恼。

    因为，她正整个人都蹲在大厅的一个角落里，把手放在自己的膝盖上，注视着面前的一个四四方方的东西，撅着嘴，娇躯竟是在颤抖着。

    在大厅里，有一个平时无言与少女们用来装一些饮料、甜点以及零食之类的冰箱。

    现在，阿斯特蕾亚就是蹲在那里，目不转睛的注视着已经打开的冰箱，眼中满是挣扎。

    仔细一看，冰箱里，往日的饮料、甜点、零食什么的已经是全部都用光了，只剩下一个圆润的东西，孤零零的搁在了冰箱里面。

    一个西瓜。

    极为普通的西瓜。

    就是这么一个极为普通的西瓜，却成了整个冰箱里面唯一幸存的东西，让饿到不行，急不可耐的从房间里跑出来，打算找点吃的阿斯特蕾亚自打开冰箱看到以后，视线就死死的盯上了它了。

    可盯在西瓜上面的眼眸中，却是既有渴望，又有挣扎。

    “我…”阿斯特蕾亚娇躯直颤，连嘴唇都哆嗦了起来。

    “我可以吃掉它吗？…”

    乍听之下，这好像是一句废话。

    但是，若是知情的人知道了，一定会在惊讶吃货的阿斯特蕾亚在肚子饿的时候，居然能够忍住不吃放在自己面前的东西的同时，等到反应过来以后，露出明了的神色了。

    原因无它。

    这个西瓜，是伊卡洛斯最为钟爱的东西。

    伊卡洛斯有一个奇怪的爱好。

    那就是喜欢西瓜。

    不是喜欢它的味道，拿来吃的，也不是喜欢它的存在，拿来收藏的，只是单纯的喜欢圆润的西瓜，拿来抱的而已。

    眼前这个西瓜，就是伊卡洛斯为了不让西瓜放在外面太久而烂掉，才在昨天晚上放进什么都没有的冰箱里的。

    现在，它却成了最让阿斯特蕾亚挣扎的一件东西。

    吃？…

    那伊卡洛斯一定会发火，而发起火来的伊卡洛斯，基本上，除了无言，谁都阻止不了，暴走到将‘世代的心脏’给毁了都有可能。

    不吃？…

    可阿斯特蕾亚饿啊。

    无意识间，阿斯特蕾亚颤抖的伸出了手，慢慢的往冰箱里的西瓜摸去，就在快要碰到西瓜的瞬间里，又仿佛惊恐一般，猛的收了回来，使劲的摇了摇头。

    “不…不可以！伊卡洛斯前辈一定会杀了我的！”

    说完，阿斯特蕾亚立即便想把冰箱给关上。

    但是…

    “咕噜……………”

    一个悠长的声音从阿斯特蕾亚的肚子里面响彻而起，让面带决然的阿斯特蕾亚表情一垮，泪眼婆娑的看向了西瓜，满脸的动摇。

    “只…只是闻闻味道的话…应该没关系吧？…”

    这么想着，阿斯特蕾亚咽了一下口水，浑然没有想过西瓜会不会有味道，再一次缓慢的把手颤抖的伸了出来，伸向了冰箱。

    然而，又是在即将触碰到西瓜的时候，阿斯特蕾亚的脑海中猛然浮现出了伊卡洛斯知道自己的西瓜被消灭以后，进入‘空之女王模式’，暴走射击导弹的画面，不禁抽搐了一下身体。

    “不…不行！会死的！绝对会死的！”

    阿斯特蕾亚仿佛不能控制住自己的身体了一般，伸出自己的一只手，握住了自己那伸向冰箱里的手，满脸痛苦的挣扎着。

    别怪阿斯特蕾亚太大惊小怪。

    曾经，美琴无意间说过，伊卡洛斯好像没有什么**的圣女一般，都不知道有没有什么喜欢的东西。

    那个时候，在旁边的阿斯特蕾亚可是听反驳了美琴的无言这么说过的。

    “谁说的，伊卡洛斯可是很喜欢西瓜的，喜欢到若是有人弄坏伊卡洛斯的西瓜，哪怕是亲人、熟人，伊卡洛斯都会发飙！”

    听到无言这么说，不仅美琴，连雏菊等一行少女们都嗤笑出声，声称没有办法想象伊卡洛斯发飙的样子。

    阿斯特蕾亚也是一样。

    没办法，谁让伊卡洛斯除了在面对无言的时候以外，不管面对什么事物，脸上的表情都不会有一丝一毫的改变呢？…

    但，无法想象是一回事，相不相信又是一回事。

    对于自己的主人，阿斯特蕾亚不像伊卡洛斯那般依恋，已经是到了寸步不离的地步，可无论是对自己主人的爱恋、忠诚还是听话的程度，阿斯特蕾亚都是跟伊卡洛斯一个程度的。

    所以，阿斯特蕾亚没有存在侥幸的念头，捂着嘴，像是怕嘴巴不听话一样，咽呜着。

    “呜呜呜呜呜呜（翻译：必须得离开这个危险的地方才行）！”

    阿斯特蕾亚空出一只手来，刚想去关冰箱时，一个狐疑的声音便响了起来了。

    “你这是在干什么？…”        

