    第162章何公子有没有传信回来

    “只要能让我儿子活着，我什么都告诉你。”妇人毫不犹豫的说。

    “是谁找到你们的？”孟瑶问。

    妇人摇头，“是一个小乞丐给我们传话的，告诉我们去哪里。只要按着他们说的，能有一大笔银子。我，我原不想的，可这话被我儿听去了，他执意要……”

    妇人说着抹起了眼泪。

    孟瑶大概明白了，是这年轻人想要给父母留下一笔银钱。

    “你还能找到那个小乞丐吗？”孟瑶问。

    果不其然，夫妇二人皆摇头，“小乞丐蓬头垢面的……”

    “那是谁指点你们来县衙的？”孟瑶又问。

    “是镇长。”妇人道，“镇长说，这是恶意伤人，不能姑息。”

    问下来，孟瑶捋清楚了，他们跟打钱管家的那帮人，不认识。只不过是恰巧在钱远行去找那帮人的时候到了那地方，年轻人被误认为是动手打钱管家的人。虽然其中漏洞颇多，经不起推敲。可人到了那儿，钱远行的拳头打在了年轻人身上。这就他们的目的。

    至于镇长，或许是有问题的。

    可他叫这一家人报官，却也挑不出问题来。

    “劳烦大哥去请了县太爷跟徐捕头来。”孟瑶道。

    有些事儿，要让他们当着任重的面儿说。孟瑶不敢离开，她怕这年轻人在她离开的过程中出什么问题。

    那到时候，可真是有嘴也说不清。

    虽然这妇人应该不至于为了银子不要儿子，可孟瑶还是不敢冒险。

    徐捕头跟任重很快就来了。

    孟瑶让他们把刚才的话又跟任重说了一遍。

    “钱远行打人是事实。”任重道。

    “所以，赔医药费我们愿意。”孟瑶道。

    “还是要看他们，追究不追究。”任重道。

    民不举官不究。

    只要这边儿主动撤诉，钱远行确实可以放出来。

    “那那边儿……”孟瑶问。

    “钱远行的事儿，并影响不了整件事的结果。”任重道。

    换言之，这只是其中无关紧要的一环，亦或者，是故意打钱氏的脸。

    “那他们，会不会有麻烦。”孟瑶问。

    “他们也算是受害人，那边儿应该也不会真的跟他们计较什么。”任重道。

    “那你还会医治我儿子吗？”妇人急切的问。

    “你们回去直接住到百草堂去。”孟瑶道，“至于费用，你们也不用担心，钱家会负担。”

    百草堂是陆洛星的地方，不管是李员外夫妇还是李倓云，手都应该伸不进去。

    所以，在那里会很安全。

    她把人治好，再让人离开，这样，那些人也就没法再做文章。

    毕竟，一个已经好了的人突然出事儿，善后要比一个本来就重伤的人出事儿难的多。

    夫妇二人对视一眼，“我们家里虽然不富裕，可我们愿意竭尽全力出诊金。这件事儿，细想起来，我们也有责任。不能，不能全让钱远行跟钱家承担。”

    他们若是没去，钱远行或许会没事儿。

    就算有事儿，他们没有参与，至少问心无愧。

    “诊金的事，以后再说。”孟瑶道。

    任重很痛快的结了案，钱远行被从牢里放了出来。

    至于这一家三口，任重让徐捕头雇了马车，亲自送他们回去，钱远行也跟着他们一块儿。

    “你打算怎么办？”任重问孟瑶。

    “打算去青州府，只不过，大江跟他媳妇不愿意去。所以，如果方便的话，姐夫多照看照看他们。至于安哥儿，还是跟在姐夫身边安全。”孟瑶道。

    “就怕安哥儿不愿意。”任重道。

    “可我去青州府，说不定会遇上什么危险呢。”孟瑶也很无奈。

    “你临走的时候把人送回去来吧。至于赵大江那里，我让徐捕头交代下里正。若是有事儿，让里正直接来找我。只要在我能力范围内，我会帮你看顾他们的。”任重道。

    “那就多谢姐夫了。”孟瑶道。

    原本，她还想让任重看顾赵小树，可就在刚才，她改变主意了，带着赵小树去青州府，或许是个不错的选择。

    “那个，姐夫，何公子他，没有传信回来吗？”孟瑶问。

    任重意味深长的看着孟瑶，“我还以为，你不会问。”

    “这件事，我也算是受害者，所以，我迫切希望能把那些人一网打尽。”孟瑶义正言辞的说。

    反正，她是不会承认她在关心何晏。

    “一切顺利。”任重道，“就四个字。”

    这四个字背后的意思应该是他已经打入内部了。

    这也算是好消息了。

    孟瑶没有再多问，不是不想问，而是她觉得她问，任重也未必知道。

    “那我就先回去了。”孟瑶与任重告别，马不停蹄的往回赶。

    马车走的慢，出城没多一会儿，孟瑶就赶上了徐捕头他们。

    孟瑶只得减速，跟他们一起走。

    等到镇上的时候，天已经完全黑了。

    孟瑶从敲开了百草堂的后门，把一家三口安顿在了陆洛星拨给她的房间里，又让苏郎中帮着抓了付药，教着妇人如何熬药，熬好了之后，如何服用。

    徐捕头跟车夫则是连夜赶回县里。

    这一天奔波，孟瑶也累的很，但是她现在还不能歇着，要去钱家跟钱氏说一下，免得钱氏心总悬着。

    “夜里我还要回来，劳烦苏郎中安排人给我留门。”孟瑶道，“另外，叫人帮我喂一下马。”

    她累，马驮着她肯定更累。

    苏郎中没有多问，一一应下。

    东家交代过，赵夫人这里，在不危害百草堂的前提下，有求必应。

    钱远行虽然很想回家，可还是跟着孟瑶先去了钱府。

    一见着钱氏，就直接跪下了，“夫人，都是我冲动才惹了这么大的祸事，让夫人这般为我奔波，我对不起夫人。”

    红杏也红着眼圈跪下了，钱远行被抓，她心里也一直担惊受怕。

    “人没事儿就好，你爹那里也无大碍，不过，心里惦记着你，你赶紧回去看看。有什么事儿，咱们明日再说。”钱氏道，“红杏，你跟着一块儿过去，也好帮忙照顾照顾。”

    钱管家醒过来之后，他婆娘提着的劲儿松了，人直接也病倒了。

    白日里，红杏一直在那边儿照顾着的。

    这会儿钱远行虽然回来了，可这两天，他也是提心吊胆的，保不准夜里会不会也突然发出来。红杏过去，真要有什么，好歹有个拿主意的。

    (本章完)

