    第1034章 好好地美人，为什么要长嘴？

    

    护卫们满心疑惑的跟着自家少主，往里走。

    

    门庭处挂着红绸，就是挺喜庆的，外面没什么人。

    

    一直到进去里面的大厅，才有热闹的喊声，“来来来，砍一只手，这边请登记。”

    

    “药材任务去那边，先去把钱交了！”

    

    “也要邬老板的那个砍头任务，在那边，尹力，你给登记一下！”

    

    赤洵：“……”   

    一众护卫：“……”   

    这他妈都是什么魔鬼生意？

    

    尹力手里拿着笔，边写边说：“把钱交了之后，事成会把脑袋挂在展示区，看你要来领不。”

    

    赤洵：“……”   

    一众护卫：“……”   

    割掉脑袋送过过去吗？

    

    西亚不乏有光明正大的杀手组织。

    

    但是那种地方都是挺隐秘的，就是担心其他人报复！   

    可金銮殿现在的作风，简直是把光明正大这几个字，发挥到了极致。

    

    妈的，居然还能选择砍掉哪里！   

    他们把西亚当成什么地方了？

    

    人这么好杀，钱这么好赚？

    

    正想着，后面传来惊讶声：“赤洵？”

    

    “老大！”

    

    赤洵倏地转身，却差点咬到舌头。

    

    护卫们也跟着转身，当即瞪大双眼。

    

    眉眼如画，明艳如花。

    

    那是一种用言语都难以形容出来的漂亮。

    

    众人心脏像是被击中了，脸颊不自觉泛红。

    

    这时。

    

    就见苏九挑起一边眉毛，臭屁的眨眼：“美吧？

    天生的，嫉妒吧？”

    

    咔嚓。

    

    护卫们脑海里美好的画面破碎了。

    

    “……”   

    好好地大美人，你为什么要长嘴！   

    反倒是差点咬到舌头的赤洵松了口气，这才是他的老大嘛！   

    他脸上堆着笑：“老大，你这是去哪里了啊？”

    

    护卫们低着头，不敢直视对面。

    

    就算对方太自恋，但是这么一个美艳不可方物的大美人，谁能招架的住啊？

    

    然而，就在他们不好意思，羞涩低头的刹那。

    

    嘀嗒、嘀嗒、   

    鲜血滴落在地上。

    

    他们看见了一只白皙的手，拎着一颗裹着布，渗出鲜血，圆滚滚的东西，轻轻地荡着。

    

    ——嗯？

    怎么那么像人头啊？

    

    护卫们缓缓地往上看，希望是自己的错觉。

    

    结果，就看见那个漂亮到不像话的美人，随意扬了扬手里的东西，“没什么，刚去割了一个人头。

    准备拿进去挂起来。”

    

    护卫们：“——？

    ！”

    

    好好地大美人，你为什么要拎一个血淋淋的人头！   

    赤洵面不改色的接过人头，“老大，你到一边休息，这个交给我！”

    

    苏九倒是没有拒绝，只是跟着他后面，“一起。”

    

    “好嘞！”

    

    赤洵跟在她后面，就走了。

    

    被留在原地的护卫们：“……”   

    兄弟们都在忙活。

    

    生意还挺不错的。

    

    赤洵把头颅交给尹力，回头问道：“老大，我知道金銮殿的名声是打响了，但是你这‘生意’火热的也太夸张了吧？”

    

    火热到让人觉得不正常！   

    尹力把头颅收进盒子，边写编号边插入话题：“这要是三天前，那还真是火热的邪门。

    不过，有一些人故意拿钱来下一些认为金銮殿不可能完成的任务，却给我们金銮殿当了活招牌。”

    

    赤洵把视线落在他脸上，“活招牌？”

    

    尹力笑的骄傲又自豪：“对呀，海市有个邬老板，过来下任务，要杀了自己的父亲。

    其实是为了踩着我们金銮殿上位，可惜、他小看我们金銮殿了，所以就被咱们老大给宰了。”

    

    赤洵崇拜的目光，看向苏九，“老大，我能留下跟着你吗！”

    

    苏九抱着胳膊，直接拆穿他：“你不是代表赤焰山庄过来讨伐酒城的吗？”

    

    赤洵一愣，“你怎么知道？”

    

    苏九反问：“现在西亚还有人不知道八大山庄要联合对付酒城这件事吗？”

    

    呃……   

    赤洵张了张嘴，坦诚道：“我其实不太相信这件事，我怀疑的是绿岭山庄。”

    

    面对他的救命恩人和认定的老大，他断然不会藏着掖着。

    

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    

    赤洵眼珠一转，挠了挠脖子，“嘿嘿，其实我心里有个猜测。”

    

    苏九斜眼，无声询问。

    

    赤洵压着声：“那个，我记得你在地下城救了个人，那个人是酒城的战少吧？

    如果我没猜错的话……酒城背后的人是不是就是你的未婚夫，也就是墨无溟？”

    

    试探的语气，却越来越肯定。

    

    “九哥！你终于回来！冥大之前来找你你不在，酒城有人来找他，他就走了！”

    祁绍火急火燎的跑过来，敷衍的跟赤洵打招呼，“你来啦！”

    

    眼神都没在他脸上停留，就又看向了苏九。

    

    赤洵：……   

    是我不配！   

    苏九掀起眼皮，“走就走呗。”

    

    祁绍神叨叨的靠近：“我前几天在酒城住的时候就打听出来了，那个方统领和石城主都对您有意见！肯定会说您坏话的！”

    

    苏九哦了声，反问：“我怕过谁吗？”

    

    祁绍下意识地接话：“当然没有！”

    

    祁绍：“……”   

    苏九：“……”   

    赤洵：“……”   

    短暂的插曲结束。

    

    赤洵知道自己的猜测是正确的，更加坚定了来这的目的。

    

    他扬起俊俏的脸：“老大，我带来的人不多，但是只要你需要，随时都能调遣！”

    

    七拐八拐刚进来的护卫们：“……”   

    我们被少主卖了？

    

    被卖了？

    

    卖了！   

    尹力瞥了一眼石化的护卫，当场笑出声，“赤少主，我们金銮殿已经有很多人加入了，绝对不缺人！就不麻烦你们了。”

    

    这话说的赤洵就不乐意了，“什么你们我们的？

    我也是金銮殿的人，我的人随时都可以调遣，一点也不麻烦。”

    

    赤焰山庄的护卫们：“……”呆滞脸。

    

    怪不得他说西亚一天有多少新起势力，都要通知庄主的话，庄主岂不是要累死？

    

    合着，他跟金銮殿的人根本就是认识的！   

    忽然有种上当受骗的郁闷感。

    

    不过，他们对赤洵的忠诚显然非同一般。

    

    从来不会忤逆赤洵的意思，更加不会质疑他的决定。

    

    赤洵厚着脸皮，硬是带着护卫都留在了金銮殿。

    

    以至于让赤焰山庄的护卫们一度认为他们家少主是为了蹭住蹭吃蹭喝／捂脸。

    

    ＊   

    墨无溟再次来金銮殿，已经是傍晚了。

    

    

    

