    台中，西屯区，存义路三段99号

    【荣富精密机械有限公司】的铜制牌匾，破破烂烂的吊在公司门口的立柱上，风一吹，咣当咣当作响。

    门卫室，一个秃顶老头正坐在里面喝酒, 菜肴是小咸鱼，能齁死人的那种咸鱼；酒是金门高粱酒，最便宜的那种，100块新台币就能买上一小桶。

    门卫室门口，拴着两条狗，一黑一白, 黑狗雄壮威武，只要有陌生人从公司门口经过它就疯狂的吼叫，白狗身材纤细, 对于有没有陌生人漠不关心，它就是喜欢把屁股朝向那黑狗…

    原本，这一切，安静且和谐！

    可是，突然，一张胖胖的大脸出现在了门卫室临马路的玻璃窗前。

    “大爷，您好！”

    “哦…，你好！”

    喝酒的老头虽然年龄挺大，但耳朵却是好使，听见窗外的女人招呼，便把手中的酒杯放下，然后又把手指放在嘴里嘬了嘬，这才走到窗边道：

    “小姐，你找谁？”

    “大爷，我谁都不找, 就是想问问咱们这家公司的情况。”大脸女人指着里面那高大的厂房道。

    “公司情况呀…”

    别看老头喝酒了，但保密意识还挺强, 眼睛转了转, 便住了口。

    “呵呵…”

    大脸女人耸耸肩，轻轻一笑，便从裤兜里掏出来两张千元大钞通过小窗口递了进去。

    “嘿嘿…”老头乐了。

    接过钱，用手指弹了弹，见没什么问题，便开口笑道：“小姐，你想知道什么？”

    “从建厂之前，到现在的情况，我都想知道。”大脸女人还没开口，就又有一位身材高挑的靓丽女子出现在窗户外面。

    “哦，这个呀。”或许是新出现的女子漂亮，让老头起了聊天的兴致，他便掰着手指头介绍道：

    “民国47年，这里是一片鱼塘，由于每年都淹死两个人，而且人数还不多不少，比较邪性, 所以鱼塘就被地主李照杰填平了, 种起了地。

    而种地不得用牲口吗？那个时候机器还很少。

    可不管是牛、马，还是驴，只要进到这块地里，就逃不过一个结局，那便是发疯，瞅见赶牲口的人就嗷嗷地往上顶…

    后来，到了民国74年，地主李照杰去世了，他的儿子李龙接管这个家业，于是就响应省政△府发展经济的号召在这块地上建起了厂房，嗯对了，这里的厂房都是那个时候建的。”

    老头转身指了指公司大院，继续道：

    “不过，厂房建起来之后，这个地方依然是那么邪性，不管是在这里做木工家具、做高尔夫球品用具，还是做机械厂，每年，在这块地皮上都固定重伤5个人。

    要不是被叉车压伤，要不就是机器转动起来将人甩了出去，摔伤，要不就是中午吃饭的时候，差点被噎死…”

    嘶…

    话，听到这里，窗外面两位女子相互看了一眼，然后就齐齐的倒抽一口凉气。

    还真他妈的邪性！

    “那…，现在呢？”身材高挑的靓丽女子，用手扶了扶鼻梁上的墨镜。

    “现在…，现在就这样了，自从民国80年荣富精密机械从这里搬走之后，整整九年了，这里再也没有被租出去过。”老头摇头晃脑的感叹道。

    “呵呵…”

    这时，大脸女子突然瞧着同伴笑了。

    “阿菲，怎么样，我没说错吧？这块地卖的便宜，肯定是有问题的，想在台△湾省捡漏，你们连想也不用想的！”

    “嗯…，宽姐，咱们走吧，我在电话中和孙浩说说这事。”高挑靓丽女子点点头，正要转身离开，老头就急忙道：

    “两位别走，本人就是地主李龙，你们若真想要我这块地，价钱咱们还可以再商量。”

    “大爷，价钱便宜我们也不要了，这块地太邪性！”高挑靓丽的女子摆摆手，转身便走向路边，此刻，有一辆红色的宝马车就停在那里。

    很显然，两人是开着这辆车过来的！

    可是才拉开车门，刚才还晕晕乎乎的门卫大爷，就身手敏捷的从门卫室里跑出来，然后张开双臂拦到车前。

    “两位小姐，这块地以及厂房，你们如果真心实意的想要，我绝对还可以再在给中介报价的基础上打八折。”

    “呵呵，大爷…，刚才你也说了，这就不是钱的事，而是这个地方的风水太邪性。”大脸女子十分相信这个。

    “嗯…，不是，我找几位风水大师瞧过，甚至还远赴泰△国请了白龙王。

    他们都告诉我说，这块地上的风水问题是可以化解的，比方说在上面建庙，比方说在上面建学校，比方说将这里改建成公园，再比方说将这里建成监狱，用凶煞之气震慑……”

    “等等！”

    老头的话还没讲完，高挑靓丽的女子就让他刹住了嘴。

    “等等，你说什么？在这里建个监狱就能将风水问题化解？”

    “对啊！这是白龙王讲的，他说监狱的凶煞之气足可以将这里的邪性镇住。”

    “那你怎么不建个监狱？”高挑靓丽的女子眨了眨眼。

    “呵呵…”老头苦笑。

    “瞧您这话说的，监狱能是咱们想建就能建的，那是国家的公权力，如果我能建那个，也不会费劲扒瞎的要把这块地给卖出去了。”

    “嗯…”身材高挑的靓丽女子眼睛转了转，又道：“李地主，你先等一等，我给白龙王打个电话先，如果他真的给你这块地看过风水，那么好，你这块9000坪的土地，我买了。”

    话讲完，她小小的皱了皱琼鼻，便开门上车，到车上打电话去了。

    高挑靓丽的女子去打电话了，而大脸女子却是从兜里掏出名片，递给眼前这老头。

    “李地主，认识一下，我是邱丽宽，本省人，一位娱乐圈里的经纪人，而刚才那位小姐则是我旗下的艺人而已。

    同时，也是他有意想要将你的这块地拿下来。”

    “呃…”

    老头表震惊！

    娱乐圈里的钱这么好挣吗？

    一个小小的明星歌手，一言不合，就要买老子父亲传下来的土地。

    ～～～～～～

    “孙浩导演，头向左偏一点，右手放在领口，但不要碰到衬衫。”

    “OK！OK！就是这样，不要动！”

    白色的背板前，孙浩一身藏蓝色的西装，笔挺笔挺地戳在那儿，短发干净，皮肤清爽，一副男模范儿。

    一位摄影师举着大镜头，正蹲在他面前拍照，觉得差不多了，便又开始指挥：“孙浩导演左手插口袋，右手稍稍往上抬。”

    依言而动，孙浩拍戏经验爆棚，拗几个造型简直不要太简单。

    不过，正当孙浩全神贯注的配合央视团队拍摄公益广告时，兜里的手机就剧烈震动起来。

    “嗡嗡…”

