    待徐乐应承离开，老张头心中暗乐，“这小子，除了愣了一点，其它都挺好的。”

    老头兴起时就摇头晃脑来上那么两句：

    “（西皮二六）我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。……”

    唱两句过过嘴瘾就得，拿起他那好不容易从别人那里淘来的宝贝紫砂壶，细品这茶韵。

    “舒～啊坦。”

    这就是没事时候老张头的生活，当然他还有别的事干，比如他时不时的去正阳门喝点小酒，看一下……

    徐乐离了兰园就直奔百花小院。

    最近老先生都挺忙，为了让老先生们多点休息时间，小十月只能天天在家胡混。

    除了帮忙哄妹妹之外。

    这两天骆涛就在想能不能让他早点步入“九年义务教育”，少待在家里胡作非为。

    “看，你是不是欠揍。”骆涛把他从书桌旁拉过去，指着桌上那幅自己刚画好的画训他。

    这小子就是手欠，找揍，骆涛一上午好不容易画了一幅还挺满意的画，还没有落款。

    就上个厕所的功夫，便不让人省心。

    他倒好把自己的名给写上了，别说提的还非常是地方，落款在左。

    他落款的名字可不是骆维，这两个字他也就认识个“骆”，还没到全部认识的级别。

    他这落款则是简单好学好写的十月两个字，不谈写的怎么样，四岁的年龄能写出来，这就算是早慧。

    这两年启蒙学也是没有白学，对他来说简单一些的字数，还有天地人，风雨电，年月日，……

    这些知识小十月还是掌握的比较劳固，小家伙特别钟情自己的签名。

    这一点也都是跟着老先生学的，他们画画写字都喜欢落款，看多了也就耳熟目染。

    “我帮您写上，您还说，哼！我还没问您要润笔费呢。”

    他鼓着腮帮子，手里玩弄着毛笔，愤愤不平道。

    骆涛心想这口气绝对是在启老那学来的。这两年他老人家的名气渐大，找他题字的人，络绎不绝。

    “润笔费”这词肯定常有人说，小十月又是他老人家府上的常客，再加他聪明好学，这词今儿个从他嘴里蹦出来也不足为奇。

    “嚯！你小子够可以的，自己犯了错不说，还倒打一耙，还想从我这里要润笔费，跟谁学的。”

    嘿！骆涛也是被这小子给气蒙，也是哭笑不得。

    自己心里早就有了答案，这不是多此一问吗？

    他倒是有问必答，“是启爷爷，他家经常好多人来，还有人给我买大白兔吃，走的时候还都给启爷爷留一封信。”

    骆涛疑惑着，“信？”

    脑袋还有点懵，等一等，捋一下。

    “嗯，启爷爷说是他们给他的润笔费。”

    嗬！经他这么一说，可不是信封嘛！

    现在还是有讲究的，没谁光明正大拿着软妹子当面给，多多少少有点遮挡。

    不然古人也没有必要大费周章美其名曰：“润笔之绢”。

    这信封就是一个不错的挡布。启老给人提字是很少收这润笔之资，当然也有推辞不了的。

    聪明点的都会事后采用邮递的方式，寄来润笔费。

    当面给的一般情商都不怎么高。

    “得儿，就你这字，你好意思找我要润笔费？”

    骆涛带着玩腻的笑容看着他，就想他怎么回自己这事。

    “有舍才有得，我不要了行不行？我找妹妹玩去。”

    小十月这个年龄段的孩子就喜欢学大人说话，“有舍才有得”满满哲学的一句话，就是他从骆少逸那里学来的。

    “不行，今儿个你不写二十个大字，就不准你下楼。”

    骆涛又把他扯了回来，复抱着他站在椅子上，把这画撤去，给他拿一张已经折好的宣纸布铺，骆涛又站着给他研磨。

    他一脸的不高兴，暗暗后悔不该随着骆涛上楼。

    “别愣着了，就写你学的那几个难写的字。”

    骆涛此时严师上身，一点不看他那一脸不悦的表情，催促着他快点。

    他见今儿个是逃不了，也就老实巴交的握笔沾墨。

    此时的他还不会正统的握笔姿势，现在教他也是握不好，便任由他随意发挥，能写出字来就行，要求不高。

    他握笔十分霸道，蘸墨像是蘸大酱，力道也算是稳，准，狠。

    别看他动作粗暴简单，写起字来，倒是文秀内敛。

    大小粗细不一，还有点斜，写了一个“北”字，他这是准备写东西南北四个方向，也不知道他从哪儿学来的记忆方法。

    倒着来，依次是北南西东。

    骆涛包括其他人，对小十月这种标新创异都没有多作批评，一直是任由他发挥。

    他写好这个字，就抬头看一眼骆涛，这是想得到骆涛的夸奖。

    骆涛收到了他的请求，“还行，努力，接着写。”

    他回过头又兴趣缺缺，提笔写第二个字。

    徐乐就闯了进来。

    “哟！怎么了？”

    “嘿！没事儿哥。”先对骆涛抱歉一句。

    看到小十月踩高写字，惊呼道：“哟，这小十月写字呐。那我可要好好看看。”

    他凑近一看，那一脸的笑容也没了。

    他心目中对小十月抱的希望太大了，原以为小十月这个四岁的小家伙，也能写一手好毛笔字。

    因为这两年他跟着骆涛，认识的人就没几个不写一手好字。加上小十月天天随大家们学习，怎么也得到点真传吧！

    没想到，他也就只是一个四岁的孩子。

    “好，写的太漂亮了。”迎着小十月的目光又是点头陪笑，夸他几句。

    他可不想得罪这小混世魔王，胡同里有名的狗皮膏药，他想粘着你，你想甩都甩不掉。

    小家伙乐了，“谢谢乐子叔叔。”

    兴致盎然的提笔接着写。

    骆涛见小家伙来了兴趣，就拉着徐乐出了书房，来到楼梯口处。

    “什么事？”

    “哥，七子遇到麻烦事了，…………”

    他把七子的事给骆涛说了一遍，“嗯，钱早点给七子汇过去。这追查的事，还是交给政府部门，由他们出头好办一些，二十多万不是小数目。”

    这里面有油水，干活的人也就卖力。

    【月票推荐票】

