    五更未过，寿阳城北门也咯吱咯吱地打开了，一支将近三百辆骡马车的车队由北门鱼贯而出。

    　　“多谢刘大人，张大人。”

    　　范三拨及王有翊等人，朝刘良佐和张益祥拱了拱手，客气地行了个礼。

    　　“诸位公子无须多礼。”刘良佐含笑摆摆手。

    　　“两位大人，就此别过。”

    　　“一路顺风。”

    　　“再会。”

    　　道过别，范三拨等人便策马出城，在一千多护卫的护送下，带着那支车队往北边驶去。

    　　刘良佐朝旁边打了个眼色，很快就有数十明军骑着裹了马掌的战马悄然出城，没点火把，只摸黑跟在商队身后。

    　　“给范三拨他们十个胆子，也不敢拐过去劫银子吧。”一旁的张益祥请抚胡须，淡淡笑道。

    　　刘良佐点点头：“有眼线盯着他们，他们自然不敢。”

    　　“再过半个时辰就天亮了，那些银两现在应该已经过照白沟了吧。”一旁的张益祥望着东边天际说道。

    　　刘良佐点点头：“应该已经过了，等天亮应该能进水牛山。”

    　　“过了水牛山就好办了。”

    　　“嗯，那段路程地势险要，乃是设伏的绝佳之所，只要过了那地方，银子就安全了。”

    　　两人边聊边往县衙的方向走。

    　　刘良佐派出的那数十骑刚出城的时候，西城墙也有数十道身影沿着绳索滑落墙下，消无声息地游过护城河，然后借着黑夜跟在他那数十骑后面。

    　　大约两刻钟后，天边出现了一丝鱼肚白，透来淡淡的光亮，下方依稀可见一骑正朝寿阳城狂奔而来。

    　　“敌袭！敌袭！”

    　　马上的骑士远远便高声大喊。

    　　城头上的守军大吃一惊，鼓声、哨声、呼喊声叫骂声混成一片。

    　　正准备睡个回笼觉的刘良佐和张益祥，连衣服都没穿齐整，便急急忙忙奔城东而来。

    　　两人上到东门城头时，那名骑士也抵达了城下。

    　　“大人，王参将在照白沟遭遇敌袭，卑职赶回来传信之际就已陷入了重围。”

    　　“什么？”

    　　刘良佐和张益祥脸色大变。

    　　那名骑士急忙重复了一遍。

    　　“对方是什么人？多少兵马？”

    　　“夜里看不清是什么人，数量不多，只五六百人左右，但对方火器数量众多，有十几门炮和数十鸟铳，而且这些火器极其犀利，其中有几支鸟铳极其精准，枪声一响就必然有人倒下。”

    　　听到这，刘良佐一边往下飞奔，一边冲张益祥大喊：“张大人，我留五百兵力给你，城里又还有三班衙役和士绅的家丁护院，寿阳城就交给你了。”

    　　张益祥急忙喊道：“刘总兵可知道对方什么来路？”

    　　“秦贼，火器数量众多且犀利无比，必定是秦贼。”

    　　“啊！秦贼……”

    　　“对了，张大人，派个人去通知范三拨他们，就说秦贼的兵马已经到寿阳了，让他们小心点，最好是能让他们返回寿阳，他们的护院数量众多，还能帮咱们守城。”

    　　“好，好……”

    　　张益祥已经慌得六神无主了。

    　　刘良佐无暇顾及他，只立马去点兵。

    　　他的兵大部分刚被吵醒，有的已经上城头准备守城了，有的还在军营里不知道摸什么，黑灯瞎火的又不好找人，这种情况下点兵可不是一件易事。

    　　足足花了两刻钟，刘良佐才勉强点了两千乱糟糟的兵马，然后直奔照白沟而去。

    　　寿阳城离照白沟二十里路，那探马一路疾驰赶回来报信要花一刻钟，点兵又花了两刻钟，也就是说，运银队已经被围超过三刻钟了。

    　　对方火器数量众多的情况下，那五百亲兵肯定撑不了那么久。

    　　可能几轮炮击就溃败了。

    　　也就是说，那批白银十有八九已经落入对手的手中了。

    　　他得趁对方还没走远，赶去抢回来。

    　　那可是十万两白银啊。

    　　就是豁出性命，也要抢回来。

    　　……

    　　寿阳城以北，一匹由寿阳而来的快马沿着石门河一路往北飞驰。

    　　天色微亮时，前方忽然出现了几名明军打扮的骑兵，执枪立于石门河畔，堵住那匹快马的去路。

    　　“急报，急报！”

    　　快马上的骑士急忙高声大喊。

    　　“有何急报，快快呈来。”

    　　那几名明军中，为首一名臂长如猿的精壮汉子粗声粗气问道。

    　　“寿阳知县张大人急报，秦贼的兵马已至寿阳一带，并绕到东边照白沟伏击刘总兵的人马，北边也很能有秦贼的伏兵，请范公子王公子等速速掉头，回寿阳城暂避兵锋。”

    　　快马上的骑士马速不减，一边大喊一边继续往前冲。

    　　“知道了知道了。”

    　　那精壮汉子不耐烦地挥挥手，然后从后背取出一张角弓，一拉，一放。

    　　一声弓弦响，一道破空声，那快马上的骑士应声而倒。

    　　精壮汉子的同伴提着一杆枪上前，给还在地上痛苦挣扎的骑士补了一枪，然后取走刀盾，剥掉盔甲。

    　　“走吧，继续跟着前边的明军，无当营的刘营官应该就在前边上曲沟设伏，距离不远了。都记住了，伏兵起时，咱们喊后边也有伏兵就行了，给他们多添点乱。”

    　　精壮汉子挥了挥手，边说便调转马头。

    　　“好嘞。”

    　　其余几人也纷纷跟上。

    　　“对了，头儿，老黄爷他们应该已经得手了吧。”

    　　“差不离了，听说去东边的是郑七挺郑参将，虽然只带了五百兵马，可这位郑参将乃是秦将军从九箕山带出来的老兄弟，跟着将军打了不知多少仗，又有老黄爷带一百兄弟从后面夹击，十拿九稳的事。”

    　　“话说那刘良佐胆子也太大了点吧，连俺们秦将军的银子都敢抢。”

    　　“呵呵，他这是太岁头上动土，收拾了张家口堡那帮行商，下一个就轮到他了。”

    　　……

    　　寿阳城以北十五里，上曲沟。

    　　商队在上曲沟外停了下来。

    　　范三拨紧皱眉头，在原地来回踱步，不时焦急地望向山谷。

    　　先前派去探查山谷的十几个探马，一个都没回来，范三拨心生不妙，急忙让商队停下来，然后又派了一拨探马，共三十多人入谷探查。

    　　如今，他们进去已将近一刻钟了，还没有任何消息传来。

    　　这山谷里，似乎有些诡异。

    　　正当范三拨耐心即将耗尽时，山谷里忽然传出阵阵急促的马蹄声。

    　　先是几匹马的声响，紧接着又传来阵阵低沉的轰鸣。

    　　范三拨侧耳倾听片刻，突然脸色大变。

    　　那低沉的轰鸣，是数量不菲的骑兵冲锋时特有的声响。

    　　也就是说，山谷里有……

    　　“公子快走，有埋伏！”

    　　“有埋伏！公子，山谷里有埋伏！”

    　　几名探马出现在峪口，没命地朝他们冲来，还边冲边大喊大叫。

    　　商队像炸开锅的蚂蚁似的，瞬间乱成一团。

    　　“结车阵，结车阵……”

    　　范三拨回过神来，急忙冲着那些慌乱不已的护卫和车夫大喊。

    　　王有翊等人也纷纷出声，试图让队伍镇定下来。

    　　喊了好一阵，队伍镇定下来了，并开始将骡马车在石门河畔拼成一个个圆阵。

    　　车阵还没拼好，后面又突然响起一阵骚动，有人高声大喊道：“不好啦，后面也有伏兵，我们被包围了。”

    　　“快跑啊，后面的伏兵杀过来了，再不跑死定了！”

    　　“是关帝军，是秦川的关帝军，在大同府将数万大金国精锐杀得丢盔弃甲的那支关帝军。”

    　　“咱们打不过他们的，赶紧跑啊……”

    　　听到这些叫喊，范三拨气得七窍生烟：“去，把那些扰乱军心的给砍了。”

    　　“是。”

    　　一队护卫策马而去。

    　　可大喊大叫的那几人早就跑了，而且全是骑马跑的，哪里还逮得到人。

    　　他们这么一喊，原本勉强镇定下来的商队，立马又骚乱起来，甚至有不少人开始趁乱逃跑。

    　　范三拨和王有翊等人纵马来回奔走，拼命地安抚骚乱的商队，他们的手下则四处抓人，每逮到一个逃跑的就立马砍死，以儆效尤。

    　　刚把骚乱压下去时，一支骑兵从峪口杀了出来。

    　　人数不多，只五百左右，却气势汹汹地径直朝车阵杀来。

    　　范三拨和王有翊脸色大变，急忙带着亲兵躲进了车阵里。

    　　但，将近三百辆骡马车绵延两里多长，来得及拼成车阵的骡马车不到一半，仍有半数沿着石门河摆在路上。

    　　许多车夫和护卫也还在后面，根本就来不及进入车阵。

    　　更为要命的是，这三四百车夫和护卫零零散散地分布在路上，一旦受到骑兵攻击，将必死无疑。

    　　那五百骑很快就发现了那些分散的车夫和护卫，并迅速绕过前头的车阵，冲上旁边的缓坡，像一把弯曲的镰刀，朝后面那些车夫和护卫杀去。

    　　范三拨心急如焚，想派兵出去拦截，可一转头却发现自己所在的车阵里只有不到四百人。

    　　因为事态紧急，骡马车来不及赶上来，只得就地拼车阵，整个商队一共拼了四个车阵，刚好每家一个阵。

    　　范家、王家、翟家、田家的人，也大多都聚在各自的车阵里。

    　　也就是说，一个完整的商队已经变成了各自为营的四支队伍。

    　　这种情况下，兵力无法整合调用，谁也不愿意出兵拦截。

    　　五百骑顺利地绕过四个车阵，然后拐到官道旁边，并举起了手中的标枪。

    　　那些车夫和护卫惊慌失措，或躲在骡马车底下，或策马逃命。

    　　持续了不到一刻钟的惨叫声过后，三百多车夫和护卫死的死，逃的逃，躲在车底下那些也大多被揪了出来。

    　　这时，上曲沟峪口又出现了一支军队，约一千人左右，气势滔天地朝车阵逼来。

    　　肃清了商队后段的五百骑，也开始以一种目中无人，睥睨天下的姿态，在四座车阵周围游弋。

    　　为首的将领也出来了，那是一名脸上有一道蜈蚣般狰狞刀疤的汉子。

    　　看到此人，范三拨的脸色又白了几分。

    　　他认得这人。

    　　不但见过，还知道对方的名字，叫刘有柱。

    　　他们范家有秦川麾下几员大将的画像，以刘有柱的面相最易辨认。

    　　刘有柱脸色漠然，眼神阴冷地行到范三拨的车阵百步外，喊了声：“范公子，我家秦将军命我向你问个好。”

    　　范三拨紧咬牙关，一声不发。

    　　“我家将军说了，上次放范公子一条活路，却换来公子的两百建奴，那一趟买卖做得亏，亏大发了。”

    　　“所以，将军命我来此，跟公子收点利息。”

    　　说到这，刘有柱朝脖子比划了一下。

    　　“那点利息，就是公子的人头。”

