    “这是一次不到5分钟的单杀！”米勒站在解说台上声音激情四射，“Ran用个人实力打开了局面！”

    原本直播间中密密麻麻的弹幕数量再次飙升一个台阶。

    【笑了，Ran那次支援小天野区亏了得有四五只小兵吧？这也能单杀小虎？】

    【春之虎帝，夏之什么就不用我多说了吧？】

    【这个辛德拉是真滴憨批，从对面塔下一路被追到自家塔下，活生生A死。】

    【我就看不懂，为什么要放Ran卢锡安？冠军皮肤不尊重一手的？】

    小虎看着黑白屏幕怀疑人生。

    你这个人为什么胆子这么大？

    你不怕我队友的？

    不科学啊。

    小虎分明看到林燃这段时间没有去做眼，对于YM来说，中路两侧的视野全是一片黑暗。

    香锅刚刚也没有暴露自己的动向，这个卢锡安就敢动手的？

    米德虎觉得这很魔幻。

    就正如林燃知道他打法很稳健，小虎也知道林燃是个什么货色。

    很稳，稳中又带着凶。

    林燃会将他自己掌握的战场信息分析判断，当一件事情成功率极高时他才会去做。

    比如单杀，比如野区支援。

    但你根本就没掌握我家香锅的位置信息啊？你怎么敢上来？

    小虎自己刚刚就是因为笃定林燃不会在信息缺失的情况下来和他厮杀，走位才敢嚣张几分。

    没想到这人像是被自家打野麻辣香锅夺舍了，莽上来就是要硬杀他！

    林燃当然没有被夺舍，实际上他已经猜出了香锅的位置。

    单杀前他瞄了一眼小地图。

    YM下半区的魔沼蛙刷新了。

    无野可刷的小天自然是要去的，在经历了前两波的野区碰撞之后，林燃确定香锅这次绝对要继续跟着玩尾行。

    林燃知道这局香锅的前期策略是什么——用肉身眼位盯死小天，让他没办法干扰下路的对线，这样乌兹就可以用最快的速度拆掉下路一血塔。

    然后转线推进，乌兹的节奏就来了。

    对此心知肚明的林燃依靠小地图中魔沼蛙刷新的信息，成功判断香锅位置！

    当时他就清楚RNG中路不会有其他队友来帮小虎，这个辛德拉他杀定了！

    完美收枪的林燃剩余血量不多，没有闪现的他生怕被气急败坏的莽夫麻辣香锅强杀，也不敢推线，老老实实呆在塔下回城。

    身上有1470金币，钱不够买出比尔吉沃特弯刀，林燃果断把身上那瓶血药卖了理财，掏出弯刀往中路赶去。

    “小弯刀打护臂……”记得分析道，“尽管Ran有一定的装备优势，但是探索者护臂叠加的护甲可不是闹着玩的。”

    探索者的护臂，出门就带30护甲20法强，这个数值伴随击杀小兵还会继续提升，最大值可以到达45点护甲！

    什么概念？

    锁子甲也就+40点护甲而已，叠满的探索者护臂比出了锁子甲还肉！

    这件装备一出，卢锡安对辛德拉造成的伤害就会急剧下降。

    林燃上线时再次切屏观察三路情况。

    尽管刚刚中路打出了局面，但下半区的形势依旧不容乐观。

    乌兹和小明已经将YM下一塔的血量点掉1/3，并且正准备回城补给，明显是准备出暴风大剑。

    待会儿这个推塔攻势将会更加凶猛。

    林燃必须得去遏制疯狂的乌兹。

    他们在思考香炉体系时就想过下路会出现劣势，也知道要缓解杰克和刘青松的对线压力。

    原本这项任务是蒜头王八的，但现在他被麻辣香锅锁住了。

    只能林燃来尝试破局。

    现在他通过单杀成功控制住中路的主动权，得想个办法把优势扩大到下路才行。

    但问题是卢锡安并不是一个传统的游走型英雄，他更偏向于对线压制推塔。

    更何况他为了保证对线压制力先出了比尔吉沃特弯刀，卢锡安又不是宁王出门不会自带鞋子，单靠一双脚赶路速度并不快。

    这种情况下林燃去下路单程就要20秒，往返40秒（实测），而一轮兵线的刷新时间只有30秒。

    加上抓人损耗的战斗时间，能不能真正帮到自家下路不好说，但是漏兵是必然的——除非林燃能开挂提前把RNG高地上的兵线吃了。

    因此现在抓下并不现实。

    思前想后林燃打算帮野区，这比下路近多了。

    他尝试着快速推线，反正米德虎已经完全没办法限制他了。

    想用技能消耗林燃根本不现实，因为出了探索者护臂的辛德拉伤害并不高，而卢锡安拥有的小弯刀吸血，吃到技能的林燃普攻几下小兵就能把血量恢复的七七八八。

    而且随着装备成长，卢锡安攻击力和攻速都有显著提升，推线速度自然要快上许多。

    而小虎在出了探索者的护臂后增加了护甲，目前来看安全性是有了保障，很难再被林燃击杀。

    但推线能力却差了不少，毕竟护臂不带冷却缩减和蓝量，提供的法强也不算多。

    离下个蓝buff刷新还有两分钟时间，他必须得省着点蓝。

    技能不敢随便放，伤害也不高，小虎只能看着林燃推完线跑去野区。

    “燃哥你卡着位置，别让他过来！”小天吃着三狼，语气凶狠。

    这局比赛才打了5分钟，他都要被麻辣香锅恶心坏了。

    蒜头王八就没见过这种打野——一路尾行看你位置，把你的行动路线全部封死，根本做不了事情。

    “香锅被Ran赶走了……”米勒看着双方打野的数据面板，不禁有些疑惑，“他现在刷野数落后小天10刀，经验已经差了近一级！”

    “他这样下去耽误的是自己的发育啊！”记得也搞不明白，“挖掘机前期这么玩，确实能锁死酒桶，但是到了团战期，酒桶的作用要比雷克塞强上太多了！”

    香锅见林燃赶来，微微摇头，被迫放弃了继续尾行的计划。

    变数就出在小虎那次被单杀上了。

    原本卢锡安前期应对辛德拉的优势不会有这么大，游走也不可能这般肆无忌惮。

    但是辛德拉送出了一血，400金币让林燃提前拿到了中路的绝对优势，他迅速将自己的优势扩大到野区。

    在这种情况下，尾行小天只会引来林燃的一通暴打。

    不过香锅觉得自己尾行的目标已经达成。

    乌兹如今磨掉了YM下塔1/3以上的血量，还压制了杰克10个补刀，前期的对线优势已经建立，以乌兹的对线实力，让他继续压制下去，RNG迟早要拿到这座一血塔。

    林燃保护小天吃完野怪，再次回到中路继续清理到来的一波兵线。

    “小天，咱俩待会儿把香锅红BUFF反了怎么样？这样挖掘机野区基本就烂掉了，他等级跟不上的。”

    林燃觉得自己应该主动带节奏，目前为止他们完全是被香锅拖着走，没有主动发难的机会。

    他原本想带着小天去反RNG的蓝区，只要把蓝BUFF一抢，这个没有任何回蓝手段的小虎就废了一半，很有可能连兵线都清不动。

    但是去反蓝色方RNG的蓝BUFF，就是将下半区的主动权拱手相让。

    现在杰克和刘青松对线已经很难受了，他要是再拉着小兲在上半区露面，那自家下路是真的不用过了。

    他们只能去反香锅的下半野区，争取拉开双方打野的经济、经验差距。

    挖掘机本来中后期团战就乏力，要是前期发育还落后，那就相当于全场梦游。

    打蛇要打七寸，林燃看的透彻，麻辣香锅是目前这支RNG当之无愧的节奏发动机。

    小明自从加入RNG之后打法就更加偏重于对线，对野区的辐射带动能力大不如前，很多时候都是麻辣香锅自己一个人扛着整支队伍前进。

    把麻辣香锅按死，那RNG绝对会陷入迷茫。

    此时刘青松第一次回城补给，购买的装备被眼尖的娃娃发现蹊跷。

    “禁忌雕像？”他眉头紧皱，“crisp不买眼石吗？”

    “啊这……”记得看着向下一塔加速前进的仙灵女巫，“这个出装确实很古怪啊。”

    米勒又将这一幕与解说们之前聊到的YM下路古怪的治疗+屏障组合联系到一起。

    他仔细想了想，没有什么头绪，但心中总觉得不对。

    “估计是因为YM下路被压制的比较难受吧，出眼石的话，露露也没办法保护住视野，指不定还要给RNG排眼送钱。”

    “刘青松应该是买个禁忌雕像用来帮杰克对线抗压。”

    米勒觉得这个理由能说服自己。

    乌兹和RNG队员也是这么想的。

    露露现在买眼石确实收益不高，而禁忌雕像的冷却缩减和提供的护盾治疗强度在对线上还是很有帮助的。

    ……

    比赛进行到7分钟。

    由于香锅没有再执行尾行策略，林燃也没有再游走，而是待在中路扩大自己的对线优势。

    刚刚小虎又被他偷了一套输出，尽管弱者退散施放的速度非常快，但还是有施法时间，林燃已经将自己的子弹射在小虎身上。

    现在半血的米德虎待在塔下不敢离开，林燃则依靠小弯刀把之前丢失的血量全部吸回来。

    但除此之外，一切都非常平静，到目前为止，双方人头比依旧是1:0.

    但虚空遁地兽女王很快就露出了它锋利的獠牙。

    “香锅来到上路，金贡正好在塔前攒了一波回推线，letme快速将兵线推进防御塔，试图强杀金贡！”

    西巴人上一次尝到了控线的美妙滋味，还想如法炮制再卡letme两波兵线。

    但是他没想到香锅放弃了保护下路，居然调转方向来抓自己！

    鳄鱼将兵线推进防御塔之后开R【终极统治】，闪现W【冷酷捕猎】晕住可怜弱小又无助的凯南，配合香锅成功越塔击杀西巴人。

    麻辣香锅的反向思维让林燃颇为惊讶。

    但更令他吃惊的是香锅的等级。

    击杀金贡，分掉大半波兵线经验，香锅成功升至6级！

    要知道刚刚吃完红BUFF的小天只有5级！

    发生了什么？

    两分钟之前，麻辣香锅分明还落后小天近一级经验，补刀差也足足有十只。

    现在，他居然完成了等级的反超。

    什么情况？他从哪儿偷的经验？

    林燃百思不得其解。

    小天也注意到这个信息，在他看来，这简直难以置信，不可思议！

    这个挖掘机前期一直在尾行他，也没抢走任何一组野怪，浪费了大把时间，现在等级居然比他还高？

    什么鬼东西？你开挂了吧？

    现场的三名解说却没有什么反应。

    原因很简单，他们看不清楚等级。

    不是星际打多了影响视力，而是他们解说台的屏幕不大，离他们的位置又比较远，两侧英雄面板上的等级显示还不显眼，不仔细看根本发现不了。

    “燃哥准备来反他的红BUFF吧，”小天吃掉锋喙鸟升至6级，在队伍语音中做着行动规划，“然后我去下路逛一圈，帮你们打一下女警的状态……”

    由于香锅刚刚在上路露头，这个红BUFF反的毫无难度，RNG众人明显是知道林燃和小天在野区捣鼓什么，但他们没有任何动作。

    林燃成功拿到红BUFF，看小天想要往下路走，“别去下路，你来中路帮我。”

    林燃语气冷静。

    小天没多说什么便答应下来。

    之前自己要求林燃来帮他守野区，当时还向他保证事后一定会来中路帮一次。

    说实话，当时那句话明显是带有调侃玩笑成分的，毕竟赛场上局势瞬息万变，小天不可能因为自己这一句承诺就非要来中抓。

    但现在他也无事可做——去下路转一圈顶多也就是打掉一些乌兹的血量，收益并不大。

    还不如听林燃的话来中路一次。

    他听从林燃的指挥，二人用E技能位移钻出RNG锋喙鸟营地旁边的墙壁，身体卡着两堵墙壁形成的锐角边缘并肩站立。

    一墙之隔的中路，小虎清理掉兵线向上走去，消失在视野边缘。

    这明显是去拿蓝BUFF了。

    林燃也不着急，和小天就蹲在这里。

    猎人要有耐心。

    古拉加斯生的膀大腰圆，是条好汉。

    和卢锡安站在一起时，他腋下夹着的酒桶模型都被卡掉了，看起来就像是搂着卢锡安的肩膀。

    好兄弟！

    小天闲来无事跳起了舞。

    长相滑稽的酒桶跳起舞来也是一把好手，导播显然注意到YM中野非同寻常的站立位置，早早就把镜头切给了他们。

    现在上百万观众目睹了酒桶的舞姿。

    【这个酒桶跳舞也太憨批了吧？】

    【哈哈哈哈，论跳舞的憨批程度还是得看狗头，酒桶舞姿不行。】

    【舞姿不行？你个小比崽子又在暗示谁？】

    【话说这个位置不是在RNG眼皮子底下吗？】

    有弹幕提出质疑。

    林燃和小天站立的位置就在RNG中一塔与二塔中间，与这两座建筑物只隔着一堵短而薄的墙，直线距离300码之外，就是RNG方经过中路的兵线！

    【这么近的距离，RNG又不玩星际，视力应该蛮好的，肯定看见啦。】

    【看见了还蹲？这不是在挑衅吗？】

    “YM中野站的这个位置太靠前了吧？肯定被发现了呀，”娃娃哇哇大叫，“香锅和小明不来围剿他们吗？”

    此时正在给观众播放上帝视角的导播突然行动起来。

    他们将OB系统切换到RNG方的主视角。

    浓郁的战争迷雾再次覆盖召唤师峡谷，现在除了RNG视野能探查到的范围外，全是一片黑暗。

    可骇人的地方就在于此。

    大部分人都认为YM中野站立的地方是会被RNG看到的，就算切换到RNG视角中，他们也觉得两堵墙壁形成的锐角区域是被点亮的，没有战争迷雾的遮掩。

    可是这个RNG视角中根本没有酒桶和卢锡安的身影！

    不可能，我辣么大一个肥肥酒桶呢？

    娃娃瞪大了双目，简直不敢相信眼睛反馈给自己的视觉信息。

    现场不论是YM粉丝还是RNG粉丝，统统倒吸一口凉气，发出惊讶的叫声。

    弹幕疯狂的在刷问号。

    【？？？】

    【出BUG了？】

    【为什么看不到？】

    “假视野！”记得脱口而出。

    他现在是个解说，可S3的时候也是闪电狼的分析师，不过他已经足足有4年时间没有在电竞俱乐部工作了，各种职业习惯正在渐渐退化忘却。

    但现在YM中野的举动一下将他拉回当年在闪电狼中拼搏奋斗的青葱岁月。

    “这个地方看上去没有战争迷雾，应该是有RNG视野的，但实际上他们的队员根本看不到，这是召唤师峡谷光线明暗交替的过渡地带，给我们造成了有视野的错觉！”记得语速飞快，亢奋的和两位同僚解释。

    4年前，LOL职业电竞才刚刚发展起来，对于各种视野研究远没有今天这般丧心病狂，现在YM中野使用的假视野位置记得并不清楚，但是原理他还是明白的。

    （这个假视野B站UP上单老祖做过一期视频，感兴趣的可以去看看，原理讲的比较清晰；但是那个UP主找到的13处假视野里不包括我写的这一处，有可能是他没发现；我这种老阴比卡这个地方的视野用挖掘机和盲僧抓死过不少中单，还是很好用的，实验视频我放在彩蛋章）

    伴随着记得的解释，弹幕开始了他们的表演。

    【WDNMD，恐怖游戏是吧？】

    【这也太哈人了，这么小一个角落，辣么大一个酒桶加上一个卢锡安都能藏下去？】

    【不过我很好奇他们为什么不蹲在F6营地里，那地方不是更安全吗？】

    林燃也想在那个地方蹲人，但现实不允许——卢锡安的滑步无法跨过如此厚实的墙壁，他们只能卡在这里。

    此时的RNG队中，小虎知道林燃和小天是去吃香锅的红BUFF了，但是消失时间有些长了。

    “他们可能在下路，你们小心一些。”小虎用W【驱使念力】将残血蓝BUFF拽出来吃掉。

    提醒下路的同时，他的走位也非常小心，生怕被YM这群不讲武德的人偷袭。

    他还往自家锋喙鸟营地中插了一只饰品眼。

    就是为了防对面中野的强抓。

    但防不胜防。

    林燃滑步从另一堵墙壁后面钻了出来，进入RNG中一塔射程！

    米德虎像是得了帕金森一样手猛的一抖。

    什么鬼东西？你从哪出来的？

    不过小虎立马镇定下来。

    他不清楚林燃是怎么突然钻了出来，只知道这个卢锡安是来送人头的。

    你一个没有闪现的卢锡安还把滑步交了，这么抗塔进来是不拿辛德拉当人？

    他果断用出Q【暗黑法球】，准备推出E【弱者退散】。

    这记控制小虎势在必得，如果一个交出位移技能的无闪现卢锡安能躲掉弱者退散，他干脆听厂长的话——回家养猪去吧。

    可是弱者退散尚未出手，一个肥硕的肚皮从墙后钻了出来！

    一道金光闪过，小天用闪现弥补了他和辛德拉之间的距离，用肚皮和米德虎来了一次亲密接触！

    “酒桶E闪晕住辛德拉，配合卢锡安的伤害，直接把小虎灌死了！”

    原本就不是满血的小虎，哪里扛得住YM中野这般蹂躏？

    “人头再次被Ran斩获！”米勒神情激动，“7分钟0/2，这个辛德拉要离开游戏了！”

    更关键的是，小虎刚刚拿完蓝BUFF，还是热乎的呢，转眼就送给了林燃。

    接下来他这个裸出探索者护臂的辛德拉怎么用技能推线？

    “来下路，宰他们一波！”林燃杀完人也不想着推中塔，而是带着小天就往下路赶。

    蒜头王八尽管交了闪现，但是他和林燃的大招都还在。

    小虎已死，这波不抓下路，都对不住YM四包二起家的名号！

    “现在RNG下半野区漆黑一片，香锅只能从自家高地旁边绕道赶往下路，但是这样一来速度要慢上不少！”

    麻辣香锅都要急死了。

    他巴不得现在挖掘机的大招再改回原来那一版，他在石像鬼营地那里还有一个隧道呢，要是能直接R过去该多好？

    “乌兹和小明正在往后撤，看起来速度不慢，”记得看着屏幕中YM中野的动向，“但酒桶和卢锡安两人直接利用红BUFF处的爆炸果实跳了过来，看起来要绕后四包二，把RNG下路留在这里！”

    林燃和小天从RNG下一塔后草丛钻出来的时候，香锅还没赶到下路二塔，离这里还有一大段距离。

    如此难得的4包2机会，林燃怎能放弃？

    圣枪洗礼！

    嘟嘟嘟嘟嘟……林燃像是海马吐泡泡一样嘴皮子动个不停，卢锡安双枪扫射出去，子弹倾泻而下。

    “小明还想帮乌兹挡枪……”米勒话音刚落，古拉加斯的酒桶中发出一声巨响。

    爆破酒桶！

    “酒桶大招直接把小明和乌兹拆散了，现在Ran的子弹全注入到女警身上了！”

    女警这种小脆皮那里扛得住卢锡安这么猛烈的炮火攻击，乌兹被迫交出治疗加速拉开身位。

    但他现在已经站在下一塔的死角中，面对酒桶压上来的肚皮，避无可避！

    刘青松补上变羊，让乌兹连闪现都交不出来，被小天直接顶晕！

    “刘青松你吃你吃！”林燃看着残血女警，也不抢人头，嘴里大声喊道。

    “赶紧给我吃！”小天配合林燃的透体圣光一边把锤石打成残血，一边恶狠狠的说道。

    像极了逼迫孩子把饭吃完的父母。

    刘青松也不啰嗦，赶紧用Q【闪耀长枪】和普攻将两颗喂到嘴边的人头吃掉。

    “什么情况？”娃娃还在台上惊讶大喊，“RNG下路的两颗头全部被露露吃了？”

    “人头不给队伍老大哥……这是有点过分了啊，”记得用调侃的语气说道，“不过还好，影响也没那么大，终归是把人杀了。”

    【KKKKK！】

    【露露想当科比是吧？】

    【我吐了，这两颗头要是全给卢锡安，Ran不是直接起飞？】

    【身为RNG粉丝的我只想说一句：好K！希望露露再接再厉，争取多拿几颗人头！】

    “够不够？”林燃问道。

    “再给我吃一辆炮车！”刘青松算了一下金币数量，连忙喊道。

    杰克连忙用技能把一辆炮车打成残血，刘青松普攻补掉炮车收下金币。

    观众看到这里更是群情激动。

    【还抢炮车？鬼鬼，这是不想打了？】

    【我要是杰克，直接把刘青松连人带椅子抬下去。】

    【下场我觉得可以让预言家上了，这个露露太不懂事了。】

    【K人头还脏炮车，这辅助真恶心啊！】

    当事人刘青松不知道网友们对他的讨伐，他只是松了一口气，先陪着小天拿到一条风龙，而后回城买出了【炽热香炉】，带着杰克赶往峡谷先锋。

    此时已是9分40秒，峡谷先锋即将出生。

    “我们要不要接？”小明还在询问队友意见。

    “接！为什么不接？”乌兹大声嚷道，“他们酒桶没闪现没大招，卢锡安也没大招，这波能打！”

    “打打打！”麻辣香锅也很暴躁，刚刚他才给自家下路收了尸，自然不能放过YM这群人。

    “两支队伍的十名英雄全在往大龙坑赶，他们要在这里打一波10人团战！”米勒看到小地图中双方选手的动向，不由得再度兴奋起来。

    由于刘青松先买了香炉，没有眼石的他插下自己带有的免费饰品眼之后就缩在队友后面，以保证自身安全为第一要义。

    也正因为如此，RNG众人根本没看到露露的身影，自然也不知道刘青松先裸出了炽热香炉。

    RNG开始在河道与YM拉扯，摆明了是想打视野攻防战，等自己有了把握之后再动手。

    林燃不想再等下去，他生怕夜长梦多。

    “小天你上去吃个控制，把团开起来！”

    蒜头王八听到这句话非常不满，“你什么意思？拿我钓鱼是吧？”

    不过他虽然嘴上反驳着，身体却很诚实的向前走了两步。

    成功接住了小明探出来摸奖的钩子。

    “杀酒桶杀酒桶！”RNG队伍语音再次变成了复读机聚会现场，所有人都在大声重复着这三个字。

    尽管酒桶是YM队中最肉的那一个，但他可是YM的打野！

    把打野杀了，还怕拿不到峡谷先锋？

    “女警布下夹子，鳄鱼跟上W【冷酷捕猎】晕眩，团战瞬间开启！”

    解说屏幕中，酒桶血量骤降！

    露露给出护盾，帮小天先扛一会儿，同时把W【奇思妙想】给林燃提升攻速！

    林燃借助提升的攻速和身上的皮克斯开始疯狂输出。

    裸出了破败的他伤害不俗！

    “尽管露露给出治疗术，但小明早早给酒桶挂上了引燃，血量根本顶不住！”

    小天尽管阵亡，但是他骗到了RNG五人的大部分控制技能。

    接下来，就是YM双射手的秀场！

    “先杀卢锡安，他有破败！”收掉酒桶人头的乌兹看着还在输出letme的林燃大声吼道。

    麻辣香锅钻隧道闪现进场，想要击飞林燃，配合队友伤害将其秒杀。

    “金贡突如其来的闪现大招进场切割了RNG的阵型！”

    电耗子凯南从侧面切入，浑身上下奔涌的雷电之力看上去便觉威力无边！

    香锅为了保护自家双C的安全，只得顶起金贡，给队友创造良好的输出环境。

    输出环境是有了，但RNG只剩下辛德拉一人还留有控制技能。

    林燃也不杀后排，和杰克两个人就先宰鳄鱼！

    还没做出黑切的鳄鱼就算开大招也扛不住YM双射手。

    在金贡凯南被解决之前，他就已经倒下阵亡。

    “露露的大招再为凯南顶上一截血量……”娃娃看着屏幕激情解说，“小虎出手了，他RE想要打出天女散花晕住河道中的YM众人！”

    在娃娃解说的同时，现场局势瞬息万变。

    暗黑法球灌注在凯南身上，而后被魔力猛的向后推去！

    在法球接触到林燃前的那一瞬，林燃交出已经冷却完毕的闪现！

    他并没有向侧方闪现规避控制，而是向前移动！

    “给我盾给我盾！”林燃口中大喊。

    “我被晕住了，马上！”刘青松也放开声音吼道。

    刚才小虎的天女散花被林燃闪现躲开，但是身后的杰克和刘青松都被晕在原地！

    小虎技能施放速度快是一方面原因。

    更重要的是，刚才YM双人组位置都很靠后，就算吃了晕也没有被RNG集火秒掉的危险，这个闪现没什么必要交出来。

    但这样一来把顶在前面的林燃暴露在险境之中！

    向前闪现的他已经进入RNG后排的火力输出范围！

    不过幸好金贡还剩下一点血量，在吸引了又一波火力之后还用大招将RNG中野晕住方才阵亡！

    这就让林燃在第一时间没有阵亡！

    还剩下500血的时候。刘青松终于从晕眩状态中恢复过来！

    E【帮忙，皮克斯】只有8秒冷却，刘青松自带的冷却符文加上炽热香炉提供的冷却缩减，让他的护盾在关键时刻转好！

    一层厚厚的护盾覆盖在林燃残余的血条上！

    象征着炽热香炉加成的红色能量萦绕在林燃四周！

    攻速，吸血！

    林燃抬起双枪！

    一颗子弹就能为他回复20多点生命值，加上卢锡安被动，就是40多点。

    如果再算上林燃的破败，这个吸血效果将更加恐怖！

    毫不夸张的说，林燃自己现在和没有无尽之刃的乌兹单挑，血条都不会下降！

    “我的老天鹅，这个卢锡安！”记得发现不对，“他怎么这么肉啊？”

    林燃现在近距离和RNG众人肉搏，卢锡安在他手里硬是玩出了重装战士的感觉！

    “RNG众人根本打不死这个卢锡安！”米勒也注意到卢锡安身上的吸血效果，此时站在上帝视角的他们才发现刘青松的装备，“露露竟然裸了一个炽热香炉！”

    麻辣香锅在林燃的攻势下倒地，杰克闪现跟进输出，将小虎击杀！

    就这3秒钟时间，RNG只剩下女警锤石的双人组！

    而林燃还有200滴血！

    “追追追！”林燃大喊。

    不用他说，刘青松已经用皮克斯带有的闪耀长枪减速留住了他们！

    林燃滑步向前，跟上子弹！

    吸血！

    令人愉悦的绿色数字在卢锡安身体上升起，象征着生命的希望！

    乌兹回头点出一发爆头，遗憾倒地！

    而林燃一枪击杀小明，剩余20血存活下来！

    团灭RNG！

