    星光再次环绕身周，自是在保护王升的元神。

    紫薇帝君略微摆了摆手，木舟在平静的湖面摇摇晃晃的开始前行，紫薇帝君做了个手势，王升也迈步走到了船头，未敢与帝君并列。

    周遭雾气开始迷蒙，紫薇帝君解释道：“你刚修到真仙境，对混沌或许也不甚了解，你可知混沌从何而来？”

    “还请帝君指点。”

    “鸿蒙初辟，阴阳未分，这就是混沌。

    混沌无边无际，无穷无尽，又可当它并不真实存在，因为此地本就是虚幻。

    你且说，万灵从何而来？”

    “似乎……自虚而来。”

    “确实不少修道大家会如此言说，但却并非回答，此问是无解的，”紫薇帝君叹道，“虚又是何物？若虚中诞生了灵，那虚本身岂非已是实？”

    王升也有点被绕进去了，随后便道：“其实，帝君，我开脑洞……也就是修为低浅时曾胡思乱想。”

    “说来便可。”

    王升道：“我觉得虚与实的概念诞生之前，应该是存在一片真正的虚空，那是超过我们理解的存在，就是空无一物，乾坤、岁月、混沌都不存在。

    但这虚无之地产生了两两相对的微小粒子，这粒子一虚一实会互相泯灭。

    然后某一对粒子出现了偏差，也就是虚与实之间出现了偏移，就有了变化，于是保留下来的那个，就成了最初的‘实’……”

    “嗯，你能有这般念头，当真是悟性匪浅，”紫薇帝君并没有什么惊讶，只是笑道，“虚实之间其实并非那么简单，你且看。”

    言说中，紫薇帝君抬手一招，一缕混沌气息在他掌心环绕，渐渐化作了一团灰球。

    帝君右手在这团气息上轻轻弹了下，一点点光影浮现，随之又恢复成了那团灰色的气息。

    王升却愣了下，因为他在那光影之中，看到了无数星辰，看到了金木水火土，看到了阴阳变幻，看到了群山与汪洋大海……

    “是不是感觉很神奇？”紫薇帝君笑着道了句，“待你修到大罗金仙，就能明悟其中的道理。”

    王升：……

    看王升一脸茫然，紫薇帝君这一缕道痕还是多点拨了他几句：

    “混沌之中，大道已是成型，却尚未扩展，方才你看到的那些情形，便是这些气息中所蕴含的大道至理。

    换而言之，此地是混沌，也是三界，只不过此地的道则蕴而不发，三界是大道延伸开之后的产物。

    我观你所想，其实以自身臆想居多，忽略了大道规则对万物的影响，这对你今后修行恐怕有些不利。

    修行本就是去参悟大道，进而明悟自身。

    既已说到这，不如多与你说说，毕竟我便是用来传承自身道承的道痕……你可知，混沌海中最先延展开的是哪三条大道？”

    王升一阵沉吟，随后便道：“岁月、乾坤、真灵？”

    紫薇帝君目光中有几分欣赏，随后便轻轻摇头，言道：“你思路不错，甚至在远古时，无数大能修士便是如此认为的。

    但三位老师与大道同化后，已经看到了混沌之起源，看到了道的根源，他们给出了最为本质的答案：

    打破了鸿蒙混沌的大道，是永恒之道，变化之道，因果之道。

    而后永恒之道演化乾坤大道与岁月大道，这才有了三界的基础。”

    “诶……”

    王升顿时感觉自己脑袋不是很够用了，下意识问了句：“创世的是大道吗？”

    “不然？”

    王升道：“现在流传最广的是盘古……”

    “那不过是我们最初起兵时虚构的传说罢了，”紫薇帝君轻笑着摇摇头，这种本来应该是天庭过往机密的大事，却是说的十分随意。

    随后他面容有些黯淡，轻轻的叹了口气，良久没有言语。

    王升也不敢多问，就在旁站着。

    但根据紫薇帝君这道痕此时的反应来看，紫薇帝君之前或许对他说了谎。

    有些事，这段记忆显然存在。

    王升又想，帝君或许陨落了，但他的意念和记忆碎片应该烙印在了他自身的大道之上，记忆碎片之间是否能够相连？

    只是，帝君不说这些，王道长也不敢多问，自己此时元神在混沌海漫游，少了星光保护估计就是瞬间被混沌气息碾碎，老老实实听着就好。

    小舟渐渐飘向了不知何处，王升突然看到了一旁的云雾中有一道黑影，遥遥看去，像是一只鲸鱼一般。

    他下意识压着嗓音道了句：“帝君，那是什么？”

    “先天生灵，不过此时看来，还都只是一些……比较奇怪的存在，”紫薇帝君又露出了那恬淡的笑容，“我带你在混沌海中遨游，其实是游在星辰大道之上。

    你所见是实物，也是虚妄。

    这些存在此时并未被大道所影响，他们就是真灵在一条或者几条大道上的聚合，等天地被开辟之后，他们也会为大道所左右，慢慢转化自身形态，成为强大的先天生灵。

    混沌海的规矩，就是无法互相影响。

    你我一旦离开了这木舟，就会迷失在此地，最终被混沌同化。”

    王升缓缓点头，而后朝着四面打量。

    混沌无序，没有时空的概念，大道蕴而不显，一缕混沌气息之中就包含了无尽的信息……

    从此时的混沌可以判断，自己所在的无尽星空，真的应该是无穷且无尽。

    紫薇帝君所留道痕，只能接引自己来此地一次。

    瞪眼朝着各处观察了一阵，所见都是蒙蒙的雾气。

    “莫要多找寻了，混沌无穷无尽，无边无垠，也没有大小的概念，或许一缕混沌气息就有数百先天生灵，又或许我们此时就是在一个先天生灵腹中。”

    帝君忍不住笑出声，“若我本尊未陨落，将你带在身边调教，却也是一件乐事。”

    王升优雅又不失尴尬的一笑，并未戳破自己有师父的事实；

    且紫薇天剑也只是当做一门剑法，与纯阳仙诀同修，并非是诞出修行的紫薇天剑。

    帝君道：“混沌海中有无数异宝，但也都是可遇而不可求。

    且冥冥中自有因果大道，后世之果，在制约此时之因。

    但凡在远古、上古，直至你修行的时代，已出世的混沌宝物，都不会显化在你面前。”

    王升不由问道：“帝君在混沌海遨游，可曾捡到了什么宝物？”

    “无甚宝物，”紫薇帝君露出淡淡的微笑，“也就一两颗混元珠，三四两混沌曦，后为了铸造一把剑都融了其中。”

    “就是那把能自己跟太乙金仙斗法的仙剑吗？”

    “哦？你倒是知我不少往事，此事我其实不记得了。”

    王升叹了口气，言道：“是我供养的一位剑灵说的……帝君可还记得十三公主殿下？”

    紫薇帝君略微摇头，“我这段记忆之中并无这个名字，这段道痕所记，大多都只是关于混沌的感悟。”

    王升笑着点点头，并未多说。

    又漂流了一阵，似乎还没到观察真灵与虚灵的地界，紫薇帝君又开口道了句：“你可知，混沌异宝是何物？”

    “这个……还请帝君指点。”

    帝君道：“混沌之中的生灵与宝物，其实就是真灵与大道分别的显现。

    所谓异宝，就是大道之器，蕴含一条完整大道的被称作至宝，而蕴含一条残缺大道的，这被称之为灵宝。

    这类宝物，大多是在天地成型后为先天生灵所掌握，而后在远古时代结束时，大量宝物随着先天生灵的陨落而陨落。”

    王升对宝物倒不是很感兴趣，反而问了句：“帝君，远古时代，后天生灵如何胜了先天生灵？”

    紫薇帝君面露慨然，道了句：“神通再强，也抵不过人心险恶。

    几句挑拨，就是波及无数生灵的倾世一战，但凡在那个年代活下来的，在上古时都成了赫赫有名的一方霸主。

    这些事，并非一两句言语就能说得清。

    回过神来，却发现最终的赢家，只不过是侥幸活到了最后。

    罢了，不提此事了！”

    紫薇帝君一摆袖袍，“你修为尚浅，稍后到了那地界，你怕也悟不到什么。

    这道痕总归是要在今次泯灭，倒不如成全你一次。

    我且催起星辰大道，让你在混沌海中遨游一番，送你去曦光弥漫之地；若是能寻到几两曦光护身，今后便可锻铸一把趁手的兵刃！”

    王升顿时提了下心。

    此时他虽然很想说一句‘帝君别闹’，咱们老老实实去看看风景，观察观察什么是虚灵、什么是真灵就算了，不用非要搞这种幺蛾子。

    但话没出口，紫薇帝君双手已是掐起了繁复的法诀，一只鱼钩凭空出现，吊在了王升身周包裹的星图上。

    随后紫薇帝君手中莫名就多了一把鱼竿，随手一震。

    王升就如同鱼钩上串的鱼饵，直接凭空飞了出去。

    “机会难得，我也只能送你去我此前得过曦光之地，看到曦光，记得张口吸纳！”

    王升转眼消失在了混沌气息中，紫薇帝君站在木舟上静静的伫立，手中持着那鱼竿，一缕星光凝成的鱼线仿佛能无穷无尽的扩展。

    很快，鱼竿向前弯曲了下。

    紫薇帝君眼前一亮，“这小家伙，竟然还真找到宝物？”

    他不敢迟疑，混沌之中有多凶险，他虽只是道痕碎片，却也是一清二楚。

    甩了下鱼竿，鱼线瞬间光芒大作，王升的身影竟然从正上方出现，头朝下直接砸在了木舟的篷子上。

    紫薇帝君见状也是一阵轻笑，但随后，这道痕所化的人影的笑容就瞬间隐去。

    只见王升在船篷上爬了起来，嘴里咬着半块粉红色的根茎，肚子里有微弱光芒闪亮，小肚子明显鼓了起来。

    随后王升抬手将这根茎抓在手中，指着元神腹部那一团缓缓流淌的七彩光芒，“帝君，这东西怎么弄出来？”

    “你元神回归道躯之后，它自会从你元神中出来，蕴在你体内……你在哪吸来如此多曦光？我当年为了铸剑苦苦找寻也只是寻到了一缕，你这……”

    王升一阵尴尬，随后又拿着那块巴掌大小的根茎道了句：“帝君，这是什么？”

    “应当是一株混沌灵草，可以炼制丹药……”帝君一阵皱眉，“你如此修为，如何能追上混沌中的灵草？它本体是何物？”

    “嗯，一株莲花，泡在这些曦光里面……”

    王升简单描绘了下那莲花的形状，以及刚刚的情形。

    总之，当时场面很混乱，他迷迷糊糊间元神遨游了不知多远，突然发现一池子七彩曦光，立刻把握机会冲上去，张口猛吸。

    池子中却泡着一朵莲花，那朵莲花像是成了精一样，用了一条根茎对着他元神戳了过来，似乎想将他直接戳飞。

    王升牢记紫薇帝君的嘱咐，元神张嘴将这根茎咬住，随后就感觉到身后传来一股拉扯之力，帝君将他拽了回来。

    仔细看，这根茎还真像是还没长开的‘藕’。

    “帝君？帝君？”

    “无事，走吧，看完真灵与虚灵就赶紧回去吧。”

    “帝君，混沌的规则，不是不能互相影响吗？”

    紫薇帝君做了个深呼吸，随后仰天长叹，站在那又是摇头、又是哭笑不得。

    “混沌海有四大奇宝，其不受任何规则约束，哪怕因果大道也无法对它们产生影响。

    那株莲花便是其中之一。

    按理说它不该出现，但却偏偏出现在了你面前，若非它想见你，莫说是你这小小真仙元仙，上古时有十数位大罗金仙联手搜查，都未能在混沌海中找到它的踪迹。

    这或许是某种预示，那根茎戳来，应该是想给你一场机缘。

    结果……”

    王升嘴角一阵抽搐，“我把这场机缘……一口咬断了？”

    紫薇帝君拍了拍王升的肩头，“我曾有部众不知几凡，却从未有你这般超凡脱俗的后生，混沌青莲的点化都不要，就直接咬断了它的根茎。

    你可知，它在后世化成了多少至宝、灵宝，其主体更是与三位老师相伴，若是对你怀恨在心……

    当心了。”

    王道长张张嘴，整个人当场石化，一时间不知道该怎么哭，看着手中的这段根茎，忍不住舔了舔嘴唇。

    真·有点萝卜味。