    慕白开口介绍，而一旁的洛浅浅，却是已经看傻了，太大了，太巨大了，这绝对就是世界上最大的钻石！

    等等，洛浅浅忽然想起了一个多月前，慕白跟她说过，他会送给她们一个惊喜，原本以为他已经忘记了，现在看来，却是一直没忘呢！

    想到这里，洛浅浅整个人都陷入了迷离之中。

    而在场的观众们呢，也不比洛浅浅好多少，所有人的注意力，全都被那三颗巨大的彩钻给吸引了！

    然而，所有人都只能眼睁睁的看着慕白，将三颗钻石锁进展示台……

    伴随着观众们将这里的消息和照片视频传出去，顿时，整个裁决科技的展位吸引了无数的观众前来。

    什么，裁决科技展出了三颗巨大无比的彩色钻石？！

    个个都比人的拳头还要大？！

    这怎么可能？！

    怎么不可能，这照片和视频都是现场拍的呢！

    然后，这个消息伴随着你传我，我传你，绝大部分的游客都知道了！

    于是，原本还优哉游哉在会馆里瞎逛的游客们，顿时有了一个集体的目标——那就是裁决科技的会馆！

    相比于游客们，记者们得到的消息更早，当他们突破重重封锁，终于走到三颗巨大彩钻面前时，同样被展示台里的三颗巨型彩钻给震惊了！

    卧槽槽槽，这裁决科技是准备砸场子了是吧，这东西一开始就拿出来了？！

    卧槽槽槽，别告诉我，这是传说中的人工制造出来的，这样的钻石，就算是人造的，我也要啊！

    我XXXXX，快报道，快报道，谁也别挡我！

    我……

    震惊完了之后，记者们终于记起来自己的职责所在，几乎是瞬间，各大新闻媒体就报道了裁决科技的展品！

    三颗巨大彩钻！

    绯红之心！

    深蓝之力！

    翡翠之眼！

    世界上最大的钻石！

    世界上最大的彩色钻石！

    世界上最美丽的彩色钻石！

    近距离拍摄！

    高清大图！

     1080P原画画质！

    很快，这些高清照片和视频就出现了网友面前，然后，网友们就炸了……

    “卧槽槽槽，这特么是钻石，这是玻璃吧？！”

    “@慕大总裁，别告诉我说，这是人造钻石，我不信，我不信！！”

    “我猜中了裁决科技可能掌握了彩钻的制造方法，但没想猜到他们这么丧心病狂，拳头大的钻石，简直就是要颠覆我的三观啊！”

    “到底是真的还是假的，有在场的老铁吗？！”

    “是真的，真的，真的！老子挤了半小时，终于挤进来了！强烈建议你们亲眼来看不看，真的好漂亮的钻石啊！”

    网友们都沸腾了，所有人都没有想到，裁决科技竟然这么给力，直接搞出了个“核弹”，虽然裁决科没有明说这是人造的，但所有人都知道，这就是传说中的人造彩钻！

    “去魔都，看钻石！”

    “必须去看看钻石，这绝对是世界上最大的钻石，不看，后悔一生啊！”

    “同去同去！”

    这一次，许多网友不像以前一样，只是喊喊口号而已，而是真的付诸了行动的！

    特别是魔都周边省市，距离魔都路途短，两天就可以一个来回，不就是几百块钱嘛，出的起！

    比周边省市的人更快的是就在魔都市里的人，当他们听说珠宝展里面出现了世界最大的巨钻，同样忍不住了……

     A区，也就是世博园正大门进入的区域，珠宝展的主办方齐灵敏会长正带着一众领导参观着戴比尔斯公司的展品，其中最引人注目的莫过于一颗小土豆大小的钻石。

    突然就在这时，一个工作人员慌慌张张的跑过来，向齐灵敏会长叫道：“齐会长，不好啦，不好啦，C区发生了严重的拥堵行为！”

    齐灵敏会长顿时就惊了，“怎么了，为什么会发生严重的拥堵行为，难道是有人在那里打架？！”

    工作人员喘了口气，接着说道：“是……是裁决科技的展位，几百号人把整个区域都堵死了！”

    “到底发生了什么事情？！”一听到是裁决科技的展位出了问题，齐灵敏顿时就兴奋了，他早就想把裁决科技T出去了，好端端的珠宝展，他们才凑什么热闹。

    “额，是……”工作人员看了眼齐会长周围的人，吞吞吐吐道。

    “到底什么情况，你倒是说啊！”齐灵敏顿时急了！

    工作人员一咬牙，说道：“是裁决科技直接展出了三颗巨大无比的彩色钻石，让观众们都震惊了，好多观众都跑到那边去参观了……现在网上都传播开来了！”

    “什么，三颗巨大无比的彩色钻石，有多大？”齐灵敏会长差点眼珠子都凸出来了，对这个突然的消息感到很不可思议，不是说，裁决科技无法制造出彩钻吗？！

    这怎么可能呢？！

    有多大？工作人员有些不好形容，忽然他眼睛一亮，脱口而出道，“大概……比您的拳头还要大一点，三颗都差不多这么大！”

    “噗——”齐灵敏差点被吓死，“你不会是在开玩笑吧？！”

    工作人员急了：“怎么会是开玩笑呢，钻石就摆在裁决科技的展位里呢！不信可以去看！”

    看着工作人员信誓旦旦的模样，由齐灵敏陪同的几位领导顿时来了兴致，拳头大的钻石，这是开天辟地头一遭啊，他们又怎么会错过呢！

    不看不知道，一看吓一跳！

    当看到密密麻麻全都是人影的时候，领导们的脸色已经黑成了锅底：“齐会长，裁决科技的展位为什么会在这么偏僻的地方，这让观众们怎么观看珠宝？！”

    齐灵敏额头的冷汗顿时一排排冒出，一时语塞，竟然不知道该怎么回答。

    然后，没等他组织好语言，领导就已经替他安排了：“A区那里不是有个戴比尔斯的展位嘛，那里宽敞，先临时征用一下吧，再这样下去，其他商户就要闹起来了！”

    齐灵敏：“……”

    齐灵敏还能说什么呢，还好戴比尔斯公司的关系网足够大，直接租下了旁边另一个展位，将A区最大的展位让了出来。

    听说可以搬到A区最大的展位，慕白自然不会拒绝，他要得就是这个效果，不然接下来的剧本怎么展开？！