    这是洛远人生中第一次被人拉黑。

    说实话，体验并不愉快，出师不利的洛远只能下楼坐车回家，结果路上又一个好友添加成功的消息发了过来，这次同意好友添加请求的作者是洛远比较看好的坑神。

    “你好，我是洛远。”

    “对不起，我喜欢叶眉。”

    洛远回了个省略号，估摸着这个坑神也不相信自己的真实身份，干脆解释道：“你可以看我的朋友圈，里面有夏燃的泳装照，绝对没有ps！”

    系统提示：对方拒收你的信息。

    洛远愣了足足好几秒，所以，自己客串的这个编辑是又被手下作者拉黑了吗，我都没催稿，我就是礼貌的报个名字，干嘛拉黑的这么快！？

    而洛远不知道的是……

    此时坑神正在某个作者群里发聊天截图：“哈哈哈哈哈哈，笑尿了，竟然有个二货加我，说自己是大导演洛远，妈个鸡，洛远会主动加我这种小作者？”

    “这种一看就是骗子。”

    “骗子还挺专业，头像是本人。”

    “你这算什么，上次还有个骗子跟我说他是秦始皇，其实他并没有死，而且有一百吨黄金，需要两千块钱解冻他的黄金，说是支持一切支付手段，等转过去后他就直接带部队复活让我统领三军！”

    “现在的骗子套路多啊。”

    “不过加坑神的这个骗子还挺聪明的，竟然装成洛远，洛远现在是我们绯红中文的老板，对作者简直是自带威慑力啊。”

    群里顿时热闹起来。

    这时候，番茄炒蛋也冒泡了：“这个自称是洛远的家伙也加了我，不过被我拉黑了，没想到他竟然又找到了你，也是够执着的……”

    说着，番茄炒蛋也发了截图。

    群里顿时更热闹了，这时候地瓜也发了个截图：“诶，好像他也加我了，看到这个名字心里还激动了一下，原来是骗子吗？”

    “快点同意，逗逗他！”

    群里的作者们顿时都来了精神。

    而当洛远看到地瓜也同意了好友请求后，直接发了个十五秒视频过去：“我是洛远，现在在回家的路上，晚上等我找你。”

    电话那头。

    某个青年手一哆嗦差点把手机摔了。

    而此时的群里，一群作者正热火朝天的讨论地瓜会怎么逗弄骗子呢，地瓜深深吸口气，只能把这个视频截图转发到群里：“那个，洛导，好像是真的洛导……”

    最怕空气突然安静。

    前一刻还热热闹闹的群聊忽然一片死寂。

    好半天，坑神和番茄炒蛋同时回复：“……地瓜，我们胆子小，你别吓我们啊，你的意思是……我们刚刚把洛导拉黑了吗……”

    “幸亏我聪明啊！”

    某个房间里，看着好友请求中的某个名字，笔名叫做唐少爷的青年偷偷抹了把汗，如果不是瞄了眼群聊，估摸着自己这会儿已经凉凉了……

    回到家中。

    洛远收到了唐旺的消息：“老板，我让那几个作者加你了，之前他们以为你是骗子，所以不小心把你给删除了。”

    洛远：“……”

    生气倒不生气，就是有点郁闷，同意了几人的添加请求，洛远也不废话，直接将几人拉到了一个聊天大群里。

    “我错了！”

    番茄炒蛋发了个痛苦流涕的表情，坑神紧随其后，唐少爷和地瓜很默契的不出声，洛远只能回以一个相当无语的表情：“说正事儿，找你们几个是想培养你们几个成神。”

    Emmmmm，这口吻洛远都觉得自己是骗子。

    但此时的四人却很激动，因为他们四人目前的小说成绩都很一般，在绯红中文剩下不多的作者里也远远算不上拔尖，只能说是勉强混口饭吃，而洛远作为绯红老板，说要培养他们成神，他们自然是一百个愿意！

    “番茄炒蛋。”

    “你的小说特点是升级感非常强烈，每一次升级都能够带来非常大的爽感，那么接下来的小说创作你要抓住这个特点写，比如你写主角得到一个戒指，戒指里有个老爷爷……”

    “地瓜，你的书是节奏好。”

    “每一个情节点设置都很自然，这样，你可以试试写一个废物型主角被某个大家族的大小姐退婚的故事……他也可以有个戒指，戒指里同样活着个老爷爷……别在意重复，网文就是这么自由……异火设定进去……是的，也可以炼药……”

    “唐少爷的群戏写的不错……”

    “对啊，完全的新设定嘛，魂环也可以，然后校园里有七个人，史莱克七怪，江南七怪，管他呢，反正就是七个正义小伙伴其利断金……”

    “坑神，你的悬念很足啊……”

    “那如果一个神魔时代的人，有一天从墓碑里爬出来会怎么样……他是神魔时代的人，可以使用上古时期的武器……想想就很燃是吧……我也觉得挺燃的……”

    群里聊天记录持续了上百页。

    根据四个作者自身的风格特点，洛远把自己能说的都说了，几人的问题他也认真回答了，半天都在巴拉巴拉打字，手指都僵硬了，至于接下来能否理解自己所说的核心内容，就要看这四位作者自身的潜力了，洛远估摸着问题不大。

    毕竟四人的悟性都不差。

    其中最终只要有两个人能够写出达到自己要求的内容，网站就可以撑起足够的人气了，至于培养更多大神作者这种事情，洛远暂时还真懒得搞，现在毕竟是难得的咸鱼时间。

    “能睡觉了吗？”

    艾小艾没好气的瞪了洛远一眼。

    平时洛远回家都会和艾小艾说说话的，结果今天洛远回家就一直抱着手机聊个不停，如果不是看到群聊里都是汉子，艾小艾还以为自己已经被外面的妖艳jian货给绿了。

    “睡觉。”

    洛远放下了手机。

    而这一晚，随着洛远一番倾尽所有的讲述，有四名写书为生的青年对于网文的理解似乎都发生了翻天覆地的改变，他们心神激荡着，在床上翻来覆去的睡不着觉，最后竟是不约而同的打开了文档，连夜敲起了键盘……

    