    会反包围，一会内外夹击，一会谢文东又病危（他只是听说过谢文东中qiang住院的事，但却没听到过谢文东病危的消息），他听得云山雾绕，不明白怎么回事。

    谢文东的行动向来神速，一旦作出决定，就马上实行。他让楮博将自己扶上轮椅，然后向外而去。张一和孟旬边打电话边跟了出来，他俩还没出房门口，谢文东示意楮博先停一下，然后对他二人摆摆手，笑问道：“你俩也要跟我去？”

    “当然！”张一和孟旬一愣，然后异口同声地说道。

    谢文东摆摆手，说道：“不用了！打仗你们不在行，去了只会图增危险，没有必要！”

    “可是……”

    “如果我有事，社团里还有你们，我能放心，如果我们都有事，那么社团就只剩下躯体，而没有大脑，所以，你们必须得留下来！”谢文东正色说完，又冲着他二人两眼弯弯地笑了笑，然后向褚博点点头，直奔电梯间而去。

    这只是一件很不起眼的小细节，但却让张一和孟旬二人甚是感动。

    孟旬以前一直都很奇怪，谢文东即阴险，又狡诈，城府也深于常人，善于玩弄权术，按理说，他的性格是很不遭人喜欢的，但他的身边却偏骗凝聚了一大群了不起的人物，既有阴狠毒辣的袅雄，也有光明磊落的英雄，即便是他自己也不知不觉被谢文东所吸引，现在，他突然想明白其中的道理，谢文东是很坏，但是他这些最阴暗的一面并不是用于为自己谋取利益为出发点的，他的坏，对于敌人来说是噩梦，但对于己方兄弟来说是福音，这也正是他的魅力所在。

    看着褚博推轮椅的背影消失在走廊尽头，孟旬幽幽叹了口气，脸上不自觉地挂起一丝微笑，说道：“东哥，是个了不起的坏蛋！”

    不明白他怎么突然冒出这么一句话，张一莫名其妙地白了他一眼。

    这时候，病房里的刘华慢慢走过来，试探性地问道：“请问两位大哥，你们还收人吗？”

    “……”

    电梯间里很热闹，除了有十数名北洪门的大汉外，还有一名守卫夜的警察。他正与北洪门的人大眼瞪小眼时，突然听到轮椅哗啦啦的身影，他急忙伸长脖子张望，可惜看了半晌也没看出个所以然来。

    时间不长，人群分开，那警察拢目一瞧，只见谢文东好端端的坐着轮椅上，神采奕奕，精气神倍足，正含笑向自己点头示意呢！

    “你……你……”那警察满面惊色，手指着谢文东，结结巴巴地说不出一句完整的话。

    褚博狠狠瞪了他一眼，令后者识趣地闭上嘴巴。这时，有北洪门的大汉抢步上前，将电梯门按开。

    被褚博推近电梯的同时，见到那名警察正慌手慌脚地掏出手机，手指颤抖地想拨打电话，谢文东一笑，说道：“不用查了，胡铃霞的电话号码是138…………，不过你打给她也没用，她在北京，回不来了，而且他的电话一定是关机！”

    “你……我……”警察把胡玲霞的电话打出，结果花筒中传出提示音：“你拨打的电话已关机或不在……”警察两眼大睁，简直像是看怪物似的看着谢文东。

    谢文东冲着他眨眨眼睛。

    进入电梯之后，褚博刚要关门，只听外面有人喊道：“等一会，等一会！”

    只见有一条黑影，象箭一般射了过来，等黑影在电梯里站定，褚博才看清楚来者原来是袁天仲。袁天仲冲着谢文东和褚博点头一笑，说道：“东哥要去观战，应该带上我嘛！”说着话，他按动电梯的关闭按扭。

    当电梯的双门在关闭的瞬间，只听卡的一声，从外面伸近来一只黑漆漆的‘混子’，电梯受阻而重新打开，三人举目一瞧，站在外面的是任长风，手中提着黑鞘的唐刀，他向三人不好意思地笑了笑，随即也走进电梯间。

    任长风昂首挺胸，站在最前面，脑袋都未偏，只是用刀鞘末端捅了捅电梯的关闭按扭。

    当电梯双门又要快合龙时，只听见一阵轰隆轰隆急促的脚步声传来，接着，嘭的一下，从外面伸近来一只毛茸茸的大黑手，格桑满面憨笑，挠着头发从外面走近来。

    我KAO！这还有完没完了！褚博不耐烦地挤到电梯门口，探着脑袋向外望了望，确认再没有人跟来之后，这才小心翼翼地把电梯门关上。

    且说东心雷，在接完张一继续进攻的电话之后，他心中暗笑，先前让自己停止前进，现在又要自己继续打，这不是多此一举吗？而且还白白耽搁了不少的时间。

    虽然在电话中张一提醒他小心南洪门的埋伏，但东心雷没往心里去，挂断电话之后，当即下令，全速向南洪门据点进发。

    此时已过凌晨两点，街道上的车辆寥寥无几，他们一行车队憋足力气，全速进发，速度可谓是快得出奇。

    未过一刻，车队抵达南洪门的据点附近，这时候，东心雷下令减慢车速，缓缓前进。

    当接近南洪门据点时，东心雷从车里探出脑袋，举目观望，只见据点内黑漆漆的，灯光皆无，显然里面的人还在熟睡，他心中大喜，拿出对讲机，对下面的头目们命令道：“进攻，全体进攻！”

    随着他的命令，数十辆大小汽车在路边停下，随后，车门齐开，北洪门帮众如同潮水般从车里涌了出来，黑茫茫的一大片，其中夹杂着寒光点点。

    北洪门众人畅通无阻，直接冲杀到南洪门的据点大门前，见周围没有守卫，气势如宏，直接冲杀到院内。

    正在东心雷暗自庆幸进展顺利的时候，突然之间，据点里灯光齐明，一时间亮如白昼，只听楼内，院子的两旁喊杀大起，接着，无数身穿白衣的南洪门人员如同下山的猛虎，从暗处冲出来，直奔北洪门的人员杀来。

    第12卷第19章

    （19）南洪门的人突然杀出，东心雷并不慌乱，只是稍微有些意外，原来南洪门还真有了准备！他不急不忙的跨前几步，对前方的人员高声喝道：“兄弟们，干掉南洪门的杂碎，今天无论如何我们也要拿下南洪门的据点！”

    主将不乱，下面的兄弟也很快镇静下来，与南洪门的人打在一处。双方没有多余的话说，各使出看家的本事，以用出浑身解数，直想致对方于死地。双方在南洪门据点的院子内外展开一场真刀真枪的大火拼。

    正在双方打到最激烈的胶着状态时，忽然，东心雷的手机响了，他皱皱眉头，将电话接起，只听话筒里传出灵敏焦急的声音：“老雷，南洪门据点的附近确实有埋伏，快撤！”

    “啊？”东心雷吸了口凉气，张一说有埋伏，他还有些不大相信，但负责情报的灵敏也这么说，就由不得他不信了。他急忙回问道：“对方埋伏有多少人？”

    “现在还弄不清楚，总之数量很多，老雷，千万别错过时机，能带着兄弟们撤下来就马上撤，若是晚了，恐怕就来不及····”

    现在已经打到这种程度，敌我双方混战在一起，再想往下撤，那还怎么能做得到？东心雷牙关一咬，仰面哈哈大笑，不等灵敏说完，他嗤笑一声，道：“有埋伏又能如何？今天我就是要把南洪门的据点给打下来！”说完话，他把电话挂断，随即抽出开山刀，对周围的手下兄弟大声喝道：“别在外面和敌人缠斗，都跟我杀进据点去！”

    “是———”

    左右的北洪门众人齐声呐喊，憋住力气，合力向南洪门的据点里冲杀。据点里南洪门的人数并不少，不过与东心雷一众还有差距，战斗力也相对较弱一些，东心雷亲自加入战团，北洪门其实盛到极点，全体人员一起猛攻，这时候，南洪门开始渐渐抵挡不住。

    正在南洪门形式堪忧，被逼的节节倒退之时，东心雷忽听身后一阵大乱，他心头一震，急忙收刀倒退数步，回头观瞧，没等他看清楚，一名浑身是血的北洪门小头目从后面跑了过来，到了东心雷近前，喘着粗气，急声说到：“雷哥，不好了，南洪门的人突然从我们的后面杀出来了！”

    由于已先后接过张一和灵敏两人的提醒，东心雷并不感觉意外，他恩了一声，沉声问道：“对方来了多少人？”

    “数不清，数量太多了！”那小头目满面惊慌地说道：“雷哥，我们现在怎么办？”

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    “慌什么？！”东心雷冷笑说道：“兵来将挡，水来土屯！”说着话，他交代自己身边的几名头目，继续带领兄弟全力进攻南洪门的据点，而他自己则带上十几名精锐兄弟折反回来，打算阻击南洪门的伏兵。

    他的打算是很好，可是哪里能阻击的了。当东心雷一行人到了己方阵营的后方，举目一瞧，眼前白花花的一片，尽是南洪门的帮众，许多留在后面的己方兄弟被几倍甚至十几倍的敌人包围住，在寒光闪闪的乱刀下，倒在血泊之中。

    “雷哥，敌···敌人的数量太多了，我们···还是回去吧！”一名北洪门小弟脸色苍白的颤声说道。

    东心雷狠狠瞪了他一眼，怒声道：“回？往哪回？现在我们前后都是敌人，除了拼死一战，攻占下据点，再无退路！我们必须得为兄弟们争取时间！”说着话，他猛然大吼一声，双手持刀，直向南洪门帮众最集中的地方冲杀过去。

    十几名北洪门汉字互相看了看，将牙关一咬，也纷纷怒后出声，跟在东心雷身后，冲杀过去。

    东心雷身材高大，两米挂零，加上体格雄伟粗壮，奔跑起来，如同一辆飞驰中的火车头，仅仅是声势就够吓人的。见他直冲过来，许多南洪门帮众不敢抵其锋芒，纷纷向两旁闪躲，前面人都闪开了，可后面的人根本反应不过来，当意识到不好的时候，再想躲避，依然来不及。

    耳轮中只听咔嚓一声，东心雷一刀差点直接将那人斜着劈成两截，刀锋由其肩膀砍入，一直劈到内脏。那人声都未吭一下，当场毙命。东心雷片刻也未耽搁，下面一脚，将尸体踢飞，同时顺势抽刀，随着一道寒光，旁边又有一名南洪门帮众*倒地。这时候，南洪门帮众皆都反应过来，呼啦一声，将东心雷围在当中，对他展开凶猛的围攻。

    支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    南洪门虽然人多，可是场面上却不占什么优势，东心雷的力气太大，他这一刀砍下来，基本没人能抵挡得住，时间不长，已有十数人受伤倒地，场内痛苦的哀号声不绝于耳，数十成百的南洪门帮众围着东心雷一个人，包围圈非但没有缩小，反而越来越大。

    南洪门这边带头的事那位壮年汉子，三十多岁，名叫于大鹏，在南洪门内算是中高层干部，以作风强硬、争艮善斗著称。一开始，他见到对方反杀过来的人事东心雷，心中先是一惊，随后又大喜，东心雷只带着十几人和自己硬拼，不是自寻死路吗？自己若是能把这个北洪门的二号人物杀了，那自己的脸可就露大了。可随着战斗的展开，他才发现根本不是那么回事，东心雷的战斗力太强，己方普通的兄弟皆都考不上前。他在后方急的直搓手。最后狠狠心，一跺脚，亲自上阵了。

    他虽然对自己的实力有信心，可也不傻，知道东心雷的霸道非自己能比，他暗中交代几名心腹手下，让人们混在四周的人群里，当自己与东心雷单挑时，看准机会偷袭，只要能伤到对方，他就重重有赏。

    安排完这些之后，他方深深吸了口气，大喝一声：“兄弟们，都给我让开！”

    随着他的话音，南洪门帮众纷纷停手，齐齐向左右退避，让出一条通道。于大鹏挺胸抬头，大步走近场内。

    只看他那副耀武扬威的尽头，东心雷就已猜到此人肯定是南洪门内的头目。他啊嘴角挑起，冷哼一声，同时趁着对方暂停进攻的空隙，急喘了几口气，恢复体力。

    走到东心雷两米开外的地方，于大鹏停住脚步，看着浑身血迹，比自己高了一头有余的东心雷，暗暗咧了咧嘴，心里害怕，可脸没有表露出来，他壮着胆子问道“你就是北洪门的东心雷吗？”

    “是！”东心雷将开山刀在胸前一横，都懒着问对方的名号。

    于大鹏嘿嘿笑了笑，说道：“东心雷，现在你和你手下的兄弟都已被我包围了，如果你能主动投降，我会考虑放你一条生路……”

    不等他说完，东心雷扑哧笑了，说道：“别说这些没用的废话，鹿死谁手还不一定呢！”

    于大鹏笑道：“你认为你还能打赢我们吗？实话告诉你，向大哥早就料到你们会来偷袭我们的据点，派我们已在这里埋伏了多日，今天你来偷袭，算你倒霉，?

    

