    看着女孩绯红的小脸，商司湛柔声道：“回房间吧。”

    “嗯。”时浅拿起手机，两人随即站起来。

    回到楼上，时浅脸颊依旧微烫，刚刚看着那张妖孽般的脸，她是真的被迷惑了。

    大厅中，商司湛忽然转头看向她，问：“今晚还画漫画吗？”

    时浅抬眸，怔了下，随后道：“画，想到一些新剧情，今天想画出来。”

    商司湛轻笑：“好，我陪你。不过，不要太晚。”

    时浅勾唇：“不会。”

    两人随即去了书房。

    时浅打开电脑，拿起画板，开始认真创作。

    商司湛坐在旁边，一会看书，一会看她。

    时浅一时画的入神，到十一点钟都没有停下来的意思。

    商司湛视线从书上移到她的电脑屏幕上，看了下时间已经十一点了。

    他忽然凑到她身边，手臂环住她的纤腰。

    时浅手上的动作蓦然顿住。

    紧接着，耳边磁性蛊惑的声音想起：“浅浅，十一点了，该去休息了。”

    时浅随即看了眼电脑屏幕上的时间，果然十一点了，过的好快。

    “还剩最后一点，画完就去，十分钟。”

    商司湛：“好。”

    十分钟很快过去，最后一点成功完成。

    时浅刚放下画笔，整个人便被打横抱了起来。

    翌日，清晨。

    私人直升机从帝园上空出发。

    时浅与商司湛正在餐厅吃早餐。

    听到动静，时浅看了眼窗外，应该是宇文承渊和百里翌出发了。

    出于好奇，时浅忽然站在一旁的生活管家。

    “宇文堂主昨晚什么时候回来的？”

    老管家想了想，回道：“浅浅小姐，宇文堂主是今天早上回来的。”

    “早上？”时浅微愕。

    老管家颔首：“是的，挺早的，六点钟左右。”

    时浅笑了笑。

    商司湛喝了口咖啡，随后把杯子放下，问：“怎么了？”

    时浅道：“慕容和宇文进展挺快的。”

    商司湛看着她：“你想多了，昨晚宇文是去慕容静那拿文件，然后去了A市。”

    时浅：“.......”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，夹起一只水晶包放进她碗里，又道：“多吃点。”

    时浅轻咳一声，淡然的夹起水晶包，一口吃了，然后喝掉杯子里的蜂蜜水。

    “我吃饱了，去学校了。”

    商司湛柔声道：“去吧。”

    时浅立刻站起来走了。

    湖上别墅。

    北冥越在书房视频会议。

    风清颜借口去洗手间，到洗手间后便立刻给白潇潇打了电话过去。

    白潇潇激动道：“太好了，你还没死！”

    风清颜满头黑线.......

    “白潇潇你能不能盼我点好！”

    白潇潇：“我这不是盼着你好么？”

    “........”

    风清颜：“好了，不说这些了，你们在哪？宝宝还好吧？”

    “我们就在我的公寓里，宝宝除了想你，其他都挺好的，这会正跟他们几个玩呢，你不用太担心。你怎么样？北冥越没把你怎么样吧？胳膊腿的，都还健全吧？”

    风清颜：“.......目前都在。”

    “那你还能逃出来么？”

    风清颜叹息一声：“有点难度。”

    白潇潇：“有确定是有点？”

    风清颜：“.......好吧，很难。”

    “........那怎么办？”

