    “怨我吗？”他开口，清浅的气息落在我脸上，格外的炙热。

    我摇头，“都过去那么久了，我只是觉得胡雅和我有些相同，守着一个不爱的人，卑微到了尘埃里。”

    他的目光在我身上留存，“如果可以不用伤害就和自己爱的人在一起，是万幸中的万幸。”

    这话里带了自责，我知道他的心，抬手环住他的脖颈，将脑袋贴在他心口上，很认真的开口，“傅慎言，我没有怪你，我们其实都一样，从来没有人教过我们怎么样去爱人，我们在一步一步摸索的过程中，渐渐丢失了很多，可是很庆幸，我们终究最后都明白了彼此的心意。”

    顿了顿，我又道，“希望沈钰能早点看清自己的心。”

    胡雅跟了他十年了，这十年风里雨里，胡雅从不觉得自己应该被呵护，她比母亲更要尽职的去照顾沈钰，他身边的女人络绎不绝，但她似乎从来不在意，无论是爱还是不爱，她都能将一切看淡。

    即便痛苦，也能在大庭广众下收藏起来，将悲伤揣进怀里，等待着自己独自一人消化。

    沈钰已经习惯她的存在了，若是有一天她离开了，沈钰不一定能熬下去。

    傅慎言在我额头上落了吻，路上车子少，他启动了车子，开得很慢。

    回到别墅，四季已经睡着了，我洗漱后看了看四季，给她盖好被子。

    从四季房里出来的时候，傅慎言也刚洗完澡，擦干了身子坐在沙发上看手机。

    我抬眸看时间不早，压低了声音道，“傅慎言，该睡觉了。”

    他放下手机，嘴角噙了笑，一双黑眸看着我，深邃又动人。

    我抿唇，总觉得他这笑过于动人，不真实了。

    “你笑什么？”

    他眼角弯弯，“开心！”

    我抿唇，我当然知道他是开心，但是开心什么？

    见他不说，我也不强迫了，直接进了卧室。

    身后的脚步声接近，我被他从后抱住，男人声线低沉撩人，“你唠叨的时候，真美！”

    我无语，不留情的反驳，“这情话很俗套。”

    怎么会有人喜欢别人唠叨。

    躺在床上，他将我搂在怀里，手掌落在我小腹上，声音温柔，“疼吗？”

    我愣了片刻，竟是忘记了，每个月都有那么几天的，他怎么还记着？

    微微摇头，我不由好笑，“公司那么多事你还能记得这事，真是让你操心了。”

    他隐隐失笑，“手机里有备忘录，刚才看了。”

    我……

    好吧！

    想起胡雅的话，我不由翻身，同他面对面，“傅慎言，我们明天去医院把环取了，好吗？”

    他脸上的笑淡了几分，“怎么了？”

    我不知道该怎么说，程隽毓说过，环戴久了，对身体不好，会引起不孕不育，我原本以为他会去取掉，可这么多年了，他似乎压根就没有想过要取。

    “我想要个我们的孩子！”这句话的真假我们先不考究，我的目的只是想让他把环取掉。

    他微微眯了眯眼，黑眸格外的晦暗，“还不到时间。”

    我蹙眉，“为什么？”

    “隽毓不起诉不要回四季，一方面是你养了四季快五年了，另一方面是我们的经济和条件都适合继续照顾四季，如果我取了环，你怀孕了，隽毓一旦起诉要回四季，他的胜算很大。”

    他开口，声音低沉内敛，听不出情绪，淡浅淡的声线里也透着无奈。

    条件和社会地位相差不大的情况下，讨论法律的时候，就似乎相对公平了，毕竟，谁都不好得罪。

    见我沉默，他将我的手握在掌心里，微微开口道，“要孩子的事，以后有的是机会，不急。”

    “可是，环戴久了，对你身体不好，而且，就算取下来，我们一时半会不急着怀孕，也没有关系，不是吗？”即便程隽毓打算要回四季，我们也不一定要用不生孩子的方式来，实在不行我可以去求三叔，我本来也不是什么好人，我不信以沈长林的能力会压不住程隽毓。

    他浅笑，“担心我？”

    我抿唇，不言而喻，“傅慎言，这事你要放心上考虑一下，我是认真的，如果我们想要孩子，这几年最好生了，以后时间拖得久了，我就成高龄产妇了，到时候一尸两命，得不偿失，你就得重新娶妻子了。”

    这话里三分真七分假，但也不是没有可能性，我知道他不愿意取的愿意，是为了我和四季考虑。

    他知道四季对我的重要性，也知道一旦四季离开我的病情可能会加重，所以他可以忍受不要自己的孩子。

    可人这一生，那么漫长，我们才过了三分之一的人生，爱情的永恒是因为当下，时间久了，谁也没办法说永远。

    若是可以，在相爱的年纪里，为彼此留下该有的念想，这一切也是好的。

    他搂着我，嗓音低沉磁性，“不会！”短短两个字，其中意思不明，我不知道他口中的不会，是不会一尸两命还是不会再娶。

    这一夜，我睡得极其沉，联系做了好几个梦都是断断续续的，一觉醒来竟然都不记得了。

    睁开眼的时候，已经是九点了，这一觉睡得真久。

    发现傅慎言还在房间里，我愣了愣，“你今天不去公司吗？”

    他浅笑，身上穿着舒适的宝蓝色定制睡衣，“周末，休息一天，陪你！”

    我微微一笑，只是挪动身子时，隐隐察觉身下有些湿，心理咯噔了一下。

    好像弄床上了，即便如此，我还是伸手去确认，摸到床单上的潮意，我便确定了。

    看样子弄了很多，恐怕床垫也要处理了，这恐怕是回京城后最多的一次。

    见我脸色异样，傅慎言不由开口，“肚子不舒服？”

    我摇头，尽量掩饰脸上的尴尬，开口道，“四季应该醒了，你下去看看她，恐怕饿了。”

    他点头，倒也没多说。

    见他离开，我松了口气，从床上爬起来，目光落在床上，不由抽了口冷气。

    怎么会那么多？

    灰色床单上染了大片，如同泼了一盆水一般，看着格外的触目惊心。

