
　　第8章裁判对面开挂了!

　　“不亏不亏，这波不亏！”打完团战之后，猫神快速地开口说道。不管是从人数还是从位置上来看，XYG都是占据上风的。AG超玩会能跟XYG打个二换二已经是很不错的了。而这一波团战让关羽得到了一定的解放。一诺看着自己黑掉的屏幕，略带尴尬地挠了挠头。若不是刘飞的狄仁杰在后方救世，恐怕这波就要**--YG打一个零换三了。他的橘右京上得太过着急，又没有控制好距离，导致蒙犽没被眩晕到。最重要的是刘飞都让他回来了，他却依然坚持要蹲在草丛里。但这也不能怪一诺，前面一直被压着打，他心里一直憋着一口气，想要迫切地打开节奏，这一着急，就上头了。“这波我的我的。”一诺将责任揽在了自己的身上。“没事没事，慢慢打就好了。”刘飞能理解一诺的着急，所以他并没有责怪一诺。看起来这波团战AG超玩会是赚了，但二换二的团战并没有伤到XYG的团战，反而让XYG开始重视起刘飞来了。“灵梦，你注意一点，等一下别失误了。”九月叮嘱着灵梦。他的兰陵王刚刚在后方，没注意到塔里的情况，只看到不知火舞被狄仁杰给定住普通攻击至死，因而他便以为刚刚灵梦是失误了。灵梦有些委屈：他觉得自己的选择没错，只是AG超玩会的狄仁杰太妖了，导致他的进场完全失效。不过灵梦还是点了点头:“好，我知道了。”比赛继续进行着。葛大爷思考了一会开口说道：“虽然刘飞的狄仁杰玩得很不错，让XYG吃了个小亏，但刚刚那波团战对XYG的影响并不大，AG超玩会照样是要被压制的。”“只不过发育路的对线会更舒服一些而已。”“主要是很难有人能把兰陵王给照出来，除非狄仁杰用大招打中兰陵王，不然AG这边没人能找到兰陵王的位置，我还是看好XYG啊。”时间来到了八分半钟。虽然XYG依然压着AG超玩会，但因为AG超玩会非常谨慎，也没有给XYG找到机会。但这个时间节点是XYG的强势期！在这个点，AG超玩会打架是打不过XYG的，但如果发育到后期，橘右京乏力之后，AG超玩会也打不过XYG。横竖都是个死。正因为如此，葛大爷才会坚定地站在XYG那一边。十分钟之前的最后一条暴君刷新。XYG早早地就让兰陵王抢占了河道的视野，他们想稳妥地将这条暴君给拿下。只不过一直被压在后方的AG超玩会对这条暴君也有想法。他们在自家蓝区里晃悠着。此时关羽早早清完对抗路的兵线来到了正面战场。他顺着自家发育路一直往走，想找到一个合适的地方将自己的视野隐藏起来。廉颇还在对抗路清线。“要不这条暴君放了吧?有兰陵王在，我们不好看视野。”猫神的太乙真人走在蓝区通往河道的口子处。他的头上时不时就出现一个感叹号，显然兰陵王就在他的附近。猫神也不敢太过去，万一他跟队伍脱节，兰陵王直接打他一套，对面再补上伤害，那他太乙真人岂不是要被迫交一个大招？“先看看能不能把兰陵王照出来吧，我们有五个人，啊泽的位置很好，有机会的。”刘飞开口说道。AG超玩会五人中，能比较容易照出兰陵王的，只有王昭君的一技能。想让狄仁杰的大招命中隐身的兰陵王实在是太难了。XYG的兰陵王为了不被照出来，他跟王昭君刻意保持了距离，让自己始终在王昭君一技能探照视野范围外。同时XYG这边也注意到AG超玩会对这条暴君虎视眈眈。“蒙犽先过来摸一下暴君，看能不能逼得AG超玩会打团。”兰陵王开口说道。现在这个时间点正是XY--G打架的强势期，又是快到十分钟的一个关键节点。如果在这个时候能抓到一波机会，将AG超玩会的一到两个人击杀的话，那十分钟的暴君刷新之后，XYG就可以很轻易地收入囊中了。“放了吧。”一诺犹豫了一会开口道。都九分钟了，XYG打暴君的速度非常快，还在蓝区徘徊的话，恐怕就只能眼睁睁地看着XYG拿下暴君了。“可以打！”叶洛说道。他看了一眼小地图，竟然直接越过太乙真人往暴君出走去了。看到这一幕之后，李九有些傻眼：“叶洛的狄仁杰走位比太乙真人还靠前啊，这只是十分钟之前的暴君，丢就丢了，但要是倒了人的话就得不偿失啊！”“刘飞23sk.Com

　　还是没有经验，估计这波太乙真人要被迫交大招保刘飞的狄仁杰了。”瓶子叹了口气。另一边，兰陵王看到狄仁杰的动向之后，他的嘴角都快上扬到耳朵边了。“这狄仁杰白白走过来送死了，我上去把他的闪现或者二技能给骗出来，你们再在后面打输出。”他的兰陵王朝着狄仁杰走了过来。就在这个时候，狄仁杰大手一甩，一张黄牌从他手里挥出，然后结结实实地打在了兰陵王的身上！九月人都要傻掉了：“怎么回事？这个狄仁杰盲用大招把我给控住了？”本身兰陵王的位置就有些深入了，现在被狄仁杰的大招击中之后，猫神太乙真人马上就开启了奔狼纹章。众人立马就先把兰陵王给冲了！可怜的兰陵王来不及还手就躺在了地上，只有蒙犽开启的导弹落下为他默哀。“撤了撤了！”XYG的廉颇还在赶来的路上，打野兰陵王又倒下了。他们自然是不能贪这条暴君的了。但不贪就能走了吗？啊泽的关羽早就已经绕到了XYG的红区里！之前一直有兰陵王卡啊泽关羽的位置，导致他没办法进场，现在兰陵王倒下了，那他绕后推c岂不是有手就行！在孙膑、不知火舞跟蒙犽撤退的途中，一个关羽出现了！他一个大招将三人都推了回去！刘飞的狄仁杰一直在后方输出，他的站位跟输出都非常好，完全没有人能影响他的输出。久诚王昭君的大招又分割了战场，大招释放在了XY--G撤退的小口处，让XYG进退两难。他们想殊死一搏，但在三打五的情况下，XYG完全不占优势！最终只有不知火舞利用自己的位移以及闪现连滚带爬逃出生天，孙膑跟萌芽都被留了下来。葛大爷评价这波团战。“零换三，AG超玩会打了一波零换三，这真是一波大节奏啊！”“尤其是刘飞那个狄仁杰，他的黄牌盲定定中了兰陵王，导致兰陵王猝死，XYG才不得不往后撤！”“刘飞怎么这么厉害啊，我看他玩射手有一点刺痛的味道，自信又稳妥，凶悍且不上头！”瓶子也是调侃了一句：“九月现在估计想跟裁判沟通一下了，毕竟刘飞这表现，难道不是妥妥开挂了？”“裁判，对面开挂了，就是那个狄仁杰，开的透视挂！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第8章 裁判对面开挂了!免费阅读。https://xs.23sk.com 