    天都市。

    剑卡师协会。

    当陆鸣急匆匆的赶到灵体部门的时候，看到的就是一片混乱，原卡们在教室里疯狂冒光释放能量！

    噌！

    噌！

    五颜六色的光辉闪烁。

    “什么情况？”

    陆鸣一脸懵逼。

    剑卡师协会一共就这么几个原卡，你们是怎么打起来的？！

    还有……

    小白呢？

    “大师姐在实验，只有小小白在这里讲课。”

    李昊然叹口气。

    “彳亍口巴。”

    陆鸣看了看教室内，居然连小小白都有些管不住……呵，这些原卡是要上天？！

    “安静！”

    陆鸣进去就是一声吼。

    刷！

    教室骤然沉寂。

    因为拥有灵识的原因，它们终究还是知道，陆鸣是这个协会的会长！是能够管得了他们主人的！

    “站好！”

    “并排！”

    陆鸣冷冷的说道。

    刷！

    原卡们齐刷刷的站成一排。

    唔……

    冒着绿光的原卡小小蛇、晶莹剔透的原卡小小白、跑马灯光辉原卡小小剑还有赵云山的小小猴。

    四个原卡，闪烁着不同的光辉。

    “到底怎么回事？”

    陆鸣冷声问道。

    “哼！”

    所有原卡都傲娇的扭过头。

    陆鸣：？？？

    他回头看了一眼李昊然，“监控在吗？”

    “我去看看。”

    李昊然过去，将监控打开，将录像重新回放，然后他们就看到了惊人的一幕……

    最初。

    小小白在上面讲课。

    小小剑等三卡在下面听课。

    然后……

    似乎是为了照顾大家的进度，小小白打开了光幕视频连线，给了远处正在陪严苏奇比赛的小小雷……

    是的。

    性感小小白，在线授课！

    它竟然通过视频连线讲课，让陆鸣很是欣慰。

    你瞅瞅！

    这才是最敬业的原卡！

    只是。

    这样的节奏并未持续多久，或许是因为远离课堂的原因，小小雷明显皮实不少，很调皮的发送颜文字。

    当然。

    大家也没理会它，直到它对着小小白做了一个表情。

    小小雷：Σ&amp;gt;―(〃°ω°〃)?→

    然后……

    原卡们就炸了！

    噌！

    噌！

    五颜六色的光辉疯狂闪烁。

    混账！

    你有什么资格，胆敢染指小小白？！

    “小小白是我的！”

    原卡们愤怒的传递出自己的意念，然后，考虑到远处的小小雷也听不到，于是毫不客气的释放死亡威胁。

    小小蛇：(′-ω?)▄︻┻┳══━一

    小小猴：(▼へ▼メ)

    小小剑：(*?ω?)?╰ひ╯

    然后。

    在场的三个原卡也终于发现其余原卡对小小白的不轨之心，然后就炸了，当场就打了起来，一片混乱。

    陆鸣：“……”

    李昊然：“……”

    甘梨娘！

    这你们也能打起来？

    至于小小白……

    这件事因它而起，它插手的话，纯粹是火上浇油，所以，最终才形成了这场大规模的原卡斗殴事件！

    “太恶劣了！”

    陆鸣叹息。

    “是的。”

    李昊然深以为然。

    小白大师姐平时在的时候，这些家伙哪个不是老老实实的？今天看大师姐不在，居然如此膨胀！

    “你，过来！”

    陆鸣将小小剑领走。

    “……”

    小小剑心不甘情不愿的挪过来。

    “多大人了？”

    陆鸣瞪了它一眼。

    你好歹是远古剑灵的好么？！

    脸呢？

    尊严呢？！

    “它们想染指我家小小白，肯定不行！”

    小小剑傲娇的说道。

    噌！

    噌！

    几个原卡疯狂冒光！

    混账！

    凭什么小小白是你的？！

    “都闭嘴！”

    陆鸣没好气的说道。

    这些家伙……

    小小白还是太乖巧了。

    小白不在的时候，或者小白实验的时候，小小白是不好意思动用武力的，生怕影响到小白那边。

    所以这些家伙才会如此膨胀。

    噌！

    噌！

    原卡们还在冒光。

    刚安抚下去的情绪，因为小小剑一句‘我家小白’又炸毛了！陆鸣无奈，只能通知家长，将原卡各自领回去，这堂课提前结束。

    ……

    回到自己房间。

    “小小白什么时候成了你家的？”

    陆鸣充满怀疑的看着小小剑。

    “不行吗？”

    小小剑傲然，“小小白本来就是我看着长大的！”

    陆鸣：“……”

    这句话……

    倒是没错！

    不过，你早干嘛去了？

    以前没有这么多原卡的时候也没见你对小小白多好啊！

    现在大家都聚集都剑卡师协会，小小雷、小小蛇、小小猴，一堆灵体全来上课了，这个时候你来劲了？！

    “那个……”

    小小剑有些不好意思，“以前小小白不是没长开么~”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    你说你是不是贱得慌？！

    还有……

    小小白就一个原卡，你还能看得出发育好不好？！

    “你不懂。”

    小小剑得意，“这是我们灵体的事情！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    算了。

    随他们玩吧。

    陆鸣揉揉脑袋。

    他现在懒得管这些乱七八糟的事情，眼下最重要的事情，依然是准备第一学院的毕业季和校招事宜！

    陆鸣很认真。

    以前剑卡师协会的努力是为了凑凑热闹，校招也是玩闹性质的，但是现在，他必须全力准备！

    更多的弟子，意味着更强大的天赋！

    而这次的校招……

    更是难得一见的活动！

    如果第一学院的宣传没错的话，这次毕业季，将会有许多天才！他们剑卡师协会，决不能放过这个机会！

    只要招收二十个，不，只要招收十个……

    他改变天赋的计划，就能够完成大半！

    陆鸣蠢蠢欲动。

    “你确定？”

    小小剑很是怀疑。

    它倒是不担心招收几个人的问题，问题是，以陆鸣的辣鸡天赋，三十个天才真的能带的动吗？

    万一，他一拖三十的话，整个协会就凉了！

    “？？？”

    陆鸣脸黑黑的。

    甘梨娘！

    不说话你能死？！

    “啪！”

    陆鸣熟练的将小小剑塞回卡包，然后找到弟子们，开始探讨这个问题——如何吸引那些学生加入协会？

    会议上。

    弟子们展开激烈讨论。

    “师父，我们缺乏核心竞争力。”

    李昊然诚恳的说道。

    既然要吸引人才，总要宣传的吧？

    用什么宣传？

    就连被他们刚淘汰的气修协会，都有一个‘控制所有气体的’噱头，尽管到现在也没有实现……

    他们剑卡师协会呢？

    “以卡代剑？”

    赵云山提议。

    “不够霸气。”

    李昊然摇摇头，“会被剑修比下去的。”

    喜欢剑气的，自然更侧重于剑修，你用以卡代剑的名义，恐怕大部分人都会选择剑修协会吧？

    于是。

    众人陷入沉思。

    “卡灵诞生呢？”

    李昊然忽然说道。

    剑卡师的一大优势，就是灵体！

    其他职业，能够诞生灵体的都是万中无一的天才，而且要经过各种奇遇，才有机会诞生出灵体！

    但是剑卡师呢？

    每个人都可以！

    小白大师姐的灵体诞生秘诀不说，有了觉醒药剂存在，他们一定可以帮助每一个剑卡师都诞生灵体！

    这也是一大优势。

    “可以考虑。”

    陆鸣表示赞同，“但是不够霸气！”

    卡灵诞生……

    然后呢？

    作为一个新兴职业，如果不突出特点，人家凭什么选你？

    嗯……

    这样的话……

    陆鸣心神微动。

    刷！

    刷！

    他翻开光幕，开始奋笔疾书。

    许久。

    陆鸣写完，这才给弟子们看看，“自动修炼！自动攻击！自动推演！自动瞄准！自动辅助！这是你从未体验过的船新职业！同阶无敌，地表最强！一卡在手，天下我有！剑卡师协会，等你加入！”

    “……”

    李昊然等人目瞪口呆。

    这简介……

    太嚣张了吧？

    “错别字！”

    最近刚刚学习写字的小小剑在‘船’字上画个圈。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，改了过来。

    “这样不会被打吗？”

    李昊然很怀疑。

    “我们要的就是这个效果。”

    陆鸣叹口气，“作为一个新职业，如果没人理会，才是最可怕的！所以肯定要嚣张一些，引起他人关注。”

    唔……

    李昊然若有所思。

    也对。

    管那么多干嘛，有人关注才是正确的。

    再说了……

    师父也没有说错！

    以他对剑卡师的了解，在同阶段，剑卡师的确可以做到地表最强！战斗力爆表！有什么可怕的？！

    就这么愉快的决定了！

    于是。

    剑卡师协会的宣传标语，就这么定了下来。

    次日。

    当李昊然提交上去的时候，人力资源那边连续确认了好几次，才肯定，剑卡师真的敢用这样的标题。

    “这简介……”

    工作人员苦笑不已。

    参与校招的新协会每年都有，但是这也太欠打了吧？

    “怎么办？”

    同事问道。

    按理来说，只要人家没有违规，他们是无权干涉的。

    “随他们吧。”

    工作人员叹口气，“哦，对了，其他协会的展台，跟他们距离远一些……对对对，我们的办公桌也离远一些。”

    ……

    于是。

    校招事宜大方向上已经完成。

    剩下的……

    就是奋斗了！

    剑卡师协会虽然拿到了校招的资格，但是他们协会的实力，在报名的所有协会中，属于垫底的！

    最强，也不过四星。

    这样的实力，根本不可能有人看得上！

    所以……

    在这之前，他们要变的更强！

    至少，要比这些即将毕业的学生要强才可以！不然招一些六星的修炼者进来，当大爷供着吗？！

    此时，距离毕业季，仅仅只有一个半月的时间。

    一个半月……

    陆鸣算了算，按照小小剑现在的修炼速度，应该能冲到四星高阶！这对基础境界极低的陆鸣来说，非常重要！

    但是……

    依然不够！！！

    正常情况下，陆鸣的越级也不过是一个大境界+一个小境界！

    四星中阶能单挑五星高阶！

    四星高阶能单挑五星巅峰！

    然后……

    没有了。

    六星？

    只能掀桌子！

    虽然在生死战中掀桌子没问题，但是如果想要让对方进入剑卡师协会，掀桌子根本不可能的！

    真这样输了，更多人心里都是不服气吧？

    所以，陆鸣想了很久，想要真正的收徒弟，只有一个办法——干净利落的击败对方，击碎他的骄傲！

    而想要完成这一点，只有两个方式。

    第一，战斗力远超对方，这一点直接忽略。

    第二，技能碾压！

    事实上。

    技能碾压也是最好的方式。

    因为对方会这样想，啊，他五星就能通过剑卡师的能力击败自己，那如果自己也学会了这些能力是不是更强？！

    你看……

    这就吸引到对方了。

    所以，他们需要真正意义上强大而又霸道的技能！！！

    那些属于剑卡师核心的技能！

    比如——

    月轮杀！

    这个来自月影传承的第一技能，经过陆鸣的改编，如今变成通过卡牌使用的Z字闪电斩！

    “月轮杀……”

    陆鸣若有所思。

    月影传承很特殊。

    所以，一直以来，他从未传授过关于月影传承的能力，哪怕这些能力已经被他改过，早已认不出来！

    因为剑卡师协会本就是闹着玩的！

    至少最初是！

    但是现在……

    因为均衡之道，因为某些原因……剑卡师协会，已然成为陆鸣奋斗的目标，既如此的话……

    自己这个师父，总要做点什么吧？

    ……

    而此刻。

    某处。

    赵云山正在疯狂训练。

    小小猴负责能量提升，他一样不能停歇，要不断的加强自己的技能，争取发挥出更强大的威能！

    只是，终究欠缺一些火候！

    咻！

    他再次以卡代剑。

    那些强大的剑术，通过卡牌施展出来，虽然威力一样不俗，但是却无法发挥那些能力真正的特性！

    因为有些特性，本就是为剑胎而成！

    剑术……

    原卡……

    他能做到的已经到了极限。

    只是。

    因为天赋原因，他终究无法将剑术和原卡彻底融合！

    总感觉哪里不太协调！

    他终究只是一个普通人，融合两个体系的能力，一般只有开派宗师才有资格做，他一个人来，终究太难！

    “我果然高估自己了。”

    赵云山苦涩一笑。

    校招的事情，师父没有找过他。

    但是他很清楚，师父是不想给自己压力！

    因为校招是在毕业季之后！

    说白了，作为一个剑卡师弟子，他在毕业季中的表现，将会直接影响到剑卡师协会在校招的结果！

    他不想给剑卡师协会拖后腿！

    可是……

    咔！

    赵云山双拳紧握。

    咻！

    又是一道剑光涌现。

    威能：五星巅峰！

    这是他目前的极限，按照他的计算，在毕业季前，他一定可以突破五星，他的战斗力，也会直接踏入六星！

    但是……

    那又如何？

    参加毕业季的哪个不是六星？！

    他需要更强！

    可是……

    剑术和原卡的融合已经到了瓶颈，他又能怎么办？

    “这一次，我又要输了吗？”

    赵云山声音沙哑。

    然而。

    就在这时，腕带震动。

    赵云山麻木的目光看去，忽然怔住，他愣愣的看着那光幕弹出的消息，片刻，瞳孔猛然睁大！

    因为他发现，这竟然是师父发的能力，内容……

    剑卡师技能：Z字闪电斩！

    ……

    轰！

    赵云山仅仅看了一眼，就脑海轰鸣。

    原来……

    原来原卡应该这样用？

    原来剑术可以这样改？

    原来融合也可以通过这种方式？

    ……

    那一刻。

    赵云山如痴如醉。

    剑术和原卡融合的最大问题，轰然告破，他感觉自己脑海前所未有的清晰，自己以往学过的所有剑术都蠢蠢欲动。

    啊……

    原来可以这样施展……

    刷！

    刷！

    原卡飞舞。

    在赵云山的操控下，他曾经学过的所有剑术，都通过原卡施展出来，一遍一遍，又融合灵魂深处……

    许久。

    当他停下的那一刻，周身的气息已经凝实，那淡淡的原卡之上，竟带了一丝剑胎才有的锋芒！

    令人畏惧！

    ……

    “师父……”

    赵云山心颤。

    也就这一刻，他才知道，陆鸣的天赋到底强到何等地步！

    也就这一刻，他才第一次感受到，那种心中一股暖流涌过的感觉……

    作为一个有些闲钱的平凡人，他父亲曾经带着他寻找过无数七星大佬，但是那些前辈几乎没有一个看得上他！

    满眼的嫌弃、鄙夷，还有无视！

    所以，他习惯了自己研究。

    所以，他从未麻烦过陆鸣。

    然而。

    就是这样。

    在他烦躁了很多天，在他最困难的时候，在他几乎绝望的时候，陆鸣很平淡的发过来一份剑术能力，解决了他所有问题！

    那样平淡！

    作为一个男子汉，作为一个糙汉子，他竟然有一种热泪盈眶的冲动……

    这是他第一次感觉到，啊，有这样一个师父，真好……

    是啊。

    我赵云山，也是有师父的人……

    是啊。

    我不会的问题，师父就这样帮我解决了……

    这一刻。

    他心底的骄傲才彻底粉碎。

    ……

    刷！

    寒光闪烁。

    原卡飞舞。

    赵云山的目光中，展现出从未有过的斗志，他发自内心的喊了一句，“师父！我不会让你失望的！”

    这一次，他一定要顺利毕业！

    为了自己！

    为了师父！

    为了剑卡师协会！

    ……

    夜深。

    陆鸣正要睡觉。

    忽然。

    腕带震动，他收到一条消息：“师父，我永远是您的弟子！！！——赵云山。”

    “……”

    陆鸣看看卧室的数码闹钟。

    凌晨：01:01。

    这时间……

    陆鸣沉默许久，忽然慌得一批，赶忙给姐姐发了一条消息：“姐，赵云山以前谈过女朋友吗？”

    陆颜：？？？

