
　　“尊敬的各位家长，晚上好，感谢各位能在百忙之中，抽空参加今天的老年大学家长会。”

　　此时已是深夜，李昂穿着黑色风衣，一手提着黑伞，一手捧着鲜花，神情庄重而肃穆，沉声对公墓中的一片石质墓碑说道。

　　石质墓碑群一动不动，四周除了虫豸聒噪之外，一片寂静，

　　李昂一抖风衣，语重心长地说道：“看来大家都比较羞涩，不要害羞嘛，要多踊跃举手，积极发言。”

　　能发言就有鬼了好吗？

　　躲在大黑伞中的柴翠翘心中吐槽不已，说道：“这里阴气都吸收完了，要走了吗？”

　　“唔...”

　　李昂看了眼引魂幡的数据，【当前阴气存量379/1000】

　　由于当代普遍实行火葬，抽干一整座公墓的阴气，只能填满引魂幡内阴气总量的三分之一，

　　如果只是让柴翠翘保持形体、维持清醒神志的话，这点量能维持大概十七八天，

　　如果有高强度战斗发生的话，大概只能维持三到四个小时。

　　“勉强够用了。”

　　李昂点了点头，将鲜花随手丢在一个刻有“费伟强”名字的墓碑前，提起大黑伞走出了公墓。

　　此时他并没有戴上墨镜或者口罩——李昂认为，特事局这种官方组织已经开始在公共交通道路的监控系统中植入软件，专门监测那些有明显伪装痕迹的个人。

　　因此，出于安全考虑，他给自己戴了顶稍有些蜷曲的黑色假发，用眉笔修改了眉毛，调整了眉梢轮廓，

　　戴上圆框眼镜之后，再用肉色的化妆泥，加重颧骨部位的阴影，

　　接着，把摘去所有牙齿的假牙塞入口中，让牙龈更加饱满，调整下颚部位的轮廓，

　　并用人造上颚贴在口腔内部，更改说话口音，让声音更加浑厚含糊。

　　最后在十根手指上贴一层软质橡胶薄膜，抹去指纹，再穿上内增高长靴与黑色风衣。

　　一套标准的伪装流程下来，平平无奇的李昂完全变成了另一个普普通通的成年男性，

　　足以骗过监控系统中的人脸识别系统，就算把王丛珊或者王丰年警官拉过来，也很难发现他就是李昂。

　　当然，说话方式是不会改的——

　　走在路上，经过一片市民公园的李昂义愤填膺地感慨道，“晚上温度转冷了，衣冠禽兽都能光明正大地跑到大街上来，当众撒尿。”

　　柴翠翘吐槽道：“什么衣冠禽兽，那只是一群穿着小衣服、被大妈大爷牵着溜的狗子们吧。”

　　李昂咋舌道：“哇，这个小青年竟然在进行反人类的活动，真是没有人性。”

　　柴翠翘斜着眼睛说道：“你把练习街舞的倒立动作，叫做反人类吗....那还真是反人类啊。”

　　李昂看向公园中央广场上的一堆人，愤愤说道：“小小年纪竟然患上了恋童癖，真是令人作呕。”

　　柴翠翘不知道该说什么好，“那群小学生只是在自拍而已，他们自恋也算恋童吗....”

　　李昂看向远处一人，眉头一皱，愤愤不平地低声喝骂道：“无耻狗贼，你蹭你马的热度呢。”

　　柴翠翘的吐槽极为有气无力，“那只是个因为到了晚上天冷抱住他妈妈的小朋友吧！神特么蹭你马的热度。”

　　和李昂待在一起，非常考验高智慧个体生命的理性值，稍有不慎就会被强烈的吐槽欲望给冲昏头脑。

　　反正柴翠翘是觉得，和李昂朝夕相处的自己，忍耐力变高了很多很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　一人一鬼离开市民公园，专门挑偏僻狭窄、有监控盲区的小路走，慢悠悠地朝着万和小区的方位走去。

　　反正出都出门了，不妨在殷市多绕几圈，万一能触发什么常规任务，也是挺好的。

　　可惜，一路上风平浪静，没有什么波澜。

　　失望的李昂走到没什么人的十字路口，看到路边一位步履蹒跚、白发苍苍老奶奶，正拎着个布袋慢悠悠地朝着红绿灯走来。

　　李昂的鼻翼扇动，他闻到了三股气味。

　　第一股，是陈旧衣物的霉味

　　第二股，是老人因为洗漱不便，身上特有的味道。

　　第三股....是新鲜的、血肉的味道。

　　正当李昂将视线凝聚至老妇人身上的一瞬间，耳边响起了冰冷机械的系统提示音。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：常规任务】

　　【任务名：皮影戏】

　　【任务目标：消灭皮影灵体0/1】

　　【任务时间限制：30分钟】

　　【任务奖励1：额外经验值100点】

　　【任务奖励2：游戏币100点】

　　【任务失败惩罚：无】

　　李昂微不可查地扫了那名老妇人一眼，左顾右盼，确认周围没人之后，靠了过去，热心地问道，“奶奶，您要过马路吗？”

　　老妇人看了他一眼，攥紧了手中布袋，喉头咽了咽，低下头去装作没有听见的样子。

　　她已经吃得够饱了。

　　李昂靠近了一些，朝着老妇人高声喊道：“奶奶，您要过马路吗？！”

　　他的吼声极为响亮，老妇人抬起头来，心底升起一股厌烦，脸上却浮现出有些呆滞懵懂的慈祥笑容，“啊？小伙子，你要扶我过马路啊？”

　　“是！我最喜欢乐于助人啦！”

　　李昂眉飞色舞，主动搀住了老妇人的手掌，在绿灯亮起的时候，扶着她走上斑马线。

　　“现在的年轻人啊，很少有你这么好心的啦。”

　　老妇人装作神志有些滞后的模样，絮絮叨叨地说道，“小伙子你可真好。”

　　“唉，您先别急着夸我。”

　　李昂把老太太扶到斑马线中央，把手抽离，笑眯眯地说道：“您先把钱结一下。”

　　“？”

　　老奶奶一愣，“什么钱？”

　　李昂自然而然地说道：“我扶你过马路的钱啊？你不会以为我是无偿帮你的吧？承惠5块钱。”

　　“....”老妇人脸色一抽，“小伙子，我好像没有主动要求你扶我吧？”

　　“那你是不想付钱咯？”

　　李昂面色一沉，一把抱住老妇人，将其夹在腋下，健步如飞，飞奔回到刚才两人站立的斑马线那头。

　　啪。

　　李昂把目瞪口呆老妇人放在地上，摇头道：“穷逼，下次没钱早说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十四章 马路免费阅读。https://xs.23sk.com 