    第57章 危机：S级风妖兽！

    “好！”

    对于陈川给予的东西，伊语诺并没有多想，接过之后，立即便是丢进了自己的樱桃小嘴之中。

    “咔嚓！”

    伴随着一道细微的咔嚓之声响起，灵气丹应声嚼碎并被吞入了肚子之中。

    随后，伊语诺便能够明显的感受到，原本已经消耗到极致的灵气，竟然以肉眼可见的速度不断的增长。

    “这，这是灵气丹？”伊语诺诧异出声。

    这种丹药，她听教官说起过，可是十分珍贵的存在啊。

    但如今，陈川却是随手就拿了出来？

    “对的。”陈川点了点头，但他也并没有再多说。

    而就在这时。

    柳美娜突然大声的喝道：“所有学员，全部跟我进入基地地窖！”

    现在已经撤退不了了，所以，基地地窖是他们唯一的容身之所！

    不然的话，必定会造成大量的死伤！

    “吼！吼！”

    就在人群涌动之际，基地上空正虎视眈眈的两头风妖兽，突然发出了无比亢奋的吼叫之声。

    随后。

    它们双双扑动着羽翼，对着底下的人群便是疯狂的扑了过去。

    异兽大多都是食肉动物，它们对于人类的血肉，趋之若鹜。

    “啊！啊！啊！”

    看到异兽扑来，人群中不少女学员，瞬间便是发出了阵阵尖叫之声。

    而原本有序撤离的场面，也是变得极其的混乱起来！

    不过，就当那两头风妖兽距离人群只有十来米的时候，突然，基地的另一侧，有着两门机枪探出，并且不断的发射着。

    “砰！砰！砰！”

    那两头风妖兽也不傻，立即便是停止前进，并且扑动着羽翼，再次退回到了上空。

    “吼！吼！”

    怒吼了两声，随后，它们疯狂的的扑动着羽翼，刹那，一阵阵凌厉的狂风，瞬间便是凭空形成。

    并且以可怖的速度，对着两门机枪的方向，席卷了过去。

    “咚！咚！咚！”

    所过之处，基地上的房梁、建筑，瞬间被摧毁！

    至于那两门机枪的洞口，也并没有太多意外的被掀翻了。

    “所有人，随我一起动手！”

    看着这一幕，郑斌龙脸色一凝，旋即也是喝道。

    “是！”

    其身后六名冲锋战士，无一例外的沉声喝道。

    “嘭~嘭~嘭~嘭~”

    随后，以郑斌龙为首的所有人，纷纷将自身的能量释放了出来。

    他们的能量比起学员们都要更加的强大。

    而且，无一例外，都将整个身体包裹在了里面。

    “哇~”

    “这……这就是教官们的真正实力吗？”

    虽然所有的学员们都已经成功躲藏在了基地防御力最强大的地窑之中。

    但是，通过里面的一个虚拟屏幕，他们还是能够看到基地地面上的一切的。

    “柳姐，这两头就是真正的异兽了吗？”有人好奇的问道。

    刚才可着实把他们吓了一大跳。

    幸好有着两门机枪阻拦了一下。

    若不然的话，他们可真不敢想象会有什么后果。

    “嗯，真正的异兽。”

    柳美娜点了点头，脸色无比凝重的道：“这还不是一般的异兽，这是风妖兽，级别达到了S级！”

    “S级？不会吧，我记得官方上的介绍，S级可是蛮高级了的啊。”有人惊呼出声。

    人类的天赋，从高到低可以分为3S、2S、S等等。

    而异兽的等级，同样也是这样来区分的。

    当然了。

    天赋可不等于等级。

    等级，那可就是实打实的实力！

    这完全是两个概念。

    天赋高，只能证明你这人潜力高。

    在以后成长到巅峰的时候，或许可以与同样级别的异兽相对抗。

    “柳姐，龙教他们应该不会有事吧？”有人迫不及待的问道。

    这个基地地窖虽然看起来挺结实的，但也禁不住被S级的异兽冲击啊。

    从刚刚那几团凌厉的狂风，就能够轻易的摧毁建筑，就可以推测得出来了。

    “不知道，这种异兽，我也只是在异兽录上看到过介绍，亲眼所见，现在还是第一次。”柳美娜摇了摇头。

    现在的她，也是十分的担心。

    虽然她已经第一时间请求支援了，但这毕竟是训练基地，并非是那种执行任务的特殊基地。

    所以，想要支援，一时半会，根本就来不到！

    “加油！可一定要加油啊！”

    有人主动的开口道。

    与此同时。

    基地之外的两头风妖兽，也是将矛头对准了郑斌龙等人。

    能够成为S级异兽，它们的智慧自然不会低。

    对于这一处基地，它们在发现之后，并没有第一时间进攻，而是选择率先破坏监测机器。

    然后再动手。

    而这样的目的，就是不让人类支援，不让人类有任何准备或撤退的时间！

    “呼~呼~”

    两头风妖兽，调整方向，背后的羽翼，又再度的不断扑动。

    刹那。

    十数团凌厉的风暴，又再一次出现了。

    这风暴从天而降，不断的冲击着郑斌龙等人。

    而面对如此可怕的风暴，他们根本就没有太多的办法，只能不断的进行躲闪。

    “咚！咚！咚！”

    基地上的建筑，再度受到重闯，漫天的碎石狂飞。

    甚至连停在伺机坪上的直升飞机，在狂风的肆虐之下，也是瞬间被摧毁，变成了一堆烂铁。

    “龙教，这两头畜生太精明了，一直盘旋在天空上，我们根本就没有太多的发挥空间。”

    一名战士极为憋屈的喝道。

    他们虽然成为了异能者，但毕竟实力有限，根本就做不到脚踏虚空而行。

    “我知道。”

    郑斌龙一边躲闪，一边立即对着手环通讯喝道：

    “云聪，启动‘超能激光炮’，目标：风妖兽羽翼！”

    “是，龙教！”

    负责后勤的云聪，立即便是启动了‘超能激光炮’。

    这是整个基地最厉害的武器了。

    也是秘密武器。

    一般情况之下，是不得动用的。

    但现在，已经到了不得不用的地步了。

    风妖兽作为S级异兽，防御力与生命力都极为的强大。

    虽然超能激光炮颇为的厉害，但最多也只能一炮轰杀一头A级异兽而已。

    对于S级异兽，最好的结果，也只是击伤。

    若是一般的S级异兽，倒是可以这么干。

    但风妖兽却不行，因为它拥有着翅膀，可以飞在空中，让你无可奈可。

    ……

    (本章完)

