
　　这一道剑光就好像是横跨在天际的巨龙一般向着刘芒所在的位置，碾压而去。

　　这一剑，娜迦几乎用尽了自己身体之中的所有力量。

　　这一剑，娜迦几乎将天地四周的天地灵气都抽光了，因为他知道这是破釜沉舟的一剑。

　　如果自己这一剑没有办法将刘芒彻底的斩杀的话，那么等待自己的很有可能会是一场很艰难的战斗，因为刘芒是半步圣人，而且处在身受重伤的状态之下，就已经让自己有些吃不消了。

　　如果让他将身体之中的所有真气都换成天地灵气，让他真的一步成圣的话，或许自己根本就不可能是他的对手。

　　“你给我去死吧，我绝对不会允许你活着！”

　　此时的娜迦一脸的狰狞，说着手中的长剑，直接向着那由灵气形成的漩涡劈砍而去。

　　虽然由天地灵气所构成的剑芒还没有彻底地砸下来，但是那恐怖的威压已经整的灵气漩涡之下的积雪向着四周猛地扩散而去。

　　天地灵气所形成的漩涡也在这一剑之下，彻底的被劈成了两半，随后那道由天地灵气形成的剑芒，直接向着刘芒所在的位置碾压而去。

　　紧接着，便是一阵震耳欲聋的轰鸣声，就好像是九天之上的天神在挥动着手中的巨锤捶打着战鼓一般。

　　天地都在因为这恐怖的一剑在猛地颤动着，刘芒所在的那座山腰，直接被砍出了一道巨大无比的沟壑。

　　积雪纷飞。

　　就好像是这天地之间又下了一场鹅毛大雪一样。

　　山体震动。

　　积雪之下的冰川更是直接碎出了一道巨大的豁口。

　　过了好大一会儿，这地动山摇，仿佛世界末日，山峦崩塌一般的景象，才渐渐地消失。

　　被那恐怖的力量，吹到天空之中的积雪还在向下，缓缓的飘落着，那积雪落到了手持断剑，长发垂肩，身穿白色长裙的娜迦的肩胛骨上，渐渐地融化成了水珠，顺着那光洁的肩胛骨，缓缓地向着她的身体落了下去，甚至都打湿了她的裙子。

　　但是此时的娜迦并没有将那些水珠打落，而是在气喘吁吁地看着自己脚下那被打出来的巨型深坑。23sK.com

　　这一剑，几乎抽光了娜迦身体之中绝大多数的天地灵气，甚至让她都没有办法漂浮在半空之中了，但是她却没有急着吸取天地之间的灵气来充实自己身体之中的虚弱，而是在瞪着眼睛搜寻着刘芒的踪迹。

　　在这深坑之中并没有发现刘芒的尸体，所以这让她觉得有些不安心。

　　刘芒这个家伙不死的话，她会睡不着觉的。

　　“死了吗，还是没有死？”

　　肉眼看不到刘芒的所在，娜迦也没有任何的废话，直接展开了自己的圣人领域，想通过领域的力量搜寻一下刘芒的气息。

　　随着娜迦的圣人领域笼罩在了这座雪山的半山腰位置，天地之间的积雪下落的速度仿佛都变慢了不少。

　　在圣人领域之下，所有的东西都会被天地灵气所压制，所有和领域之中的圣人为敌的敌人都会受到天地灵气的阻碍。

　　就连积雪都不例外。

　　这是娜迦用自己的圣人领域搜索了好一阵子都没有发现刘芒的气息，也不知道是因为脚下的积雪过于的深厚，还是因为刘芒已经死在了那恐怖的一剑之下。

　　现在的娜迦也不清楚这场战斗究竟是自己赢了还是自己败了。

　　所以她又耐着性子，将自己的圣人领域扩大，延伸，随即笼罩了整座山峰。

　　只是整座山峰之上还是没有刘芒的气息，就好像是这家伙已经凭空消失了一般。

　　“哈哈，死了，这次你是真的死了，我还以为你马上就要成为圣人境界的高手，马上就要将我击败呢！”

　　娜迦知道之所以会出现这样的情况，完全是因为此时的刘芒已经死在了自己那一剑之下，他的身体被厚厚的积雪所掩盖了，所以才会感觉不到一点的气息的。

　　“这场战斗还是由我娜迦取得了胜利，我娜迦才是整个天下之中年轻一辈之中的最强者！”

　　此时的娜迦异常的兴奋，刚才刘芒身上那恐怖的气息确实让她感觉到了恐惧的味道，但是自己却亲手打败了已经变得很强大的刘芒，这让她的自豪感甚至要比刚才的时候还要浓郁。

　　有的时候获胜的太过于轻松，也不是什么好事儿。

　　只有经过一场艰难的大战，才会明白胜利的得之不易。

　　“你不是说我不配为神吗，现在知道天神的力量了吗？我将会在修行的路上越走越远，最后直到成为天神，而你刘芒则是在我的剑下了亡魂！”

　　“刘芒有本事你再站起来，有本事你再站起来和本尊为敌啊？”

　　“可惜你不能，可惜你已经死在了我的剑下，这个天下的年轻一辈之中，已经没有人是我的对手了，我真是寂寞，我真是希望你能够再站起来与我一战！”

　　……

　　一阵兴奋过后，此时的娜迦完全是一副感叹连连的样子，现在的她才真正的感觉到了什么叫做高处不胜寒，什么才叫寂寞如雪。

　　“如果我真的站起来了，也不知道你会不会吓得尿裤子，会不会吓得连路都走不动！”

　　正当娜迦兴奋地诉说着自己的丰功伟绩的时候，山脚下的位置，突然响起了一道十分玩味的声音。

　　虽然那声音很小，但是却很清楚的传到了娜迦的耳朵之中，这让娜迦忍不住瞪大了自己的眼睛，下意识的看了一眼声音传来的方向。

　　“究竟是什么人在说话？”

　　“你刚才不是还在感叹说我不是你的对手吗，怎么现在连我的声音都听不出来了？”

　　那声音之中带着浓浓的玩味，随即开口又说道。

　　“你是刘芒，不可能，怎么可能？你怎么可能还活着呢？”

　　此时的娜迦，有一种毛骨悚然的感觉，甚至有一种恐惧，从她的心底油然而生，随即随着身体之中的经络传遍了全身。

　　现在的她不仅说话的声音，带着丝丝的颤抖，就连身子都在不住的颤抖着，因为她根本就没有想到刘芒这个家伙居然没有死。

　　顺着刘芒所发出来的声音，下意识的看了一眼，发现在山脚下的位置刘芒，这家伙正在十分温柔地将自家大师姐从雪地之中抱了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第981章 什么人再说话免费阅读。https://xs.23sk.com 