
    第两百零六章三生三死药

    冰室中，寒冷刺骨，直入心扉。

    燕尘歌对着顾恒生双膝跪地，扣头恳求着悲泣道：“恳请主上出手，以主上的手段，一定会有办法的。”

    咚……咚……咚……

    燕尘歌狠狠的在地上磕了三个响头，浓浓的希冀之色在他的眼眸深处弥漫而出。

    几个月前，当燕尘歌得知白华裳为了百年前的那个承诺，便将自己冰封在了冰棺中时，他便愣住了。转而，便被无尽的思绪充斥在了脑海中，想起了内心深处的那一抹倩影，挥之不去。

    白华裳，堪称一代奇女子。

    她希望燕尘歌回来那一天，自己的容颜还未散，依旧是芳华绝代的倾城之色。她想用自己最完美的一面，来和燕尘歌再相见。

    因此，她不惜用尽一切办法，将自己冰封于棺中，封住了自己的心脉和颠倒众生的容颜。

    “难……”顾恒生慢慢抬头凝视着冰棺中若隐若现的倩影，缓缓摇头的叹了一声。

    闻言，燕尘歌和白浩夏两人都颤了颤身子。

    这句话在他们的耳中犹如晴天霹雳般炸响，因为顾恒生口吐一个“难”字，便说明白华裳还有希望苏醒，怎能不让燕尘歌和白浩夏感到希冀呢？

    “天羽侯，你的意思是，我姑母还有可能苏醒过来？”白浩夏不敢置信的屏住了呼吸，他看着冰棺的眸子都泛起了无尽的思绪，颤音而问。

    “能，但是却不那么简单。”顾恒生慢慢点头，有些凝重的回应道。

    “只求主上出手相救，尘歌今生来世都愿做牛做马的伺候主上，求主上了！”

    燕尘歌像是抓到了唯一的希望，使劲的对着顾恒生磕头大声道，表达自己的坚定恳求的意志。

    “百年来，她等不到那个想要见到的人，意志变得越来越薄弱了，已经没有了存活的意志和信念。”顾恒生能够感觉到冰棺中的白华裳的一缕气息，深沉轻语道：“若不是在她的内心深处还有一丝期望，以及有人护住了她的心脉，恐怕她便真正的成为了棺中尸体了。”

    “现在，若是打开冰棺或者贸然动用玄气唤醒她，恐怕不仅无法让她苏醒，反而是另她心底那一缕生机都散尽了。”

    顾恒生沉吟了一会儿，继续开口道：“所以，要将她唤醒，难哪！”

    “主上，您一定有办法的，对吗？”

    燕尘歌抬头一双泪珠晶莹的双眸，希冀的凝视着顾恒生，气息低沉的沙哑道。

    “你先起来吧！既然你是我的属下，我便不会袖手旁观的。”顾恒生伸出右手的将燕尘歌扶起来，脸上也是泛起了一丝沉重。

    “多谢……主上。”燕尘歌转头瞥了一眼冰棺，慢慢的在顾恒生的轻搀下起身了，身体有些摇摇欲坠的保持住了身形。

    白浩夏望着这一幕，心里复杂不已，不知道该怎么办。

    “天羽侯，你……当真有办法唤醒我姑母？”白浩夏依然不敢相信的沉声问道：“一年前，我父王曾入冰山看过姑母一次，父王说姑母的生息已经微弱到了极点，恐怕不久后便会彻底的香消玉殒。”

    说着，白浩夏眼光暗淡了几分，然后略微有些激动看着顾恒生：“倘若天羽侯当真能够将我姑母唤醒，从今往后，我镇西王府上下都将与天风国顾家交好，并且欠你一个天大的人情。”

    一时间，白浩夏和燕尘歌都紧盯着顾恒生，希望能够听到顾恒生说出一些好的办法。

    顾恒生没有立刻开口，而是慢慢走至了冰棺旁边，伸出右手的触摸在了冰棺上，动用了一丝灵魂之力的探查。

    燕尘歌和白浩夏两人没有出声打扰，就静静的看着顾恒生，屏住了呼吸。

    半晌过后，顾恒生收回了右手，转身凝视他们二人：“她还有一丝生机，不过却极为的微弱。也许在下一刻，她的生机便会散尽，彻底消亡。”

    “什么？”燕尘歌听到此处，灵魂欲要崩溃，身体踉跄的差点儿跌倒在地了。他转头凝视着冰棺中的倩影，悲痛欲绝。

    白浩夏的眼神也渐渐暗淡了下来，咬牙问道：“可还有救呢？”

    “有！”顾恒生面无表情，轻轻点头。

    霎时间，燕尘歌和白浩夏两人又升起了一丝希望，不约而同的紧盯着顾恒生。

    “三种方法可以将她的生机带回来，唤她醒来。”顾恒生单手负背，瞥了一眼冰棺而言：“一便是请天玄境武者出手，足矣将其生机之火点燃。”

    天玄境强者？

    白浩夏和燕尘歌两人直接否定了，整个百国之地已经好多年没有出过这种无上强者了。最近的一次，还是百年的那一位绝世剑尊。

    “二便是寻到三味生药、三味死药，将其淹没成粉的洒在冰棺上，可祝她夺天地日月之精华，聚虚空零散之玄气，让她可以恢复如初。”

    顾恒生转头看向了燕尘歌，说道：“第三个方法，你已经尝试过了，凭你的修为和所掌握的那几分本事，差点儿连自己都葬送了。”

    燕尘歌不管自己的后果是什么，他只想让冰棺中的白华裳苏醒过来，连忙道：“主上，什么是三味生药和三味死药？”

    不管付出什么代价，燕尘歌也一定要将白华裳救醒。如果白华裳当真连最后一口生息都散了的话，燕尘歌也打算随她而去，不在留恋人世红尘了。

    “还请天羽侯告知，我镇西王府定然会不留余力的去搜寻。”

    白浩夏也激动不已，抱拳而道。他心里想着，要是让闭关的父王得知姑母还可能苏醒过来，恐怕会将整个陌阳国都掀翻过来寻找所需的药材吧！

    “三生药，分别是冥仙花、落无木、玄幽藤。三死药，便是玉毒草、断息水、噬魂根。”

    顾恒生考虑了一番，郑重而道：“一共六种，皆是五品灵药，恐怕整个百国之地都未必寻得齐全。”

    药分九品，一品为下，九品为上。百国之地这贫瘠之处，想要寻到这么多的五品灵药，恐怕真的不是一件容易的事情。

    最重要的是，即便寻到了这些灵药，也需要顶尖的药理大师来调制灵粉。这一点，即便掀翻整个百国之地，除却顾恒生之外，也许再无他人了。