    想到千蛟，孟昭心里就是一股郁气纠结。

    这老家伙真是够能拖的，不管身体是个什么样子，也不怕把自己给拖死。

    明明说好在他来到灵武城后，尽快完成交易，对方带来战甲，他付出蛟龙血。

    简简单单的一件事, 结果直到现在也不见人影。

    不知道是反悔了，还是出意外了。

    想到这里，孟昭又思忖片刻，便直接打定主意。

    嘉南关的况天佑那班人，可以用，但只能用来对付灵武城的一些人, 却不能用在对付雷家上。

    他们多是罪人之后，按律流放到险恶困苦之地。

    属于是急切想要改变自己目下处境，恢复曾经的地位，权势的一伙人。

    目的性很强，原则却不强；实力是足够的，但顾虑太多。

    尤其是面对雷家这等朝堂出身的贵族，又是军方大佬，怕是不太敢动手。

    反倒是千蛟，邪魔道中人，向来无法无天。

    别说你小小雷家，就是十三家之一的火龙洞，他照样敢捋虎须，猛的一批。

    给他足够的利益，说不定连雷万彻他都敢打主意，千蛟毕竟不只是一个人。

    他背后还站着魔尊殿这邪魔道的顶级大势力，底气很足，实力更足。

    “夜猫儿，把人带过来，看看能不能问出一些东西来。”

    夜猫儿看起来有些犹豫，想了想, 还是按照孟昭说的。

    将那浑身僵硬，动弹不得的女杀手，提到孟昭的身前。

    不过，却没有第一时间解开对她的压制，而是手掌捏住她的下巴，撬开她的嘴，然后伸手往里面一阵淅淅索索的摸索，最后拔出两颗假牙。

    孟昭看得稀奇，听夜猫儿解释道，

    “这是毒囊做成的假牙，万一任务失败，或是有什么无法躲过的危险，许多杀手会选择咬破毒囊，自尽而亡，有时候也是被逼无奈。”

    夜猫儿又探指在女杀手的前胸处连点十几处穴道，真气锁住她全身气窍，又道，

    “咬破毒囊，会死的没有痛苦，是杀手的第一首选。

    但，当未必有机会咬破毒囊时，他们也会选择自断经脉，爆血而亡。”

    孟昭等人放心不少，倒是那瘫倒在地，无法动弹的女杀手目眦欲裂，看着夜猫儿的眼神，恨不得活吃了他。

    最后，夜猫儿才解开对女杀手的束缚，冷冷对她道，

    “你是什么人，我很清楚，你能做的，就是老老实实配合我们，这样说不定能少吃一些苦头！”

    女杀手没有理会他，只是转过头，仔仔细细的端详着孟昭，问道，

    “你怎么会发现我有问题？”

    韩露和珠儿大怒，你个阶下囚神气什么，还当自己是什么王牌杀手吗？

    孟昭摆摆手，对于这样一个险些要了他性命的杀手，并无恶言恶语，而是微笑道，

    “如果我回答了这个问题，那你也能回答我一个问题吗？”

    女杀手点点头，她并没有多少恐惧。

    既然被人擒下，结局注定，只是，她很希望在死之前，能死的清清楚楚，明明白白。

    “好，我练有一门奇功，拥有者如兽类般的本能嗅觉，你其实伪装的很好，也没有漏出什么破绽，只是，这只是相当于人来说，我不在此列。

    这个答案还算满意吗？”

    女杀手叹了口气，这还真是时也命也，纯属倒霉催的，碰到了孟昭。

    谷卭

    “好，那我问你，你知不知道自己是受谁的差遣，来杀我？”

    女杀手摇头，

    “杀你的任务，挂在组织之内，只有最高层级的王牌杀手，才有资格接触。

    你的暗标是五万两黄金，在组织内的暗标，也能排到前三之列。”

    虽然看似是什么没有用的信息，但若是仔细想想，也能发现其中猫腻。

    五万两黄金，好大的一笔钱，换算下来，就是五十万两白银，一些大家族掏空家底，都未必能拿得出来，却仅仅是为了杀一个人，代价还真是够大的。

    但，如果换一个思维，左手倒右手呢？

    就是杀手组织的老大，故意挂了一个很高的价钱，实际上，付出的，只有十分之一，甚至更少的银子，这或许才是更接近现实的真相。

    而按照夜猫儿所言，雷家若是暗日组织的幕后大老板，还真是说的通。

    孟昭想了想，又问道，

    “你是如何混进庄子的？是不是有人里应外合，帮你完成这一切？”

    孟昭始终怀疑，单靠暗日这个冀州杀手组织，对他这个灵武城的一方豪杰，其实很难做到了如指掌，除非在灵武城内，有人暗中输送消息。

    女杀手点点头，又摇摇头，

    “应该是，但我不清楚，这个单子，是组织内的人做好计划，由我接下。

    可惜，本该轻松完成的任务，却因为低估了你而功败垂成。

    我还想知道，你是特殊体质之人？”

    这一次，孟昭依然没有隐瞒，坦然回道，

    “不错，正是特殊体质，不然，你现在已经杀了我，逃出庄子了。”

    两人一问一答，白师城，韩露，珠儿几个看得十分古怪。

    明明该是生死相向的关系，明明该一个苦大仇深，一个抵死不从。

    怎么看起来这般和谐，你当你们两个是多年不见的好朋友，来寒暄的，是吗？

    也唯有夜猫儿，才看得真切。

    孟昭心平气和，是他将所有的杀意，怒意，恨意，都放到雷家上。

    女杀手，只是一个工具，没作用。、

    雷家才是根本。

    对这样一个工具人作威作福，并不能使他感到开心，或者有什么成就感。

    同理，女杀手也知道自己必死无疑，看淡一切的情况下，竭力想要走的安然，释怀，没有遗憾。

    同时，她也不想死的太痛苦，配合一点，有好处，没坏处。

    看似诡异的态度，实则，不过是再正常不过的表现罢了。

    待到两人都心满意足，孟昭才忽然道，

    “最后还有什么话说，你可曾后悔吗？”

    女杀手笑了笑，她的真容依然没有显露，但笑起来很甜美，最终也什么都没说。

    孟昭冲着夜猫儿点点头，一抹凄艳的血色鲜花绽放。

    所谓王牌，就此凋零，陨落。

    杀手，杀人的人，当然也有被人杀的一天、

    所谓天道轮回，不外如是。

