    第185章今后大哥来扛

    “不过就算没有二狗子这段插曲，我也打算等你考完试就和你一起商量的。”毕竟大哥是全家除了她之外最聪明的人。

    宁安生不知道这“有回”具体是什么时间，只当这就是妹妹对老宅人格外厌恶和提防的根源，也是她病了一场之后性情大变的缘由。

    想到从前那个说话都不敢大声的她为了家人变成如今这独当一面的模样，他更多感受到的是心疼。

    千言万语抵不上此刻心头悸动，他只道：“今后有什么事，大哥来扛。”

    潇潇也不推脱：“好呀好呀,往后我就当哥哥们的小跟班，除了食谱，脑袋里什么都不装。”

    宁安生被她逗笑，无奈又感慨良多地被催着去睡觉：“没多久就考试了，哥哥可要保证充足的睡眠。”

    宁安生调节心理状态效率很高，十二这天还有些浅眠,十三十四就已经能正常入睡，家里宁丰年夫妻和宁安回都特意将老宅的事情都压在心里谁也没提,生怕影响宁安生考试。

    这一压，就压到了五月十五，博文书院入学考试的这一天。

    不晓得为什么说好要来凑热闹的沈天赐竟没有出现，潇潇和娘看着大哥进了书院后，就带着云亦等人一起去打扫铺子。

    去的路上潇潇诚恳地表达了自己的诧异：“阿衍小哥哥要去参加考试，怎么都没跟我们说一声？”

    云亦等人嘿嘿哈哈不好意思说主子也是昨儿才决定的。

    他们思来想去，要神不知鬼不觉地寻个正当理由和那位前任大理寺廷尉史见面交谈，加入书院是最好的法子。

    陈怀民如今是博文书院特聘的律法老师，专门负责律书刑罚学习与考核。

    书院定的是选修制度，这课显然是个冷门，报的人不会多，届时正好可以借授课之由与陈怀民好好聊正事。

    等待之余，他们已经和沈县令一起借修河道为名，偷偷囤积了一批堤坝修建所需物资，也开始联系工匠，确保随时能派上用场。

    不得不说，容衍因此看到了金钱的作用,在沈县令不遗余力的支持下，一切都在往好的方向发展,只是能揭露严知州罪恶的证据，至今仍毫无消息。

    潇潇也就那么一说，内心深处她其实觉得小哥哥和大哥一起去学院更好，两人能互相有个照应不说，她和这个合作伙伴借人也更名正言顺不是。

    比方说现在这个新铺子的打扫归置，爹和二哥都还在挖河道，要是光靠她和娘，哪怕大哥完事儿也来搭手，想把铺子安排到能开店的程度，还不知道要忙到猴年马月，但有云亦他们几个手脚利索的成年男子就不一样了。

    哪怕宋氏为了避嫌不和他们一处，潇潇只要简单交代几句，他们就能将事情办得井井有条，该扔的该换的堆在一处，边边角角收拾干净，再打水清洗干净，旧铺子顿时就成了间很有模有样的空铺子。

    云亦等人身为容衍贴身护卫的同时,也承担了除了做饭之外的所有琐事，早就练就一身家务本领，令潇潇叹为观止钦佩不已。

    “你们这么能干,让家里的丫鬟可怎么办？”

    云尔张口便道：“主子自懂事起就从来不用丫鬟，省的总有人心术不正……”

    剩下的话被云亦一阵猛咳打断，笨蛋！这种话是能在人小姑娘面前说的吗！

    反应过来的云尔忙补救：“见主子年幼就欺负他！”

    这弯拐得生硬，潇潇却很给面子地接了话：“还有人敢欺负他？他武功那么高强。”

    这回云尔是真叹气：“主子……在家里不太受宠，明面上的打骂不多，暗地里的排挤却不少，学武也只是为了更好地保护自己。”

    潇潇的手顿了顿：“竟是这样吗？怪不得刚开始见他，感觉他不爱和人说话。”

    见她吃这一套，已经上头的云尔擦擦眼睛，又道：“主子小时候更不爱说话，人也又瘦又小，要不是后来有位厨艺很好的长辈看不下去把他接回家住了一阵子，还不晓得要可怜成什么样子。”

    潇潇抿唇，想象了一下小小的容衍抱着膝盖缩在墙角揉肚子的模样，握拳往外走：“我去把烤箱拿下来，待会儿烤蛋糕。”

    她一走云尔就纳闷起来：“宁姑娘怎么忽然说起吃的来，是我刚刚发挥不够好？”

    云亦嘿嘿一笑，问他：“主子现在最喜欢吃宁姑娘做的什么吃食？”

    云朵糕啊，哎哎哎等等，宁姑娘管那个没抹奶油的云朵糕叫蛋糕，所以这是打算给主子做好吃的？嘿嘿嘿看来他这三寸不烂之舌不赖，将宁姑娘说得都开始心疼主子了呢。

    今儿要带的东西多，容衍就以合伙人的身份租了马车，重活也都让云亦他们抢着干，不让潇潇和宋氏奔波操劳，所以潇潇刚表明意图就已经有护卫接手，在她前头搬下了马车里的东西。

    钱掌柜将潇潇用不上的东西都拿走了，所以打理起来倒也不难，接着往空旷的铺子里放上准备好的桌椅餐具等物，前头就算完事儿了。

    铺子后头带了个简单的小厨房，因为没怎么用过，到处都落了灰，厨具除了铁锅其他的潇潇都看不上。

    她这个人，说好养活，那是相当不讲究，没油的野菜能咽，掺了糠的馒头也能吃，实在吃不饱喝水也能饱腹，唯独对厨房的要求贼高，即便是穿越过来刚分家那会儿，家里一穷二白吃不上一顿饱饭，她也必须保证厨房一尘不染，刀具铮亮锋利，生肉熟菜必须用不同的刀切，等条件好一些，菜和肉都得不同处理。

    如今看着小厨房里一堆不晓得都干过些什么的厨具，她小手一挥：“买新的！”

    厨房缺的东西太多，潇潇干脆将铺子交给宋氏和云尔几个，自己在云亦陪同或者说护卫下去大采购，云亦以为自己会沦为一个搬东西的工具人，结果并没有哎！

    因为宁姑娘买的东西实在太多了，就算是他也搬不过来，潇潇都直接让人送到铺子里去了，什么米面粮油，碗筷厨具，甚至还专门去瓷器店订购了几套昂贵又精致的茶具，这花钱如流水的架势，让人不敢相信她只是农户出身。

    逛到半途潇潇忽然停下脚步，云亦一看，是家成衣铺。

    (本章完)

