    杨天很无辜地摊了摊手，“我可没有这么大的蛮力。”

    中年老师想了想，好像也是啊。

    在这个神术为尊的世界里，可没有那么多肉体剽悍的大力士。

    况且这小伙子的体型，也跟彪形大汉扯不上关系。

    这要是能用蛮力、一不小心就推翻尖塔，那尖塔也不可能安然矗立到今天了。

    “那……难道说，你真是用神术力量，将这塔给撑爆了？”

    中年老师有些不敢相信地说道。

    “看样子……应该是吧，”杨天是个诚实的人，“如果是这样的话，我需要承担责任吗？

    我可是个穷人，要我赔这个尖塔我可赔不起。”

    “这……当然不需要！”

    中年老师摇了摇头，表情逐渐变得有些激动，“如果你真的是凭借自己血契的力量，将这尖塔给撑破了，那没有人会责怪你。

    因为那意味着你将成为一名令整个凛冬城为之震撼的神术师。

    别说责怪你了，奖励你还差不多。

    呃……这样吧，你先去那位女老师那进行信息登记，登记完你就已经成为学院的一员了。

    我呢，现在会去找院长汇报此事，看院长是怎么个说法。

    另外……我还有一个小小的请求。”

    无论是在哪个世界，杨天对于“老师”这个职业都还是抱有着一分尊敬的。

    此刻见这老师态度也不错，他也就微笑说道：“什么请求，您说。”

    中年老师犹豫了一下，还是开口了，眼中闪烁着浓浓的兴奋，道：“你可能还不知道，我们学院除了会对所有学员进行班级划分、按班级为单位进行培训之外，还允许一些老师收下个别优秀的学生，进行一对一的教育。

    而以你展现出的血契天赋，你肯定会成为全院老师争抢的目标。

    到时候……如果可以的话，请你考虑一下我，我叫雷奥。”

    说到后边，中年老师的脸上甚至冒出几分类似羞涩的表情。

    搞得好像是在跟杨天表白一样。

    这也没办法。

    事实上，以这所学院的情况，血契超过十阶的新生，都是凤毛麟角的存在，会成为学院里各位老师、长老乃至学院长争抢的对象！以这位中年老师一个普通老师的身份，多半是高攀不上的，所以他此刻也只是稍微提一嘴、留个念想而已，根本不敢抱太大期望。

    所以他才会表现得这么弱势。

    杨天都有点愣住了，然后才明白过来他的意思，笑了笑，说：“行，我会考虑的。”

    中年老师听到这话，就已经心满意足了，笑着点了点头，然后转身离开，大概去找院长去了。

    杨天则在众人看怪物一般的眼神聚焦下，回到了辛西娅和艾德文那边。

    辛西娅痴痴地看着杨天走回来，眼里就像是晴朗的夜空，充满了亮晶晶的星星。

    “杨先生，你……好厉害，”辛西娅忍不住感叹道。

    “你不也很厉害吗？”

    杨天微笑道，“之前大家也都惊讶地看着你，不是么？”

    “那不一样啊，我的力量，都是从你那分享的啊，”辛西娅苦笑了一下，道，“我早就想过你可能会是特别特别厉害的人，可我真的没想到，会厉害到这么夸张的程度啊。

    就天赋来看，你……失忆之前多半是贵族吧，甚至可能是王室成员？

    总之肯定不是什么一般人。

    你迟早会回到你的世界里去的，我……我感觉我都不太有资格站在你身边了。

    我有点……有点自惭形秽。”

    “想什么乱七八糟的呢，”杨天没好气地笑了笑，揉了揉辛西娅的小脑袋，“我就是我，你就是你。

    我靠近你，本就不是因为你是什么贵族名媛。

    你接纳我，也不是因为我是什么豪门大咖。

    那么无论我失忆与否，我原本是什么身份，又有什么关系呢？”

    杨天一边说着，一边握住辛西娅白嫩的小手，将她拉到了面前，然后微微躬下身，将脑袋探到她的耳边，小声说道：“这样吧，如果我是贵族，你就做贵族夫人，如果我是落魄王子，你就做王妃，怎么样？”

    “诶？

    诶诶诶诶？”

    辛西娅的小脸一下子就红了，红得快要滴出血来，一颗心儿都快化成了蜜糖。

    她本以为，以杨天现在鉴定出的力量级别，不说完全翻脸不认人，至少也不可能再和自己这样的乡下姑娘为伍。

    他肯定是贵族，所以应该去和那些贵族在一起，去认识那些身份尊贵、品貌端庄的名媛。

    可她万万没想到，杨天完全不在乎这些，甚至还突然跟她说出这样的话，这让她怎么经受得住啊？

    这太过分了啦！她只是个平平凡凡的乡野少女罢了。

    这么大份的甜蜜炮弹，她哪里扛得住啊？

    所以她一下子就溃不成军了，低下小脑袋，羞得不知道说什么好了，“骗人，这肯定是骗人的……哪有这么好的事情啊？”

    杨天笑了笑，将她的小手抓得更紧了些，“那你愿不愿意让我骗嘛？”

    “唔……”辛西娅感受着手上传来的温度，心都已经融化了，哪里还能说得出半个不字？

    但她也不好意思点头答应，只能小脸通红、低着脑袋，乖乖地任由他抓着手，然后躲在他身后，活像个听话的小媳妇，老公说去哪就去哪。

    而一旁的艾德文看到这一幕，心中酸是酸，但也有点酸不起来了。

    不只是他，此刻正注视着杨天的众多新老学生也都是类似的心情。

    他们看到辛西娅这么个娇滴滴水灵灵的小美人，如此乖巧听话地缩在杨天身边，当然也有些嫉妒。

    但是再一想到杨天刚刚展现出来的恐怖天赋，心中的震惊与恐惧就盖过了嫉妒——像这种级别的天才，拥有个漂亮的美女怎么了？

    别说一个美女了，就算是权势滔天、妻妾成群，对于这种级别的天才来说都完全是唾手可得的事情！在众人的注视下，杨天牵着辛西娅来到了那个女老师那边，进行了信息登记，正式成为了神术学院的学员。

    他们也同时被安排了住处，得到了住处的地址、号码，以及对应的钥匙。

    另外还有一份纸质的新生指南。

    “你们现在可以去找自己的房间，整理屋子，收拾行礼了。

    明天就是开学日，会召开新生大会，公布你们的分班，以及对天赋异禀者进行特殊的考核、收徒。

    时间地点，这份指南上都有写，你们记得按时到。”

    

