    　　许天再次醒来已经是将近一个周以后了，其实单论毒素的清除，在手术台上的时候，许天体内的毒素就已经消失的差不多了。

    　　从手术台上下来后的时间，许天由“毒素改造药剂”带来的特殊抗性则要处理更加棘手的事情――修复那些已经破损不堪的器官细胞。

    　　许天的胃穿孔很严重，肝脏更是被腐蚀了将近一半，侵入血液的毒素进入心脏后摧毁了心瓣膜，导致从心脏抽泵出来的动脉血回流，形成了急性血栓造成大出血。

    　　肺部纤维化十分严重，导致许天根本无法呼吸……其实他也不需要呼吸了，这种情况下的他根本就不可能活着，他强行喝下改造药剂之前，主刀医生已经宣布过他的死亡了。

    　　但这个人形外挂就是这么顽强，在喝下改造药剂之后，到处都是漏洞的残破身躯就是硬生生恢复了生命体征，并且颠覆医学价值观的开始修补机体。

    　　其中胃穿孔，肝脏切除，心瓣膜毁坏，血栓这些东西都不是最致命的，现代医学都可以用各类人造器械代替或者修复，而最令医生惊讶的，其实是许天的肺部纤维化。

    　　并不是所有的毒药都是通过化合反应来产生有毒物质杀死人体的，还有些更加致命的毒药是以破坏器官组织，使器官衰竭来达到目的。

    　　比如许天前世的百草枯，那种农药无色无味且对土地无副作用无残留，可以有效清除杂草，按理来说应该是很伟大的发明，要被全国推广的。

    　　但是百草枯却因为其恐怖的毒素逐渐变成了自杀的手段。

    　　尽管后来百草枯经过一系列加工，不仅染了色还加入了刺激性气味，但仍然改变不了求死之人的迫切心情。

    　　人在极端愤怒的情况下是完全没有思考能力的，这时候即便手里是一坨屎，他们也有勇气吞下去自杀。

    　　于是这种以除杂草为初衷的农药最后居然被人类给喝停产了，讽刺至极。

    　　为什么百草枯效果如此霸道，就是因为喝下百草枯的人是必死的！

    　　这种毒药并不即死，它会给你反悔的时间却不给你反悔的机会――

    　　喝下百草枯的人会因为肺部的纤维化而伴随着痛苦死去，这段时间从半天到一个周不等。

    　　目前为止，医学界完全没有治疗百草枯的有效手段，想逆转肺部纤维化的困难程度不亚于把火腿肠重新变成生猪肉。医生们只能使用各种抗纤维化和抗氧化的药物减缓病人死亡的时间，留给他更多的悔恨。

    　　但是在过去的一周时间里，许天不仅把火腿肠重新变成了猪，而且还是活蹦乱跳的小猪仔！

    　　他被毒素侵蚀后纤维化的肺部逐渐逆转，仅用了一周的时间，许天的身体就恢复了正常状态，除了有些贫血之外完全达到了出院的标准！

    　　于是这一个周的时间，相比于来看望许天的常大学子和导师，从各个地区各个地方乘坐巨大快龙赶过来的医生要多得多，甚至于这段时间里，快龙航班还被迫加了班次，让一众巨大化的肥大叫苦连连，一度罢工。

    　　躺在病床上昏迷的许天被医生们像外星人一样围观，上了年纪佝偻着背的医学界老前辈领着他一众徒子徒孙绕着许天的病床转圈圈，指着许天的各处身体高谈阔论。

    　　要不是娜塔莉他们拦着，这群医生大有想偷着解剖了许天的架势！

    　　醒了之后的许天躺在床上过上了衣来伸手饭来张口的日子，娜塔莉这一个周的时间来早就已经哭干了眼泪，这时候许天醒了她也不顾上责备他了，只求能将他照顾得安然出院。

    　　“你不问点什么吗？”

    　　许天看着娜塔莉连葡萄皮都一点一点剥干净的细致，心里有些发虚。

    　　娜塔莉看了许天一眼，有些憔悴地摇了摇头。

    　　然而娜塔莉她越是这样子，许天心里越是不舒服，他到了嘴边的道歉生生憋回了肚子里，如鲠在喉。

    　　他也不知道为什么要跟娜塔莉道歉，总之看到娜塔莉那种心都碎了的样子，许天就只想对她说一声“对不起”。

    　　虽然罗斯大叔和敖辛他们也是担心得很，但许天总觉得娜塔莉和他们的担心不一样。

    　　自己对娜塔莉的愧疚也跟对其他人不一样。

    　　到底是为什么，许天说不上来。

    　　“砰砰砰。”

    　　敲门声在门外响起，娜塔莉将手里剥好的最后一颗葡萄塞进许天的嘴里后，起身打开了门。

    　　白尼利出现在门口，他怀里抱着一束异世界独有的白色花朵，穿了一身休闲装。

    　　娜塔莉回头看了许天一眼，转身关上门离去了。

    　　她知道许天受伤一定和白尼利有关系，那么接下来就是这两个男人的独处。

    　　听着娜塔莉远去的声音，许天伸出手做了个“请”的手势后问道：“黛西呢？”

    　　“不便透露，不过如果不出意外的话，你应该永远都不会再见到我那个姐姐了。”白尼利缓步走到许天病床边，将他床头花瓶里有些蔫儿了的花朵拔出来扔到，换上了新的花束。

    　　这一个周，白尼利几乎每天都会过来，带一束鲜花看望许天。

    　　到了他这种层次，用钱来表示自己的诚意是最没有诚意的行为，恰恰是照顾花瓶这种小事，更能体现出他对许天的尊重。

    　　许天叹了口气，他半开玩笑地说道：“如果我没猜错的话，这里是常青市人民医院吧？两个月前我刚在这里住过院，外面的院墙还是我看着一点一点重建的。”

    　　“确实是，这里是常青市人民医院最好的病房，一天七万块……不过不用担心，你肯将我姐姐的事情瞒下来，于我们而言有大恩。这是萨布蕾尔家族欠你的，从今往后如有需要，你可以联系我……父亲说了，有机会让我请你吃个饭。”

    　　“吃饭就免了，是黛西先惹得我，我是奋起反抗，没办法的。你可能不知道，我这个人很胆小，她想杀我，那我就只好先动手了。”许天耸了耸肩，一脸人畜无害的样子颇有些无辜。

    　　但白尼利却是翻了个白眼，对此不以为然。

    　　最后许天杀死凯丽得场景是视野盲区，没有任何监控留下证据，但是许天在高楼大厦之间来回穿梭，最后从天而降一拳将地面砸了个大坑的场面却是被完完整整录了下来。

    　　要不是萨布蕾尔家族和石英联盟同时出手，压下了这件事，恐怕要在整个社会掀起轩然大波了吧？

    　　白尼利看着躺在床上的许天，生怕他突然窜起来脱下内裤套在最外面，然后将上衣撕开露出那个大大的“S”。

    　　许天那宛如人形猛兽的身形也同样给他留下了心理阴影。

    　　				

