    第1314章遇到对手了

    萧凛警告地瞪了所有男生一眼，然后当着所有人的面，拉着姜芷莹往里走。

    郑柏荣被瞪得心虚地缩了缩脖子，眼神瞥到姜芷莹后，又大起胆子，厚着脸皮走上前，仗着小寿星的身份热情地跟姜芷莹打招呼：“嫂子你好，我叫郑柏荣，是凛哥的朋友，很高兴认识嫂子！”

    姜芷莹既然来了，自然会给面子，就朝他笑了笑：“你好，我是姜芷莹。”

    说到这里，她的目光一扫，从包间里所有人脸上一一掠过，在唯二的两个女生脸上微微一顿，又不动声色地滑了过去。

    “听说今天是你的生日，祝你生日快乐。”

    她刚说完，萧凛就提起手里的礼盒，不客气地塞进郑柏荣怀里，嘴里淡淡说道：“给你的，生日快乐。”

    郑柏荣被姜芷莹的笑容恍了下神，本能地抱住怀里的礼盒，笑得跟个傻子似的：“凛哥真是太客气了，咱俩啥关系，哪里用得着这些。”

    虽然嘴上说着客套话，他的身体却是非常诚实地将礼盒给抱紧了。

    一副不管谁来都不肯撒手的架势。

    姜芷莹见状，笑容不禁加深了些，觉得萧凛这个同学还挺好玩儿。

    不想就在这时，她突然听见有人说道：“你真是萧凛的女朋友？”

    姜芷莹朝说话的人看去，发现是个性感中透着野性的小姐姐。长得还是不错的，只可惜妆容和发型都有点拉分，给她添了几分老气和媚俗。

    她扬起无懈可击的笑容，迎着对方不客气的眼神，毫不示弱地看了过去，不答反问道：“难道我不像吗？”

    这话一出，在场的男生不由自主地在心里摇了摇头。

    郑柏荣更是给面子地说道：“怎么会不像？嫂子长得就跟天仙下凡似的，跟凛哥绝对是天生一对，只要是眼睛不瞎的，就不会怀疑你们的关系！”

    说完，他又看向刚刚朝姜芷莹发难的方琳，不客气地敲打道：“方琳，你可不能欺负了嫂子，凛哥还在这儿看着呢。”

    方琳脸色一黑，气得狠狠瞪了他一眼，然后才说道：“郑柏荣，你可别胡说八道，我只是问问她是不是萧凛的女朋友，怎么就欺负她了？难道还不能问了？”

    说完，她似笑非笑地看着姜芷莹，挑衅地说道，“抱歉，我这人性子直，说话总是快人快语，你既然是萧凛的女朋友，应该不会跟我计较吧？”

    姜芷莹笑眯眯的：“那真是太巧了，我这人性子也直，说话也经常快人快语。原本我还担心萧凛的同学不喜欢我，还好遇到了学姐。”

    方琳微微眯起了双眼，眼神意味不明地看着姜芷莹：“……”

    她旁边的沈芳也诧异地看了姜芷莹一眼。

    在场的男生们：“……”

    不愧是萧凛的女朋友，果然有两下子。

    方琳这是遇到对手了啊！

    房间里诡异地沉默了一瞬，方琳突然笑着问道：“那还真是巧了，不过学姐可不能随便喊。

    说起来，我好像从来没在学校里见过你，你应该不是我们学校的吧？看你的年纪应该还在上学，不知道读的是哪所大学？”

    (本章完)

