
　　确认了不会有什么问题，众人都上了车，车子启动着正要离开之时。

　　忽然，水面起了一道大浪，汹涌着拍打而来，对准了他们的方向。

　　在面前开车的顾清舟和陆冷两人，连忙加速踩油门,打转着方向盘。

　　谁也没有想到，这变故刹那发生。

　　“靠，还真有东西。”傅辙捶了一下车门，暗声骂了一句。

　　月光眸子平静，倒是没有因为巨浪而害怕，那浪拍上岸,将车子淋了个透，因为陆冷和顾清舟的反应极快，并没有造成多大的伤害。

　　频频的水浪扑面而来，再怎么想，也清楚桥底下的东西，已经瞄准了他们。

　　陆冷看了一眼崇岛，男人迅速明白过来，半开车窗，对准水底发出攻击。

　　他的雷系异能，击打到水中，犹如炸弹猛地在水底里面爆破，惊起更大的动静，好似晴空惊雷。

　　一阵阵巨大的水浪翻涌着。

　　这造出来的势，可不比刚才弱。

　　月光目光移开，看了几眼翻白浪花的水面，心中不由的被吸引，那股感觉越来越强烈。

　　就好像，她不得不下去一趟一般。

　　“开车门给我五秒钟的时间，你们继续赶路。”

　　月光往车门的位置凑了凑，压低了声音对他们道。

　　陆冷怔愣间，面容清冷的少女以闪电般的速度,拉开了车门，她算准了时间和距离，在车子被浪逼迫到桥边时，从车内跳出，往桥下纵身一跃。

　　“月光跳下去了？”

　　旁边在顾清舟车上的林普普瞪圆了眼睛，她双手撑在车窗上，脸颊因为担心和紧张，也快要贴在上面。

　　“傅辙，你换我。”

　　陆冷想到刚才月光的异常，面色一变，迅速踩下刹车，和副驾驶的傅辙换了位置。

　　“你们先去安全区域。”

　　说完之后，想也不想，跟在月光的身后，跳了下去。

　　月光的时间算的很准，说五秒钟，一秒也没有拖延,在他出来的瞬间,人已经入了水库。

　　“阿陆也跳下去了。”

　　顾清舟一愣，没想到这变故，竟然比刚才突如其来的凶猛的水花还要来的突然。

　　雾蓝色的碎发挡住他的眼，也遮住了他眼中担忧的情绪。

　　崇岛一边搅乱着一池水库，一边对着顾清舟那辆车喊：“别停车，继续走。”

　　陆冷的话，他自然听清楚了，他也相信月光和陆冷不会做没有把握的事情。

　　眼见这水库的水翻滚的厉害，崇岛改变了策略，让顾清舟稍微挡一下。

　　月光刚入水库，就听到一声响，等回头看，发现竟然陆冷也下来了。

　　她瞳孔中带了一丝不解，水库里面到底有什么，陆冷不知道，为什么还跟着自己下来。

　　他就，不怕死吗？

　　月光看了眼手腕处的链子，因为云野本来就是西海出来的鲲，也不知道这到底是哪来的特殊物品，她下水后，竟然丝毫不惧这水。

　　更不用担心呼吸不了的问题。

　　就好像是刚醒来那回，在西海，也无异样。

　　她下来，是打算一探究竟，那吸引自己的，到底是什么。

　　但是陆冷不一样，他没办法在水里呆很长时间。

　　月光眉头皱了皱，无阻碍的凝视了一眼水下，最终朝向自己方向来的陆冷游去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第368章：三全镇水库2免费阅读。https://xs.23sk.com 