    潘又安果然是逃了！

    整整一天，先是潘家发动亲朋好友四下寻找，紧接着赖大、邓好时也派出了搜索的队伍。

    随着搜索的范围、密度不断扩大，潘又安昨天下午离开锅炉房之后的行踪轨迹，也渐渐清晰明朗起来。

    先是有人查到，他昨天下午从奉公市的大通钱庄，取走了十七两银子——根据钱庄的账目记录，这笔银子是他近两个月里，分六次陆续存入的。

    紧接着又有人查到，潘又安在兴荣里的估衣铺，一口气买了三套旧衣服和六双薄底快靴。

    再后来又有人查到，有个头戴毡帽身背行裹的年轻人，匆匆离开长寿坊，奔着外城的方向去了。

    最后凭借荣国府的名头，赖大的人又从东便门的守军那里，问出有个形貌年纪与潘又安十分相似的人，在昨天傍晚之前离开了京城。

    至此，潘又安畏罪潜逃，已是不争的事实。

    就连潘又安的父母，面对这陆续传回来的消息，都只能是无言以对。

    到了这日傍晚，唯一还不肯面对事实，坚信其中另有隐情的秦司棋，也终因情绪崩溃一病不起。

    听闻她病倒消息，来顺也曾考虑去探望司棋，但经过一番仔细考虑之后，又放弃了这个念头。

    这虽是趁虚而入的好时候，可万一真要感动的司棋移情别恋，认准了要嫁给自己，岂不是弄巧成拙？

    尤其母亲徐氏也正想给自己说门亲事，这两下里若是一拍即合，自己那些远大理想，岂不就要半途而废了？

    思来想去，昧着良心装作与己无关，才是万全之策。

    …………

    转过天到了腊月十二。

    虽然潘又安畏罪潜逃的事儿，还在府里继续发酵着，但来顺却暂时顾不得理会了。

    因为延期举行的‘发布会’，终于要正式召开了。

    这日一早，他就被跟着自家老子，赶到了荣国府的靶场，却见这里与前几天来时，已是大不相同。

    原本平整的地面，被挖出了无数沟沟坎坎，西北角甚至还专门浇出了一片泥泞。

    唯有最外围一圈还保持着平坦，又用石灰粉画出了两条简单的驰道，看着倒有几分后世运动场的架势。

    弄成这样自然是来顺的建议，但改造之后他也是头回得见。

    里里外外转了一圈，就发现自家老子有些用力过猛，于是忙凑上去和来旺沟通，表示那片泥地最好直接弃用，实在要尝试，也等测完别的再说。

    好家伙~

    也不知他们究竟浇了多少水，别说是马车了，来顺怀疑就算弄个小排量的汽车来，多半也要陷在里面动弹不得。

    约莫到了巳时【早上九点】前后。

    王熙凤先领着平儿、徐氏来到靶场，没过多久，薛姨妈母子也随后赶至。

    不过来顺暗中窥探了半天，也没瞧见疑似薛宝钗的身影。

    倒是薛姨妈身边有个丫鬟，似乎就是原书中最早出场，却颠沛流离命运凄苦的香菱。

    来顺之所以能认出她，自是因为香菱眉心处，那颗米粒大小的胭脂记。

    还想再瞧个真切，靶场外却又有一彪人马赶至。

    王熙凤、薛姨妈等人便都齐齐迎了出去，不多时又簇拥着一对母子入内。

    看这众星捧月一般的排场，想来应该就是王子腾的妻儿了。

    不过这位王夫人看上去，却颇有几分木讷的样子，与七窍玲珑的王熙凤比起来，简直是天壤之别。

    而那王仁约莫二十六七岁的样子，虽没有正经官职在身，却养出了一身的官场做派。

    他在靶场正东，临时加盖的观礼台上，与薛姨妈、王熙凤互相见过之后，就专门把薛蟠叫到一旁，摆出兄长的架势问起了学业。

    薛大脑袋被问的龇牙咧嘴，直恨不能当场卧草装死。

    等观礼台上终于寒暄完了。

    也就到了来旺、来顺父子登场的时候。

    由于之前几日，儿子都没能猫着机会在二奶奶面前表现，来旺特地把今儿这出大戏，留给了儿子唱主角。

    于是在得到徐氏的信号之后，来顺就主动到了那观礼台前，冲着上面那些环肥燕瘦们深施了一礼。

    王熙凤不等他开口，就冲一旁的王氏笑道：“母亲，这是来旺家的小子，咱们今儿要瞧的稀罕儿，就是他想出来的呢！”

    听是自家出来的，王氏这才认真端详了来顺一眼，慨叹道：“当初跟着他爹娘过来时，我记得比你侄儿还小些呢，不想竟已经出落的这么大了。”

    “非止是大了，还长出息了呢！”

    王熙凤说着，冲来顺一甩帕子，吩咐道：“你也甭耍什么嘴把式，赶紧演练起来吧。”

    来顺忙恭声应了，却并不急着行动，而是主动请示道：“奶奶，您看是不是把咱家和姑太太家的车夫都请进来，由他们帮着试一试成色？”

    这其实是早就商量好的对策，王熙凤自然不会拒绝。

    于是略作沟通之后，就派人去请王、薛两家的车夫。

    不想派去的人前脚刚走，那靶场外就起了争吵。

    来旺听在耳中，忙小跑出去查看究竟，不多时又愁眉苦脸的回来禀报：“太太和宝少爷到了，在外面闹着要进来呢！”

    贾宝玉和王夫人怎么来了？！

    想想自己穿越到红楼世界，已经足足两月有余，宝钗黛玉无缘得见也还罢了，毕竟她们都是养在深宅大院里，等闲不见外客。

    可连贾宝玉这第一男主角也从未见过，就有些说不过去了。

    这么想着，又见观礼台上乱成了一团，压根没人注意自己的行止，来顺便悄默声的出了靶场，欲要一窥贾宝玉的真容。

    不过到了院门外，还不等他引颈张望，就被人群众一声高亢的呵斥，吸引了全部的注意力。

    “反了、真是反了！”

    就听那声音愤然骂道：“这青天白日的，府里竟还有我不能去的地方？！怪道那锅炉房一个小小的管事，就能卷走恁多的银子，感情府里竟养出这么些不知尊卑的狗奴才！”

    这就是王夫人？

    来顺循声望去，心下的疑惑就更多了，就见那妇人约莫三十出头的年纪，生就一副狐媚妖娆的嘴脸，偏还拿腔拿调没有半分稳重。

    传闻中，不都说王夫人生的慈眉善目吗？

    而且她这看上去，也不像是比薛姨妈年长的样子——除非她们家的女人，都是逆龄生长的。

    正疑惑间，后面王夫人、薛姨妈、王熙凤等人，也都一股脑迎了出来。

    隔着老远就听王熙凤笑道：“太太要过来，怎么不先让人知会一声，媳妇也好在门前候着，免得失了礼数。”

    媳妇？

    怪不得和传闻中半点不像呢。

    感情这和贾宝玉一起来的，并非是他母亲王夫人，而是贾琏的继母邢夫人！

