    “怎么在沙发上睡着了，也不怕着凉。”

    徐冬青趁机一起身，将俏寡妇抱过去，秦淮茹脸色一红，轻吟一声，媚眼如丝。一副任君索取的样子。

    趴在他的身上。

    “没正经的。”

    血气方刚，体格强健的徐冬青，瞬间被那诱惑的声音点燃，士气高涨.....

    秦淮茹怕声音太大，影响周围的邻居。

    整个人再也没有一点的力气，瘫倒在炕上。

    “土匪。”

    秦淮茹有气无力道：“饶了我吧。去祸害隔壁的姐妹花。”

    上午、晚上，难道也不觉得累。她反正是再也没有多余的力气，轻盈一笑，哪怕是老司机也抵不住啊。

    也不顾忌她的求饶。

    上马再说。

    俏寡妇高挂免战牌，从被窝里面露出雪白的脖子，趴在他的胳膊上，尽管已经疲惫至极，仍然挣扎的站起身来。

    这炕上是不能多待了。

    徐冬青这牲口，万一一会回血之后，那她如何是好？刚才那两个小时，她都不知道是如何度过的。

    洗髓敲骨~

    也不知道谁才是受害者。

    从裤兜中摸出火柴。

    擦的一声，火苗燃起，黑灯瞎火下，徐冬青看见那雪白的肌肤。拍了一下俏寡妇的臀部。

    徐冬青点燃一根香烟，吐出一口烟雾。

    “冬青，和你说一个事？”秦淮茹小声的说道。

    抽着烟，进入贤者时间，淡淡道：“什么事情啊。”

    “家里的人一直催促我给秦京茹说一门亲事。原本我属意的人选是傻柱，可是你也看到了，他根本就没有这个心思。”

    徐冬青诧异的看着俏寡妇。

    秦京茹和他有什么关系啊，这件事她自己拿主意就好，何必要说给他听啊，难道是....

    将脑海中乱七八糟的想法给抛出脑袋。

    得知事情的起末。

    顿时没有了兴趣？

    “你给她安排就是了，外面这么多人，还没有一个适合秦京茹的人吗？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人，可是遍地都是...轧钢厂里面可有不少的单身汉子。”

    秦淮茹生气的拧着徐冬青的腹部的赘肉，也不知道是装傻，还会真得傻，这么明显的暗示都听不出来吗？

    疼~

    秦淮茹给他揉了揉肚皮上的肉。

    “慢慢来，多打听几家就行了？何况这年头，还有愁嫁的姑娘吗？”

    ....

    秦淮茹气急败坏的起身，扶着墙壁走远。

    “木头疙瘩。”暗骂一句。

    秦淮茹是多么聪明的人啊，她现在的日子过得还不错，自然也希望秦京茹找一个好的归宿，可现实是可遇不可求啊。

    有工作的年轻小伙子，又有几个会看上秦京茹的。

    她自己也不奢望嫁给徐冬青，给她养活三个拖油瓶，还有可能背刺的老太婆，只希望可以安安稳稳的生活。

    可是看到于莉两姐妹之后，才慢慢的有了危机感。

    这种事她也张不开口啊，让秦京茹给徐冬青做小，没名没分，让她感到一丝的羞愧，感觉像是在卖妹妹。

    若是嫁给徐冬青当媳妇，自然是明媒正娶，也没有啥见不得人的，她也可以伏低做小，这样可以更好的依偎在徐冬青这座大山上。

    别看没权没势。

    可是有钱，才是过日子的正道之光。

    再者，看徐冬青的意思，还得让秦京茹自己主动。

    尼玛？

    不主动、不拒绝、不负责。被这个活土匪给玩的真溜。有这样欺负人的吗？秦京茹这么漂漂亮亮的姑娘，上次看徐冬青的目光，就有些吃味，他能不动心。

    只要他主动一些，秦淮茹在背后推波助澜，这事成了之后，一家老小都绑定在徐冬青的身上，那自然皆大欢喜。

    徐冬青看着秦淮茹扶墙离开的背影，露出一丝的笑容。

    .....

    张氏看着秦淮茹的慢慢的坐在床头，看着屋外的明月，大雪纷飞，已经一天一夜的时间，也不知道何时才能不下。

    “怎么这么晚才回来啊。”张氏突然开口，吓了秦淮茹一跳。

    “妈，你怎么还没有睡下啊。”

    “睡不着啊。”

    张氏幽灵一般的眼睛，盯着秦淮茹的后背。

    “那小子是怎么一个意思啊。”张氏也懒得想徐冬青和她之间的破事，毕竟感觉挺对不起自己的儿子的。

    “妈，什么意思啊。”秦淮茹万分不解，这老太婆是话里有话啊。

    “你下午说：家里托你给秦京茹相亲吗？那小子若是同意的话，自然是亲上加亲，那咱家的日子也会越过越好，我不信你没有这个小心思啊。”张氏戳破秦淮茹的小心思，炯炯有神的眼睛。

    宛若能看透人心一般。

    “他并没有接茬，顾左右而言其他的。”秦淮茹暗自唾弃一声。

    身体强壮的和牛一般，一点也不懂得怜惜她的身子。

    吃饭吃撑的感觉。

    躺在炕上，看着天花板！

    张氏并排而立：“我就没有见过不吃腥的猫，他难道是嫌弃秦京茹是村里的出身？”

    老太婆想到了唯一可能出现的理由，若不然，以秦京茹的身段，怎么也打上一个九十分。那徐冬青能不动心。

    慌不择食~

    “或许吧。”

    秦淮茹简单的应付了两句，对于徐冬青的真实目的，她能不清楚，就是想要和当初的自己一样。

    一样的套路，慢慢的掉进深坑。

    欲拒还迎的模板~

    活土匪~

    .....

    天蒙蒙亮起的时候。

    于莉两姐妹，冻得通红的小脸蛋。透过窗户看着正在呼呼大睡的徐冬青。

    “这家伙，昨天晚上没有干好事。”于海棠想想昨天晚上隐隐约约听到的身影，在回头看看秦淮茹家的窗户。

    以及她的变换。

    水灵灵瓜子脸。

    确实有很多的不一样，她虽然没有吃过猪肉，可是也见过猪跑啊，这明显就是被爷们滋润后的样子吗？

    呸~

    “花心大萝卜。”

    于海棠看着徐冬青的窗户，唾弃道。

    “表姐，我看我们就不要在他的身上浪费时间了，这货根本就不挑食，昨天晚上看着我们这两个黄花大闺女，放在隔壁，若是他稍微的主动一点，我看表姐，你可能也会半推半就的给从了。”

    于海棠继续道。

    “别瞎说。”

    从昨晚开始，于莉的内心七上八下的，犹豫不决，几次想要偷偷的起身，敲开徐冬青的屋门，可最后一步也退缩了。

    主要是女孩子家，还是要点矜持的。

    谁会料想到俏寡妇如狼似虎啊，大晚上还偷偷摸摸的进来，让她错过了时机。

