    古拉巴什竞技场的战斗是残酷的，第一回合10名勇士参赛，最终活下来的只有五个，其中四个受了重伤，一个受了轻伤。

    赢家是受轻松的，他顺利晋级到下一轮。

    “庄家的游戏。”

    罗明通过观察，可以确定竞技场的死亡率被经营者牢牢控制，保持在50%左右。若非竞技场的经营者干预，受到重伤的四个也会死，只有一个赢家可以活着进入下一轮。

    至于受到重伤的四个会不会在事后伤势过重而亡，没有人关心，也与古拉巴什竞技场无关，大家在乎的只有刚刚的下注结果。

    “一群废物。”

    “又输了，输了20多个金币，下一回合我要压上全部身家，要是再输我就亲自上边去参加角斗。”

    “哈哈……我赢了一百多个金币，感谢你们这群蠢货没有眼力，让我一次把上周输掉得金币连本带利统统赚回来。”

    几家欢喜几家愁，输掉的准备下一次压上更多金币，争取一次回本，或者正在和竞技场的经营者借钱，待赢钱后再还。赢得没有停手的打算，梦想着一夜暴富，可以去藏宝海湾包下几个娜迦美女共度良宵。

    艾泽拉斯疯狂菠菜，菠菜使人丧失理智。

    罗明身边坐着的基本上艾泽拉斯的土财主，他们没有如其他人一般，因为输钱痛苦哀嚎，因为赢钱兴高采烈。对于他们而言，真正的大菠菜还未来临，等到最后的决赛才是他们下手的最佳时机。

    一名地精工作人员，眼尖发现罗明没有点上一盘菠菜，边吃边观看竞技场中央的角斗，于是便凑了上来：“尊贵的客人，古拉巴什竞技场可以为你提供一笔品尝菠菜的金币，你只需要在接下来每天额外支付这笔金币10%的利息。”

    好家伙，日息10%，这是赤果果抢劫。

    罗明轻笑：“给我来一百万金币。”

    这名地精明显被吓到，古拉巴什竞技场开设以来，从未有人一口气借一百万金币。

    “尊贵的客人，你确定你要借一百万金币？”平时精明的地精，被一百万的数值惊得有些懵，变得不太聪明，真以为罗明要借一百万。

    罗明其实不过是随口开个玩笑，见这名地精如此回答，眉头一挑，心里想着：“莫非这群地精，真得借的出一百万金币？”

    转念一想，区区一个风险投资公司营地就有31万金币，更何况是藏宝海湾。藏宝海湾可是东部王国最南端的一颗璀璨明珠，是东部王国最繁华商业城市，并且有海船连接卡利姆多的贫瘠之地，几乎垄断了部落到东部王国南方的所有生意。

    而且，藏宝海湾的海船可以在无尽之海自由航行，肯定掠夺了无数海上珍贵的资源，区区一百万对藏宝海湾而言不过是九牛一毛。

    “你们有，我就借。”罗明将错就错，决定玩把大得。

    这名地精确定他不是在开玩笑，神情严肃道：“抱歉，我们需要先确定你的身份。”

    这是要确定罗明的身份，一来不用担心他赖账，赖账直接重金悬赏追杀。二来可以确定他有没有这个资本还一百万的巨额债务，如果没有能力偿还，肯定不会借，毕竟地精不是送财童子。

    罗明想到在风险投资公司营地仓库找到的至尊会员卡。取出来放到这名帝景湾眼前：“这就是我的身份证明。”

    艾泽拉斯的科技虽然发达，却没有普及二维码，可以滴一下扫出至尊会员卡上面的全部信息。

    “我的财富之神，这是风险投资公司的至尊会员卡。”

    地精眼睛放光，要成为风险投资公司的至尊会员可是要一次性缴纳888888金币的会员费用，有888888金的人会还不起一百万金币吗？

    当这名地精再次看向罗明时候，仿佛在看一个财神：“我最最最尊贵的客人，请你稍等，我马上去把你的请求通报。”

    竞技场的中央角斗场，第二回合的比赛开始了，还是10人进行厮杀，只取一人晋级。

    罗明没有心思观看比赛，通过侦查之眼他已经知道下面战斗的实力水平，40-50级之间，不是精英npc，只是一群普通npc，他下去一个奉献就能踩死。

    “想必莫什奥格屠夫的等级也不会太高，估计大概在50级左右，能够连胜应该是精英。”

    罗明在游戏里没有如莫什奥格食人魔山杀过莫什奥格屠夫，所以不知道在游戏里它其实是稀有怪。

    游戏里的稀有怪不代表是精英，有些稀有怪和普通怪一样菜。但是莫什奥格屠夫可以称霸七周的古拉巴什竞技场，说明它的实力绝非普通稀有npc，极有可能是稀有精英。

    当然，npc和npc之间不看等级，也有可能莫什奥格屠夫的背景故事比较唬人，才能称霸古拉巴什竞技场七周。真遇到罗明这个艾泽拉斯唯一的玩家，它的等级和属性说不定就会hold不住。

    “一百万金币加上高赔率，藏宝海湾得赔多少？”

    罗明突发奇想，真打算借一百万金币，是想要成为藏宝海湾最大的债主。

    藏宝海湾的地精爱钱如命，肯定不会愿意赔偿巨额的金币，到时候罗明完全可以让他们以其他东西抵债。

    “比如在藏宝海湾，给我划分一个专属码头，一年按照多少金币计算，直到债全部还清。”

    一口吃下藏宝海湾肯定不可能，罗明不介意先在藏宝海湾拥有一个专属码头，以此作为未来海上冒险据点，从而一步步蚕食藏宝海湾。

    罗明觉得这个计划可行，毕竟划分一个专属码头对藏宝海湾而言不痛不痒，至少要比支付一大笔难以想象的巨额赔偿强。

    去汇报的地精很快回来，回来的其实不止他一人，还有一个被一群美女地精簇拥的地精“大财主里维加兹”。

    罗明对地精脸盲，觉得地精长得都一样，就是一群绿皮子。

    大财主里维加兹：60级，藏宝海湾最有钱的地精，是藏宝海湾的实际掌控者之一。

    正主来了。

    大财主里维加兹的60级并不会对罗明构成太大威胁，他不过是一个普通npc，灰烬使者一剑下去，可以送他直接归西。

    倒是大财主里维加兹身后的六名保镖，能让罗明稍微看得过眼。

    大财主里维加兹的保镖（精英）：50级战士。

    算上古拉巴什竞技场内的其他守卫，这个竞技场完全可以当作一个小副本看待，大量35-40级的普通小怪、少量40级的精英怪、六个50级的精英怪，和一个不怎么样的boss。

    大财主里维加兹来到罗明身前，立马有人搬来一把高高的椅子让他踩着，好与罗明平行。

    大财主里维加兹上来先是一句经典的地精吐槽：“人类，你真高，我讨厌比我高的人类。”

    吐槽完，大财主里维加兹接入正题：“听说你准备借一百万金币用来下注？”

    罗明和他对视道：“不错。”

    大财主里维加兹道：“你需要先拿出证明，你有借一百万的资格，风险投资公司的至尊会员卡无法作为凭证，因为在我眼里那张卡片一文不值。”

    罗明想了想，取出一直被他放到背包里吃灰的“萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手”，作为人类，他钟情于剑专，不爱锤类武器。

    “我用这把武器作为抵押，要是我还不起一百万，这把武器归你所有。”

    火焰之王拉格纳罗斯的橙锤，就这样毫无排面的被罗明拿来当抵押物贷款，大螺丝知道了估计会被气炸。

    当看到“萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手\t”时，大财主里维加滋十分激动：“我的神，这是一把传说级的武器！”

    史诗之上有传说，传说之上是神器。

    兄弟会之剑只是传说，风剑和橙锤都是传说，正版的灰烬使者则是神器。

    传说武器，别说一百万金币，一千万大财主里维加滋也会十分乐意接受：“快把这把武器给我，我立马借你一百万金币。”

    罗明微微一笑，把橙锤收入背包：“这把武器只是作为证明，我有能力偿还一百万金币，而不是要卖于你，更不是要直接给你抵押，它的价值你应该比我清楚，我不可能因为区区一百万把它交给你。”

    大财主里维加滋见橙锤被收回去，显得极为痛苦，仿佛有天大的宝藏在他眼前丢失。

    痛苦了一会，大财主维里加滋道：“人类，你向我证明了你有资格借一百万金币，我会把金币借给你，你可以用来下注，但是我要提醒你，下注莫什奥格屠夫的赔率，不足以让你偿还一天的利息？”

    罗明绝对有理由相信，自己真下莫什奥格屠夫赢，它的胜率会止步于七周，大财主维里加滋会第一个把自己最得意的手下给弄死。

    大财主维里加滋的提醒看似好意，实则希望罗明下注别人，这样他就能够在不损失一名强大手下的情况下，轻松赚到一百万金币，甚至有可能得到那把令他垂涎三尺的传说武器。

    大财主维里加滋对莫什奥格屠夫自信满满，不认为今晚会有人可以赢它。

    而且即便有人赢了莫什奥格屠夫，只要罗明没有压丢，他依然会是最终赢家，这就是坐庄的好处。

    大财主维里加滋露出得意的奸诈笑容，在他心里自己胜券在握。

    罗明起身拍了拍身上的丝绸上衣：“现在几点了？”

    一旁的地精道：“现在是凌晨1点。”

    罗明抬头看向下方的角斗场：“给我报名，我要参加今晚的角斗，那一百万金币压在自己获得今晚最终的优胜。”

    什么庄家通吃，罗明要反吃庄家，成为藏宝海湾最大的债主。

