    第166章所有的牵绊都会有结果

    “我订了酒店，想要给你一个最完美的洞房花烛夜。”

    薛与政的耳坠也有些微红，他轻轻靠近乔楚，然后低低细语。

    乔楚的脸顿时就红成了火烧云。

    于是第二天早晨，两个人都鲜少的没有爬起来，只能打电话给唐云，请了婚假。

    到了第二天,乔楚的父母实在是按捺不住的从镇里跑到了云城，薛与政对乔楚的父母热情周到，还彬彬有礼，乔爸爸和乔妈妈看到薛与政真是丈母娘看女婿越看越满意。

    两口子当即决定给乔楚和薛与政在云城首付个房子，乔爸爸和乔妈妈都是动作麻利的人，房子看好了就定下来，到了晚上连买房子的手续都办完了,首付一百万。

    乔家是小康家庭，拿出这一百万的首付，算是尽了全力。70平米的小户型，两室一厅，已经是现房，在未来一段时间之内，即便是乔楚和薛与政小两口儿生了孩子，也是够住的了。

    以后，等小两口赚钱赚多了，想要改善的时候，还可以把这套房子卖了，贴补一下。

    只是这套房子还没有装修，乔爸爸决定反正自己还没有几天就退休了，提前退一下，帮着看着装修，这样自己看着还能省点钱。

    当然，小两口幸福就是好事，父母攒钱不就是为了孩子幸福的吗？

    这个房子写的是薛与政和乔楚的名字，薛与政起初是拒绝的,但是乔楚真的撅嘴生气,跺跺脚还转过头不理他，薛与政顿时就有些慌，只能从了。

    宠妻奴从一开始就注定了反正是，薛与政也不想挣扎，还很乐意。

    反正，写谁的名字都一样，薛与政在认定乔楚的那一天开始，就想当然的发挥了理工男的思维，自己的所有都是乔楚的。

    乔爸爸乔妈妈看着自己女儿和女婿互相深爱又互相谦让的样子更是高兴的不得了，一家人吃了一顿大餐，乔爸爸付钱，薛与政本来是打算付款的，但是被乔楚给拦回去了，胳膊肘就要朝外拐，结婚了，用钱的地方多，反正能啃点是点,看着乔楚这样,乔爸爸乔妈妈不由的笑了。

    一家人亲亲热热的待了一天,到了晚上，乔爸爸和乔妈妈才依依不舍的回去了。

    原本想要多休几天的，毕竟婚假是十五天，但是薛与政和乔楚担心自己的设计，所以只休了两天婚假，就回到了瓷亿。

    “瓷姐，你说，男生的需求多是正常的吗？”

    今天到了午休时间，坐在夏瓷工作室的椅子上，乔楚的脸色微红，小手轻轻勾起，说出来的话有些别别扭扭。

    “什么需求？”

    唐云很显然没有反应过来，刚问完，瞬间福至心灵，脸就红了，接着低下了头。

    “正常，当然正常啊，这个年纪，正是血气方刚的时候。”

    夏瓷其实也是经验有限，毕竟这辈子只跟霍廷曜一个男人，但是霍廷曜车祸醒过来之后，每天都缠着自己，甚至一天好几回，每次都折腾的自己嘤嘤嘤，体力好的惊人。

    所以根据这个推断，薛与政当然是正常的。

    “都怨我，刚开始第一次我们在酒店的时候，他三次也没成功，我当时还笑话他说让他去看医生来的，他的脸都黑了，然后好不容易成功了，我流血了，虽然生理课上我们都学了，但是还是吓一跳。那天就没敢动，结果现在熟能生巧了，没事边动还问我，用看医生不？男人真的很计较这个。”

    越说，乔楚越脸红。

    男人本色，现在想来，这句话简直实在是太有道理了。

    羊就不能吃青草，一旦间吃了新鲜的草之后，那就疯狂的想吃，食髓知味的那种。

    “……”

    唐云和夏瓷对视了一眼，其实乔楚说这些本无可厚非，毕竟新嫁娘，什么都没有经验，只能跟姐姐念叨一下。

    但是唐云和夏瓷严重表示，这就是虐狗啊！

    一个感情受挫，处于离婚状态，对感情还要求高，一直在等待，没有遇到那个能够双向奔赴的人。

    还有唐云，身边连一只公性的蚂蚁都没有，不是没有人追，只是拒绝起来手段简直毫不留情惨绝人寰啊！

    可是这样的虐狗，夏瓷却真心愿意。

    虽然离婚了，但是夏瓷对爱情还抱有希望，希望所有的人都有人疼有人爱。

    反正就是，虽然是刚恋爱，却也是新嫁娘，乔楚三句话不离薛与政。

    比如每天小女人现在都会早晨起来穿拖鞋啊，之前在自己家有地暖是习惯不穿的，但是薛与政担心乔楚冻着，买的房子刚装修，现在他们还住在出租房里，自然环境差点，所以总是跟在她身后让她穿拖鞋，比如做饭都是考虑乔楚的口味啊！比如每天晚上都会抱着她睡啊，还会给她讲故事啊！比如……

    反正就是各种大型虐狗现场。

    原本乔楚还想要继续说什么，刚好，薛与政应该是设计上遇到了些问题，喊了乔楚的名字。

    乔楚听到薛与政叫自己，急忙跑了过去。

    “看没看，我们的瓷亿还有婚姻介绍所的功能。”

    唐云勾唇，笑意温情。

    “如果真的是，那我就先把你介绍出去。”

    夏瓷坐了下来，笑着看了唐云一眼。

    “我还是算了吧，这辈子估计我结不了婚了。”

    唐云摇摇头，眼神中原本的笑意慢慢的散去，唇角勾勒出的弧度也有些牵强。

    “终会有云开，所有的牵绊也会有结果。”

    虽然唐云没有说过什么，但是夏瓷敏锐的感觉到唐云应该是有什么故事。

    成年人的世界，有相互扶持就有相互独立的空间，所以对方不说，自己就不问。

    隐晦的一句话提提就好。

    但是，唐云是这么聪慧而又完美的女孩子，夏瓷真心期待她好。

    “谢谢。”

    一句话彼此都懂，唐云点头。

    ……

    这几天，霍廷曜难得的没有在云城。

    从夏瓷回到云城开始，霍廷曜基本上就不怎么出公差了，刚开始男人是没有意识到自己是因为夏瓷，后来是意识到了，自己不愿意出差。

    (本章完)

