    “告诉我，你当时的想法。”

    气态巨行星的深处，再一次在开采蓝晶的云海，精神交流中的语气，异样的复杂。

    蓝晶的开采，截止到现在，也只有云海自己能完成。

    其它的异形，在一定区域内存在少量的蓝晶时，非但不会对它们造成伤害，蓝晶还是促使它们成长变得更强的补品。

    但如果一定的区域内，蓝晶的数量太多，那就完全是伤害了。

    更不用说，在气态巨行星的蓝晶矿脉层，哪怕进化过的变异异形，接近这里也会被恐怖的辐射杀死。

    所以这个任务，只能异形主宰亲力亲为。

    “地球，只会为你的累赘。”

    “如果打通连向地球的虫洞，异形文明就像束手束脚，被敌人牵制、制约。”

    “而在宇宙当中，被敌人制约的文明，是不会有生存空间的。”

    庞大的异兽异形，身躯蜷缩在被云海特意扩大了几倍的矿洞当中，精神交流中回应了他。

    精神感观锁定他，云海说不出心里的感觉。

    愤怒，失望。

    抑或是欣慰，喜悦。

    齐飞不是蠢货，不是傻子。

    他不会在生命的最后关头，用这样一个蹩脚的谎言欺骗异形，想多活一会。

    他能这么说，就一定有这个把握。

    而异兽异形，却不由分说直接秒杀了他。

    这也直接扼杀了，云海回到地球的希望。

    克伊族也没有这样的能力，它们跟地球、银龙帝国的科学家都有相同的认知——空间内存在着大量的虫洞，至于很多虫洞甚至比物质最基本的单位还要小，所以根本影响不到什么。

    毁灭一个虫洞很容易，但要把一个小到无法被识别的常态存在的“虫洞”打开，空间科技并没有多么强大的克伊族，也做不到。

    齐飞可以做到，但他被异兽异形杀死了。

    云海唯一回去地球的希望，就这样被扼杀了。

    这个小宇宙到底存在于真实的宇宙大空间哪里，云海还不知道。

    但他估计，小宇宙依附的宇宙大空间，绝对不会离太阳系太近，甚至不在银河系当中。

    以“天星族”可以切割小宇宙的科技水平，没道理对同一个河系的人类智慧文明不理不睬。

    当然，这种可能不是没有，毕竟就光是银河系都太大了。

    但就概率而言，云海觉得前一种可能更大一些。

    换句话说，云海回归地球的希望，就在这个小宇宙当中的某个坐标点。

    如果这个小宇宙被毁，又或者发生一场彻底的大战，甚至在有可能出现的空间武器影响下，当以常态存在于小宇宙中的“虫洞”被影响消失后，云海回归地球的希望也就没了。

    至少短期内没了，至于以后是不是能在真实的宇宙大空间之内，找到回归地球的路，云海连一丁点的把握都没有。

    异兽异形直接的秒杀，杜绝了他回归的希望。

    而这个秒杀，是它自己的决定。

    也就是说，这是云海成为异形主宰以来，第一次有异形用自主的意识、行为，擅自决定了异形主宰最关心的问题的决定。

    愤怒和失望，是源于异兽异形的擅自决定。

    它的这个行为，甚至让云海产生了背叛的感觉。

    而欣慰和喜悦，却又是源于异兽异形的意识，或者说智慧。

    在更多的文明眼中，从银龙帝国到魔戈族，甚至包括克伊族，几乎在云海遭遇到的所有文明当中，却都是认为异兽文明的**极其强横，但它们的智慧就差得多了。

    事实证明也是这样，除了异形皇后以外，其它所有异形都具备强横的战斗感观和能力，但它们的智慧就有些差强人意了。

    至少相比其他智慧生物而言就是这样，不过这也能理解，神奇的宇宙不可能在造就了拥有强悍身躯的异兽的同时，再给它们超强的智慧。

    而异兽异形能做出那样的决定，已经很能说明问题了。

    在瞬间根据齐飞的话语做出分析判断，最终选择杀死他，它的行为可能抹杀了云海回归地球的希望，但对异形文明而言，它的决定有百利而无一害。

    没错，如果通向“地球”的虫洞被打通，云海就会变得束手束脚

    如果异形主宰变得优柔寡断，在这个复杂的小宇宙中，这对异形文明而言完全就是致命的。

    所以异兽异形果断地杀死了齐飞，但出于对异形主宰尊重，回归的它，却又一五一十地将一切告诉了云海。

    “已经发生的事情，就不用再理会它了。”

    “你这样决定并没错，这样也好，打开虫洞，对地球而言不是什么好事。”

    “做为异形主宰，思乡、思亲这样的情绪，不该属于我。”

    “既然已经成了异形，成为了异形主宰，我的任何决定，都必须以异形文明的利益为首要准则。”

    “这件事情，你没有错，是我自己有问题。”

    “准备吧，马上就要有一场大战了。”

    “记住，这场战争中，我们真正的敌人，是那片模糊的光点。”

    “跟我们类似的异兽或者异类虫族文明，我并不担心会失败，唯一担心的，就是云月能不能找到它们的母巢。”

    精神交流中向异兽异形说着，看见它飞过来和自己一起开采起了蓝晶，云海在心中笑了笑，放下了心思的他，在头顶摆动的尾刃再一次狠狠地劈了下去。

    大片的蓝晶掉落下去，在略显狂暴的能量辐射中，发出了悦耳的碰撞声。

    异兽异形更是直接，在被云海尾刃切割出了斜面的大片蓝晶上，暴力飞过来的它狠狠撞了上去。

    震耳欲聋的撞击声中，一大片跟突击舰大小差不多的蓝晶，轰然砸落下去。

    就在两个庞然大物开始竞赛似的，暴力地开采着蓝晶时，一道讯息经由不同的“雷达异形”中转，迅速地传递到位于废墟边缘位置的“灵脑异形”脑海当中。

    差不多就是这场即将到来的战争中的“总参谋长”的“灵脑异形”，在迅速做出判断的同时，又将信息传递到了云海的脑海当中。

    “最先赶来的，却是它。”

    嘴角牵引出了一个差不多就是残忍笑意的弧度，云海交流中招呼了异兽异形一声，随即“灵能”化成巨网包裹着大量的蓝晶，转身就朝外面加速飞了出去。

