    拳击社要废社？！

    支仓冬夜还是第一次听到这个消息，他的表情明显有了变化。

    关于拳击社的近况，不过拳击社之前确实对他助力很大，包括社长在内的不少社员都对支仓冬夜有所助力。

    支仓冬夜对于帮助过自己的人，自然是会记下一份恩情，听到贵宫祐希的话，表情也变得严肃了几分。

    “我确实在拳击社待过，可是并不是正式社员，请问一下，拳击社到底是发生了什么事，竟然会被废社？”

    拳击社是个小社团，但是论到实力并不弱，社团之前就在大赛中取得成绩。

    按常理来说，拳击社这样的社团可以说是学校社团中的“优质股”，废社这种事不应当发生在拳击社这样社团上。

    “拳击社的情况很复杂，现在担任社团顾问的山田老师被撤销顾问资格，全员被勒令不准参加今年的冬季大赛……至于原因，你应该认识拳击社的高木。”

    “高木学长？”

    支仓冬夜微微皱眉。

    “没错，拳击社的高木与外人打架，他好像是在外面跟人打架，出了什么事，结果这件事闹得沸沸扬扬……”

    贵宫祐希淡淡地说道：“当然，废社的讨论还没进入教职工会议议程，情况还有转寰的余地……”

    “噢？”

    “事实上，高木的事情还是可以压下去，他本人可以退社，与拳击社做个切割，如果学生会愿意出面担保，社团还是能够保下来的……”

    她说话的语气慢慢地停了下来，一双剪水般的清澈瞳眸与他视线交错。

    “支仓，我本人与学生会会长那边关系还算不错，如果我出面的话，这件事还是有可能平息下来。”

    “……”

    支仓冬夜有些沉默，他倒是没有想到拳击社会遇到这种事，既然事情与高木学长有关系，那么搞不好会涉及到那个“网站”。

    “我知道了，贵宫学姐。”

    支仓冬夜想了想，平静地说：“不过，这件事还容我回去想一下。”

    “那么今天晚上就给我回复吧！”

    贵宫祐希拿出自己的手机，对着他晃了晃。

    “我会把自己的手机号码和邮箱留给你，你想好了就给我回复。”

    ###

    支仓冬夜离开了剑道馆，这时候上课铃声早就响了，可是他并没有回去上课的打算。

    以前，后山他也来过几次，但今天来到这里后，他有一种奇异的感觉。

    影灵的说法是，后山存在着深灵世界的缝隙，这就令他感到一丝诡异。

    深灵世界是个异常的世界，是比“内在世界”距离真实更深的一层领域，

    有不少神秘学者认为深灵世界就相当于灵界，或是冥土的一部分，不过也有人认为这种说法不正确。

    十九世纪末的神智学派的研究者对于深灵世界的研究颇深，他们认为深灵世界即是佛教中的僧侣所提出的中阴界，或者是“中蕴身（Antrabhara)。”。

    佛教中的“中阴”概念是轮回之前，经历了一种状态，共有四十九天。

    当然，这也只是佛教中对于深灵世界的解释，真正的深灵世界是生灵消亡后残留的痕迹，生者不会在此驻留，死者也不会长时间置身于此，但是生灵消失之后，会在残留在深灵世界的只有一些印记。

    就这一层面来说，深灵世界是极度危险的领域。

    一些研究通灵术或是召唤法术的神秘学者，会经常涉足于沟通深灵世界。

    这种举动极为危险，与深灵世界进行沟通往往会召来不祥，毕竟会在深灵世界残留下痕迹的除了人类或是寻常的动物，还有某些异类存在，甚至会有堕落的神灵或是幽兽的痕迹。

    黑暗一片的森林里，支仓冬夜走的很慢。

    他的影子浮现在自己的身前，在地面上蠢蠢欲动，就像是在给他指明方向。

    “应该是这个方向。”

    支仓冬夜喃喃自语。

    后山的树木很多，感觉就像是深山中的“树海”，他有看过一个电视特辑，内容是富士山下的“自杀圣地”青木原树海，老实说，后山的环境有点接近那里。

    异常的气息也在这片山林中徘徊，走了一阵子，他疑惑地向上抬起头来。

    “这是什么鬼？”

    他伸手往树枝上摸去，从上面用绳子绑着一个奇怪的东西，那是用几根木棒编织出来的东西，这东西吊在树枝，从空中垂了下来。

    “这像是一种图腾？”

    支仓冬夜接近过神秘学，他一眼就察觉到这几根木棒，是用木棒编织的图腾物或是宗教象征物，仔细一看，这个树林里到处都遍布着这种奇怪的木棒编织物。

    “奇怪……我记得这东西是东欧那边，属于女巫的一种Witchcraft图腾，应当是一种巫术中使用的东西。”

    他蹙起了眉头，继续向前走，后山森林的地面很湿润，气温渐渐变低，空气里渐渐有一种异样的味道。

    “奇怪，这是什么东西烧焦的味道？”

    这时，支仓冬夜的脚步停在了原地。

    “这是什么……石堆，还有燃烧后的灰烬？”

    他的目光被眼前的一个事物所吸引。在树林中的某个较为偏僻的角落，发现了一个用石头堆起来的五芒星石堆，石堆的中心是一团灰烬，这证明有人在这里焚烧过什么东西。

    “这是……在举行某种仪式？”

    支仓冬夜蹲下身子，他用一根树枝在灰烬中捣了几下，意外的发现了一张没有烧完的纸。他拾起来拿在手上看了一眼。

    淦，全是自己不认识的字母。

    “是影印的纸张，这上面的应该是德文的字母？”

    就在他拿起这张纸的时候，一个男人的声音从一旁传了过来。

    “你是谁？为什么会在这里……”

    一身黑色祭服的年轻神父出现在这片偏僻区域的一角，他一脸疑惑地盯着自己。

    支仓冬夜把那张纸捏在掌心里，揉皱后藏在口袋。

    “你是学校的学生吧？这时候不是上课时间吗？你为什么到这里来？”

    年轻的神父眉心紧紧皱着，他似乎对于支仓冬夜的出现感到不安。

    “最近一段时间，有几个学生经常跑到这片树林里来捣乱，你该不会就是他们中的一员吧？”

    神父如此向他问道。

    “不，跟我无关。”

    支仓冬夜不动声色的回了一句，影灵这时候也在偷偷跟他说：这个神父身上有很浓厚的深灵界气息…

    “这个神父很有问题，一个神职者，怎么会偷偷的去研究神秘学，身上还沾染着深灵界的味道。”

    与此同时，这个神父似乎也没有相信他的说法。

    “空口无凭的话我也没办法相信，这位同学你还是跟我一起去见一下教职员工，我有必要把这件事告诉他们……”

    支仓冬夜也个废话了，他直接发动了时间倒流，将时间倒置到三十秒前。

