    第116章 坐收渔翁，黑木崖之战

    转眼！几天过去了！

    昔日辉煌，大开方便之门的万马堂！

    今日，直接封锁。

    三步一岗，五步一哨！

    严防死守！

    里面的人，都人心惶惶！

    因为此地闹鬼了！

    每天夜晚，都会有幽灵索命。

    第一天，只是一个弟子！众人没觉得有什么，以凶手畏罪自杀结束。

    第二天，万马堂的教头死了！

    因为不见教头起来教拳，几个弟子一起去找了，然后就发现了已经僵硬的尸体！

    房门是紧锁的，窗户也是，教头一人居住，没有同住的人，被神秘杀害，还没凶器，自然是外来人。

    这个时候，万马堂的人才开始警觉！

    知道有人在针对万马堂！

    夜里，严防死守，所有人都在等到凶手的出现。

    只是一点动静没有！

    就在所有人都以为，凶手不敢出现的时候。

    一位堂主被发现死在了梦中。

    凶手就像是无形的幽魂，来无影去无踪，将万马堂玩的团团转。

    今天，马芳铃还是同往常一样醒来。

    这几天发生的事情，让她心力憔悴，隐隐感觉到了什么，可又没想起来。

    此时，贴身婢女进来，服侍她洗漱。

    可是恐怖的事情发生了，婢女见到了马芳铃脖子处的血痕。

    马芳铃看着镜子中的自己，脖子上果然有血。

    白雪的肌肤上，出现了血痕。

    深夜，有人进入她的房间，给她来了一刀！

    此人完全能神不知鬼不觉的杀了她，只是没这样做。

    就是在戏弄自己！

    恐怖！

    无边的恐怖，瞬间让马芳铃全身颤抖起来。

    一个随时能要自己小命的幽魂，谁能不畏惧？

    匆匆见司空群！

    发现，左使也在！

    原来，左使也遇到了诡异的事情。

    醒来的时候，发现床边有一张血色字条。

    多行不义必自毙！

    这幽魂，也神不知鬼不觉的来到他的房间，没动他，只是放下字条警告！

    这比直接杀了他，还要羞辱人！

    “什么人？到底是什么人？此人怎么可能做到神出鬼没的？我万马堂弟子如此之多，难道连影子都没见到？”

    司空群感受到了奇耻大辱，自然是大怒不已。

    “小姐！你还记得之前遇到的那人吗？他说要让我们活在恐惧中，不会是……”

    左使想到了古陵！

    前面有推测，可现在，没杀他们二人，而是散播恐怖，他确定了。

    “就是那个逼你下跪的竖子？此人有这样的实力？”

    司空群也知道，只是不相信，一个小子有这样的能为。

    “知道此人的身份吗？”

    “不知！他并没有报名号！”

    “查！让手下弟子去查，掘地三尺也要挖出来！”

    新的一夜，马芳铃的房间外，三大高手守护。

    想来一定万无一失了！

    只是曙光出现的时候，马芳铃出门的时候，才发现，三人都死了。

    脖子上有针眼，肌肤还发紫。

    见血封喉的剧毒。

    神不知鬼不觉，暗杀三位高手，彻底击碎了万马堂的自信。

    活在这样的炼狱中，不少人都疯了。

    有的弟子唯恐祸及自身，纷纷逃离。

    短短几天，万马堂，不复昔日的辉煌。

    出去人，想找古陵的下落，可是大海捞针，要找一人，绝不可能。

    万马堂的诡异，也开始在江湖流传，游侠都当做了故事。

    ……

    客栈里！

    听到了万马堂的事情，古陵神色如常。

    离开了雪山，在此地落脚！

    区区万马堂，弹指可灭，可真的那样做了，就太便宜了。

    如此，才能让他们知道什么叫恐怖。

    反正万马堂也是良善之辈，如此做了，也无妨。

    此时，飞鸽传来，看来有人要找自己。

    ……

    隐蔽的幽谷，任我行就在此地修炼。

    吸星大法！

    瞬间，无尽罡风席卷，将瀑布的水流直接吸纳而来。

    经过调养，任我行恢复，功力大增！

    “恭喜教主，神功大成！”

    向问天恭喜的说道。

    “现在！能找东方不败报仇了！能够夺回教主的位置了！”

    任我行心情也是大好！

    “传闻，五岳已经合并，成立了五岳派，岳不群当上了掌门！”

    对于这样的消息，向问天还是很清楚的。

    “解决东方不败之后，就轮到他们了，不会太久的！”

    入夜时分，集结一般弟子，都是任盈盈几年来收买人心的结果。

    如今是颠覆东方不败的时候了，正好借用这力量。

    何况，任我行这前教主，还是有威严的。

    厮杀，在黑木崖上爆发！

    东方不败修炼葵花宝典，实力强大无比。

    几人联手，也处于下风！

    “任我行，你终究是出来了！可惜……如今还是会死！”

    见面任我行，东方不败也是讥讽！

    弹指，绣花针蕴含强大的内力，不是凡人能抵挡的！

    顷刻间，不少弟子被屠杀！

    任盈盈实力差距太多，被震飞出去，血洒寰宇！

    任我行上前，对了一掌！

    不过依旧是不敌，身躯弓起，被掀飞出去。

    吸星大法！

    任我行催动神功，瞬间爆涌！

    二人交锋瞬间，各自震退！

    东方不败，这才出现溃败之势。

    只是任我行更不堪，已经受了内伤！

    “都要死！”

    东方不败，内力狂卷，无数的绣花针爆涌而出。

    现场，一片修罗场！

    任我行的眼睛直接瞎了。

    这次是两只眼睛！

    向问天也被强大的内力打断胳膊。

    不过在倒飞的时候，也是一掌搏命击出！

    东方不败气息大乱，遭遇反噬。

    面对急袭而来的绣花针，任盈盈也命悬一线，更不用说补刀了。

    眼看就要命丧当场。

    古陵终于来到。

    一挥手，直接救下任盈盈。

    之前，就是任盈盈飞鸽传书，说了要进攻黑木崖的事情。

    想要古陵压阵。

    古陵早就来了，只是没出手，目的自然是消耗东方不败和任我行的实力。

    目的就是为了自己更好的接管日月神教。

    没有令狐冲的协助，他们战斗起来，果然出现了很多的变数！

    就比如，任我行瞎了两只眼。

    向问天几乎残废。

    他临死的反扑，也重伤了东方不败，可谓是两败俱伤。

    这个时候出来坐收渔翁之利，可谓是占据天时地利人和！

    “慕容公子，你终于来了！”

    见到古陵出现，任盈盈就知道，他们有救了。

    “小子！你是什么人？”

    看到古陵，东方不败不认识，好奇一问。

    “杀你的人！”

    身影一动，一指撼动乾坤。

    参合指！

    (本章完)

