    在轮回空间中，轮回积分就是硬通货币，作用非常大，

    轮回空间的所有物品，都需要轮回积分购买。

    除了购买物品，轮回积分还能升级技能等级、升级坐骑。

    当然，轮回积分最大的作用，是兑换属性点。

    500点轮回积分，可以兑换一点基础属性。

    判断一个轮回者强大与否，最重要的指标就是基础属性。

    轮回者能力强大，和基础属性有着密闭可分的关系。

    思考片刻后。

    姜维决定先开黄金宝箱。

    按照系统所说，黄金宝箱之中，可以开出许多珍贵的物品。

    异能、功法、宝物都可以开出来。

    运气好的话，甚至能改变一个人的命运。

    等黄金宝箱使用之后，姜维才能更好地分配轮回积分的使用。

    姜维将黄金宝箱拿起，怀着激动和期待的心情，慢慢的打开了宝箱。

    顿时，一阵耀眼的金色光芒闪过。

    整个仓库都染上一层金色。

    幸好是在个人仓库，若是在轮回广场，还不知道会引起多么大的轰动。

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得了异能：重瞳！”

    “重瞳：上古不败的神话瞳术，可堪破法则，洞悉诸天的本质。”

    “注意：精神力越强，重瞳越强，当你的精神力足够强大之时，重瞳甚至可以摧毁太阳！”

    下一刻。

    姜维便感觉到，自己的双眼之中，突然多了一些东西。

    紧接着，自己的视力，发生了极大的变化。

    就连远处地面上的细小纹路，都能看的一清二楚。

    听完系统的提示，姜维先是一愣，紧接着便是大喜！

    “靠，重瞳！”

    姜维忍不住大叫一声。

    实在是系统的介绍，太猛了。

    上古不败瞳术！

    连太阳都能摧毁！

    这也太夸张了。

    姜维迫不及待的，想要使用一下自己的新能力。

    重瞳的使用方法，在他获得的同时，就出现在他的脑海中。

    只需要将精神集中到双眼就行。

    使用重瞳，对他来说，就像呼吸一样，是一种本能。

    精神集中之后，姜维眼中两两相对的瞳孔，瞬间绽放出耀眼的光芒。

    下一刻，姜维眼中的世界，徒然一变。

    仿佛千层饼，被剥去外面层层的遮掩，显露出里面的本质。

    原本空荡的四周，居然浮现这一道道纵横交错，宛若蛛网一般的纹路。

    颜色各异，状态各不相同。

    好似交错盘绕的道则一般。

    “看来，这应该就是重瞳能够窥破法则，洞悉本质的原因。”姜维面带震撼，惊叹道。

    “接下来，试试重瞳的攻击能力！”

    按照介绍所说，重瞳应该是有极强的破坏力的。

    强大的重瞳足以摧毁太阳，攻击性自然不弱。

    下一刻，姜维的眼中光芒流转。

    漆黑深邃的瞳孔中，金色与银色光辉交织，流动着莫名的威能，似要将虚空洞穿一般。

    “警告：轮回者未经允许，禁止在轮回空间中施展能力，若是主动攻击轮回空间，轻者直接抹杀，重则永世镇压！”

    还不待他有所行动，轮回塔的警告声，便在耳边响起。

    下一刻，一股莫测的威能降临到姜维身边。

    浩瀚似汪洋的能量，包围在他身旁。

    仿佛他敢动手，就将他镇压一般。

    “……”

    轻则抹杀……连抹杀都是最轻的惩罚，这轮回空间，真够狠的。

    姜维嘴角抽搐，无奈的收回重瞳中的能量。

    原本正常的脸色，也变得惨白。

    他现在的精神属性，只有区区11点，也就比一般普通人强那么一点。

    现在接连使用两次重瞳的能力，尤其是消耗十分严重的攻击手段。

    早已经将他的精神全部掏空。

    即便轮回系统没有警告，他也不可能动用重瞳的攻击。

    蓝不够，放不出技能很正常。

    收回目光后，姜维看向自己的属性面板，

    他手中的资源，只剩下轮回积分还没有处理。

    思考片刻之后，姜维决定花40000点轮回积分，购买属性点，留下1万积分备用。

    随后，姜维打开轮回商城，花费4万积分，购买了80点属性。

    重瞳的强弱，与他的精神力直接挂钩。

    这也意味着，姜维今后将着重提升精神属性。

    很快，姜维便将80属性，合理的分配在自己的四项基本属性中（最高的属性，不能超过最低属性的两倍！）。

    当属性点添加完毕，姜维立刻感觉到，自己的实力增强了许多，身体也变得轻盈无比。

    同时，手臂传来了灼热的刺痛感，似乎流淌着火焰一般。

    姜维朝手臂看去，发现六芒星阵的光芒变更深邃了。

    “打开属性面板。”

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：1。

    力量：42（任务奖励30点力量）。

    精神：56。

    体质：28。

    敏捷：28。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（熟练）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：10000。

    综合评价：E。

    ……

    看到自己的综合评价变成E级，姜维眼睛一亮。

    他能感觉到自己现在的力量，比之前强大了好几倍。

    以他现在的基础属性，恐怕比纳美人都要强一些。

    这样的属性，在人类中都是最顶级的了，那些特种兵，恐怕都不是他的对手。

    对于轮回积分的重要性，姜维有了更直观的认识。

    随后，姜维的目光落在长刀燕返上面。

    说是长刀，其实燕返更像一柄单刃的宝剑，刀身并没有什么弯曲程度。

    古朴的刀身修长，利刃处如镜面一般光滑，反射寒芒。

    一看，就是一把难得的宝物。

    想了想，姜维将长刀拿起，随手舞动几下。

    二十多公斤的重量，在他手中，如同玩具一般翻转。

    长刀斩过，耳边，顿时传来呼呼的声音，仿佛空气都被切开一般，锋芒逼人。

    姜维高达42点的力量，已经足够掌握燕返了。

    下一次闯轮回塔，这把刀，就能真正派上用场。

    一柄能够轻易斩断钢铁的神兵，对于姜维的实力提升，是相当大的。

    简单的整理了一番收获后。

    姜维便直接下线睡觉去了。

    在《阿凡达》世界的半个月，他一刻也不敢放松，时刻紧绷着。

    现在，一切都结束之后。

    他便感觉到一丝难以压制的疲倦。

