    蹬蹬蹬！！！

    顿时，楚风感受到了一股恐怖的威压，他整个人被少女身上释放出的气息给震的后退数步。

    “这么强？”

    楚风眼中露出惊讶的神色看着这少女。

    之前他面对着那位蜀山外门弟子第一的谢允之时，也没感受到太大的压力。

    若非对方后面拿出的那件武器，楚风也不会动用狂龙剑，

    但轮真正的实力，对方肯定不如他。

    但眼前的这个少女，仅仅是释放出一股气息，竟然就让楚风感受到了如此强的压迫，甚至将他身子都给震退了，这简直难以想象！

    他完全没想到这个看起来软萌软萌的萝莉少女，一身实力竟然这么强！

    “你是？”

    这时，那位少女注意到楚风，连忙收敛气息，一双大眼睛看着他，好奇道。

    “这位是……”

    “对了，你叫什么名字？”

    朱璃刚要介绍楚风，结果不知道对方叫什么。

    “我叫楚风！”

    楚风开口道。

    “你好，我叫秦彤彤，你可以叫我彤彤！”

    少女看着楚风甜甜一笑。

    “彤彤，以后这家伙就住在我们这。”

    “那些打扫的活就让他干吧！”

    “对了，你会做饭吧？”

    朱璃看着楚风。

    “会一点吧！”

    楚风说道。

    “那以后一日三餐，你也负责了吧！”

    朱璃直接说道。

    “你们这么厉害，还要吃饭么？”

    楚风诧异道。

    “别人不知道，但我一日三餐必须要吃东西！”

    “明白么？”

    朱璃吐道。

    “那个我能走么？”

    当即楚风吐道。

    他这来这里，不仅要打扫卫生，还得做饭。

    这简直就是把他当做保姆了啊，这还不如去当个普通的内门弟子呢！

    “可以，除非你能打败我！”

    朱璃冷冷地吐道。

    “那还是算了吧！”

    楚风摇了摇头，

    这女人的实力让他完全看不透，就算他拥有狂龙剑和九幽血脉，都没有一点信心能打败对方。

    “好了，彤彤，你带他去他住的房间吧，收拾完房间，就准备干活吧！”

    朱璃说完便朝着院落最里面的那间房间走去。

    “楚大哥，跟我来吧！”

    彤彤带着楚风来到了一间房间中。

    “楚大哥，你就住这间房间吧，我就住你的隔壁！”

    彤彤看着楚风说道。

    “好的，谢谢！”

    楚风点了点头。

    “不用客气，以后我们就是师兄妹了！”

    彤彤说道。

    “你想错了，我没有拜你师父为师！”

    楚风连忙说道。

    “这样啊，我还以为你是师父新收的弟子呢！”

    “不好意思！”

    彤彤尴尬一笑，吐了吐舌。

    “你师父就你一个弟子么？”

    楚风好奇道。

    “不是，师父总共有三个弟子，我是老三，我上面还有大师姐和二师姐！”

    彤彤说道。

    “那她们呢？”

    楚风问道。

    “大师姐和二师姐实力达到师父的要求后，就出去历练了。”

    “我因为实力还很差，所以不能离开蜀山，只能呆在这里陪着师父！”

    彤彤抿着嘴说道。

    “你的实力也叫差？”

    听到这彤彤的话，楚风感觉被深深地扎心了。

    “嗯，我的实力和两位师姐相比的确很差！”

    “好了，你先收拾一下吧！”

    彤彤说完就走了出去。

    楚风直接坐在床上，目光闪烁着。

    “前辈，你怎么样？”

    随即，楚风想到什么，询问道。

    之前龙傲天为了救他，不惜动用了自己的力量，帮其脱困，也不知道其怎么样了！

    “放心，还没死！”

    “不过这次为了帮你脱困，我可是耗费了不少龙魂之力，这下又得好好休养一番了。”

    “你小子赶紧把实力提升上去，然后帮我找一些天材地宝，让我的龙魂恢复过来，这样我才能重见天日。”

    “不然再呆在你身上，说不定哪天我们两个就要一起拜拜了！”

    龙傲天吐槽道。

    “前辈，不好意思啊！”

    楚风尴尬道。

    “不过我会努力提升实力的！”

    楚风双拳紧握，他被这个彤彤给刺激到了，

    连一个萝莉美少女都比他强那么多，这简直太丢脸了！

    “刚才那女人的实力很不错，你现在实力不够，暂时待在这里。”

    “有她庇护，你也不会遇到什么危险。”

    “而且你还能借助这个宗门的姿源来提升实力。”

    “等你实力提升到足够自保的时候再离开！”

    龙傲天说道。

    “明白！”

    楚风点了点头。

    “对了，小苍，你把高级位面的修炼体系告诉一下我！”

    旋即，楚风对着小苍说道。

    很快，一股信息涌入到楚风脑海中，正是有关于高级位面的修行境界介绍。

    高级位面的修行境界，从神境开始。

    神境分为九品，九品之上便是神丹境，体内力量凝聚成神丹，诞生神力，然后便是神魂境，灵魂蜕变为神魂，诞生神识，再往后便是真神境，虚神境，天神境，神域境，再往后还有一堆修行境界。

    而这些境界全部分为九品外加半步。

    不过在高级位面，修行者分为了多个不同的体系。

    有修神者，也就是正常的修行者，也有修魔者，便是修炼魔道的，

    更有修行佛道的修佛者，还有专门修炼灵魂的修灵者，

    又或者专门修炼肉身的修体者，还有修炼妖法的修行者，称之为修妖者。

    他们修行的道不同，境界也略微有所不同，但大致都差不多！

    除此之外，楚风还知道了高级位面各大有关于武器，丹药，阵法的信息。

    在高级位面，武器分为法器，法宝，灵宝，后天灵宝，先天灵宝，先天至宝，然后便是神器。

    而法器，法宝，灵宝又被分为一品到九品，从后天灵宝开始分为下品，中品，上品，顶级四个级别。

    至于，丹药，和阵法还有着一堆的称呼。

    楚风花费了不少的功夫，才将这些信息给全部消化掉了。

    “还不去干活！”

    这时，朱璃的声音直接传入楚风脑海中。

    当即楚风双眸睁开，内心一震，他起身便走出房间开始干活。

    干了大半天的活，楚风又开始做起晚饭了，他这下彻底变成了一个保姆。

