    辞别了欧阳沉沉后，凤白泠往杏林春走去。

    杨太医死后，杏林春被官府查处，里面的劣质药都被销毁了，账目也重新核对。

    前两日，她在宫里时，独孤鹜告诉她苏妄的伤势已经好了，他自愿去杏林春当掌柜。

    考虑到杏林春也缺人，凤白泠考虑后，就答应了让苏妄去当一阵子掌柜。

    隔了几日再走入杏林春，刚进门就闻到了一股药草香味。

    苏妄和几名伙计正在忙前忙后，仓库里的药草都被销毁了，新进的药草要分文别类重新摆放，还有药柜也都重新被分类过。

    不过是一两天，苏妄就将杏林春整顿妥当了。

    苏妄看到灯光下，一人走了进来，还未见其人，就闻到一股冷香味。

    苏妄忙垂下头，恭声道。

    “凤郡主。”

    面前的女子身着蓝白云纹外衣，脚步轻移时，月白色的裙摆犹如流水般潺潺而动，一双美眸里噙着淡淡的笑。

    “苏妄，往后杏林春就要麻烦你了。你也别我叫郡主了，喊我一声白泠就是了。”

    她声音甜润润，落在人耳中，就如吃了蜂蜜般，甜滋滋的。

    “苏某不敢，还是喊你一声东家。我和我娘的命都是东家救的，从今往后，苏某定当誓死效忠。”

    苏妄一脸的恭敬，双膝一跪就要跪下。

    他是真心敬畏凤白泠，听说她这一次进宫，还治好了太后的病。

    他在顺亲王府养伤时，陆神医都说，九千岁的腿还得靠凤郡主来治。

    杏林春的事，苏妄事后想来，也发现其中有很多疑点，能够兵不血刃就除去了杨太医，理清了药行的账目，东家的手段可想而知。

    凤白泠搀住苏妄。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪爹娘。你要报恩，就好好经营杏林春，一年之后，我放你自由身，你自去考功名。你考上了功名，再谈报恩也不迟。”

    凤白泠搀了苏妄起身，以苏妄之才，用到他的地方多的是。

    苏妄心中感动，暗暗发誓，明年一定高中以报答凤白泠的恩情。

    “东家，杏林春明日就能正常开业。不过，杨寿财的事影响不小，药行的生意怕是一时半会儿会受影响。另外，药行还缺一个坐诊的大夫。”

    苏妄担忧道。

    “坐诊的事，我会找陆音帮忙。至于商誉的恢复，我会另外想法子。”

    两人正说着，就听到外头，有人骂骂咧咧道。

    “就是这里，给我砸！”

    几名凶神恶煞的侍从冲了进来，他们不由分说，就打砸了起来。

    “住手，天子脚下，你们眼中还有王法不！”

    苏妄带着几名伙计拦住来人。

    “王法，我就是王法，庸医误人，我们不仅要砸了杏林春，还要报官！”

    一人趾高气扬，走了进来。

    那人面容不俗，年约二十四五岁，人高马大，衣着华贵，一双眼长在了头顶上，根本不拿正眼看人。

    “东方启？”

    凤白泠认出了来人。

    “大胆，敢直呼皇子的名讳。”

    那些侍从也是狗仗人势，冲着凤白泠大骂道。

    “你不是凤三无！你怎么会在这里？”

    那人细细一看，看到了凤白泠。

    “杏林春是公主府的产业，我娘把它给我当嫁妆了。”

    东方启是永业帝的第三个儿子，凤白泠的表哥之一。

    这人是出了名的莽撞脾气，小时候就和同样脾气火爆的凤白泠关系很不好，还曾好几次将凤白泠气哭过。

    以前的凤白泠一直很讨厌他。

    不过这人，倒是个面冷心热的。

    当初凤洛尘被打入大牢，那么多皇子里，没有一人理会，只有他在永业帝面前替凤洛尘求过情。

    从别庄回来后，凤白泠还未见过他，听说是染了病在家养着。

    可看他中气十足的模样，实在不像是有病。

    “杏林春是你开的？看在你我是亲戚的份上，你赔我一千两，卖假何首乌给我的事我就作罢。”

    东方启往柜台上一坐，一脸的蛮横样。

    “一千两？”

    苏妄吃了一惊。

    杏林春除去库房里的那些变质的药和赔完钱后，只有一千两可以用来周转，一千两若是拿出去了，杏林春可就开不下去了。

    “你们自己卖出去的药，你们不知道？杨寿财给我开了一个药方能黑发生发，说是药到病除。你们看看我的头！”

    东方启气急败坏，指着自己的头。

    要不是天黑了，他都不敢出门了！

    东方启才二十几岁，可他的头发却已经灰白一片，看上去就像是个暮年长者。

    难怪他最近抱病不出府，原来是因为白了头。

    “三皇子，你这是少白头，吃何首乌可不管用。”

    凤白泠看清了三皇子的那颗脑袋，笑道。

    “你们的大夫说吃何首乌管用，花了我一千两。要么你赔我，要么我去父皇那里告御状，到时候别说是这家破店，就是你们公主府也要定一个欺君罔上之罪！”

    东方启恨恨道。

    他也不知是中了什么邪，年纪轻轻就突然开始长白头发。

    一天多过一天，他找过御医不管用，又找了无数的民间偏方，听说千年何首乌管用，打听到杏林春有一只，就不惜重金购买。

    结果买回去吃下，根本不管用，白发还更加严重了，府医一看，说那何首乌根本不是什么何首乌，而是一块木头根雕。

    “东家，要不，我们去找鹜王？”

    苏妄见东方启蛮横不讲理，心想只有更蛮横不讲理的独孤鹜才能制服他。

    “三表哥，一千两我是没有。不过，我有个法子，能让你一夜黑头。”

    少白头说是病，倒也不难治，看东方启是突然白了头，看样子是缺了些微量元素，对症下药配合食疗几个月就能解决，只是看东方启的模样，别说是等几个月，怕是几个时辰都等不了。

    “你真有法子？”

    东方启一脸的不信。

    “你稍等片刻，我一定说到做到。不过，你今晚打砸打伤我店里的东西和人的费用，要一并给了。”

    不等凤白泠说完，东方启就摆摆手道。

    “你要能治好，别说是费用，我东方启就欠你一个天大的人情。可若是治不好，今晚之后，楚都再无杏林春。”

    风白泠颔了颔首，转身就进了杏林春的后院。

    她心底默念着几个字，打开急救箱第二层。

    可这一打开，她愣了愣，第二层急救箱里，并没有出现她要的那东西。

