    控妹绅士（十三）   

    房间里，苏白缓缓睁开了眼睛，黑色的窗帘将窗户遮的严严实实，屋内昏暗无光分不清此时是白天还是黑夜。

    他眨了眨眼，只觉得头脑还不甚清醒，稍微动动腹部便是一阵刺痛。

    

    等静静过了片刻，理智回笼，他才倏然瞪大了双眼，想要起身坐起来。

    

    这个时候，他才发现自己正四肢大开被绑在床上，他只有脑袋能够左右转动，其他的地方根本动不了！   

    侧眸模糊打量了下自己手腕处的锁链，苏白的脸色难看了起来——他记得，女主黑化了，系统也不知为什么突然失去了联系……那么现在……   

    “大哥，你醒了……”   

    软糯的嗓音带着欢喜，唤回了苏白的注意力，他这才将视线移到一边的苏纯纯身上。

    

    她依旧一身黑裙，隐隐的光线下只看到她蜷缩在他的身边，正双手撑着下巴，眼眸亮晶晶的盯着他。

    

    苏白神色平淡，只是五指捏的死紧，暗暗咬牙深吸了好几口气，才压下心底无尽的火气。

    

    他缓缓弯唇露出个温和的笑来，淡淡的嗓音不紧不慢的道：“小纯，这是在做什么，快把大哥放开……”   

    苏纯纯痴痴的看着他，眼眸都因为纠结变得湿漉漉的模样，半晌她还是摇了摇头。

    

    “不可以哟，只有这样，大哥就不会再突然消失了……”   

    苏白镜片下的狭长眼眸泛着冷光，出口的嗓音却是柔和至极，“怎么会呢？

    大哥永远不会丢下小纯的。”

    

    苏纯纯似乎因为这句话愉悦到了，咯咯笑了会儿，银铃般的愉悦笑声是苏白很久没有听到过的。

    

    “不行哟……大哥经常趁着小纯睡着就离开，小纯找遍整个房间都找不到……”   

    苏纯纯细长的手指缓缓描画着他的五官，带点冰凉的味道，配合着带点愉悦的嗓音，却只让人觉得毛骨悚然。

    

    “大哥为什么要离开我？

    大哥也想骗我是么？”

    她突然收回手，话语幽深。

    

    苏白呼吸一窒，下一瞬间，她突然又娇气的笑着道：“小纯不想失去大哥，所以我可是想了好久，才想到这个办法的……”   

    她说着皱眉伸出了自己的双手给苏白看，“而且，为了连夜买好东西，小纯的手都划伤了……”   

    她嘟着嘴撒娇般抱怨着，委委屈屈的模样像是在等着苏白哄哄她。

    

    苏白垂眸隐隐能看到她白嫩的手指上一些细细的伤口，像是被铁链给伤到了……   

    真是好笑，用剑刺的对方鲜血淋漓，还希望对方怜惜她因此擦到的手么？

    

    苏白脸上没有了笑意，冷眸看着她，薄唇微抿，神色看起来极为冷淡。

    

    苏纯纯像是被伤到了，眼眶有些泛红，伸手轻轻握了握他的衣襟，“大哥，你怎么不说话？”

    

    苏白胸口有着冰冷的怒火，只是如何装模作样在这个黑化到有些变态的女主面前根本行不通。

    他是想隔绝她和其他的人，没想到最后倒是自己被她反囚禁了。

    他此时才意识到事情的严重性，更让他心底发慌的是，他一直联系不上系统。

    

    苏白再也维持不住柔和的虚情假意，变得冷漠起来，他的声音冷到仿如冰窖中带着寒气的冰块。

    

    “解开。”

    

    苏纯纯缓缓松开手，静静盯着他的眼神变了，又是那种黝黑到不见光泽的可怕眼神。

    

    苏白强压下心底泛起的凉意，竭力面色平静的看着她。

    

    苏纯纯神色幽幽的道：“大哥，你对我笑一笑，你这样小纯好难受……”   

    苏白一语不发的看着他，对她泛红的眼眶依旧冷漠不作理会。

    

    苏纯纯缓缓站起身来，面无表情，“大哥，你不听话。”

    

    苏白一瞬间心头一紧，皱眉死死的盯着她，哪曾想苏纯纯只是转身缓缓走出了门，门锁咔哒一声响，屋内瞬间陷入了一片黑暗中，空气寂静无声，苏白只听得见自己的呼吸声。

    

    ……   

    苏纯纯出了门，只走了几步路，面前的场景已经是随她的心意变化为了宽敞明亮的卧室，她三两步跳上了舒适柔软的大床，滚了几滚。

    

    这个空间还是上个世界那谁送她的分手礼物，不愧是系统出品，好用极了！而且她将苏白带进来，还可以隔绝他跟系统的联系，虽然，这个能力只能持续几天时间，但是，这个空间还有一个功能——时间的流速可以随她的心意改变。

    

    这样一来，无论苏白有多么坚韧的心理，她都有的是时间去磨平他。

    

    苏白这样的人，简简单单的走剧情是不会让他动心的，在他看来那都是别人的故事。

    只有当他失去了上帝视角，自己去亲身经历，才会引起他的情感波动。

    

    而在苏纯纯刚有这个想法的时候，就已经准备好了电击棒、锁链等一应物品，放到了空间里。

    然后一直等待着机会出手，正好现在苏白自己将一切后续事宜处理好了，还选了这么偏僻的地方，就算他们消失个几天，也不会有人来找他们。

    

    而外面短短几天，这里面的时间，就随苏纯纯的想法改变了。

    

    不过，这次玩的这么大，一定会被发现的吧。

    苏纯纯竟然有些好奇，这些攻略者后面，究竟是个什么组织……   

    苏纯纯窝进被子里，决定什么都放一边，先睡一觉。

    至于苏白，本质上他们很相似，这种人的爱，永远是会自私的保留一分的。

    所以，既然不能深爱，那就让他刻骨铭心的恨吧，直到变成他永远不能放开的执念。

    

    ……   

    等苏纯纯醒来时，已经是第二天中午了，她悠悠闲闲的上着网，这里隔音性能极好，她也不去管被锁在小黑屋大床上一动不能动的苏白会怎样。

    

    就这样悠闲的过了三天，苏纯纯早上起来翻了翻冰箱，煎了个蛋，喝了杯牛奶后幽幽的飘到了小黑屋门口。

    

    “咯吱”一声，房门被轻轻打开，一丝光线射进了昏暗的房间。

    

    床上突然一阵响动，苏白急促的呼吸声带动着铁链哗啦啦的响了起来，足以见得他这三天有多么迫切的想要见到人。

    

    苏纯纯缓缓走到床边，居高临下的看着床上躺着的狼狈男人，苏白三天没有离开过这张床，饿的有气无力，脸颊也消瘦了些；他原本打理整齐的黑发凌乱成一团，三天没洗澡已经隐隐有着连他自己都难以忍受的异味。

    

    他虽然狼狈不堪，但薄唇紧抿间，依然有着一股傲气，死死的盯着床边的苏纯纯，那模样仿佛要硬生生从她身上咬下一块肉来一般。

    

    的确是性格极其强硬呀。

    

    不过……   

    苏纯纯看着她眉眼间的隐忍的窘态，以及憋的难看的脸色——没有食物没有水，他都可以忍受！可是被这样绑在大床上，他就连大小便都只能在这个地方解决。

    

    以苏白的性格，是绝不能接受这种近乎践踏般的难堪。

    到时候……   

    苏纯纯黑黝黝眼眸执拗的看了他一会儿，像是见他没什么反应，便毫不犹疑的转身离开。

    

    苏白的脸色微微有些白，望着对方的身影眼底似乎在那一瞬间微光闪烁，干裂的嘴唇颤了颤，最终还是缓缓合上一语不发。

    

    ……   

    又过了三天，苏纯纯再次打开这扇门时，房间里已经一点动静都没有了，一股难闻的异味传来她却一点反应都没有，甚至心底有些喜悦的味道。

    

    她成功了——其实苏白有很多选择，他可以选择死亡来离开这个世界。

    

    但是他没有。

    

    听着那即便微弱但却的的确确存在的呼吸声，苏纯纯知道，第一步，她赢了。

    

    苏白不会甘心就这么离开这个世界，他等着翻身报复她了！   

    苏纯纯暗暗愉悦着，面上却是一步步走到苏白身边。

    

    床上的男人虚弱的躺在那里，英俊的脸颊已经完全瘦到凹进去了，只剩下高额挺鼻的轮廓，仿佛只剩下皮包骨头一般，嘴唇已经干到开裂，呼吸微弱到几乎听不到呼吸声。

    他脸色灰白，眼神仿如坚守的信念被击碎一般死寂一片。

    

    苏白气若游丝，看着站在一边的苏纯纯，他仿佛一抖，嘴唇颤了颤。

    

    苏纯纯见他还是不说话，神色微沉，便准备离开。

    

    “……小……纯……”   

    一道极其微弱的声音从身后响了起来。

    

    苏纯纯顿住了脚步，缓缓转过身来。

    

    床上的苏白费力的挤出了一个笑，即便脸色灰白难看，脸颊瘦的不成人样，即便浑身狼狈不堪，但那笑容依旧完美无缺，仿佛他依旧是那个英俊宠爱她的大哥。

    

    只是他的手已经深深抓紧了锁链里，指甲都用力到翻开。

    

    苏纯纯终于笑了，神色喜悦的一瞬间冲上去抱住他。

    

    “大哥，你笑了，真好……”   

    她亲昵的抱着他，满眼都是笑意，仿佛一点也不介意苏白周身的异味跟狼狈。

    

    “大哥以后不要再让小纯难过了……看着大哥这样，小纯好心疼……”她轻柔的摸了摸他的脸，动作眷恋又心疼，娇气的话语像是遗忘了面前这人是被她折腾成这副模样的。

    

    苏白苍白着脸色，已经完全虚弱到说不出话来，更何况周身的不堪犹如一根倒刺一般，深深的扎进他的心里，疼的他撕心裂肺！   

    他从没有像现在这样恨一个剧本人物，恨到觉得杀了她简直太便宜她了，他要百般折磨她！让她知道什么叫求死不能！   

    可偏偏他现在连手都抬不起来，这种憋闷的怒火直让他心内气的涨疼！   

    但他却只是浅浅笑着看向苏纯纯。

    

    等着吧，等她落到他手里……   

    苏纯纯静静的抱着他，眼底一片笑意——想杀了我么？

    ……这才刚刚开始了。

    

    

