    日落黄昏，远山如黛。

    洛青舟站在“月夜听雨”苑里的湖畔，吹着冰凉的湖风，眺望着城外远处的青山。

    心如碧波，涟漪荡漾。

    湖中阁楼，掩映在碧水薄雾中，红藕绿荷簇拥，波光晚霞点缀，美轮美奂。

    可惜这如诗如画的美景，只有他一个人欣赏。

    湖畔拴着两只小舟，在波光粼粼的橘色水浪中轻轻颠簸着。

    想着早上那站立在船头的袅娜倩影，与那缥缈如仙的唯美一幕，竟恍若隔世。

    不自觉间，夕阳已悄然落入青山。

    夜幕撒下。

    遮了美景，暗了天地。

    洛青舟回过神来，返回小院。

    在花园里与匆匆寻来的小蝶碰面。

    小蝶连忙道：“公子，百灵姐姐来了，正在屋里等着你呢。”

    洛青舟目光一闪，问道：“就她一个人？”

    小蝶点了点头。

    洛青舟蹙了蹙眉，加快脚步，回到了小院。

    一轮月牙升上枝头。

    月光洒落，百灵正穿着一身粉色衣裙，俏生生地站在新房里的窗前，笑吟吟地看着他。

    “姑爷，回来啦。”

    她语笑嫣然，打着招呼。

    月光下那两个浅浅的酒窝，如墙角挂着晶莹雪水的花儿，娇美可爱。

    洛青舟看了她一眼，进了屋。

    百灵在窗前转过身，有些歉意地道：“姑爷，不用等小姐了，小姐今晚不会来了。小姐有自己住的地方，以后也不会跟姑爷住在一起。不过……每个月姑爷有一次与小姐同房的机会。”

    洛青舟回来时，其实已经猜到了一些，不过现在听到她亲口说出来后，依旧有些失落。

    “为什么？”

    沉默了片刻，他问道。

    百灵微微耸了耸肩，没有回答。

    房间里陷入了沉默。

    良久后。

    他方轻声道：“好吧，我知道了。”

    他没有再多问。

    本来在入赘秦府之前，他就已经做好了各种被羞辱的准备。

    现在这种情况，已经好的出乎他的意料了。

    他不该再奢求太多。

    对方是天仙一般的人儿，又怎么可能每天与他这种身份的人同床共枕，生活在同一个屋檐下呢？

    他应该有自知之明的。

    百灵很歉意地道：“姑爷，别怪小姐，小姐身体不太好，习惯一个人住，并非是对姑爷有什么意见。”

    洛青舟点了点头，很平静地道：“那你照顾好她。”

    百灵目光闪了闪，盯着他脸上的神情看了片刻，忽地笑道：“对了姑爷，如果你实在忍不住的话，可以让小蝶侍寝的。就算小姐知道了，也不会怪罪的。”

    此话一出，小蝶顿时在一旁害羞地低下了头。

    洛青舟沉默着，没有说话。

    百灵看了一眼昨晚才铺好的大红新床，微微一笑道：“姑爷，早点休息吧。好好在这里读书，有什么需要的，让小蝶过去找我就好了。对了，这两天暂时不要出去，等大后天跟小姐一起回门后，才能出去，这是规矩。”

    说完，她便告退，走了出去。

    小蝶跟了出去，见她出了小院，正要关门时，百灵突然又转过头看着她笑道：“小蝶，好好服侍姑爷，姑爷身子骨弱，有些事情记得要节制。”

    说完，便离开了。

    那俏丽的身影，很快便消失在远处的夜幕中。

    小蝶在门口怔了一会儿，方红着脸关了门，进了屋。

    屋里点起了油灯。

    洛青舟正坐在窗台，借着月光与昏黄的灯光，认真地看着书。

    小蝶站在房间门口，犹豫了一下，低声开口道：“公子，别难过，奴婢会陪着你的。”

    洛青舟闻言，抬起头看着她，不禁一笑：“我难过什么？我们没来之前，不是早就想到过这种情况吗？这样也好，我可以专心读书了。”

    小蝶嘴唇动了动，似乎还想要安慰一下。

    洛青舟吩咐道：“去烧些水吧，我今晚想洗个澡。”

    今天修炼了一天。

    身上黏黏的，有些难受。

    不过身体和精神，的确感觉好了许多。

    那内功心法他决定持之以恒，每天都修炼一遍。

    院子里有两棵大树。

    明天可以拿来碰撞击打，淬炼皮肉。

    一个月一次也好。

    免得他沉浸在温柔乡中，消磨了意志。

    世界太乱，人心太复杂，娘子又太美，他不得不努力啊。

    静下心来，继续看书。

    月光如水，黑夜寂静。

    小蝶烧好了水后，洛青舟放下书，与她一起把浴桶抬进了屋里，放在了屏风后面。

    然后用盆子把热水端来，倒进浴桶中。

    洛青舟脱掉衣裤，在浴桶里洗澡时，小蝶拿来了毛巾，在身后帮他搓澡。

    雾气氤氲，朦朦胧胧。

    小丫头的脸蛋儿不知道是热气蒸的，还是想到了什么事情害羞的，红扑扑的，娇美诱人。

    洛青舟泡在香气馥郁的热水中，享受着小丫头柔软小手的服侍，闭着眼睛想着秘籍上的功法图画，不知不觉间，竟有一股气流从腹部升起，开始在体内缓缓游走。

    “公子，公子……”

    小蝶的声音突然在他耳边响起。

    他竟不小心睡着了。

    “公子很困吗？快些起来去床上睡觉去。”

    小蝶从衣柜里拿来了干净衣服。

    洛青舟背着她起来，穿上了衣服，去了床上道：“小蝶，水先放在那里，明早我跟你一起倒。”

    小蝶红着小脸道：“公子，奴婢……奴婢也想洗澡。”

    洛青舟在床上坐好，看着她道：“那你就在这里洗吧，有屏风挡着，我看不到的。”

    “哦。”

    小蝶嘀咕了一声，去拿了衣服，走到了屏风后面，开始悉悉索索地脱着衣裙。

    洛青舟听到了她的嘀咕声：“就算公子看到了，也没什么呢……”

    两人隔着屏风说话。

    “小蝶，你觉得公子长的好看吗？”

    “嗯，公子长的好看呢。”

    “那你觉得公子要是睡了你，是你占便宜了呢，还是公子占便宜了？”

    “……奴婢……奴婢占便宜了吧。”

    “这样啊，那本公子要是让你占便宜了，你拿什么报答呢？”

    “奴婢……奴婢……”

    “你给本公子唱个小曲，如何？”

    “呜呜，奴婢不会唱……”

    “那跳个舞呢？”

    “呜呜，奴婢也不会……”

    “笨丫头，就会侍寝吗？”

    “呜呜……”

    “快洗吧，等着你暖脚呢。”

    洛青舟不再逗她。

    小蝶洗完了澡，并未穿上外衣，仅仅穿着绣着荷花的月白色肚兜，就害羞地上了床，钻进了被子里。

    主仆两人各睡一头。

    洛青舟伸手握着她纤柔娇小的三寸金莲，一边轻轻揉捏着，一边柔声道：“小蝶，来到这里，是不是觉得开心多了？”

    小蝶缩在被子里，红着脸蛋儿道：“嗯，这里没人欺负我们呢，百灵姐姐和其他丫鬟，都很好呢。”

    洛青舟道：“所以啊，做人要懂得知足。想想我们原来在成国府过的什么日子，再想想我们现在，我们是不是应该感到庆幸和感激？”

    小蝶撅了撅小嘴，低声道：“可是……公子明明成亲了，却要一个人睡，小姐她……”

    “哪里是一个人了？这不是还有你吗？”

    “奴婢……奴婢不一样……”

    “的确不一样，小蝶可好多了，一个人可以做很多人做的事情呢。洗衣叠被，端茶倒水，按摩搓澡，还陪睡呢。”

    “呜呜，公子……这是奴婢应该做的嘛，而且，奴婢……奴婢还没陪睡呢。公子，今晚……奴婢……”

    “呼噜……呼噜……”

    “公子……”

    “呼噜……呼噜……”

    “呜呜……”

