    王小二从院子走回屋里时，男人已经找到了旅馆的老板，小老板一脸为难的样子，嘴里一直重复说着不知道。

    男人问了半天，旅馆老板都说不知道，男人彻底失去了耐心。

    他的手在桌上重重一拍，“好，既然你不说，那就报警！

    我看，你们这根本就是有九叔这个人，可你们都在包庇他。

    我怀疑他鼓动我的那些同伴自杀，必须让他出来给个说法！”

    小旅馆老板怕事的摇头，马上往后走了两步，“那是你的事，我都说了不认识那个人，这事跟我没关系。”

    男人气鼓鼓的冲了出去，王小二凑上来装模做样的问，“怎么了，他怎么跟你吵起来了？”

    老板一脸不耐烦的摇了摇头，说：“谁知道他突然发什么神经。！”

    王小二低声道：“大哥，我听他刚说要报警啊！也不是啥大不了的事，说清楚就行了，何必要惊动警察呢！

    你看你这里的住客这么多，警察一来大家以为你这出了啥了不得的大事呢，这不是影响你做生意吗。

    万一人家都走了，吃亏的可是你。

    我去帮你把人叫回来，有事坐下慢慢说呗！”

    王小二不等他表态就小跑着出了门。

    男人没走出多远，他说报警不过就是吓唬人罢了。其实他心里明白，事情都过去那么久了，就算警察能来，估计也查不出什么。

    男人见王小二追了出来，有些意外。“你怎么也出来了？”

    王小二神秘的笑了笑，说：“这件事不是什么大事，报警对他没有好处。你先跟我回去，看他接下来怎么说？”

    王小二把男人拉回小旅馆，在男人和老板之间佯装和事佬的角色。

    旅馆老板苦着一张脸，非常为难，一连叹气了好几次才终于点了点头，说：“好吧！我就把知道的告诉你们。

    我知道的也不多，至于能不能帮到你们就不知道了。

    总之，我说完以后，你们不能再找我的麻烦！”

    男人马上拍胸脯做了保证，“我宋明宇说话算话，只要你说出关于九叔的事，无论那些消息对我有没有用，能不能帮到我，我都不会再找你麻烦！”

    旅馆老板虽然得了宋明宇的保证，却还是一脸担忧之色。

    王小二自然知道，他怕的是九叔的报复，而不是宋明宇的口头威胁。

    在宋明宇和王小二的热切期盼中，旅馆老板终于开口，“其实，我真的没有说谎，我们这里真的没有九叔这个人。

    我知道九叔，那是因为在小的时候，听我奶奶跟我讲过关于九叔的故事。

    而那个故事，也是我奶奶在她小的时候，从她奶奶的口中听说的。”

    作为听众的两个人纷纷点头，旅馆老板又继续说：“在很早的时候，村里的人还不多。那时候大家都没有户口一说，村长是村里最大的官，只要得了村长的同意，要走要留都随个人的自由。

    有一天，村里来了一个陌生男人，男人进村后就到各家去讨吃的。

    有人看他可怜，就给他一些剩饭剩菜。

    大家本来以为他只是过路的，可没想到他竟然要在村里住下。

    谁家都不肯留一个陌生人住，没人肯收留他，实在没地方住，他就住在磨坊里。

    后来，村里的一个寡妇看他可怜，就把人领到自己家去了。男人虽然长的普通，却有把子力气，寡妇把人留下，也藏了私心，就想让男人帮她干点活。

    男人被寡妇领回去以后，就跟寡妇过上了。

    村里人对这件事都是睁一只眼，闭一只眼，毕竟人家俩人自己愿意，别人也不好说什么。

    可随着男人在村里呆的日子越来越长，村里人传出来的闲话也越来越多。

    直到有一天，村长把男人堵在了自己未出阁的女儿的被窝里，事情才终于被闹大了。

    原来，这男人表面上是跟寡妇过日子，实际上对村里的大姑娘、小媳妇都下了手。私下里把全村的女人都给睡了。

    事情抖了出来，全村的男人们都不干了，把人五花大绑的捆了要烧死他。

    男人被绑在柱子上，被全村人盯着，却并不害怕。他笑吟吟的看着大伙，似乎在看什么可笑的事。

    就在村长点火要烧死他的时候，他头顶突然出现了一盏黄色小灯，灯光由黄变白，由白再变暗的时候，被绑在柱子上的男人竟然凭空消失了。

    大家伙看着小灯慢慢悠悠的飘走，一直飘进了雪山里。谁都不敢动，更没人敢去追。

    从那以后再也没人敢提那件事，生怕男人再回来作怪。

    没有人知道那男人究竟是什么人，只知道他叫九叔。”

    故事讲完，旅馆老板舒了口气，说：“所以，我们这根本就没有九叔这个人。

    九叔这个名字，也是我从我奶奶讲的故事里听来的。

    你们也不能怪我不说，九叔这个名字真的很邪。

    以前，我也一直把九叔当个故事来讲。后来我发现，每次我一讲起九叔，家里总得出点事。后来我就再也不敢说了。

    本来我只是暗暗的害怕，不敢再跟别人随便讲关于九叔的故事。

    可最近几年，九叔这个名字被越来越多的人提起，我心里也有点发毛。我怕给自己引出什么祸来，所以无论谁来问我，我都不肯说。”

    听完旅馆老板的话，宋明宇了然的点了点头，蹙眉道：“看来这个九叔还真的挺邪性的！”

    他转眼看向王小二，问：“你不是也遇到九叔了吗？他到底长什么样？”

    此时王小二也在思考，他迟疑的开口，道：“九叔应该就是那盏灯！”

    “那盏灯？”宋明宇和旅馆老板异口同声的问。

    王小二点了点头，道：“九叔这个人确实很邪。我来这里其实是为了找左宗明的，到这以后，我就给曾雪曼打了一个电话报平安，她在电话里告诉我，让我去找一个叫九叔的人。

    我当时向人打听，那人说九叔是一个流浪汉，就住在老萨贡寺里。

    我当天就去萨贡寺了，可那里什么都没有，根本没找到人。

    我在下山的时候，遇到了一个四十多岁的男人，我向他打听九叔，他说他就是九叔。

    他带着我又回到了老萨贡寺，他就住在萨贡寺墙后的一个山洞里。

    当时我觉得有些奇怪，怎么会有人愿意住在那种阴暗潮湿的地方。

    后来，有一天我在旅馆睡醒以后却发现我竟然躺在山洞里，就觉得事情不对劲了。

    等我破了山洞里的迷阵再醒过来的时候，人就站在老萨贡寺的主殿里。”

    两个男人闻言，均露出惊异之色，王小二顿了顿又说：“在山洞里的时候，我的头顶就一直悬着一盏黄色小灯。

    刚刚听大哥说起的那个故事里，也提到了黄色小灯。我猜想，九叔的本体就是那盏灯！”

    宋明宇这时候有些气愤的开口，道：“不管他是人还是灯，或者是其他的什么东西，他好好的不行吗，为什么要害人呢！”

    王小二莞尔道：“有很多东西，都是天生地长，经过多年自行生成的。

    他们走在人群里，和普通人没什么区别，可只有他们自己心里清楚，他们和普通人不一样。

    他们做坏事害人，就和我们普通人吸烟喝酒那些坏习惯一样，不过是天生带来的习性罢了。”

    旅馆老板这时候插话道：“你说你来的时候，给你朋友打电话，你朋友就让你找九叔，那时候你是不是就已经被九叔给盯上了？据我所知，很少外地人听说过九叔的名字。更不可能有人准确的告诉你九叔住在哪。”

    王小二肯定的点了点头，说：“是！我先后给我的朋友打了两个电话，我猜测，那两通电话都没有真的打出去。我走进村里以后，就像走进了一个迷局，一直被人牵着鼻子走。

    直到我破了萨贡寺里的迷阵，再次下山的时候，见到的所有的东西才是真实的。”

    旅馆老板听到这里对王小二竖起了大拇指，说：“没想到你小小年纪胆子这么大，如果换了是我，说不定早就被吓破胆了。”

    王小二羞愧的开口，“我也被吓破胆子了！如果不是我运气好，现在还被困在那个山洞里呢！”

    宋明宇这时候盯着王小二看了又看，迟疑的开口，“你不会就是王先生吧？你是阴阳先生？”

    王小二点头，说：“我是王小二，你知道我？”

    宋明宇听到他报上自己的名字，笑道：“南林还有人不知道你王小二的大名吗！林家的事如今闹的沸沸扬扬，连你的名字也随着那些荒唐的故事，在大家的嘴里流传着呢！”

    王小二闻言有些意外，问：“林家允许别人说他们的坏话吗？”

    宋明宇却露出一个嘲弄的笑，道：“此时的林家，不比从前了！林家的掌舵人林培死了！”

    王小二瞬间凝眉，诧异的问：“怎么会！我离开南林的时候，还没听说这件事！”

    宋明宇却露出一个暧昧不明的笑意，道：“等你们这些小老百姓得到消息，人家后事都料理晚了！”

    王小二很想问问林培是怎么死的，可话到嘴边又咽了回去。

    这种事情问宋明宇，他又怎么会知道真实情况呢。

