    

    秦问天凝视虚空，冷漠道：“哪头畜生，有胆在我面前说话。”

    虚空气息狂暴至极，无妖回应，只见一尊尊妖兽从天而降，划分为不同阵营，这些妖族中的强大种族，都透着令人窒息的威压，当然，也有令人赏心悦目的妖兽，譬如九尾妖狐一族，她们化身身穿白衣长裙的女子，美艳不可方物，尤其是那神狐女，气质惊艳到无妖能比。

    “鹏凰族、太阳黄金族，看来当年我说的话，你们没有心上。”秦问天冷漠开口，时至今日，小混蛋依旧还没有出现。

    鹏凰族和太阳黄金族的大妖走出，恐怖的气息从天而降，笼罩着长青仙国皇宫，浩瀚的皇宫，此刻却显得非常渺小，在整个仙域豪强降临的情形下，仿佛弱不禁风，随时可能被摧毁灭掉来。

    “放开我族族王。”只见有一位鹏凰族顶级妖帝冰冷开口，他双翼遮天蔽日，如垂天之云，那双眼眸有着火焰金色，可怕到了极点。

    秦问天眼神冷漠，开口道：“既然如此，那么，动手吧。”

    “是，宫主。”秦问天话音落下，皇宫中一行仙帝闪烁，来到地面上两尊气息微弱的妖兽面前，神兵光芒璀璨无比，随即直接对着两大妖族的族王杀出，拔毛抽筋，断其羽翼，刹那间，那奄奄一息的两尊超凡大妖发出凄惨至极的惨叫之音，哪怕是身受重伤，但也承受不起这人间炼狱般的虐杀。

    天穹之上，鹏凰族和太阳黄金族的妖兽暴走怒吼，朝着下空俯冲，仿佛就要直接进攻，然而只见这时候，长青仙国之内，一支仙帝军团腾空而起，气势冷漠惊天，威压炽盛，使得两大妖族的强者硬生生的止住身体，不断盘旋于天，发出怒吼之音。

    “还不动手。”两族强者望向其它妖族诸强，然而除了和秦问天有仇的一些妖族蠢蠢欲动之外，很多妖族都打算暂时观望，丝毫没有动手的意思，妖族之间也有强大的竞争，鹏凰族和太阳黄金族都是最顶级的妖族，平日里猖狂无比，横行霸道，若削弱他们的力量自然是好的。

    更何况，如今仙域齐聚，可不仅仅是他们妖族在此，他们冲出去和秦问天火拼，岂不是便宜了仙域那些人物武修，这些修行成精的大妖，哪会轻易动手开战。

    两大盛极一时的妖族，鹏凰族和太阳黄金族的族王，被秦问天当着仙域豪强的面扒皮抽筋，惨烈无比，这等场景，简直震撼人心，无数道目光望向那白衣身影，今日之归来，何等的强势，怕是敢叫日月变幻，他主苍穹。

    惨叫声连连，两头族王被生生虐杀，震得所有到来的强大势力内心中都生出一股莫名的忌惮之意，今日，决不能轻举妄动，仙域格局将变，怕是在这长青仙国皇城之地，要血流成河。

    “生火，两大妖王，必是大补之物。”秦问天朗声说道，只见有擅长火焰的强者生活，开始烤肉，火焰极为可怕，那是顶级仙帝的火焰，烤两尊已被虐杀的顶级大妖不成问题。

    看到这一幕，鹏凰族和太阳黄金族几乎就要暴走不惜一切代价冲下去开战，但却被两族的超强大妖制止住了，那两大超强大妖，是新的族王，他们知道这时候要冷静，恐怕很多人都等着他们去试探秦问天和长青仙国的力量，这时候开战，就是炮灰。

    秦问天以一己之力杀入他们老巢，可想而知其实力之可怕。

    “吼！”白虎族有强者发出低吼之声，双眸喷火，当年天道圣院之中，有不少白虎族的大妖也遭遇过这种情形，被架在火中烤熟，随后被秦问天和南凰氏等一群人吃掉了，这种屈辱，他们绝不会忘，如今，秦问天烤的是鹏凰族和太阳黄金族的族王。

    肉香弥漫，沁人心脾，太美妙了，秦问天下令开吃，诸仙帝自然不会客气，这可是顶级大妖，两族的族王，他们身上的肉比灵丹妙药都要珍贵不知多少，绝对是超级补品，怎么能客气？

    就在这时候，又有一群浩浩荡荡的身影降临而来，这群来到这边的人阵容极为可怕，有一支仙帝军团，其实力之强简直惊人，站在前方的人皆都是顶级仙帝人物，身上透着一股可怕的威严气概。

    秦问天目光朝着那边扫了一眼，随即他的目光落在其中一人身上，乃是千变帝君。

    这股到来的超强力量，正是千变仙门。

    千变帝君自然也看到了秦问天，他心中暗叹，没想到秦问天竟然没死，他可是一路看着秦问天成长的，然而如今，秦问天似乎要走向千变仙门的对立面了，这是他非常不想看到的，然而，他又能有什么办法？

    “问天。”千变帝君喊了声。

    “帝君，如今这千变仙门，是谁做主？”秦问天开口问道，千变帝君内心苦涩，他看了一眼前方的几人，秦问天立即明白了过来，千变帝君虽还在千变仙门之中，但如今的千变仙门，早已经不是昔日的千变仙门了，而是彻彻底底的由天符界掌控。

    “秦问天，还不回归师门。”千变仙门前方的一人开口说道，秦问天目光一闪，对方所指的师门，他当然明白是什么意思。

    “在一百多年前，秦问天就已经死过一次，以往种种，早已断绝，以后，互不相干。”秦问天淡漠说道，天符界所做的事情，让他选择和天符界断绝关系，然而，他也不想和天符界结仇，毕竟他曾经是天符界弟子，也得到过天符界的不少帮助，若非是万不得已，他并不想和天符界开战。

    “可笑，师门岂是你想进就进，想出就出的，你不要忘记师门规则。”对方冷笑一声，道：“将叛徒带上来。”

    他话音落下，有人祭出一法宝，竟然是一座空间类法宝，化作一座囚牢，里面有着可怕的锁链，将三道身影锁在里面，看到那三道身影，秦问天的眼眸瞬间变得极为难看，身上弥漫着一股可怕的冷意，渐渐的，化作杀念。

    “秦师兄。”一道声音喊出，秦问天看着那说话之人，凌乱的长发，衣衫破烂，身上透着血迹，几乎难以认出这是那青年天骄君梦尘。

    “君临大帝。”有人惊呼出声，君临大帝叛出千变仙门，竟然被擒拿住了，这千变仙门太可怕了。

    “梦尘。”秦问天目光望向那边，脚步迈出，身上的杀意惊天。

    那里，不仅有君梦尘，另外两人，他也都认识，曾经接引他入师门的白衣仙王白无涯，整个人显得极为狼狈沧桑，最后一人，秦问天也见过，那气度非凡的老者，君梦尘的接引师兄。

    “问天，不要轻举妄动。”秦问天迈步之时听到白无涯的传音，只见白无涯抬起头，眼神不复昔日光彩，他传音说道：“天符界有帝境之上的人物降临，正因为此，君梦尘才被擒拿。”

    秦问天脚步一滞，身上的冷意却丝毫没有消失，甚至更冷了。

    果然，上界天的天符界，插手了下界天之事，这也是在意料之中的事情，仙域大变，他们本想直接利用下界天的天符界直接一统青玄，然而天符界显然没有预料到青玄封禁松弛，影响了他们的计划，但一统青玄既然筹备多年，自然不会放弃，太古仙域天符界来人，是极为正常的事情，预料之中。

    “梦尘、白师兄，是我害你们受苦了。”秦问天有些内疚，君梦尘叛出天符界必是因为他，而白无涯也沦落到这种境界，恐怕也是他的原因，否则，白无涯即便不满天符界如今的作为，也会选择低调行事，不会沦落到成为阶下囚。

    千变仙门的阵营中，有一些和秦问天有过交集之人，当年参与过千变仙门和东圣仙门一战的人，譬如拓跋圣天，他们看到如今的局面，心中都暗暗叹息，然而，他们没有选择，只能遵师门之令，一统天下。

    “师兄。”君梦尘双手紧握，眼中有血丝出现，秦师兄竟然没有死，他本该高兴的，但是，今日的场面，秦师兄恐怕又是一劫，他也知道天符界出现了帝境之上的人物，降临这片天地之后，千变仙门立即更加强势了，将他擒拿，随后将他的接引师兄也拿下，之后是白无涯师兄，以前只是软禁，现在是直接囚禁。

    在诸多弟子当中，还有一位秦问天的老朋友紫晴轩，她美眸透着一抹伤感之意，双拳握紧，当年她和秦问天、君梦尘并肩战斗，三人关系极好，然而今夕，君梦尘沦为阶下囚，师门又要对付秦问天，她无力改变这一切。

    “没关系，一切都会没事的。”秦问天笑看着君梦尘道，随即目光冰冷的望向千变仙门诸强者。

    “秦问天，若你愿跪下道歉，选择归顺师门，发誓不再叛变，师门可以原谅你们的过错。”那天符界强者看向秦问天开口说道。

    秦问天却是冷笑的看着他，目光像是看着一位死人。

    他回到长青仙国方向，没有再去看君梦尘他们一眼，眼眸扫视到来的仙域豪强，道：“人，都到齐了吗！”        

