    饭桌上一片安静,好似吃饭的人在食不言寝不语的端庄用餐，可实际上，宁家人的眼神全部都在忘一个方向瞟。

    在那里,一个黑色长发的男人坐在宁耀身边,他身上穿着复古的长袍,一举一动之间，仿佛有某种肉眼不可见，但十分可怖的力量。

    但这些都不是重点。

    怎么宁耀的男朋友就突然冒出来了,这让人怎么接受啊！这谁有点心理准备？

    因为之前答应了宁耀,只要他的对象出现，他们就给予祝福。所以现在表面上大家都在和和气气的吃饭，但背地里,那小心思多多少少有点难以控制。

    二哥率先在桌子底下偷偷掏出了手机。

    十秒钟后,一个没有宁耀在的相亲相爱一家人群新鲜出炉。

    二哥:【怎么办，应该怎么搞,大家觉得那人是骗子吗？我亲眼看见他飞过来的,麻了！】

    大哥:【不要迷信，世界上哪会真的有人修仙,可能是他用了什么手段,先试探试探。】

    同样偷偷在看手机的宁妈妈，在桌面下掐了一把宁爸爸的大腿。

    这种话由同辈的哥哥去问未免不够体面，当然是长辈去问最好了。

    宁爸爸面不改色,喝下一口八二年的佳酿定定神，脑海中想好了要问些什么。

    “小……小郁是吧，”宁爸爸威严的沉着声音,给这个不知底细的上门女婿不动声色的施加压力,“耀耀之前没详细的跟我们说过你的情况,不介意我问问你吧？”

    在郁澧表示不介意之后，宁爸爸正式开始了自己事无巨细的询问，力求问出郁澧言语之中的漏洞。

    “你今年多大岁数了？我看你样貌很年轻，想必岁数不大。”宁爸爸问。

    宁爸爸已经想好了后手，在郁澧说出自己年龄之后，他就说这个岁数还太年轻，性子还没定下来，让郁澧和宁耀先作为普通朋友相处。

    年轻人，说不定多处几天就自己分手了呢？

    宁爸爸的算盘打得啪啪响，但这所有的算盘在郁澧开口之后破碎。

    “记不清了。”郁澧淡淡道。

    这哪有记不清的？宁爸爸一瞪眼，刚想说话，郁澧就在他之前开了口。

    “几千年，上万年……”黑色长发的男人勾唇笑了笑，他的眼神里没有属于年轻人的天真，也不曾暮气沉沉，仿佛超脱了时间，回忆起这段漫长岁月，只剩下平静，还有终于得偿所愿的喜悦。

    “修行无岁月，是以不会特意的去记年岁。”郁澧说道。

    宁耀强忍住泪水，眼含热泪的握住郁澧的手。

    他和郁澧倒是相亲相爱，旁边围观了这一幕的宁家人震惊无语的心都要顶到了头顶。

    这也行，居然还能有这一招？

    如果这家伙几千上万岁，那岂不是和他们祖宗平辈？

    宁爸爸的“小郁”是叫不出口了，他面部微微抽搐，换向下一个话题。

    “那你家里长辈是……算了，这个我也不问了。”

    都过了这么多年，长辈都能化成灰了吧！

    宁爸爸推了推眼镜，又问道:“那你都是做的什么工作呢？修行虽然很好，但也得有一份稳定的工作。我们家一直比较惯着宁耀，如果你没有固定工作，他跟着你到处跑，恐怕会不适应。”

    “爸，你说什么呢，”宁耀不乐意了，“我哪有这么娇气，我很能屈能伸的！他没工作我也可以养他啊。”

    宁耀这颗胳膊肘往外拐的大白菜被宁爸爸瞪了一眼，郁澧轻轻拍拍宁耀的手，示意宁耀不用再帮他说话。

    “我的工作……不过是维护一个世界规则平安有序的运行，算不上什么了不起的活。”郁澧说，“口说无凭，无人会相信，还是眼见为实的好。”

    宁家人：“？”

    这怎么眼见为实？

    宁耀也很疑惑，然后他一眨眼，就眼睁睁的看见家里人从座位上凭空消失了。

    他还没来得及反应过来，再一眨眼，一家人又重新整整齐齐的坐到了座位上，仿佛刚刚的凭空消失只是他的错觉。

    但不是错觉，因为大家脸上还留有世界观受到剧烈冲击后的震惊茫然。

    郁澧开了口:“那就是我的世界，以及我所负责的工作，不知大家可还满意？”

    宁家人:“……”

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    宁耀之前跟他们所说的居然不是幻想，而是真实存在的东西！

    坐在他们面前的，是一个世界的至高神，拥有无穷无尽的力量和财富，至少在硬件条件上，半点没有比他们家差。

    可恶啊，有钱又怎么样，就算这样，这也是突然出现把他们家翡翠白菜给叼走的混蛋，想想就让人心梗。

    有钱有实力有什么了不起，他们家耀耀眼泪还能变成价值连城的珠宝呢！头发还会变色，还能随着心情改变天气，怎么想也不差啊。

    “叮。”

    勺子在碗中发出清脆的碰撞声，打破了餐桌上显得有些凝重的气氛。

    一直保持着基本礼仪的郁澧抬起头，薄薄的唇勾出一个意味不明的笑。

    “既然你们的问题已经结束，那么现在该到我了？”

    这问得乍一看没什么问题，可空气中的温度突降，伴随着令人窒息的压迫感，很容易就能让人察觉到，这绝不是一个温和的询问。

    除了宁耀以外的宁家人坐直了身子，脸上的震惊也收了起来，转变成严肃。

    “你这是什么意思？”当家作主的宁爸爸问。

    宁耀也察觉到了不同寻常，对他而言辨别郁澧的情绪轻而易举，很容易就能分辨出郁澧不对劲。

    现在的郁澧绝对是不高兴的，甚至说得上生气！

    可郁澧为什么生气，是因为觉得受到了不好的待遇吗？

    “怎么了，有什么问题，可以直接问我呀。”宁耀紧张的说。

    宁耀的手被郁澧安慰性的拂过，郁澧看着坐在对面的宁耀家人，直接开了口。

    “没什么意思，只是有一个不能理解的问题想要询问。”

    郁澧的视线从屋子内部到处都是的璀璨宝石装饰上扫过，声音里带着寒意。

    “你们作为他的家人，明知他哭出宝石会非常难受，为何还要如此鼓励性质的，将他眼泪变成的宝石作为装饰？你们应该很清楚，以他的性格，一旦被亲近之人这么鼓励支持，就会不顾及自己的身体，努力哭出更好的宝石作为装饰。”

    宁家人:“？”

    宁耀:“……！！！”

    宁耀整个人惊呆了。

    糟糕了！居然还有这一茬，他都快忘了自己曾经跟郁澧撒过谎，说自己眼泪变成灵石会很难受，所以为了循环利用，不能每天都哭半箱灵石。

    这难道就是传说中的搬起石头砸自己的脚吗？

    现在这个情况，除了坦白实情，已经没有更好的解决误会的方法。宁耀一手捂住脸，鼓起勇气坦白。

    “别、别怪他们，是我的错，那时候我害怕，所以就骗了你。其实我的眼泪变成宝石，根本不会对身体有任何伤害和损耗。”宁耀小声的说。

    餐厅里面一片安静，让宁耀的解释能清晰的传到每个人的耳内。

    宁耀继续嗡声嗡气的解释：“爸妈，你们也别怪他，他可能……把你们当诱导我更多的制造宝石的坏人了，他平时不让我哭的，看到家里摆这么多宝石就有些生气，都是误会。”

    宁耀被握住的那只手，掌心里被郁澧惩罚性的挠了挠，宁耀能感觉到郁澧的怒意渐渐平复。

    而宁耀爸爸大声的哼了一声，宁耀妈妈轻柔的笑了笑，两个哥哥则痛饮一口面前的柠檬水。

    场面上的气氛有微妙的改变，宁耀把捂住脸的手拿下来，眼睛一转，根据对家人的了解，瞬间明白过来。

    郁澧这次的误会反而误打误撞，让他家里人的印象变好了。

    对他的家人而言，他的伴侣最重要的也许不是所谓的财富实力，而是那一颗真正爱他的心。

    宁耀又来了精神：“过几天我们就去领结婚证啦，大家有点心理准备哦，我马上就不是未婚人士了！谢谢爸妈的祝福，谢谢哥的祝福！”

    “你说什么你这个臭小子，我们有说同意吗！”

    宁爸爸恨铁不成钢的一拍桌子，宁耀握着郁澧的手，快速开溜。

    “他睡我房间啦，不用给他准备客房！”跑远了的宁耀冲着家里人喊。

    自然又是一阵鸡飞狗跳，宁耀笑着，带着郁澧跑远。

    等回到遥远的房间，关上门，宁耀迎接来了重新见面后的第一个深吻。

    郁澧的动作很急切，像是在确认这不是一场梦境。宁耀张开唇，没有任何抵抗的接纳了这个吻。

    不知过了多长时间，这个吻终于结束。

    郁澧垂眸，帮宁耀擦干净唇边上的水渍，轻声道：“就这么走了，你家里人那边没关系吗？”

    “没关系啦，我们这又不是什么规矩森严的家庭，现在他们反而需要一点时间平复心情，接受一下你这个会修仙的女婿。”宁耀眨眨眼睛，心虚道，“我之前骗你，你没有生气吧？”

    郁澧笑了笑：“没有。”

    宁耀瞬间又支楞起来：“我就知道你舍不得生我的气，走，我带你参观一下我的房间。”

    宁耀的房间那是相当的大，如果有擅自闯入的人，大概还没能找到宁耀睡哪，就已经走得精疲力尽，被赶来的保镖们抓住。

    宁耀平时上下床都借助会移动的秋千，现在郁澧在，他就直接让郁澧抱着他飞。

    有男朋友就是好啊，完全不用担心从房间门口走到睡觉的地方的过程太无聊了，宁耀高兴的想。

    等到飞了一段路程，宁耀给郁澧指路：“那里就是我平常喜欢睡的地方，在那里下去就好了。这张床好大的，我们两个可以随便睡。”

    滚到天昏地暗，也绝对不会滚到床底下！

    郁澧把宁耀放到指定地点，再次克制不住的在那张红唇上亲了亲。

    但这次宁耀要没让郁澧亲多久，而是抛出了他的问题。

    “我已经把瞒着你的东西都向你坦承了，这次该到你跟我坦白了吧？”宁耀说，“当初你打天道带来的那个家伙的时候，我就觉得奇怪，你的实力也太强了，根本不是需要我保护的小可怜啊。而且按照正常的升级过程，那时候的你完全不可能那么厉害的，到底是为什么能那么强呀？”

    郁澧：“……”

    “不要说谎哦。”宁耀警惕道，“我很聪明的，如果我发现漏洞就要生你气了，坦白从宽，抗拒从严！”

    郁澧：“……”

    原因其实很简单，因为那个时候已经是他的第二辈子，两辈子的修为叠加，成为一个根本不需要保护，也不弱小的他。

    不如说，他当时装出弱小的模样，就是为了宁耀能主动留在他身边。

    将实情告诉宁耀恐怕会引发不少连锁反应，比如宁耀发现他从开头就在伪装，再进一步思考，说不定会发现魔族里面的魔尊就是他。

    郁澧保持着微妙的沉默，让等待着的宁耀惊了：“你到现在了都不愿意告诉我，这里面是有多大的隐情啊！”

    宁耀催促道：“快点说，不然我就生气了，哄不好的那种。”

    郁澧转念一想，他已经打通了连接两个世界的通道，无论如何，至少宁耀不可能再从他身边消失，就算跑到天涯海角，他也能把人重新找到。

    郁澧伸手摸了摸宁耀如今变短的黑发，笑道：“好，我把所有事情，全都告诉你。”

    *

    宁耀整个人都傻了。

    “居然还会有这种事！怪不得，怪不得你的行动顺序，和天道给我看的书里完全不一样，原来如此！”宁耀恍惚的说道。

    他还在理清头绪：“那你当初装弱，是害怕我走了以后，天道带其他人来找你麻烦。所以拉着我，让我帮你变得更强？你好聪明啊，还能想到这一招！”

    郁澧：“……”

    他就不应该对宁耀的脑回路抱有太多的希望。

    “不是，是我想独占你，把你留下来，留到我的身边。”郁澧直接了当的说出了事实。

    宁耀脸一红：“你这人真讨厌，没想到啊，你居然这么早之前就喜欢我了。”

    宁耀看起来完全没有生气，他抱着郁澧在自己柔软的大床上翻滚了几下，突然又直起身。

    “不对啊……”宁耀喃喃自语，“你这么厉害，又这么喜欢我，那个狗魔尊占我便宜，你居然能忍住不把他给砍了？这不是你的性格啊。”

    宁耀怀疑的看向郁澧，郁澧难得的没有看他，这是对窗外风景饶有兴趣。

    宁耀心中渐渐得出一个非常不得了的猜测。

    重生的郁澧对于魔气的使用也是炉火纯青，实力又强，当场杀穿了魔宫，假扮一个区区魔尊完全不成问题。

    ……魔尊有一个长得和他一模一样的白月光。

    世界上哪来的这么多巧合，最有可能的就是某人乔装打扮，在那里跟他演戏呢！

    宁耀头发都气红了，不仅气自己被骗了如此之久，也是气郁澧不顾身体，自己给自己喂下燃情种。

    可恶啊，这人一点都不知道珍惜自己的！

    宁耀把自己裹在雪白柔软的被子里，留下一头如火的发在外边，彰显自己的怒气。

    “不气了，”郁澧隔着被子抱住宁耀，“怎样才能原谅我？”

    “这半个小时内都不原谅你了！”宁耀气道，“你小时候明明很乖的，又乖又单纯，我说什么你就信什么，怎么长大了，就对我这么多心眼呢？”

    宁耀在被子里抱着自己的小熊玩偶，一个劲的揉玩偶的耳朵泄愤。

    玩偶可可爱爱，弹性十足，就是可惜没有温度。

    但是突然，被他抱着的玩偶熊身上有了温度，形状也发生了改变。

    宁耀受到惊吓，猛地掀开被子一看，就在怀里抱着的熊变成了一个他相当熟悉的人。

    瘦瘦小小的郁澧脸上还带着为脱的稚气，一双漆黑的眼睛真诚的看着他。

    “你说的对，这段时间里如果生气不想跟他说话，就跟我说话吧。”少年的郁澧说。

    宁耀：“？”

    宁耀被怀里少年的郁澧抱住了，那瘦长的四肢像蛇一样缠绕着他，牢牢霸占着自己的所有物。

    少年的郁澧扬起头，就要吻上宁耀的唇，宁耀连忙避开。

    “为什么躲开我，连我你也讨厌了吗？”少年郁澧阴郁的问。

    “太……太小了，真的不行。”宁耀流着冷汗道。

    宁耀指的是年龄太小了，但这句话在不管哪个郁澧耳内，显然都不是这个意思。

    怀里面十五岁的郁澧砰的一下变大，变成了十八岁的郁澧。

    “这样够大了吗？”模样刚刚成年的郁澧问，“这样的我，能让你满意吗？”

    和宁耀面贴面的是十八岁的郁澧，在他背后，还有几千上万岁的郁澧本尊。

    郁澧意味不明的笑一声，他从背后抱住宁耀，贴住宁耀耳朵说道：“果然比起我，你是更喜欢他吧，他有什么好的？”

    这句话里面多多少少有些阴阳怪气，说到后面，郁澧咬住了宁耀耳朵。

    宁耀能肯定这一大一小两个都是郁澧本人，他被这么一闹，又好气又好笑的说道:“哪里都好啊，他是我从小养到大的呢！”

    “他不小？十八岁能有什么份量？”郁澧冷笑。

    宁耀：“……”

    应该不是他有问题吧，这绝对就是郁澧在说荤话吧？

    宁耀严正声明:“我可从来没有这个意思啊，我说的小，就是单纯指年龄小！”

    郁澧明显的不信，十八的郁澧从身前抱着宁耀，给了宁耀一个吻。而身后的郁澧咬着宁耀后颈，似乎不甘心自己受到了冷落。

    宁耀从这个密不透风的吻里挣脱出来，忍无可忍：“你够了，自己的醋也吃，疯掉啦！快变回来，变成一个！”

    两个郁澧，他可吃不消啊。

    仿佛知道他是怎么想的，十八岁的郁澧抬头看着他，漆黑的眼里满是委屈。

    “哥哥……我好想你，我们连第一次都没能好好完成，不要让我消失，好不好？”

    被抱着的地方因为这眼神而变得酥麻，宁耀哼了一声，听见身后的郁澧跟他说的话。

    “我也很想你……我找了你，很多很多年。”郁澧轻声说。

    宁耀完全控制不住的心软了。

    他侧过上半身，摸摸郁澧的脸。

    “辛苦你了。”宁耀拂过郁澧高挺的鼻梁，柔声细语道，“以后我们就不会分开了，开心起来吧。”

    “太久不见，我想全方位的感受你。”郁澧说。

    宁耀:“好……等等，全方位是什么意思？”

    郁澧唇角勾了勾，很快，宁耀就知道了全方位到底代表了什么。

    长夜漫漫，这张巨大的床，终于发挥了自己的实际效用。

