    魏子期也一样。

    仅仅只是简单的看了眼前这名女子几眼，魅惑的身影便是深深地映入了魏子期的脑海当中。

    那股想要将她抱在怀里，好好玩弄一番的念头，一直在魏子期的脑海中翻滚着。

    无论他怎么强行让自己想些别的东西，都无法将这种念头驱逐出去。

    这让魏子期开始对她越发警惕起来。

    “不知姑娘是何处人士？”

    魏子期强行让自己冷静下来，故作淡定的笑着说道：“姑娘倒是好功夫，能够轻而易举的便从数米高的大树上一跃而下。”

    “我在大夏之中，可还从未听说过这等武功高强的人物。”

    “莫非姑娘并非是大夏国之人？”

    “不过，姑娘刚才的姿态，真当是天上仙子临尘啊！”

    听到这话，紫玲珑也是愣了一下，旋即忍不住一下笑了出来。

    她的笑声听上去格外动听悦耳。

    “你这小郎君说话真有意思，竟然说我是天上下凡的仙子。”

    说完，紫玲珑突然靠上前来。

    她的速度很快，快到魏子期根本就反应不过来。

    下一刻，紫玲珑伸出一根洁白粉嫩的玉指，轻轻的勾起了魏子期的下巴。

    她的声音很轻很柔，诱惑得好似是一只妖娆的狐仙。

    “那么……”

    “我这位仙子姐姐准备带你走。”

    “你愿意不愿意呢？”

    凭心而论，此刻的魏子期的确是颇有些心动的。

    尤其是在紫玲珑用这种暧昧的姿势挑逗着他，又轻柔的说出那般诱人的话语之后。

    魏子期心中的那股根本就无法按捺下去的念头，在这一刻，顿时有些弥漫开来的冲动。

    说实话，这还是魏子期来到这个女尊世界以来，第一次感受到这种无法言明的感觉。

    就像是她浑身上下，都散发出一种，引诱他靠近的魅惑气息一样。

    这种似暗非明的诱惑，是魏子期从那位徐姑娘的身上，未曾体会到过的别样魅力。

    特别是方才她靠过来的这短短时间。

    魏子期就感觉到，自己就如同被灌了迷情散一般，心中被烧得有些受不了。

    只是，魏子期当然不可能就此轻易的，被第一次见面的紫玲珑所掌控。

    即便他现在已经开始不自觉的有些面红耳赤，脑海中也逐渐变得有些犯迷糊。

    魏子期猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛，让他瞬间清醒了过来。

    下一刻，魏子期连忙后退一步，躲开了紫玲珑暧昧的撩拨，语气略显急促的说道：“对于第一次相见的男子，做出这种非礼之举，还说什么我要带你走。”

    “姑娘，你莫非以为这样的行为很帅吗？”

    听到这话，紫玲珑顿时愣了一下。

    不过，她在意的倒并不是魏子期的话。

    而是魏子期竟然在她施展了魅惑的情况下，不仅强行忍住了内心的浴火，而且还躲开了她的挑逗行为。

    要知道，他只是一个没有修炼武功的普通少年郎啊！

    这着实让她对魏子期，生出了一股浓浓的兴趣。

    紫玲珑那双魅惑动人的美眸之中，逐渐泛起了一抹幽幽的笑意。

    尽管她对魏子期并未生出丝毫的男女之情，但并不讨厌他就是了。

    再说了，活了这么多年，她还没有尝过男人的滋味呢。

    大不了，她就将这个有趣的少年，变成她的男人，似乎也并不是什么无法接受的事情。

    想到这里，紫玲珑不由嫣然一笑，笑容美得如同魅惑众生的彼岸花。

    她玉手轻轻抬起，在魏子期身上点了一下。

    随后，魏子期便感觉到一股清凉的气息，涌入了他的身体中。

    随着这股清凉气息袭来，那股好像要灼烧他全身的浴火，在瞬间便是消失不见。

    “你这个固执的小弟弟，刚才的表现，还算让姐姐满意。”

    紫玲珑一边这样揶揄的说着，一边又靠近了过来。

    魏子期见状心中一惊，赶忙又准备往后退。

    只是，还没等魏子期抬脚。

    紫玲珑说出的下一句话，顿时让他不敢再后退了。

    “再敢逃跑，姐姐现在就把你脱光哦~”

    魏子期嘴角一抽，旋即语气故意恶狠狠的道：“刚才的时候，果然是你这妖精搞得鬼！”

    听到这句话，紫玲珑顿时又被魏子期的话给逗笑了。

    那动听悦耳的美人笑声，依旧让魏子期忍不住心中泛痒。

    尤其是，此时的紫玲珑，就这样近距离的站在他面前。

    一股女子的幽香不断的钻入他的鼻尖，那双魅惑动人的美眸，仿佛要将他吸进去一样。

    还有她胸前白嫩诱人的半圆，与那仿佛充满着诱惑气息的沟壑。

    更是让魏子期刚刚还平静下来的内心，一下又变得炽热了起来。

    “方才还将姐姐比作是仙子，现在就变成妖精了。”

    说到这里，紫玲珑似乎是觉得魏子期的形容很是有趣。

    随即，她的目光看着魏子期，轻笑着说道：“不过，就算是妖精，姐姐也得把你这个不听话的小弟弟带走。”

    “当然，你手上带着的那个戒指，也要一并带走。”

    听到这话，魏子期顿时愣了一下。

    随后，他看向了自己左手上带着的一枚戒指。

    这枚戒指没有一丝的特殊之处。

    除了看上去有些古老之外，魏子期没有发现任何的特别之处。

    这是魏子期已经过世的爹留给他的，留下遗言说，一定要让他此生都戴着它。

    一向宠溺的魏青筠，在这件事上，又在这件事情上，格外的较真。

    每当魏子期想要摘下来的时候，魏青筠总会异常恼火的坚持让他戴上戒指。

    所以，魏子期每天都只能戴着这枚平平无奇的戒指。

    时间长了，他也就习惯了。

    不过，紫玲珑刚刚说的话，虽然说让魏子期感到诧异，但更重要的是……

    她竟然想带他走！

    这种事情，魏子期怎么可能会答应？

    他当即便摇了摇头，说道：“我与姑娘素不相识，今夜是你我第一次见面，希望也是最后一次见面。”

    “至于什么带我走，我自然是不会跟你走的。”

    “今夜风景甚好，姑娘便在此继续赏景吧，我还有事，先告辞了！”

    说完，魏子期立刻就准备远离这个，浑身上下都充满着危险气息的女人。

