    第899章接下来就该我了！

    叶辰的这句话，让所有人登时更加惊恐！

    他们这时候才意识到，原来叶辰刚才，只是用脚尖踢了两块碎玻璃碴，就直接准确的切断了伊贺上忍的两条手筋！

    踢飞玻璃碴并不难。

    用踢飞的玻璃碴伤人也不难。

    但难的是，用踢飞的玻璃碴，准确的切断一个人的两条手筋，这就已经是不可能的事情了！

    更何况，伊贺上忍不是站在那里任由对方攻击，而是一路飞奔向对方，在高速移动中还会被切断双手的手筋，这准头简直不可思议！

    而且，叶辰仅凭单手，就能完全制服伊贺上忍，这能力也强大到匪夷所思！

    到底是什么样的变态实力，能达到这样的地步？！

    苏知鱼也看傻了！

    此时的叶辰，单手将伊贺上忍钉在墙上的样子，在她眼中简直如神一般！

    而此时的伊贺上忍还在奋力挣扎，试图挣脱叶辰的控制，但叶辰右手的虎口处，就如同钢筋一般纹丝不动，力道大的仅留下一丝空间供他勉强还能够呼吸。

    伊贺上忍挣扎着用微乎其微的声音问道：“你......你到底是什么人？！”

    “我？”叶辰笑了笑：“我是你的中国爸爸。”

    伊贺上忍表情极度难看，其他人的表情也一样难看至极。

    可是，这一刻，没人敢向叶辰发起进攻。

    因为他们知道，以叶辰的实力，轻轻松松就能掐断伊贺上忍的脖子。

    这时候，伊贺上忍咬着牙问：“我和你无冤无仇，你到底想怎么样？”

    叶辰微微一笑：“我想要你的命！”

    说完，他看了看那些呆若木鸡的忍者，冷笑道：“哦对了，你们的命我也要。”

    众人纷纷后退一步，双手持刀，但表情却满是惊恐。

    伊贺上忍这时候开口吼道：“快绑了那个女的！快！”

    话音刚落，立刻有一名忍者冲上去，将忍者刀架在了苏知鱼的脖子上，紧张的说：“放了上忍大人！不然的话我就杀了她！”

    叶辰嗯了一声，淡淡道：“想杀就随意，我跟她也不认识。”

    伊贺上忍声嘶力竭的说：“你少在这里唬我！你难道不是为了救她来的吗？！”

    叶辰淡然道：“当然不是！我今日来京都探望老友，也就是伊藤家族的菜菜子小姐，结果你的人好死不死跑去伊藤家族打探，我怕你们对菜菜子小姐不利，所以才一路尾随过来而已。”

    叶辰此话一出，伊贺上忍登时面如死灰！

    他本来真的以为，叶辰是苏家的人，或者苏家请来的高手，是来营救苏知鱼和苏知非的，那自己用他们兄妹俩的性命做筹码，或许可以换得一条生路。

    但是，怎么都没想到，此人竟然是为了伊藤菜菜子，所以一路跟着自己派去踩点的人摸过来的！

    想到这，伊贺上忍忽然想起什么，急忙哀求道：“这位先生，我们无意伤害伊藤小姐，我们只是想杀了这两个人，然后嫁祸给伊藤家族而已，至始至终都没想要对伊藤小姐不利啊！”

    叶辰冷笑道：“照你这么说，我随便杀两个人，偷着埋你家的雪地里，难道也是无意伤害你和你的家人吗？”

    伊贺上忍一片愕然，求生欲极强的他，又急忙抛出松本良人：“其实我们也是受人委托，真正想对付伊藤家族的是松本良人，和我们没有关系啊......”

    叶辰反问：“你们本身就是在助纣为虐，现在还跟我说没有关系，你们忍者的骨头，都这么软的吗？”

    伊贺上忍强压着内心的屈辱，开口道：“我信奉贵国的一句老话......好死不如赖活着......还请先生能够给个机会，我愿意为您鞍前马后......”

    叶辰摇摇头：“给我鞍前马后，你还不够资格。”

    说罢，他环视一周，淡淡道：“你们也是一样，准备上路吧！”

    伊贺上忍一听这话，登时目眦欲裂的吼道：“一起上、杀了他！快杀了他！杀了他还有机会活，不然就都得等死！”

    众人听闻，也立刻满脸肃然。

    他们也很清楚，叶辰实力太强，若跟他硬碰硬，或者让他逐个击破，大家都得完蛋！

    最好的办法，就是群起而攻之，无论如何，先尽全力将其斩杀，至于他们这些人还能活下来几个，就全看各自的造化了！

    于是，剩下的六名忍者，疯了一般挥刀冲向叶辰，每一个人的表情都狰狞至极！

    苏知鱼眼看这么多人攻向叶辰，一颗芳心已经提到了嗓子眼儿！

    但是，她没有发出任何声音，更没有出言提醒叶辰小心，因为她知道，自己没必要做任何干扰叶辰注意力的事情。

    她双眼炙热的紧盯叶辰，心中呢喃：“今日，我的生死，就完全取决于这个还不知道姓名的男人身上了！”

    “他若死了，我必然会死；他若活下来，或许会放我和哥哥一条生路......”

    “这位先生，上次的事，是我不对，我已经在心里向你道歉无数回，这一次，我希望你能活下来，哪怕我最终死了，也不想你因我而死......”

    待她一念至此，一众忍者已经穿过整个大厅，将叶辰死死围住，紧接着，数刀齐砍！

    叶辰却面不改色，眼看六把刀劈向自己，一甩手，便直接将伊贺上忍的身体挥了起来！

    包括伊贺上忍在内的七个人，都没想到，叶辰竟然会用他来做肉盾！

    这一刻，伊贺上忍吓的狂呼：“快停手！快停手啊！”

    可是，六名手下来势汹汹，已经到了手起刀落的环节，怎么可能收得回来！

    伊贺上忍眼睁睁看着六把刀飞砍而下，霎时间便陆续砍在了他的身上！

    伊贺上忍感觉浑身传来剧痛，咬着牙低吼一句：“蠢材！废物！八嘎呀路！”

    话音刚落，登时口吐鲜血暴毙而亡！

    这六人眼看伊贺上忍被他们砍死，登时吓得面色苍白，而就在这时，叶辰忽然猛的一甩伊贺上忍的尸体，便连同尸体和身上六把刀全部甩飞出去！

    剩下六名忍者根本就没回过神来，只觉得虎口一震，忍者刀便脱手不见！

    这下，六人大惊失色，有人已经彻底失去战意，转身要逃！

    就在这一刻，叶辰冷笑一声：“既然你们已经出过招，那接下来就该我了！”

    