    手榴弹这种东西并不复杂，也不用太好的火药，陈启铭负责的火药车间就能生产，而且数量还不少，因此这些新兵已经开始学着使用这种新装备了。

    张贺年一看手榴弹果然效果惊人，又接连投掷了几枚，其他士兵也不客气，劈头盖脸的就砸了过去。老汤手下这些士兵还没见过这玩意儿，只是看到一个冒黑烟的铁疙瘩儿，还没明白是怎么回事，就爆炸开来，周围的士兵纷纷被弹片击。

    转眼之间，就有十几个士兵被炸死，还有更多的人受伤，尸体堆了一片，哭爹叫娘之声不绝于耳。一下子这帮人就被吓破了胆子，不敢继续往前冲，就算是后面有督战队死命的催促也是如此。

    枪炮之声隆隆作响，张廷兰在指挥所之，密切的关注着战况，汤玉麟也算是一员悍将，手下的士兵还有一股子狠劲。不过张廷兰也没有把他当回事，老汤带着手下投靠老冯之后，就变成了断线的风筝，没娘的孩子。

    老冯也没有足够的财力优待他们，很多士兵怨声载道，不管以往有多少战斗力，现在都要严重打折。这样的士兵正好给新兵练手，要是一上来就对上强兵劲旅，张廷兰还没有多少把握。

    正在战斗进行的时候，张学良突然跑到了指挥所，冲到了张廷兰的面前，大声说道：“拙言，给我一个机会成不？”

    张廷兰眉头一皱，他也从来没见过张学良有这么郑重的时候。急忙问道：“汉卿，你这是什么意思啊？”

    “刚才侦察兵回来报告。说是发现大黑岗子一带有严密的守卫，我想那里多半有什么重要的东西，或者说汤玉麟就在那里指挥战斗，我带着兵杀过去。”

    “汉卿，冲锋陷阵有别人呢，你不许去！”张廷兰当即就斩钉截铁的拒绝了，笑话，要是这位少帅受了一点伤损。自己绝对要受到怪罪，可千万不能没事找事。

    张廷兰脑袋摇晃得如同拨浪鼓一般，张学良也急了，抓住了张廷兰的胳膊，恳求道：“拙言，既然到了战场，我是奉军的少帅吧。理应冲在前头，我要是当了缩头乌龟，还有谁愿意卖命啊！”

    “这里没有少帅，只有一个代理营长，而且这次战斗我们把握十足，你就老老实实的看着吧。”

    “不行。我不能再这么看着，我要立功，不能让我爹再把我当成小孩子了。”说道这里张学良压低了声音：“拙言，昨天一晚上差点要了命，我可不想再遭罪了。”

    张廷兰听到这里才明白了张学良的心思。原来昨天晚上老张打发他去担任警戒任务，结果地面上的泥水刚刚结冻。爬上去之后，很快就化了，把身上仅有的一点热气都带走了。而且夜风吹过，直透骨髓，几个小时下来，张学良差点就没有了知觉。

    他是绝对不想再受这种罪了，要想不遭罪，就要立功，就要转正，成了正式的军官，老爹总不会继续让自己当大头兵吧，因此他才急火火的来找张廷兰请战。

    “汉卿，战场上子弹无眼，这是性命攸关的大事，不是儿戏。你要是因为不想继续受训就急着去立功，我想到了战场上，你多半会丢了脑袋，我绝对不同意！”

    张廷兰神情严峻：“汉卿，打仗是一件大事情，不是平时玩闹。”

    张学良也注意到了张廷兰说话时候的语气，脸上也有些变化，思量半晌之后，他突然说道：“拙言，你放心吧，我不是小孩子，这次交战的双方都是奉军，是自相残杀，早点结束战斗，对奉天的老百姓也是好事情，你就给我一个机会吧！”

    张学良一脸的严肃，而且拳头也不自觉的攥紧了，身体甚至有些颤抖。张廷兰一看他十分渴望，想了又想。然后抓过来地图，仔细观察，所谓大黑岗子正好在金五台子的南边，三面环山，易守难攻，老汤在这里有什么准备，也很正常。张学良能看出这里的军事价值，也说明他头脑并不笨。

    “汉卿，你带着一个连过去吧，不过一定要千万小心，如果对方防守严密，你立刻给我撤回来，不许冒险！”

    得到了许可，张学良脸上顿时就露出了狂喜之色，拍着胸脯保证，绝对能够成功。随后就一溜烟跑出了指挥所，张廷兰反倒有些犹豫，也不知道给张学良这个机会对不对。

    张廷兰其实很希望张学良能成长起来，不至于把奉系的基业毁了，更不能让rì本人不费一枪一弹就拿下东三省。但是心里头隐隐有另一个念头滋长，奉系现在是张作霖执掌没错，但是下一任掌门可不一定就是张学良，他张廷兰也有这个机会，甚至更有资本。

    这个念头冒出来之后，张廷兰也是吓了一跳，急忙甩甩脑袋，赶快删除。他又把几个身手最好的狙击手叫了过来，让他们悄悄跟着张学良，一旦出现问题，拼死命也要把少帅救出来。

    就在这个时候，老汤的第一波攻击已经被彻底击溃了，张廷兰很了解一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，老汤的部队就是一帮土匪，他们可能会有一时的血气之勇，但是绝对没有什么韧性。

    因此张廷兰也来到了第一线，他要看看寻找合适的时机发动反击，尽快击溃汤玉麟。这时候汤玉麟的部队又一次集结起来，在督战队的催促之下，又冲了过来。

    另外老汤也把为数不多的几门火炮推到了前面，想要和奉军一拼，不过这时候新军的炮兵也开火了。这次从rì本人手买到了四十门山炮，主要装备在了二十七师，张廷兰也分到了六门，这次也全都用上了。

    很快老汤的炮兵就被轰得哑火了，那些冲锋的士兵没有了炮兵的掩护，就成了待宰的羔羊，在机枪和大炮的密集屠杀之下，很快第二波攻击就被赶了回去。

    这时候张廷兰也敏锐的发现不少士兵直接就把枪支抛到了地上，然后撒腿就跑，老汤这点人开始溃败了！痛打落水狗是张廷兰最喜欢的时候，他急忙下令全线冲锋，就在绵延几里地的战线之上，奉军像潮水一般涌了出去，老汤的部队终于顶不住了，溃败变成了雪崩之势，几乎难以遏制。

    与此同时张学良率领着一个连的尖兵已经摸到了大黑岗子，就在前面不远处有一个山谷，正是侦察兵指出的所在。张学良仔细观察了一下这里的守卫情况，正面的人数很多，但是在两旁的山岭几乎没有多少人，张学良急忙分出两个排的士兵，从两面突进去，他率领着其他人攻击正面。

    这些士兵都是训练之的佼佼者，很快就绕过来两边的山梁，发动了攻击。枪声响起之后，那些守卫的士兵顿时就乱套了，这时候张学良带着部下也冲了上去。

    接连击毙了二十几个士兵，其他人一看走投无路，纷纷投降，不费吹灰之力，就拿下了这个山谷，张学良也是喜悦非常。他急忙搜查了一下山谷，很快就发现了不少军火和粮食，原来老汤把这里当成了后勤基地。

    能抄了后勤仓库，就等于是断了前面士兵的生命线，也算是一件不小的功劳，张学良也难免有些得意。

    正在此时又有几个士兵押着两个人，快步到了张学良的面前，张学良一看这两个黑大个，顿时脸上就露出了古怪的笑容，原来大家都是老熟人，他们正是汤玉麟的两个儿子，汤佐荣和汤佐辅。

    当初大家都是奉天街头的霸王，四处胡闹的纨绔，没想到此时这两个人竟然成为了阶下之囚，张学良让其他士兵把这两个人放开，冲着他们微微一笑。

    “两位哥哥，咱们好久不见了，真是想你们了，过得怎么样啊？”

    汤佐荣又羞又怒，他怎么也没有想到竟然被张学良给抓住了，恨不得找个地缝钻机去。

    “落到了你的手上，要杀要剐都随便，大丈夫宁可站着死，绝不跪着生！”

    “两位哥哥说的这是什么话啊，咱们是父一辈子一辈的交情，我要是杀了你们，我爹就能崩了我。咱们以往有些误会，才会兵戎相见，现在打完了，大家还是好兄弟，你们千万别多想什么！”

    张学良让人把这两个小子看管起来，这时候突然有人报告，说前面有几十个骑兵冲了过来。张学良眼珠一转，急忙命令手下人在谷口一带埋伏起来，然后静等着对方自投罗网。

    很快一阵急促的马蹄声，足有二三十人匆匆忙忙的跑了进来，为首的正是一个五十多岁的黑大个，正是汤玉麟。

    他原来设想的很好，和老冯一起击败张作霖，他重新耀武扬威的回到奉天，结果实际情况根本不是这么回事。如今老张兵强马壮，老汤手下的人很快就被打散了，他又羞又恨，只能慌慌张张的逃了出来，想要带着自己的两个儿子，再拿一些军火武器，去占山为王。

    可是他跑进了山谷之后，顿时就傻眼了，地上横着不少尸体，两个儿子也没有了踪影。老汤正在疑惑的时候，忽然听到了两旁树丛之探出了无数黑乎乎的枪口，对准了他们。

    “汤大爷，小侄等候你很久了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    PS：正在码下一章，十一点左右还有，小的没存稿，真的尽力了，求几张票票啊。

