    另外一头，沈秋和苏童还有周皇帝等人一直深入之后，连续碰到三次险境，但是根据王长生交代周皇帝看好王常这个节奏，那三次都有惊无险的过去了，他们基本算是连毛都没有掉一根。

    　　但是，正因为这三次的遇险，让沈秋和谭河的面色都有凝重了起来。

    　　为啥？

    　　因为王长生从王常命理中推断出来的过程太精准了，他几乎严丝合缝的把时机都给算了出来，就这种情况下，无疑王长生要是成为他们的敌人，会有很大的麻烦。

    　　楼兰王宫的正殿，相当于是紫禁城的金銮殿，就是皇帝议事的地方，和故宫有些不同的是，王宫正殿没有雕龙刻凤，因为西域这边不信奉这个，楼兰人有自己的图腾，正殿中富丽堂皇，几乎所有的布置都是以黄金和七彩斑斓的宝石为主，非常完美的彰显了西域诸国中最富裕的国度有多么的土豪。

    　　除此以外，这座正殿中唯一的布置也令人极其不解的是，大殿正中横着一口棺材。

    　　一口金丝楠木的棺材就那么静静的横在地上，周围特别的空旷，所以就显得特别的突兀。

    但是，看到这口棺材，沈秋和苏童同时松了一口气，脸上也浮现出了有点激动的表情，远比他们之前去楼兰国库的时候表现要差别得多，仿佛这口棺材才是他们的目标，国库里的珍宝反倒是成为了浮云。

    　　周皇帝眼睛挺尖的，瞥着两人的异样，他几乎瞬间就品出了他俩的目的在哪了，同时他也在琢磨王长生一去这么久，怎么还没有再回来，往下他俩要是再有啥动作的话，自己一个人未必能扛得住。

    　　既然有棺材，那楼兰王宫中的正殿也可以看做是一座古墓了，按照规矩，谭河从包中掏出一根蜡烛来到角落里点上了，烛火烧着了以后，他朝着这边打了个OK的手势，意思是这里应该没啥问题。

    　　点蜡烛这个规矩，不只是摸金校尉那传过来的，其实在盗墓者中就是一个明文规定，也相当于是一个仪式，可能没啥用，但过程必须得有。

    　　周皇帝斜了着眼睛，跟沈秋和苏童说道：“你俩就是为这来的啊？”　　苏童“嗯”了一声，沈秋舔了舔嘴唇，说道；“你说呢？对于我们这种不太缺钱的人来说，还能有什么是值得我们这么费力的呢？其实答案很简单，就是那些可遇不可求的东西，从古至今以来都是，比如秦始皇就为此折腾了差不多一辈子，等他一统天下以后，他这个目标都没有放下过”

    　　周皇帝顿时愣了，极其不解的看着他们，脑袋里搜索了半天，啥事能让秦始皇这么上心啊？

    　　一统天下前后，其实秦始皇干的大事并不多，能被人耳熟能详的就三件，修建长城，始皇陵，还有派徐福出海。

    　　前面两个都已经事成了，就摆在那里，没啥可让人值得深研究的，唯独后面那一件无疾而终了。

    　　周皇帝迷茫的看着他们，嘴里吐出四个字：“长生不老？”

    　　苏童和沈秋都没有说话，但是表情却不言而喻了。

    　　当年，秦始皇一统天下以后，其实都没啥追求了，但在他的心里却有个宏大的愿望，那就是求长生不老，于是派出徐福出海去寻仙，寻药，想要让自己一直长活下去。

    　　为此徐福带了五百童男女，还有各种物资驾船出海为秦始皇谋求长生不老，理想很好但现实太残忍了，直到秦始皇在外暴毙，徐福都没有再回来，消失的无影无踪，也算是让秦始皇带着遗憾进了始皇墓。

    　　其实除了秦始皇以外这世上寻求长生不老的皇帝太多了，最有名的就是李世民，整了一帮道士在宫里炼丹，没想到吃多给自己吃死了。

    　　这是内地的皇帝干的事，但出了中原境外也有，比如王长生和梁平平还有唐昆去的宁古塔勿吉王墓，从某一种角度来看，勿吉王也是在寻求长生，而西域的楼兰王同样如此。

    　　沈秋和苏童就是奔着这一点来的，苏家的商队和沈秋的祖先在楼兰时代就接触过楼兰王，他们从对方的各种行径和细节上就查出来对方在寻求长生不老，本来他们也没当真，觉得这是个虚无缥缈的勾当，可是当楼兰一夜之间消失以后，沈苏两家就知道，楼兰王很可能找到了长生的机会，不然他不会把整座楼兰古城拉下来给自己垫背的。　　于此同时，另外一头，王宫中心处那根朝天柱下，请神上了身的王长生也长叹了一声。

    　　“楼兰王，你是要长生不老啊……”

    　　是的，王长生在请了昆仑观不知道哪一代的祖师爷上身之后，以极其磅礴的经验，终于看出了这根朝天柱上所记录的风水法阵下，到底隐藏着什么秘密，那就是长生不老。

    　　这根柱子上一共被刻下了十八座法阵，从旺盛人身上的阳火到稳固人的三魂七魄，再到抽离人体内的生机，最后则是抽取天地元气汇聚于楼兰王宫中，以此来造就出一个长生不老的楼兰王。

    　　所以王长生就知道了这座王宫中各种古怪迹象的原因在哪了。

    　　当初楼兰王布局长生不老，就将整座王宫沉入到了地下，连带着的也有很多楼兰的子民被一同带了下来，这时王宫里的风水法阵开始启动运转，庞大的天地灵气被抽到了这座地宫里，用来孕养这些人，同时王宫里所有的人生机就开始旺盛了起来，展现出了蓬勃的状态。

    　　等到过了一段时间之后，王宫中的人就开始渐渐死去了，但因为法阵的原因却能保持住他们身体不发生腐烂，宛若活死人一般，于是宫中就倒下了满地的尸体，就是王长生他们刚进来的时候看见的那些。

    　　随着岁月的流逝，这些尸体中曾经蕴含着的蓬勃生机被一点点的抽出来，被渡给了楼兰王，维持着他的生存，也就是说他相当于是用楼兰所有人的命来成全自己。

    　　至于国库中被关着的那些侍卫，应该是楼兰王用来做防范的，他怕有人发现了楼兰王宫从而进来扰了自己的长生梦，所以才准备了一队自己的亲卫在国库中。

    　　但是有两天，王长生在朝天柱上没有看到。

    　　一是那些侍卫如何保持着活死人的状态后还能有杀人的意识，再一个就是楼兰王在抽取了这些人的生机自己所得以后该怎么运转。

    　　“那就只能是在他的身上了……”王长生忽然意识到了，沈秋和苏童要去的地方，最后的目标是啥了。

    　　楼兰王最终的长生计划，还是在他自己的身上或者是他所处的地方。

