    靳荣脸色阴晴不定。

    他算是领教了大明妖臣的口才，但不仅仅是舌战莲花，而是讲事实摆道理，让你挑不出任何瑕疵来，和以德服人差不多。

    黄昏起身，在靳荣讶然的目光中，去营帐外捡了个圆溜溜的石头回来，然后他最后一席话，彻底让靳荣的立场崩溃，“我们的脚下大地是这样的一个圆球，王景弘的船队已经证实了这个事情，从某方面来说，郑和和王景弘已经和他们的历史意义错开了轨道，但他们走在另外一条更为重大的道路上，郑大监打造的海军，将会成为大明称霸全球的资本，而王景弘和我一起写的书，将是地圆学说的提出者，都将永远被铭记在历史里。”

    顿了一下，“咱们脚下这个圆球，我和王景弘将之定名为地球。靳荣，你现在还无法想象地球有多大，但我可以告诉你一点，地球上，除了咱们所在脚下的这片大地外，还有其他的大地，陆地的面积很大很大，这是王景弘的船队证实了的事情，而如此庞大的陆地，难道只有大明发展么，其他陆地上人也会有人才涌现，也会发明、优化、提升火器，到时候一旦他们发展起来，对我大明就是威胁——尽管地球很大，但终究是有限的，资源也是有限的，如果咱们落后了，就要被他们劫掠资源，就要面对他们发展起来后的侵略，所以咱们必须先下手为强。”

    将圆溜溜的石头放在靳荣面前，坐下，喝了口茶，道：“所以，这是你最后的机会，你若愿意接受，那么我大明今后的外扩之中，你靳荣也有一席之地，你若不接受，那么我就推开天窗说亮话，咱们之间，便要你死我活一个！”

    “你是朱高煦最后的獠牙，我绝对不允许这颗獠牙还对我存在威胁，毕竟你在亦力把里这段时间做的事情，已经触及到了我底线。”

    “我若死了，大明的发展大概也就这样了，而你若死了，对大明的发展没有任何影响，所以，作为一个中华男儿，你觉得谁的生死意义更大？”

    “我，黄昏，是确保大明领先于全球的基础！”

    “你知道，这不是自夸！”

    这些话信息量很大，靳荣一时间愣在那里，许久许久说不出话来，黄昏也不急，更没有催促他，毕竟要改变一个人多年来的立场，绝对不是一件三言两语的事情。

    黄昏没有走。

    他必须等到靳荣表态，如果靳荣不表态，那么黄昏就要带着泰山号和把秃孛罗离开西征军大营，当然，还要怂恿一下，看能不能看靳荣的心腹拉走一部分。

    而且黄昏现在身在大营，其实很危险。

    靳荣如果破罐子破摔，来个鱼死网破的话，黄昏也有可能丧命于此，但黄昏就像燕双鹰一样，赌了一把。

    我赌你靳荣的枪里没有子弹。

    原因简单，一则是靳荣还有家人，他不敢也不会无所顾忌，还有则是战报已经送递应天，靳荣根本找不到任何理由和借口对自己下黑手，也就是说，尽管自己存在的意义更大，但从生命的公平角度而言，靳荣觉得他自己的命也一样重要。

    不会两败俱伤的。

    毕竟靳荣不是死士，是一位位高权重掌控重兵的陕西都司的都指挥使。

    黄昏缓缓喝茶。

    帐篷里只有黄昏啜茶水的声音。

    时间一点点过去。

    天人交战的靳荣，几乎衡量了足足半个时辰，而黄昏的茶水添了又添，靳荣才做了决定，缓缓抬起头，“如果可以，我希望能保住二殿下的荣华富贵。”

    黄昏哈哈一笑，“当朱高煦没了你这颗獠牙，他就是一个猪儿虫，对我再没有任何威胁，何况他现在已经只是一位郡王了，只要他不作死，我可以容忍他成为一位富贵藩王，另外，说句实在的，只要朱高煦不作死，他会去某个地方当一个大明的殖民地藩王，比如朝鲜，比如日本，或者是西域那边。”

    靳荣缓缓的道：“我会劝他的。”

    黄昏起身，“善。”

    靳荣也缓缓起身，“我明晨出着令三万人出兵，去支援雄霸，并全权由雄霸指挥，何如？”

    黄昏嗯了一声，“如此最好。”

    剩下两万人左右守住西征军大营，万一出点什么意外，也可以安全退出，毕竟战争这个事情，谁也说不准是一定赢。

    万一雄霸输了，全线崩溃的话，大营没人，很容易导致全盘崩溃。

    若大营还有两万人，便有周转余地。

    关键是还有个事情：接下来会有降兵过来，西征军大营不留人的话，如何管理这大量降兵，这恐怕也是黄昏只让他点三万兵力去支援雄霸的原因。

    靳荣眼眸忽然亮起了光彩，对黄昏道：“黄帅，听你说过打败歪思的战事，我对那个泰山号现在很有些好奇，不知道黄帅能否演示一下泰山号的威力？”

    黄昏想了想，“可以。”

    对门口的阿如温查斯道：“你去通知吕猛，准备演戏一场。”

    又看向靳荣，“你着人通知西征军大营所有百户以上的将领集合，在大营外集合，另外，着士卒准备五百个左右的假人。”

    靳荣立即去吩咐。

    西征军大营尚有五万左右的兵力，人多力量大，尽管已经快要天黑了，但这点事情根本不是事情，所以半个时辰后，天略微入暮，便已经一切准备就绪。

    黄昏和靳荣来到大营外。

    泰山号已经拉了出来，黑烟滚滚，威武的深处八爪扒在了地上，蚍蜉义从和二十多个神机营年轻将领就位，四门火炮的炮筒压得极低。

    而在远处百米左右，矗立在五百个假人。

    而在黄昏而靳荣的身后，站密密麻麻的站满了这五万人中的所有百户以上的中高级将领，消息已经传开，大家都很好奇，不知道这泰山号到底是如何击溃三万多歪思大军的。

    现在，他们将亲眼目睹。

    而黄昏也有意让这些将领感受火器时代的威力，让他们知道未来的战争就会是什么样的，所以演习之后，他还有一场演说。

