    第58章 谁不专业

    开尼玛国际性玩笑啊！

    这分明就是个电商打包仓库！

    哪里有半点家具厂的样子！

    “老板，有人进来了。”西南角的张嘉明喊道。

    昨晚邢凯闲得没事做，下来把他打了一顿。

    现在鼻青脸肿着呢，捂着脸不敢告状。

    同样鼻青脸肿的，还有朱建发。

    是昨天被闫素芬娘家人打的。

    朱可恩本想请冯一洵出面治疗。

    想想算了。

    这种渣男，没打死都算好的了。

    疼几天吧。

    “朱总，快坐。”冯一洵起身，招呼着他们坐在商务沙发上。

    王金兰一看有客人，连忙倒茶。

    开园头采的安级白茶，1500块一斤，亲儿子想喝都不给。

    老板说了，是招待贵客用的。

    虽然贵客好像被人打过，但依旧是贵客。

    “小冯，东西呢？”朱建发四处张望着。

    “在那排货架后面，先看看货？”冯一洵问道。

    材料不用说，地府出品。

    木匠不用说，当代鲁班门总瓢把子。

    放眼天下也找不到更好的了。

    “不必了吧，你这根本就不是专业做家具的。”丁子良很是不给面子。

    他和一般的木匠不同。

    别人是为了赚钱，他则是想要把最好的东西，留在这个世界上。

    百年后的使用者一查，哦，原来是出自丁子良大师之手。

    难怪这么牛逼。

    有点偏向艺术家的感觉。

    “朱总，这位是？”冯一洵疑惑道。

    这人好像个大傻逼似的。

    全世界所有人都欠他一块钱一样。

    “哦，忘了介绍，这是我厂里的大师傅，丁师傅。”

    “老丁，这就是我和你说的小冯。”

    丁子良戴着厚厚的眼镜，看都不看一眼。

    “朱总，咱还是回去吧，这里也太不专业了。”

    冯一洵心平气和地呼了口气。

    “好吧，本来我想着有生意找自己人做的，朱总你们要是忙，我就不留了。”

    本来也是。

    多的什么都不说，我往直播间一挂。

    上万人的直播间，总有一两个土豪吧？？

    只不过自己没有资质，操作起来比较麻烦就是了。

    “不忙不忙，老丁性子就这样，你别生气。”

    “小冯，这里的仓库，是你和素芬的生意吗？”

    关于小叶紫檀，他基本已经放弃了。

    但如果这是和妻子合作的买卖。

    那朱建发就要重新审视一下这笔生意了。

    原因很简单。

    从进门，一直到现在，打印机的订单压根就没停过！

    这尼玛就算一件赚50块，累计起来也是天文数字。

    冯一洵用鼻子“嗯”了一声。

    “那像这个化妆品，每件毛利大概有多少？”朱建发刨根问底。

    最近手里压了好大一批货，又刚买了房。

    老朱正是急需资金的时候呢。

    然而，这话却引来了冯一洵的不满。

    “朱总，咱是来谈木头的，你问我这个干吗呀？”

    “你要是对木头感兴趣，我领你看看去，完事儿吃个饭，是吧？”

    “是是是。”朱建发连忙起身：“走，咱现在就瞧瞧去。”

    说到底，冯一洵救了自己妻女。

    这家具就算不买，看看，给冯一洵个面子也是应该的。

    “朱总你去吧，我先走了，在这里纯属浪费时间。”丁子良也起身道。

    朱建发无奈道：“老丁，你走了，我也看不出个啥呀，一起看看吧，然后吃个饭嘛。”

    丁子良的耐心早就被磨光了。

    “我没这工夫！让我在这种不专业的地方，看不专业的东西。”

    “对我来说，是侮辱！对不起祖宗，对不起师父！”

    朱建发知道。

    丁子良在生活上就是个大傻逼。

    可一旦把他扔进厂里，给他几块上好的木料，他保证立刻性情大变。

    对待木头的耐心，绝对比女人更多。

    “谁他娘的不专业了？”

    众人看向声音来源。

    鲁明背着手，驼着背走了过来。

    他本来在宿舍睡觉，愣是被丁子良这家伙给吵醒了。

    细一听，这是冲自己呢。

    朱建发顿时一惊。

    这不是师叔吗？！

    坏了。

    老丁这家伙，把师叔给惹怒了！

    冯一洵来了兴致，想要坐山观虎斗。

    让鲁明老师傅发光发热，替自己治治这大傻逼。

    “师父？”丁子良睁大双眼。

    连忙跑过去，上下打量着鲁明。

    “师父！真的是您吗！”丁子良的眼睛一下子就红了。

    20年前，在那个时代，如果没学历，没手艺，想顿顿吃肉还真不容易。

    丁子良怎么也没想到。

    今天陪朱建发来挑货，居然能遇到自己的授业恩师！

    鲁明的眉头一下子就皱了起来，在记忆中寻找着眼前这人。

    “小狗子？”

    丁子良大喜过望：“是我！老师您记起我了！”

    鲁明不爽道：“你刚才说我不专业？”

    丁子良立马紧张了起来：“可不敢这么说，刚才我没看到东西，师父，我……”

    “我看你是翅膀硬了。”鲁明没好气道。

    丁子良脸都憋红了，一句话也说不出来。

    朱建发见状连忙出面打圆场：“师叔，真是大水冲了龙王庙！”

    “老丁现在在我这边做事，今天来看看，可能小冯这边场地不太好，就误会了，呵呵。”

    鲁明给足朱建发面子，狠狠剜了丁子良一眼。

    “先看东西吧。”

    “好的好的。”

    丁子良更没想到的是，师父居然也是自己老板的师叔。

    这这这，真真一家人啊！

    走过第一排货架，那是一块空地，上面摆放着宋式家具八件套。

    丁子良的眼睛一下子就瞪直了。

    我滴个乖乖，师父就是师父啊！

    一眼下去，一颗钉子都找不到，榫卯结构处严丝合缝。

    打磨抛光工夫更是了得，完全找不到一条缝隙。

    鲁明的作品，有属于他自己的风骨！

    “老丁，这些宝贝，和你做的不一样啊。”朱建发感叹道。

    丁子良老脸一红：“师父做的，能一样吗？朱总你别埋汰我了……”

    十分本事用三分，剩下七分给儿孙。

    十分本事传三分，今后儿孙不如人。

    不信你往身边看，哪有今人胜古人？

    就这么个道理。

    除非是嫡传亲儿子，否则别想学到师父的全部手艺。

    “朱总，开价吧。”

    冯一洵眼看时机已到，出来收钱就行了。

    朱建发并没有继承到他父亲的衣钵，流行洋钉的时候，他做梦都在笑。

    托角榫、长短榫、抱肩榫、粽角榫，这些东西，他听了都嫌烦。

    不过他对金钱更感兴趣，对数字就更加敏感了。

    “小冯，咱算统货价，八件套我给你70万，怎么样？”

    (本章完)

