    “既然你诚心找死，那就怪不得我们了！”黑衣人直接笑了，见过不怕死的，还没见过找死的。

    这个黑衣人代号是乌满，是十八判官之一。他的修为已经达到武道极境四重天，在十八判官中能排到中等。

    唯一一位赶来的堕天使代号名为贲薨，是失去天使，修为已经达到武道极境巅峰，在九大堕天使中排名第七。

    这种阵容算是十分豪华了，半数的判官与一名堕天使，即便李长烨地修为是武道极境巅峰也要命丧于此。

    泥犁门的杀手抱着将李长烨置之死地打完想法而赶来，甚至有人觉得有些杀鸡用牛刀了，根本用不上堕天使大人出手，两三名判官就足够将李长烨杀死了。

    毕竟是第一个SSS级悬赏任务，谁都想将这个任务揽下来。

    利特自然不想让李长烨出现什么差池，但是西陵国毕竟在大洋彼岸，远水救不了近火，双方都很清楚这个道理，所以泥犁门的人才敢对他们出手。

    接下来地事情只能靠李长烨了，利特实在是帮不上什么忙了，对方铁了心杀李长烨，自己亮出身份也是无用的。

    “动手啊，磨磨蹭蹭的，再不出手恐怕你们连出手的机会都没有了。”李长烨有些按耐不住了，这个泥犁门严重挑战自己的底线，三番五次派杀手前来袭杀自己真当他是纸老虎？

    李长烨掰了掰手腕，他已经通过神识看清对方的修为，其中一个人的修为已经达到武道极境巅峰，自斋藤一和顾云飞之后，李长烨好久没与这种高手交手了。

    至于其他的九位判官，李长烨根本看不上。

    “好小子，看招！”乌满直接冲了上去，他倒是要看看，这个李长烨何德何能被评为SSS级。

    乌满挥出一拳，这一拳包裹着强大的灵气，这些一拳足以将将一头巨象打飞！

    李长烨是吧？让你嚣张，看我一拳将你轰杀！

    李长烨眉头一皱，心中想到，就这？不知道你们哪来的勇气来杀我。

    随即李长烨一脚踢到乌满的胸口，直接将其踢飞。

    乌满甚至没有看清楚李长烨出腿，下一秒这一脚就已经踹到自己的胸口，乌满胸口吃痛，直接倒飞出去。

    “噗！”其他的判官接住乌满后退地身体，乌满这才喷出一口血来，没想到这个李长烨居然如此强大。

    不仅仅是乌满，在场所有的判官都从刚才的狂妄自大变成了严阵以待。

    他们都没有看清楚李长烨是如此击中乌满的，而且能一招就把乌满打伤，显然此人绝没有那么简单。

    利特仿佛看到了一线希望，本来以为李长烨面对众人的围攻肯定是活不下来了，自己等人在这里就等着给李长烨收个尸，回去也只能给上面一个交代。

    可是看到李长烨一招就将一名判官打飞，利特感觉李长烨不是没有活下来的机会。

    “大伙一起上吧！”乌满振臂一呼，九大判官便将李长烨团团围住，他们掏出一杆判官笔。

    这是他们的武器，由万年玄铁打造，即便是钻石在这判官笔面前都脆如纸。

    “杀！”九大判官全部冲着李长烨飞扑而去，手中的判官笔朝着李长烨狠狠刺去，是要被这判官笔碰到，就一定会伤筋动骨。

    李长烨站在原地丝毫不慌，面对四面八方攻过来的判官笔，他的身体在空中虚晃着。

    乌满以为自己刺中了李长烨，可是随即便发现那只是李长烨的一道虚影，自己根本没有刺中，随即便被李长烨一掌打飞。

    李长烨周围出现几十道虚影，任凭九大判官如何攻击，都不能攻击到李长烨地本体，一旦他们攻击落空，就会被李长烨一击打飞。

    不一会儿九大判官便全部被李长烨打飞，而那几十道虚影也全部消失。

    堕天使贲薨在旁边看得明白，那几道虚影并不是因为李长烨会分身，而是因为李长烨的行动速度实在是太快了。

    判官确实刺向的是李长烨的本体，但是以肉眼不可见地速度李长烨便躲开了攻击，给人们一种那是李长烨虚像的错觉。

    这个李长烨，果然不容小觑。

    九个倒在地上的判官纷纷起身，他们再次同时扑向李长烨，九支判官笔指向李长烨，势要将其诛杀。

    李长烨仍然表现的云淡风轻，丝毫没有把这九个人放在眼里，他两个手中在空中轻轻一拍，就像在鼓掌一样。

    但是随着李长烨两个手掌拍在一起，一股强大的灵气扑面而来，九大判官手持判官笔硬抗这一道灵气波浪。

    九大判官仅仅抵抗了不到三秒钟的时间，便纷纷吐血倒飞出去。

    九大判官心惊不已，看来这情报部门还真不是乱评级，九大判官已经纷纷受伤，但是连碰都没有碰到李长烨，这是何等强大？

    “好好好！”见到这番场景，利特已经笑出声来，这李长烨不愧是华夏武道界的王者，现在一看果然身手不凡。

    西陵武道界要比华夏武道界强不少，所以利特一开始以为，这个李长烨即使是华夏武道界的王者，在西陵武道界也不过是中等水平罢了。

    利特找到李长烨的目的也并不是看中了李长烨地实力，而是看中了李长烨地医术。

    现在看来，利特是大错特错了，这个李长烨不仅医术高明，就连武道也如此强大，这种人放到西陵武道界也是排名靠前的存在。

    这华夏大地居然还能诞生出这种天才，让利特有些高兴地时候又有一丝担忧。

    常年羸弱的华夏武道界根本没有被西陵武道界放在眼里，西陵武道界的假想敌一直是北苏国武道界、东瀛国武道界等一些强大的武道界，可是看着李长烨的实力，西陵武道界也必须要重新审视一下与华夏武道界的关系了。

    西陵武道界想要保持武道界的霸主地位，就必须要重视每一个敌人，包括现在的敌人和未来的敌人。

    这个李长烨如此年轻便已经这么强了，万一以后发展起来，岂不是对西陵武道界造成重大的威胁？

    若是李长烨没有死，利特开始考虑如何让李长烨加入到西陵国了。

