    

    “好奇特的生命！”

    在接近陨落星炎之地，药尘发现了一只奇特的魔兽。

    这魔兽明明只有六阶斗皇的实力，却能够安然无恙地生活在这地底世界，而且居然还在岩浆当中洗澡，让他非常纳闷！

    “先收了你！回去再好好的研究研究你！”

    药尘二话不说，直接封印了这个非常像蜥蜴，却又不是蜥蜴到底家伙的斗气封印，然后将他丢到一边，等萧龙办完事之后再来好好的看看情况。

    这个火焰蜥蜴族的族人顿时就懵逼了。

    他可是斗皇强者，在岩浆当中就算是斗皇巅峰的强者都不能够为之奈何。

    地底世界除了他们火焰蜥蜴族之外，还有其他的种族，但是没有火焰蜥蜴族强大。

    斗皇在地底世界已经算不弱的了。

    但是今天他却被一个神秘种族的强者如同抓小鸡一般的抓了，毫无反抗之力，让他觉得很无力！

    “陨落星炎！”

    收拾了这个火焰蜥蜴族的斗皇，三人并没有停留，而是继续往前走。

    三分钟之后，药尘和紫妍露出非常震惊之色！

    这里，有一具骨架，在骨架之上，还有一团微弱的火苗，在散发着微弱的光芒！

    这火苗的气息，药尘和紫妍再熟悉不过了，正是焚天炼气塔里面封印的陨落星炎！

    但是很明显，他和焚天炼气塔里面的陨落星炎不是同一个，因为他的气息太弱了！

    萧龙早就知道答案，所以说他并没有显得太惊讶。

    他右手往前一伸，操控体内地斗气，把那弱小的陨落星炎给收了过来。

    “想不到一个迦蓝学院，居然有两团陨落星炎，真是出乎意料啊！”

    药尘看着萧龙手中地陨落星炎，露出吃惊的表情。

    “可惜这只是幼年期的陨落星炎，对于焚决的帮助不大！”

    萧龙露出惋惜之色。

    本来说这团陨落星炎才是萧薰儿的，可惜让萧薰儿给抢先了。

    “呵呵，蚊子再小也是肉，如果你不要的话，我可不会客气！”

    药尘的脸上有了笑容。

    说实话，没有了骨灵冷火之后，药尘还真的有些不习惯。

    为什么？因为有的丹药必须要有异火才能够炼制出来，而他没有异火就不行了，这对他的炼药有影响。

    “既然如此，你拿去吧！”

    萧龙没有矫情，直接把这一团出于幼年期的陨落星炎交给药尘。

    这一团陨落星炎，是无法让焚决进阶，无法让自己突破斗宗的，撑死了在斗皇之境突破两三个小境界可有可无。

    而药尘对自己很有帮助，自己也要仰仗他的炼药术来办事，所以说，他就打算给药尘一个顺水人情。

    幼年期的异火除了威力小了一点之外，其余的和其他的异火没有什么区别。

    药尘对于萧龙的这个举动，表示很是不解，他没有在第一时间收下他。

    “收下吧，等你突破到一星斗圣，我希望你能够帮我夺取丹塔的三千焱火和焚炎谷的九龙天罡火！”

    萧龙笑了笑，丹塔和焚炎谷都有斗圣坐镇，自己现在还奈何不了他们。

    而药尘可以，要是药尘突破到一星斗圣，炼药技术达到九品，或许可以痛关系让自己去夺取三千焱火。

    而焚炎谷当中最强的就是他们的老祖，一个一星高级斗圣。

    等药尘达到了一星斗圣，再去找焚炎谷要异火，到那个时候，他们是想不给都没有办法了！

    舍一幼年期的陨落星炎而得到两团非常强大，其中还有排在第八的三千焱火，这笔买卖非常划算！

    “好，既然如此，那么我就不客气了！”

    药尘现在正在全力冲击九品炼药师，要是有异火辅助的话，他的几率就会大大增加！

    所以说，他收下了萧龙给他地陨落星炎。

    他有炼化骨灵冷火的经历，而且这陨落星炎还在幼年期，炼化起来对于药尘来说没有丝毫难度。

    但是药尘现在没有动手炼化，还是等事情办完之后再说吧。

    收下异火之后地药尘看到萧龙对着这一具骨骸露出了一丝笑容。

    他也大量起这一具骨骸来。

    “桀桀，这里面居然有一个斗尊的灵魂，真是意想不到，还不快点给本座滚出来！”

    药尘不看不知道，一看吓一跳！

    这骨骸当中居然有一具灵魂体！

    由于他曾经也当过灵魂体，所以说一眼就把天火尊者给找出来了！

    自诩为藏匿得很好的天火尊者见到自己被人发现之后，也不在躲藏，出现在萧龙三人面前。

    “真是弱得可以啊！比本座当灵魂体的那段时间还要弱小很多！”

    看到天火尊者，药尘露出一丝玩味的笑容。

    说实话，他对天火尊者没有太大的反感，因为他曾经也当过灵魂体，和这天火尊者有一种同病相怜之感。

    但是现在他解脱了，所以说他的内心好像有有一丝优越感。

    只不过这个时候的天火尊者真的是弱得可以，实力怕是只有斗王。

    “你们是什么人？”

    天火尊者却并没有像药尘那样清闲，而是一脸的严肃，还有戒备！

    因为目前看来，药尘三人随便挑一个都要比自己强大，他不得不防！

    “你放心，我们对你没有恶意！”

    萧龙笑了笑，怎么说这天火尊者曾经也是斗尊阶的强者，只要一有肉身就会成为斗尊。

    目前，斗尊对于萧龙的帮助还是很大的！

    所以说，他要招揽这个天火尊者！

    “这位尊者或许有所不知，我身边这一位乃是中州第一炼药师药尊者药尘，目前是八品炼药师，即将达到九品，他可以轻轻松松让你的灵魂恢复！而我有三种异火，可以打造一副让灵魂体容纳的躯体，这位药尊者也是在我的帮助之下从灵魂体变成了真正的有躯体的斗尊，我就是想要问问，尊者可想加入我们，这样保准尊者以后前途无量！”

    萧龙如同一个神棍一般开始忽悠人了。

    这天火尊者死的时间有点久了，至少他死的时候，药尘还没有闻名大陆。

    但是，八品炼药师的分量却是一直都很强大的！

    “你居然有这等本事，不会是在骗我吧？”

    天火尊者愣了愣，然后一脸不信地开口。

    说实话，他真的不相信灵魂体还能够重生，因为那简直就是无色无味，他身为斗尊都没有听说过这样地奇怪事情。

    而萧龙所说的药尊者药尘，他也是没有听说过的。

    不过，他相信药尘是一个强者，而且比其他来自强不弱，但是药尘是不是炼药师，而且还是八品炼药师，他就有些怀疑了。

    毕竟，八品炼药师可不是大白菜，随随便便就能够见到的。        

