    要知道，陈修对天行大陆，没有半点归属感。

    加上这个大陆是用拳头说话的，比武道界还要杀伐果断，是以，他没有半分留情。

    既然要用拳头来说话，那么，九龙战神就要做拳头最大的那个。

    闻言，钱木的眼眸，直接冷如冰般，带着阴鸷与怨毒，恶狠狠的盯着陈修。

    钱木有生之年……应该是从出生到现在，他30年左右的亲王生涯里，即便是他父亲，贵为一国之君，也不曾想陈修这样说过。

    让自己给他当马夫？

    这混蛋知道自己说的什么话么？

    他是不是失心疯了，还是练功练傻了。

    真以为自己是一个大宗师或者更高级别的人物就很了不起？

    钱木眼睛里射出一种看傻比的怜悯眼神。

    “年轻人，你刚才说的啥，我没听清，我给你一个机会，你想好再说一遍。”钱木强忍心里的怒气，毕竟人才难得。

    能让那个老头吃瘪的人，自己十分继续。

    李贵妃的儿子今年也成年了，是自己最大的威胁，而自己身边却没有李贵妃这样的强援，自己的母亲已经死了多年。

    更别说网络到超级高手了。

    眼前这个人说不定就是上天送来的。

    钱木想到这里，长吸一口气，强行忍住怒气，脸上重新涌出亲切的笑容。

    陈修在地球上，一呼万应，虽说可能地位没有眼前这个亲王高，毕竟地球的法制社会，讲究概念上的平等。

    不像这里，法律上都固定了人的高低贵贱。

    但是要说气势，钱木就是拍马也追不上号称九龙战神的陈修。

    陈修是那种伏尸百万也能面不改色。

    剑批飞机，怒斩军舰的超级大能。

    因此对于钱木这种幼稚的招贤举动，觉得十分可笑。

    “想什么？跟我当马夫不委屈你！你看看小枣多招人疼，神俊无比！”陈修指了指自己那匹枣红马。

    钱木听了这话，再也绷不住了。

    脸色一下变得十分难看，围观的人也是一片哗然。

    “这年轻人……啧啧!”

    “我去，刚当面怼亲王，这家伙怕不是个愣头青！”

    “能当面顶撞亲王的，肯定不简单，真是人不可貌相啊！难怪人家敢带着漂亮的女朋友明目张胆的逛皇城。”

    “净街将军都被当街宰杀了，人家没底气敢这么做？你们猪脑袋啊！”

    ……

    周围的议论声，钱木也是听得一清二楚。

    他眼神顿时变了：“你一个贱……”

    话没说完，钱木就飞了出去。

    刚才还叽叽喳喳的议论声，像是一下被掐住脖子的鸡，一下陷入了诡异的安静之中。

    过了好一会。

    不少人才回过神来。

    然后呼啦一下，刚才还十分热闹的城门，一下子看热闹的消失大半。

    其他留下的很快也明白过来，脸色一下变得卡白，忙用衣袖捂住脸，转身便跑。

    刹那间。

    所有看热闹的人都跑得一个不剩。

    清水一下子紧张起来。

    “陈修哥哥，你……你咋把亲王给踹飞了啊？”施清水有点担忧的看着陈修。

    陈修哥哥到底是什么人啊？连亲王都不放在眼里，说踹就踹飞了？

    钱木的那些手下先是一呆，随后都眼睛血红。

    这他么哪冒出来的傻逼啊，这不是让自己这些人去死么？

    亲王在自己眼皮子低下被当众踹飞，这就是说破大天，也是保护不力，性命堪忧啊！

    所有钱木亲王的手下，全都疯了似的冲向陈修。

    陈修冷笑一声。

    双手清色弯月剑气就像机关枪一样。

    噗噗……

    声音不绝于耳。

    不到三十息的时间。

    亲王带来的所有手下全部被放到在地，而且无一例外的全是两只脚踝受伤，走不得路了。

    现场惨嚎声震皇城。

    黄茂公和他那50人小队，都惊呆了。

    那个枯瘦老者也是差点惊掉下巴，这哪里来的如此鲁莽之人。

    不说百越国本身就是一个巨无霸的存在，单说它跟大昭帝国也是有姻亲关系的。就大昭两个字，也能让所有强者噤若寒蝉啊。

    比起钱木那个真气弹。

    大昭国的真气弹可是一级的存在，可以杀神的大杀器，有哪一个武者敢挑战啊！

    再说，大昭国的大宗师不说多如星辰，但是上百上千肯定是有的。

    军队接近十亿人。

    这这种恐怖的战力，这个人怎么就敢？

    实际上枯瘦老者思维僵化了。

    陈修在钱木拿出那个低等级的真气弹时，就发现了。

    真气弹比起地球的核弹还是有所不如的。

    它根本就不能远距离共计。

    需要一个至少是先天武师级别的人，自杀式共计，才能启动真气弹。

    因为激发真气弹的只能是足够的真气。

    这就好比能激活氢弹的只能是原子弹一样。

    威力大是大，但是也不是所有人都能激发的。

    低等级的都要一个先天武师才能激活？

    那么哪种高等级的至少需要大宗师吧？

    大宗师自杀式袭击？

    试问有几个修炼到大宗师的人愿意去搞这种自杀式的袭击？

    所以这玩意就跟核武器一样，战略意义远大于实战意义。

    除非所有皇族都能有人修炼到大宗师，且悍不畏死，那么抱着和敌人一切毁灭的心思，可能真的能威胁到陈修。

    但是陈修相信，见识到了这种真气弹后。

    陈修以剑皇对危险的敏锐直觉，在对方还没发动时，他早已跑得不见踪影了。

    因此，一脚踹飞钱木就是源自这种底气。

    钱木刚才没说完的话，陈修不可能让他说完。

    来到这个异世界，陈修代表了地球。

    地球最强者之一的他，怎么能容许有人骂自己是贱民！

    当然，陈修也没下死手。

    用劲十分巧妙，只是让钱木飞出去，没有受任何伤。

    钱木脑袋嗡嗡的。

    傻愣愣的站起来，先是感觉了一下，发现没什么异常。

    脸上先是潮红一片，然后看见自己的手下全部抱着脚踝惨嚎，接着脸色又是一白。

    “小子……你……你竟然……”钱木话都说不利索了。

    他知道，对方似乎一点也不在意自己的身份。

    钱木心里琢磨开来，难道这家伙是某个帝国的大能？

    不应该啊，七个帝国的皇族姓氏中没有姓陈的啊？

    化名？

    钱木被陈修给整懵了，这会正在全力猜测陈修到底是谁呢？

    陈修见钱木傻乎乎的站在那，也不说话，便不耐烦的问：“招揽的话就不要再说了，相信我的态度已经表明得十分明显了，现在我和我妹妹可以进城了不？”

    钱木一时吃不准陈修的真实底细，神色复杂。

    形势比人强，老子不让你进城，你还能不进么？

    钱木默默的站向了一边。

    陈修一手牵着清水，一手牵着小枣。

    回头对黄茂公微微一笑，说：“有兴趣跟我不？”

