    三天后，鱼人岛珊瑚之丘的港口之外，一座由数千人头筑造而成的京观成型。

    鱼人岛上二十多个海贼团被团灭。

    其中不乏人数过千的大型海贼团，在面对艾尼路的时候，几乎没有任何反抗力被全灭。

    自然系在四海和伟大的航路前半段号称无敌的原因就是元素化。

    一般的海贼新人在抵达鱼人岛的时候还没有接触过武装色霸气，所以他们根本打不中艾尼路，只有单方面被虐的份儿。

    ……

    鱼人岛，珊瑚之丘。

    陌人占站在港口，眺望着泡泡罩之外的水晶京观。

    残忍，暴虐？

    或许有一点。

    不过想一想那些被拐卖到香波地群岛人类拍卖会场的鱼人，以及奴隶们过着生不如死的日子，就不觉得残忍了。

    “最近几天的情况怎么样？”

    “几个比较猖獗的海贼联盟都被灭掉了，剩下的那群家伙安分了不少，今天一下午已经没有收到人口失踪的报告了。”

    虽然不认同陌人的做法，但京观的效果让甚平无言以对。

    往常别说是一下午，几乎是每过半小时都会收到人口失踪的报告，其中救回来的不过三成。

    还有七成的鱼人同胞都被抓走了！

    鱼人岛上的人类数量足足有十万之众，相较于五百万鱼人人口自然不值得一提。

    但十万人也不是一个小数目。

    其实很多海贼一开始并不是冲着捕捉鱼人奴隶而来的，大多数人都是打算前往新世界，或者到鱼人岛看一看这梦幻的国度。

    当第一个人成功的抓住了人鱼，带到了香波地群岛卖出数亿的高价后。

    就会有第二个，第三个...

    这些人都带着侥幸和盲从的心理。

    他们会觉得人家能成功，为什么自己不能？一条年轻女性人鱼的起拍价是7000万贝利！

    7000万贝利足够普通人舒舒服服的什么都不用干过完一辈子了。

    没有约束，贪婪就会滋生。

    加上乙姬的宽容，铤而走险的人就越来越多。

    事实上，陌人觉得鱼人岛如此混乱和黑暗跟乙姬的天真想法也有关系。

    若是换个性如烈火的领导者，手下有着泰格、甚平、阿拉丁这些实力不弱的鱼人，鱼人岛也不会被海贼如此猖獗的抢掠。

    这里可是鱼人岛，深处海底一万米的鱼人岛！

    海贼们无论是进入鱼人岛，还是离开鱼人岛，都离不开镀膜船！

    一旦镀膜船被破坏，有多少人能活下来？

    强如大妈在水中都歇菜了，更何况其他人。

    这也是为什么陌人要求甚平加入的原因，他自然是不惧大海，不代表他船上的其他人不惧。

    “安分了就好，总不能把鱼人岛上的所有人类都杀光。”

    一听陌人这口气，甚平的心头猛地一跳。

    看这架势，若是那些人类海贼不安分，这家伙是真的打算全杀光？

    或者说杀到安分为止？

    甚平对陌人的印象又下降了数分，嗜杀的家伙可都不是善类。

    数千颗人头在面前...甚平可是看到陌人连眼睛都没有眨一下。

    这已经不是嗜杀，简直就是屠杀！

    陌人不知道甚平心里的想法，就算知道了也不在意。

    杀一是为罪? 屠万是为雄。

    屠得九百万? 即为雄中雄。

    陌人倒不是要杀到九百万，而是觉得在这个弱肉强食、武力至上的世界杀人并不是判定一个人好坏的标准。

    “我觉得你们高兴得太早了。”

    艾尼路的声音突然响起。

    他抬眼看向鱼人岛泡泡罩外? 视线越过京观往更深的大海中看去。

    “有一支庞大的船队过来了。”

    “数量还真是挺多的。”

    陌人开启白眼视角? 瞬间捕捉到深海中的数十艘船影，镀膜船上的旗帜...

    这应该是海运王乌米特的旗帜吧？

    也就是说这支船队是乌米特的。

    “知道是什么人吗？”

    甚平的神色立即变得严肃起来? 刚刚震慑了鱼人岛的海贼，还没有来得及喘一口气? 又出幺蛾子了？

    艾尼路已经不是当初的小白了? 大海地下世界的皇帝他还是听说过的。

    海运王·乌米特，掌握新世界海洋运输行业的王者。

    “海运王。”

    “乌米特？”

    海运王虽然没有白胡子那么出名，但在鱼人岛见到最多的旗帜不是白胡子、也不是世界政府、海军本部的旗帜。

    而是海运王乌米特的旗帜！

    “本人应该没在，是他旗下的大船队。”

    陌人一眼扫过大船队的主船? 没有发现乌米特的身影? 也不排除他本人待在其他船上的可能。

    闻言，甚平不仅没有放松反而脸色变得更加难看起来。

    海运可以理解为海贼世界中的快递，但是这个快递是没有违禁品一说的。

    反而正是这些军火、人口、毒品等违禁品才是海运真正赚钱的地方。

    甚平不喜欢毫无底线只要有钱什么都运的乌米特。

    “怎么？鱼人岛跟海运王有过节？”

    不应该吧？海运王是地下世界的皇帝，又不是斯图西那种CP0的特务，不可能有白道背景。

    也就是他的船队只可能走鱼人岛? 不可能通过圣地。

    “没有。”

    甚平摇了摇头，他不喜欢乌米特的毫无底线? 但却不能因为这样得罪一个大势力。

    只要乌米特的手下不在鱼人岛闹事，很多事情甚平即使看不惯也只能闭上眼睛。

    鱼人岛经受不住更多的折腾了。

    陌人奇怪的看了甚平一眼? “你这表情可不像是没有啊！”

    ……

    深海中，数十艘船逐渐靠近鱼人岛。

    在接近鱼人岛珊瑚之丘港口的时候? 突然被一堵巨大的京观挡住了去路。

    京观就筑造在鱼人岛入口的外面? 高度与之持平? 如此一来才能让登陆鱼人岛的人第一时间看见它。

    “这是什么？”

    “人头？！”

    看到那一张张狰狞了面孔，一颗颗鲜血淋漓的人头，甲板上的众人纷纷流露出惊悚之色。

    这真的是鱼人岛吗？

    数以千计的人头筑造成的巨大京观耸立在眼前，拦住了大船队得去路。

    越是靠近越是看得清晰...

    不是在做梦，是真的！

    鱼人岛的入口处，有数以千计的人头堆砌成的巨大的冰晶坟墓！

    仿佛是在告诉他们，接下来要去的地方是地狱！

    ……

