    第243章 楚老爷子有话要说！

    魔族帝刹仙尊从黑盐城的庄园里走出来后，满心不甘，带着无比严重的伤势往魔族圣地赶去！！

    他要将这个消息第一时间告诉他的亲二伯，也就是魔族的另外一位健在的仙尊，穷极仙尊！！

    来到魔族圣地之后，帝刹仙尊黑影一闪，轻车熟路，便来到了他们魔族仙尊修炼的圣山之上！

    此时，穷极仙尊正在悠然修炼，等待着他侄子帝刹仙尊的好消息！

    这时。

    帝刹仙尊突然返回魔族圣山，而且气息十分的萎靡，明显就是受了极重的伤势，这可是把正在淡然修炼的穷极仙尊给吓了一大跳！！

    “刹儿，你怎么了！？？”

    穷极仙尊连忙停下修炼，站起身来，面色凝重且关切的问道！

    帝刹仙尊站在那黑蒙蒙的阴影当中，不由咬牙切齿道：“那个‘地球’下界也有仙尊战力！！我只是意念下界，不能带丝毫任何法宝，我的意念全部被那个下界的人族仙尊给打爆了！我只有余留在外的意念侥幸逃了回来。”

    穷极仙尊听后，满是关切的表情，突然带上了几分不可置信！

    他语气夸张道：“那个下界位面有仙尊战力存在？而且还是人族仙尊？？这怎么可能！！！”

    说完，穷极仙尊眉头皱的更重了！！

    一个灵气稀薄的下界位面，竟然有人能修炼成仙尊战力！！

    那待是多么惊才绝艳！有大机缘的人啊！！

    这件事情到现在，简直大出他的意外！！

    本来他还在等待着自己侄儿满载而归，畅想他们魔族在他手里以后要更加崛起！问鼎仙界第一种族了！

    可谁知道，现实却给了他一个惨痛的耳光！！

    他的美好愿望非但没有实现，反而是在损失了一个仙尊战力之后，他的侄子，魔族当前最为强大的仙尊也因此受伤了！！

    穷极仙尊心中的愤怒如火山喷发，他脸色阴沉，关心的问道：“你的伤势严重到何种地步？”

    帝刹仙尊再次咬牙切齿道：“那名人族仙尊非常的强大！我的伤势只怕要至少闭关百年才能有所好转！！”

    “百年！！！”

    魔族穷极仙尊也咬牙切齿的说着这两个字！

    那语气里的怒火仿佛蕴含了滔天的恨意！！

    这次的“宇宙万灵榜”让他们魔族损失惨重！！

    他必须要想办法取得“宇宙万灵榜”排名第一的那件至宝封神榜！！

    还有就是，他也会让那位下界人族仙尊必须付出惨痛的代价！他要让其毁灭！！

    不然，他心中的怒火将无法平息！他的大道将停滞不前！！

    正当穷极仙尊心里在权衡、思索这件事情到底该如何处理。

    伤势极重的帝刹仙尊再次语气虚弱的开口说道：“我当时降临地球，已经知道了这颗星球在宇宙当中的具体位置，我们可以准备手段，破开界面，真身降临地球。只有这样，我们才能发挥真正的战力！！”

    穷极仙尊闻言，点了点头！！

    单纯靠意念降临的话，确实战力会大大受限制！

    “你还能撑得住吗？”

    穷极仙尊不由关心的问道。

    帝刹仙尊语气虚弱的说道：“这点时间，我还能撑得住。不过，再次之后，我至少将有百年不能出关为魔族而战了！！”

    穷极仙尊语气突然沉默，他知道这句话的意思！

    在仙界这个弱肉强食的世界，只要你不够强大，你将会面临各种危险处境！

    他们魔族本来有三位仙尊，战力超绝！在整个仙界，除了雷霆神族和太阳神族这种古老的上古种族让他们感到忌惮之外，其他仙界种族，他们魔族向来都不看在眼里！

    他们平时的处事强横霸道惯了！！

    可现在，他们魔族损失了两大仙尊战力，以后的日子势必会很不好过了！！

    所以，穷极仙尊越想心里便越是恨极了！！

    之后。

    魔族帝刹仙尊吞服下大量的抑制伤势的丹药，然后跟穷极仙尊联合准备破开空间界面屏障，以便穷极仙尊真身降临地球的事情！

    与此同时。

    楚珏回到了昆仑山结界，然后让自己曾孙女楚雨晴开通了手机直播！

    他今天有重要的事情要说！

    当楚雨晴听从曾祖的话后，开通了虎丫直播，这是第一次楚雨晴直播间里人气稀少，基本看不到一个人在说话！

    这个时候的人们都还在庆祝劫后余生，他们刚刚还惊恐万分，以为再也看不到明天的地球了！

    这个时候的人们心情起伏太大，他们根本没有心情去关注其他的事情。

    楚雨晴也知道外界发生的可怕事情，她就开着直播间，也不着急，慢慢等直播间来人。

    过了一两个小时后，楚雨晴开直播的消息终于传遍了全网！

    那些劫后余生，心情有所平复的网友们，开始怀着对于楚老爷子无限的崇拜、敬仰、以及疯狂的感激之情，涌进楚雨晴的直播间！

    ：“雨晴开播了！！我又看到雨晴直播了！这一刻，我感觉我好幸福啊！！”

    ：“多亏了楚老爷子！是楚老爷子一次又一次救了我们！！以后楚老爷子就是我这一生中唯一崇拜的人！！”

    ：“大家以后请理智追星，或者那些狗屁只会炒绯闻的明星，连追都不要追！刚才世界面临毁灭那些明星在哪？你那么喜欢他，也没见他们站出来像楚老爷子那样给你挡在那尊可怕魔物前面！！”

    ：“楼上说得对！刚才楚老爷子毫不犹豫的挡在那尊天地般高大魔物身前的那一幕，简直给我看哭了！！简直太感动了！！在我的印象中，我父母都没有像这样为我挺身而出过！！”

    ：“以后全网只追楚老爷子！不多比比！！”

    正当直播间里气氛正热闹，大家弹幕里全都是感激、感谢楚老爷子的内容时，楚雨晴对着直播间里已经超过五千万的在线人数，说道：

    “直播间的朋友们，大家好！最近一段时间一直没来得及开直播，好久没跟大家见面了！”

    “我今天开直播的原因，是我曾组有一件事情要在直播中跟大家说！”

    ?  ?更新来啦~。感谢起点书友废鱼的打赏~。感谢起点书友鹹魚的二寶爸的打赏~。感谢起点书友，书友后面跟着一串数字的打赏。。。感谢这位书友，后面的数字复制不了。。。感谢依然订阅，支持包子的书友们。这最后一段剧情，包子想尝试一下仙界大战，给楚老爷子一个结局。

    ?  

    ????  

    (本章完)

