
　　许峰收敛了浑身气息，看起来和普通人没什么两样，但是这支队伍刚才看到许峰骑着骸骨骷髅马来到树林边缘，因此估计许峰的实力不会太弱；

　　“太嚣张了，竟然拒绝了我们邀请，呵呵，估计是第一次来，不知道天高地厚，等到他被那些豺狼人杀出来的时候，才会知道他拒绝了什么。”那名手持匕首的男子望着许峰消失的背影，冷笑道；

　　“紫枫，不用多说，人家也许是个高手。”壮汉脸上也是露出不虞的神色，低声说道；天籁小说网

　　“强哥，你可是六星强者，一身白银套装，这么粗的大腿，这小子都不抱，明显是傻的，我就不相信，他的实力比你还高，身上连件武器都没有。”旁边的猎人也是不服气的说道；

　　“小芸，你怎么看？”强哥转过头，往着队伍中唯一的女性，问道；

　　“也许是个高手，但肯定是第一次来，不知道深浅。”小芸想了一会说道：“实力应该是和强哥一样，甚至说不定还会比强哥稍微高一些，要不然不会如此自信。”

　　“怎么可能，女娲城六星强者一个巴掌都能数的过来，我可是清楚记得他们的样貌，绝对没有这个人。”旁边的猎人不服气的说道；

　　“也有可能是祭祀之城的人。”紫枫把玩着手中的匕首，两柄匕首在指间不断旋绕，划出道道白光，却怎么也触及不到他手掌的皮肤；

　　“有可能，小芸，那我们现在怎么办，是继续再等一个人，还是跟在他的后面？”强哥脸上露出慎重的表情问道；

　　“等了这么久，才来了这么一个人，估计在等下去也不会有人过来了。”小芸低声说道：“这个遗迹里面的怪物太强，如果是在上京，或者是燕京附近，恐怕早就被高手推平了，但是我们女娲城的高手太少。”

　　“跟在那人的后面吧，正好让他去探探路，说不定他发现里面怪物太厉害，退出来的时候，我们正好可以再次邀请他。”紫枫将匕首一收，说道；

　　“什么，还邀请他？”猎人睁大眼睛，惊讶道：“到时候就是他求着加入我们，我们也不要。”

　　“呵呵，和气生财，如果他退出来，我们再加他的话，他肯定就加入了，到时候，我们五个人，说不定能够把那个BOSS给干掉。”紫枫笑道；

　　强哥眼睛一亮，上次他们就是打到BOSS的时候，差点被团灭，无奈退了出来，只能在外面杀点豺狼人巡逻兵，如果刚才那小子真的是一名六星强者的话，他们两人联手，再加上小芸他们三个在一旁辅助，说不定真的能够干掉那个六星精英BOSS。

　　“好，我们走，不过不着急，慢慢去，先让那小子吃点苦头，我们在洞穴外等他。”强哥大手一挥，说道；

　　“嘿嘿，就是这样，就算要加入我们，也不能就这么随便一句就让他加入。”猎人撇了下嘴，说道；

　　四个人一路上慢悠悠的朝着豺狼人洞穴遗迹走去；

　　刚走到豺狼人洞穴门口，强哥停下脚步，微微皱眉；

　　“怎么了，强哥。”猎人手握长弓，警惕的望着四周，看到强哥停了下来，低声问道；

　　“这里好安静啊，平时不是会有五六只豺狼人在这洞口巡视吗，它们不会走的太远。”强哥低声说道；

　　门口的这些豺狼人虽然等级只有五星，但每一只都极其凶悍，彼此配合起来，就算是强哥一个人遇上了，也会手忙脚乱，一不小心，还会受些轻伤；

　　这个名叫强哥的防御战士还没进行转职。普通的一转职业，强哥看不上，但特殊的一转职业，又需要转职卷轴，可遇而不可求，因此强哥将希望寄托在这个突然出现的豺狼人洞穴遗迹上；

　　他第一次来这里的时候，就是因为仗着自己是六星等级，想要强闯，结果在洞口，就被一队豺狼人给教了做人；

　　虽然最后强哥将洞穴外的豺狼人全部击杀，但他也将包裹里的补给品全部消耗一空，而且还受了些轻伤，伤口处还感染了病毒，无奈之下，只能重新回到女娲城恢复；

　　这才有了他和紫枫，猎人，小芸他们三人组队的事情发生，要不然以他六星实力的人，怎么会看上一群只有五星实力的散人？

　　“也许它们去那边树林巡逻去了？”猎人低声说道；

　　“会不会被刚才那个家伙给全部干掉了？”小芸低声说道；

　　所有人脸色一变；

　　“不可能吧。”猎人不相信的说道：“那人看起来并没有什么了不起的，身上装备也不怎么样，还没有武器。”

　　“但是人家有一匹骷髅马，看起来很高级的样子。”紫枫接口说道；

　　“我们进去后小心一点，如果真是他杀掉的，那我们一定谨慎再谨慎。”强哥一脸严肃的说道；

　　遇到这样一位强者，是危险，也是机遇，一旦惹的这名强者不高兴了，杀他们四个，恐怕和杀死一只蚂蚁一样，但如果能够和这名强者搭上关系，以后他们四人的路就会好走许多；

　　四人小心翼翼的进入到豺狼人洞穴，一路走来，竟然没有发现一只豺狼人；

　　“怎么会这样，即使都被他杀了，怎么会连尸体都不留下？”紫枫微皱眉头，低声说道；

　　“是啊，有些诡异，那些豺狼人成群结队，惹上一个，往往会引来一群，但现在这个洞穴太安静了，简直有些诡异。”小芸不由自主的握紧手中的法杖，皱眉道：“不如我们先退出去再说？”

　　以往的豺狼人洞**，每个几步，就能看到一只豺狼人，而且职业各不相同，有豺狼人战士，豺狼人猎人，甚至还会有豺狼人盗贼，隐身在四周游荡着；

　　一个不小心，就算七八人的小队，也可能被这些豺狼人围住团灭；

　　就在几人感觉诡异，准备退出这个遗迹的时候，突然听到了前方传来一声凄厉的吼叫声；

　　“是那只豺狼人库马修斯的叫声。”紫枫眼睛一亮，低声说道；

　　“看样子那人竟然已经和BOSS开战了，他的速度好快。”小芸惊讶道；

　　“小心一些，上去看看。”强哥眉头紧皱，眼中露出挣扎神色，对方的实力竟然这么强悍，超出了强哥许多，现在凑上去，一旦对方不怀好意，他们四个恐怕就要死在这里；

　　可是犹豫半天，强哥还是决定上前去看看，这可是一个能够一飞冲天的机会，强哥不想放弃；

　　其他三个人明显犹豫起来，猎人想了半天，最终哭丧着脸，摇摇头，最终放弃，转身离开，紫枫和那个名叫小芸的女子互相对视一眼，眼中露出名为野心的火焰，同时微微点头，跟在了强哥身后，朝着前方走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第527章 上去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 