    而在这暗处的张余，则是死死地盯着陈善明以及苗狼等人，尤其是张余看到了这可炮弹的时候，张余的嘴角就是一阵抽搐，这种事儿，他们也想的出来，这还真的是记忆犹新啊……

    不过张余并未多说些什么，他眼珠子转动了一下，随后嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，紧接着，张余便是在身上掏出来了一枚闪光弹，这闪光弹还是张余刚刚偷出来的，张余嘿嘿一笑。

    “我也给你们加点料。”

    话音落下，张余便是将这枚闪光雷给丢了出去，随着张余将闪光雷丢了出去的瞬间，那范天雷以及苗狼等人都是察觉到了这一幕，当即大声道。

    “有人……”

    “嘭……”

    下一刻，一阵爆炸声随之响彻，紧接着一道白光，冲天而起，这令陈善明以及范天雷等人，全部都是闭上了眼睛。

    但现在是黑夜，即便是必上眼睛，那耀眼的白光仍旧是穿透了他们的眼皮，刺的他们的眼睛，出现了一霎那的失明。

    “是闪光雷……”

    陈善明大吼一声：“是谁，是谁放的闪光雷？”

    一瞬间，不仅仅是范天雷他们懵逼了，就连屋子里的何晨光他们也都是察觉到了一些不对劲。

    虽然他们的眼睛里满满的都是泪痕，但他们的耳朵还是可以听清楚的。

    这时候的张余嘿嘿一笑，随后走了出来，张余看了一眼这趴在地上的陈善明等人，随后便是走到了这一旁，大声道：“现在你们都被包围了，给我通通双手抱头，趴在地上。”

    张余的一声暴吼，这令范天雷以及陈善明等人，都是听得清清楚楚，一瞬间，他们就听出来了来人是谁，这令范天雷以及陈善明等人，全部都是一脸懵逼，一时间，他们全部都是傻了眼。

    “卧槽……”

    “是张余……”

    陈善明惊呼一声。

    “怎么回事儿？张余这家伙怎么出来的？”范天雷也是一脸懵逼，有些傻了眼，显然没想到，在这时候竟然遇到了张余，这令他们感觉有些不可思议。

    “陈善明，我不是让你看看人齐全了没有，张余这是什么情况？”

    范天雷也是有些恼怒，张余这家伙，实在是太他妈的鸡贼了，没想到张余竟然隐藏在了暗处，这令范天雷也是有些蛋疼。

    他有些搞不懂，这半夜张余不睡觉，没事儿出来干什么？

    “我……我也不知道啊。”

    陈善明也是一脸懵逼，这会儿他们的眼睛啥也看不到，故此这让他们都是极为的不舒服，万万没想到，事情竟然会发展到现在这个样子。

    “咦……这是什么？好大的一枚炮弹啊……”

    张余故意看了这炮弹一眼，并且惊疑一声，这突如其来的情况，也是令范天雷等人全部都是神色大变。

    “不好……”

    这炮弹，可都是经过特殊打造的！

    范天雷可是知道这玩意的威力。

    这时候的张余想了想道：“好东西，让我打两下试试。”

    话音落下，张余迅速的离开了原地，待到张余离开了原地后，那范天雷以及陈善明等人，全部都是神色大变。

    “坏了，这小子要引爆这炸弹……”

    “快，阻止他……”

    虽然知道这炸弹是假的，但是，其中有一样是真的，一旦这炸弹爆炸的话……那产生的威力，绝对比炸弹还要大……

    躲在远处的张余，他嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容，随后，他拿着枪便是一枪朝着炸弹的引线打了过去……

    而就在这时候。

    子弹碰撞引信的瞬间，轰的一声爆炸开来，当然了，这爆炸的威力不大，即便是人在一米范围之内，都不会对人造成任何的伤害，但是……

    待到这炮弹爆炸的一瞬间，一股恶臭难闻的味道，也是随之飘荡开来，那股味道，瞬间将范天雷以及陈善明等人给包裹了起来。

    “坏了……”

    闻到了这恶臭难闻的臭味，范天雷他们知道，张余将炮弹给引爆了，这炮弹也是他们特制出来的，炮弹里面，包含了恶臭难闻的味道，一旦爆炸，就会产生这种臭味，如果单单是臭味，倒也没什么……

    可关键是……

    这臭味就他妈的可以渗进自己的皮肤一样，最起码臭上个两三天，这也是范天雷他们故意弄出来，折腾这些特种兵的。

    但怎么都没想到，有朝一日，这枚炮弹，竟然用到了他们身上。

    只不过，他们的眼睛看都看不到，压根就没有办法离开这里，只能趴在原地，闻着这恶臭难闻的味道。

    这会儿，范天雷的脸色都绿了，脸色无比的难看。

    “张余……你个小王八蛋。”

    在这一刻范天雷再也忍不住咆哮了一声，而至于何晨光以及王艳兵等人，也都是纷纷打开了了屋门，这会儿他们一个个的留着眼泪，就好像是看了一场感人的大片一般，待到他们出来的一瞬间，他们便是闻到了一股恶臭难闻的味道。

    这突如其来的味道，令何晨光等人全部都是神色大变。

    “卧槽，这他妈的都是什么味儿……”

    突如其来的味道，令何晨光等人急忙逃似的离开了这里，可没跑两步，何晨光等人，都感觉自己的眼泪再次狂飙！

    很显然……

    辣眼睛！

    何晨光急忙倒是的离开了这里，整整跑出来五十米，他们这才稍微松了一口气，这时候的何晨光等人，全部都是朝着那边看了过去，何晨光等人，都感觉自己的眼睛有些火辣辣的，很显然，是刚刚催泪弹造成的。

    但是，待到何晨光等人看到了范天雷他们这一幕之后，这令他们全部都是有些目瞪口呆，一时间，有些傻了眼。

    “这……这到底是怎么回事儿？”

    一瞬间，他们全部都是有些懵逼了，他们没有搞懂，这里到底是发生了什么？为什么，会变成这个样子？

    他们有些目瞪口呆的看着这一幕，这范天雷他们不是来搞他们的么？怎么就变成这个样子？这没道理啊？难道是真的有人袭营不成？

