
我与格达尚师在查找出路无果后，便找了个地方休息，一边闭目养神，一边琢磨着刚才是否遗漏了什么地方，是不是还有什么地方没有搜寻，而最有可能隐藏出路的地方又会在哪，会不会也需要开启什么机关？

思索了半天却毫无头绪，最后我们决定再进行一次地毯式搜索，他娘的就不信找不出来。

然而正当我们起身之时，却突然听到身后传来了一阵悉悉索索的声音。

我们急忙回头去看，就发现大树后面的草丛在轻微的抖动着，似乎有什么东西正在慢慢的朝我们靠近。

与此同时，我们左边和右边的草丛也分别抖动了起来，而且动静比我们正前方的还要大一些。

我与格达尚师相互对视一眼，然后不约而同的紧绷起了身体，高度戒备的注视着声音传来的这几个地方，因为我们知道，朝我们靠近的这些东西肯定是来者不善。

时间一秒一秒的过去，悉悉索索的声音越来越多，草丛抖动的也更加厉害，仿佛这其中有上万条的毒蛇正在虎视眈眈的朝我们逼近。

格达尚师依然凝神观察，而我却早已沉不住气了，立即拔出龙吟剑，朝着草丛走去。

“小心”格达尚师不安的说道。

然而他的这句话似乎说的有些完了，因为就在我即将要走入草丛的时候，周围的声音刹那间都全部消失了，而与此同时，一条黑乎乎的东西突然从草中蹿了出来，直接朝我扑来。

一时间我根本看不清朝我扑来的到底是什么东西，只感觉这东西的周身都散发着十分浓重的黑气，并且奇臭无比！

在没弄清楚这是什么东西之前，我并不敢与之硬拼，急忙一个后空翻远远的朝后逃开。

而站在我身后的格达尚师却是快如闪电的迎了上去，一记排山倒海的掌风瞬间将那东西掀飞了出去。

说时迟那时快，还不等我们看清楚这东西长什么样子，草丛中瞬间涌现出了无数条这样的东西，并且裹挟着浓烈的黑雾朝我们奋力席卷而来。

我们早已料到这里面的东西绝非什么善类，然而却万万没想到这些东西的数量会如此之多。

还没等我反应过来，格达尚师便已出手，只见他双掌齐挥，一股气浪瞬间将第一波冲上来的东西掀上了半空。

我借着萤火虫发出的光，大概看清了这些东西的轮廓，只见它们身长都差不多有一米左右，全身上下布满了麟甲，脑袋上长着两条长长的触角，而身子两侧却长了无数的腿脚，密密麻麻，看上去是既恐怖又恶心。

“啊！蜈蚣，大师！这他娘的竟然是蜈蚣！”我惊呼道。

“没错，是蜈蚣，老和尚我平生什么没见过啊，但就是没见过这么大个的蜈蚣，今天算是开了眼了，他娘的老子非得抓它几条回去泡酒喝！”

格达尚师说完这话似乎有些后悔，急忙又自言自语道：“罪过，罪过，出家人不该说粗话！”

带着黑雾的大蜈蚣一波一波的涌来，个个都张牙舞抓，要不是我还见过一些世面，此刻肯定已经被吓得站都站不稳了。

我立马冲上前去，与格达尚师形成了一左一右的防御队形，立即与这些大蜈蚣厮杀起来，手中的龙吟剑带着威严的龙吟声一剑剑朝那些大蜈蚣刺去，而那些大蜈蚣却也不发憷，仗着有麟甲护体，居然不闪不避的往上冲，结果逼的我连连后退。

而格达尚师却要比我好得多，别看他只有一双肉掌，然而威力却要远远大于我这龙吟剑。

就见他每一掌出去都有着排山倒海的气势，劲气犹如波浪一般的一浪高过一浪，将这些铜皮铁骨的大蜈蚣打的是血肉横飞，吱哇乱叫。

这些大蜈蚣也是些欺软怕硬的货色，一看那块硬骨头不好啃便都掉头来捏我这软柿子，他娘的，真当道爷我好欺负啊！

当下我便怒从心头起，恶向胆边生，立刻将体内的太极阴阳气催动，龙吟剑瞬间发出了夺目的白光，一声愤怒的嘶吼声过后，便宛如一道道白色的闪电，劈向了大蜈蚣。

大蜈蚣哪知道这灌入了太极阴阳气的龙吟剑的厉害，还当是以为刚才呢，都是不躲不避的，结果一个个都被劈成了两半，连痛苦的机会都没有。

我越杀越兴起，哪里蜈蚣多就往哪里去，像是一个屠夫，不停地手起剑落、手起剑落，到最后杀的满身都是蜈蚣的血浆，恶臭扑鼻，几乎都要呛得我流出了眼泪。

格达尚师也比我好不到哪里去，光秃秃的脑袋都快被染成红色了，想来他此刻也极为愤怒，下手的力度和狠劲儿明显比刚才还要重了几分。

我们就这样不停的杀杀杀！原本凶恶的大蜈蚣，此刻却成了可怜虫，争先恐后的往草丛里钻，生怕跑的完了就小命不保。

看着四处逃窜的大蜈蚣，我跟格达尚师都松了口区，两人停下了手中的屠戮，你看看我，我看看你，不住的摇头苦笑。

我们俩狼狈的朝着积水潭走去，准备跳进去好好洗洗这身上的污秽，然而还没走几步，身后却突然传来了一声极为沉闷的嘶吼声。

回头一看，“啊！”我与格达尚师几乎是在同时发出了一声惊呼，不约而同的朝后倒退了几步。

他娘的是什么？那是什么？那究竟是什么？

我们惊得几乎下巴都要掉出来了，因为在我们身后出现的，居然是一个巨大无比的怪物！

我不知道该如何形容这怪物到底有多大，这么说吧，如果将我们所在的区域形容成一个篮球场的话，那么眼前的这个怪物就足有半个篮球场那么大！

这个说法一点都不夸张，因为眼前的这个东西，身长少说也有几十米，身宽也得有六七米，就连脑袋上的两只触角也有好几米长。

一双眼睛比灯笼还要大出一些，而那无数的腿脚单拿出来一个，比成年人还要粗！

没错！这他娘的是一只巨大无比的蜈蚣，不！应该叫蜈蚣老爷，蜈蚣祖宗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512727"  chaptername="第九十二章  大蜈蚣">加入书签</a>
</div>
