    　　看到那两名民警的不满和愤怒神色，两名保镖根本就没有在意，反而脸上充满了鄙夷和不屑。在他们看来，这些人竟然想要过来打扰自己的老板，简直是不知死活。要知道，自己的老板冯正泰那是副市长孙清成的发小，而且其背景之强大远远不是一个小小的市公安局局长能够招惹得起的。就算是市长侯玉强对自己的老板也是礼遇有加，称兄道弟的。

    　　身为老板的贴身保镖，他们怎么可能会把这两个小民警放在眼中呢？

    　　这时，杨松站了出来，拿出手中早就准备好的材料冷冷的说道：“我们是天都省反贪局大案要案指挥中心的，现在，按照我们的办案流程，正式对冯正泰进行拘传，这些是我们的手续文件，已经经过我们检察长的批准，如果你们胆敢阻碍我们执行公务，将会直接以妨碍公务罪对你们进行起诉，一切后果由你们自行承担。”

    　　杨松的气场很足，尤其是当他拿出了各种文件并抬出了妨碍公务罪的时候，这两名保镖的脸色一下子就难看起来。两人面面相觑，随即一名保镖说道：“我们老板今天不在这里，你们去别的地方找他吧。”

    　　杨松冷冷的说道：“不在这里？你们难道真的想要妨碍公务吗？我们今天既然敢来到这里，就是因我们掌握了确凿的证据，知道冯正泰今天晚上已经回到了。如果你们继续妨碍我们的话，后果自负。”

    　　“那我们得和老板联系一下，我们只是保镖，这么重要的事情我们做不了主。”看到事情不妙，两名保镖立刻软了下来。向他们这种人往往是欺软怕硬。

    　　杨松冷哼一声：“那你们立刻联系他。”

    　　很快的，一名保镖立刻拨通了老板冯正泰的电话，把杨松他们此行的目的说了一番。

    　　冯正泰听完之后，脸色十分阴沉，冷冷的说道：“放他们进来吧，我在客厅等着他们。”

    　　“我们老板让你们进去了。”说完，两名保镖打开房门。

    　　杨松等人迈步穿过繁花似锦的院落，步入客厅内。

    　　此刻，客厅内，一身睡衣的冯正泰脸色阴沉的坐在客厅内，森冷的目光看向了走在前面的杨松。

    　　“杨处长，你好大的威风啊。”冯正泰充满嘲讽的说道。

    　　杨松和冯正泰早就认识，甚至还一起吃过饭。

    　　杨松自然知道冯正泰背景深厚，但是，既然站在了柳擎宇的阵营之中，他自然要公事公办。他相信，柳擎宇一定会妥善处理的。

    　　杨松微微一笑：“冯总，真是不好意思啊，都这么晚了还得打扰您，不过您也知道，我只是一个具体的办事人员而已，真正做主的还是上面的领导，领导让我们怎么办我们就怎么办，还希望您不要为难我们这些做手下的啊。”

    　　冯正泰冷冷的看着杨松：“杨松，你们今天过来到底想要做什么？直接给我一句准话，就别说什么套话了。”

    　　杨松点点头：“冯总，我们今天过来办得是拘传的手续，这是拘传证，请您过目。”

    　　说着，杨松拿出拘传证递给了冯正泰。

    　　冯正泰拿起拘传证看了一眼，随即挑眉说道：“哦？今天晚上才办得拘传证，看来，你们几天能过来针对我是蓄谋已久啊，根本没有选择在工作时间办理这个证件，有心了啊。”

    　　杨松苦笑着说道：“冯总，这些我就不清楚了，我也是今天晚上晚些时候才接到这个任务的，希望你不要为难我们啊。”

    　　冯正泰笑着点点头：“好，既然你们手续这么齐全，我自然不可能对抗法律，你们稍等片刻，我去楼上换身衣服之后立刻跟随你们去反贪局。不过杨松，我很纳闷，你们反贪局拘传我所为何事？好像我冯正泰没有做过什么违法乱纪的事情吧？你们要拘传我总得给我一个合理的理由吧，让我知道我到底犯了什么事情。”

    　　杨松笑着摇摇头：“冯总，不好意思啊，我只是奉命行事，后面讯问之事并不归我负责，到时候会有人向你明白解释一切的。”

    　　话说道这种份上，冯正泰知道，根本无法从杨松嘴里套出什么消息，便点头上楼去了。

    　　到了楼上之后，冯正泰立刻一个电话打给了发小、天都市副市长孙清成：“老孙，刚才省检察院反贪局的杨松带着人到我这里来了，他们要拘传我去反贪局接受讯问，我怀疑这事情很有可能是针对你的，所以你小心一些。”

    　　接到冯正泰的电话之时，孙清成本来已经睡下了，听冯正泰说完之后，他立刻大吃一惊：“什么？反贪局要拘传你？柳擎宇是不是疯了啊，你可是天都省十大杰出民营企业家，天都市政协委员，他们凭什么拘传你？难道他们没有给出足够的理由吗？”

    　　冯正泰苦笑摇摇头说道：“我试图从负责此事的杨松口中套话，但他的口风很紧，正因为如此，我才觉得此事有些诡异，所以我才提醒你一声，小心柳擎宇那边会有其他动作，而且我现在心中十分不安，根据以往的经验，一般我出现这种感觉的时候，肯定是要有不好的大事要发生。所以，你那边一定要小心一些。同时想办法向省检察院反贪局施加压力，让他们必须要照章办事。”

    　　孙清成立刻说道：“老冯，这一点你尽管放心，我也是懂法之人，柳擎宇他们忽悠不了我的，根据刑诉法第一百一十七条规定，传唤、拘传持续的时间不得超过十二小时；案情特别重大、复杂，需要采取拘留、逮捕措施的，传唤、拘传持续的时间不得超过二十四小时。不得以连续传唤、拘传的形式变相拘禁犯罪嫌疑人。传唤、拘传犯罪嫌疑人，应当保证犯罪嫌疑人的饮食和必要的休息时间。所以，你去了之后只需要保持沉默就可以了。只要熬过12个小时，我会立刻通过各方向反贪局施压，逼迫他们放人的。”

    　　随后，两人又约定了一些特殊的通讯手段之后，便挂断了电话，冯正泰不慌不忙的换好了衣服之后，便跟着杨松等人上了大巴车，一路疾驰赶往了省检察院反贪局。

    　　与此同时，李闯依然在开着中巴车带着那些跟踪的尾巴在天都市大街小巷内兜圈子呢。

    　　此时此刻，那些跟踪的尾巴也已经发现了那辆中巴车的异样，他们非常清楚，自己已经被对方给看穿了，但即便如此，他们依然咬着牙跟着，他们得到的命令就是坚决把侦查二处那些人的行踪搞清楚。确保侦查二处处于我们的掌控之中。

    　　这时，一名跟踪人员突然对旁边的伙计说道：“老八，你有没有觉得哪里有些不太对劲？”

    　　“有啥不太对劲的？不就是他们已经发现我们了吗？”

    　　“不仅仅是这样，你有没有发现？现在这辆中巴车的行驶方向好像是省检察院啊？你看，过了这时光街，向右一拐，上裕华路，然后过了西二环向东行驶不超过3公里，便到了省检察院了。总计时间不会超过10分钟，以现在的车速，我看用不了三五分钟就到了。”

    　　“咦？你说得也是啊？难道他们要返回检察院不成？”

    　　一时之间，跟踪的二人组顿时脸上充满了狐疑。

    　　这时，他们接到了一个电话：“好了，你们不用跟踪了，奶奶的，都是一群废物，人家玩的是一招瞒天过海之计。回去睡觉吧。”

    　　深夜，大师接到了老三的电话：“大师，冯正泰被反贪局给带走了，是拘传。”

    　　大师闻言之后，先是愣了一下，随即拍了拍脑门有些自嘲的说道：“奶奶的，终日打雁，今天被雁把眼睛给啄了，真没有想到，柳擎宇这个家伙为了把冯正泰给带走，竟然部了这么一个复杂的局。”

    　　老三有些迟疑的问道：“大师，柳擎宇是怎么布局的？”

    　　大师叹息一声说道：“老三啊，你们这些人，真的应该跟柳擎宇好好学习一下啊，如果你们有柳擎宇一半的能力，我就不会这么累了。柳擎宇这次布局实在是太深奥、太复杂了，就连我也只猜到了他八成的布局，最终还是疏忽了冯正泰一点啊。”

    　　老三沉默着，等待着。他很想听听大师的解读。

    　　与此同时，天都省检察院内。

    　　柳擎宇办公室，柳擎宇正在和江深进行对话。

    　　江深眉头紧皱着说道：“柳检，我有些不太明白，既然我们今天晚上要拿下冯正泰，为什么非得让大案要案指挥中心去呢？干嘛不让侦查二处去呢？而且根据我的观察，您之前部署了那么多的棋子，好像真正的目标也是为了今天晚上拿下冯正泰这步棋，这样做好像完全没有必要啊。”

    　　柳擎宇微微一笑：“江深啊，这官场上高手过招，比之战场上将军之间彼此过招并不逊色，如果你的每一步棋都让对手猜到，那么你如果想要赢下这场战争的话，基本上很难。官场斗争同样如此，你必须要让对手无法轻易猜到你的真实目标是什么。即便是让他猜到，也得等到你已经部署完毕，可以直接将策划之事转为阳谋的时候才行。”

