
关掉电脑。

苏业豪来到楼下。

晚上九点半钟，一楼餐厅的最后一桌客人刚离开不久。

某对情侣求婚成功，亲朋好友们热热闹闹，留在店里庆祝着。

今晚关门晚，拖延了会儿。

即将结婚的那对新人，临走前给足了小费，服务员们挺开心，平分下来，人手一百多块，对延迟下班并没有意见。

出来打工。

只要钱给到位，其他都好说，真正难熬的工作，大多又累又挣不到钱。

客人走了，活还没有全部干完。

该清帐的清帐，该打扫卫生的打扫卫生，锅碗瓢盆全都清理干净，一天才算真正结束，

二楼的猫咖，每天也是晚上九点钟准时关门。

有师傅进场安装玻璃移门，为了让猫咪们，在白天能有个舒服的休息环境，专门隔出一片带猫窝和爬架的区域。

猫砂盆和饭盆这些，也需要及时清扫更换。

事情远比苏业豪预料中多，两家店铺雇佣的人手，总共达到十四位，外加兼职店长尹琉璃。

这一度让苏业豪怀疑是否能挣钱，但看生意好像蛮不错。

冲在他父母面子上，过来充卡的亲朋好友，往往出手比较阔绰。

前几天赌王家的姨太太来捧了场，不仅充值三万块，还送了一件纯铜的招财金蟾雕塑。

只是当时苏业豪不在店里，没能跟这位阿姨打招呼。

餐厅咖啡馆，又不是价格昂贵的顶级品牌，充三万挺给面子了。往后来不来还难说，等于送份小红包，意思一下。

像这样的客人，每天都有几位，由此可见苏业豪父母的人缘不差。

小生意，没必要太高调。

倘若开业时候大操大办，相信会来更多权贵。

现在都是听说消息后，主动找来长辈，跟苏家、汤家关系比较亲近，他们的充卡总数额多达三十万港币左右。

另外，南宫甜也是大会员，出手就是八万八千八，她当然要支持苏业豪生意，拦都拦不住。

假如不喝酒，按照人均一百五十块的餐厅消费标准，足够这姑娘连吃两年……

新店开业，需要一段时间适应。

最近尹琉璃忙坏了，幸好雇佣店员时候，专门挑了有经验的老手，经过这些天以来的摸索，生意渐渐走上正轨。

瞧见尹琉璃把餐厅的现金装进袋子里，苏业豪对她说：“公司有点事，你先忙，等我会儿还是自己打车回公寓？我找到一款比较不错的产品，约了人见面详谈。”

“这么晚了，现在就去？”尹琉璃问道。

“嗯，有个竞争对手，挺难缠的。网名居然叫什么真男人，哪个真男人把这种事挂在嘴边上？肯定撑不过三十秒，我先把技术拿下来，看他怎么跟我争！”

尹琉璃笑着轻呸，告诉说：“我等你吧，你忙正事要紧，带些钱过去？”

苏业豪摇了摇头，钱包里带了支票。

目前最宝贵的。

一是技术，二是人才。

企鹅的前身ICQ，去年才刚问世，满打满算还没一年。

美国在线的AOL聊天室，正处于高速扩张期，一样是从去年刚火爆起来，业绩和用户规模不断暴增。

无论东南亚市场还是内地，在互联网的应用上全部慢于美国本土，也就是说倘若费点心思，或许有机会将美国方面的成功模式，复制到东南亚和内地等等市场。

突然遇到个不懂行情的“阿强”，几万港币就敢对外卖技术。

只要验证专利没问题，哪怕当场付款都行。

即使产品不够成熟，使用体验糟心了些，苏业豪还是看出了些亮点……至少刚刚聊了二十多分钟，简陋的程序一直没崩掉，消息传递速度挺快。

意外刚发生时候才三月份，转眼间已经是五月中旬，好不容易遇到个像机遇的小玩意儿。

哪怕真遇到了骗子都没关系，仅仅几万块，值得赌一把。

换个角度想想。

倘若真是骗子，费尽周折联系到他跟何韶梵等人，总不可能只为了那五六万块，苏业豪的声望绝没有低到这份上。

出门随便打听打听，谁不知道他……的父母都是富豪？

简单跟尹琉璃打完招呼，苏业豪步行前往约定的碰头地点——大三巴牌坊。

距离小楼四五百米路程，那位阿强之前告诉他说，十分钟就能到。

————————

主教山的赵家大宅。

赵乙梦找了个理由溜出门，她开车次数屈指可数，不太敢上路。

于是让家里保镖帮忙，开着老爸的加长版奔驰，送她去大三巴牌坊。

原本不应该这么冲动才对，但是那位“快乐小呱呱”，在网上阴阳怪气嘲讽她半天，还在聊天室里直接约阿强见面。

这把赵乙梦气坏了，亲自过去搅局。

等红灯期间，稍微冷静下来，突然意识到一个大问题，赵乙梦瞬间表情凝固。

她想到……按照阿强的说法，对方很可能是学校同学，而她之前还问了关于啥啥网站的问题。

亲自到场，岂不是自投罗网？

万一消息传出去，让其他人怎么看她？

堂堂赵家千金大小姐，竟然偷摸着跑去逛**网站，简直能丢人丢到外太空。

比上次传出“单方面追求苏业豪，却被惨拒”的谣言更过分。

赵乙梦后怕不已，庆幸于自己提前考虑到了这点。

出都出来了，总不能再掉头回去。

她眨眨眼睛，瞥向了自家保镖，开始撺掇着让对方代替自己去见面，争取将技术买下来，十万以内随便做主。

和苏业豪差不多。

实际上赵乙梦考虑过，所谓的技术专利，会不会是个陷阱。

由于涉及到的资金，实在太“微不足道”，压根不会多在意，而聊天室她还亲自体验过，因此愿意赌一把，大不了直接将签约地点定在警局。

倘若“阿强”没问题，必然敢跟去警局，这样总不会有问题。

一路上。

赵乙梦忙着将碰头任务交代给保镖，来到大三巴牌坊广场附近的路边，临时停好车。

她没注意到，苏业豪恰好就在路边上。

显眼的“AS88”车牌号，不止一次在东皇玫瑰中学门口遇到过，苏业豪还有点印象，知道是赵家的车。

“真男人”网名的伪装，意外派上用场。

苏业豪只当赵家人过来散心，这时还没往赵乙梦身上想。

某个本打算见见世面的大小姐，完全不知道自己此刻侥幸躲过一劫，正继续躲在车里，忙着从手提袋里掏出两叠钱。

一千一张，总共二十万。

赵乙梦将钱递给保镖，让他见机行事。

先前窥屏，看快乐小呱呱和阿强聊天，她知道谈的价格只有五六万。

这时候呵呵一笑。

赵乙梦带了二十万，认为已经稳了，幻想着拿下聊天室的技术，找人负责打理，将程序投入周边试试水。

不求达到AOL的高度，能挣点零花钱也不错。

小赌怡情罢了。

无论成不成，都无所谓。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70577428"  chaptername="第120章  自投罗网？">加入书签</a>
</div>
