
　　苏辰压下心底的念头，目光如剑，冷冷盯着萧定。

　　“小畜生，别以为你杀了白无缺，就觉得自己天下无敌，在我眼里，你连屁都不是！”

　　萧定一字一句说道。

　　那股杀气之强烈，让四周众人，一个个心神发颤。

　　“给我死！”

　　萧定脸色阴沉，低吼一声，挥手间，万千天火化流星，灭苏辰！

　　轰隆隆声传出，

　　天地八方，赫然出现了一道道天火，碎灭一切，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“雕虫小技，给我碎！”

　　苏辰脸色平静，一指点出，虚无中，顿时出现一阵涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，化作一道古元冰火，轰轰爆发。

　　“嗯……天地灵火？”

　　日炎老人站在远处，冷冷看着这一幕，脸上露出一抹忌惮之色。

　　“哼……没想到你这小畜生还拥有天地灵火，可一样要死！”

　　萧定冷喝一声，挥手间，滚滚天火，呼啸落下，与那来临的古元冰火，碰撞到一起。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响传出。

　　古元冰火，崩溃了。

　　萧定打出的天火一击，也消散了。

　　“嗯？”

　　萧定脸色微凝，倒退一小步，抬起头时，目中闪过一抹凌厉杀机。

　　“如果你只有这点本事的话，那么你可以死了！”

　　“你也不怕被风闪了舌头，想杀我？你萧定还不够格！”

　　苏辰嗤笑一声，踏步间，气势崛起，轰轰爆发。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　萧定大吼一声，挥手间，向着虚无一抓。

　　轰！

　　天地一震，赫然出现了一把黑色长弓。

　　“九灭一击！”

　　萧定大喝一声，一手握住黑弓，一手拉紧弓弦，猛地朝着苏辰射去。

　　砰！

　　刹那间，一道黑色利箭爆发，穿梭虚无，露出破灭一切的寒芒。

　　“啧啧……没想到萧定连‘煞神长弓’都拿出来了！”

　　日炎老人双眼一缩，脸上露出一抹凝重之色。

　　“煞神之弓，这可是天阶下品法宝，爆发之时，足以毁灭一切，苏辰，今天你必死无疑！”

　　九将军脸上露出一抹冷芒，道。

　　“没想到，萧定将煞神之弓都拿出来了！”

　　“苏辰，这下恐怕危险了！”

　　“一位婴境后期的强者，动用法宝，力量之强，无法形容，苏辰根本挡不住。”

　　……

　　周围武者，纷纷出声道。

　　在他们看来，这一次，苏辰必死无疑！

　　战场上，风云变幻。

　　苏辰目光冰冷，踏步间，灵气喷发，向着虚无一按。

　　“罡火天阳！”

　　轰！

　　无尽火元，轰轰扩散，形成一轮耀眼天阳。

　　这轮天阳，呼啸落下，与那轰鸣而来的黑色利箭，碰撞到一起。

　　砰！

　　罡火天阳，只是刚触碰到黑色利箭，立刻崩溃开来。

　　煞神之弓，射出的这一箭太强了！

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出一抹凝重之色，踏步间，反而是冲了出去。

　　“大木神掌！”

　　苏辰挥手一拍，立刻有道五行神通凝聚，呼啸之时，朝着煞神一箭轰去。天籁小说网

　　砰的一声！

　　大木神掌崩溃开来，煞神一箭也被削弱了三成的力量，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　“小子，本尊的煞神一箭，你挡不住的！”

　　萧定脸上露出一抹得意之色，道。

　　轰！

　　那剩下七成力量的煞神之箭，轰轰前行，可怕无比。

　　“冥土镇封！”

　　“赤金裁决！”

　　苏辰冷喝一声，体内灵气爆发，绵延不绝，接连爆发出两道惊天动地的神通。

　　周围武者，看到这一幕都惊呆了。

　　萧定射出煞神一箭的功夫，苏辰连连出手，已经打出四道神通，可依旧脸色不变，没有任何灵气枯竭的情况。

　　这得拥有多么强大的气海啊！

　　轰！轰！

　　虚无之内，传出两道惊天巨响。

　　冥土镇封，落下之时，直接将煞神一箭的力量给击溃大半。

　　到最后，赤金裁决斩落，赫然崩塌了煞神一箭。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫之内，一片震荡。

　　“这……”

　　萧定脸上露出一抹惊色，怎么也没想到，苏辰实力竟然如此强横。

　　到最后，还真的让对方击溃了煞神一箭。

　　“小子，我就不信你体内的灵气，能一直源源不断，供你这般消耗。”

　　萧定脸上露出一抹狰狞，喝道。

　　“九灭二击！”

　　煞神之弓，陡然一震，接连射出了两箭。

　　这两箭，呼啸之时，炸开了来，形成两个巨大风暴，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“五行神拳！”

　　苏辰脸色平淡，望着那轰轰来临的黑色风暴，抬手一拍。

　　轰！

　　这一击落下，五行灵气喷发，赫然形成一只巨大拳头，朝着那来临的风暴轰去。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，连续响起了三道惊天动地的碰撞巨响。

　　简直震人心神！

　　五行神拳，融合了苏辰的混元炼体之力，还有天地灵气，可怕至极，落下时，赫然挡住了黑色风暴。

　　二者，彼此碰撞。

　　到最后，齐齐崩溃开来。

　　苏辰与萧定的战斗，激烈至极。

　　每一次碰撞，所产生的风暴，席卷之时，让场上众人感到一阵骇然，不断后退。

　　幸好，苏辰没有动用八运转龙阵的力量，而是让这座地级大阵，保护着苏家众人。

　　要不然，单单是这些战斗余波，那都能将人给灭杀了。

　　“什么？苏辰竟然挡住了煞神长弓的箭芒？”

　　“好可怕的家伙！”

　　“没想到，苏辰竟然是混元炼体的武者！”

　　周围武者，一个个目中露出了精芒。

　　如果苏辰真的是混元炼体武者，那么，对方身上说不定真的有世界之果。

　　因为，世界之果对于混元炼体武者来说，效果不大。

　　外界一直在传，苏辰得到三枚世界之果，其中一枚，赠给了神阳宗岚蝶。

　　还有两枚，依旧在苏辰身上。

　　也许这个情况是真的。

　　可惜，大家没想过，苏辰所图甚大，赫然是二者兼修。

　　既是混元炼体武者，也吸收灵气，开辟丹田气海，提升武道修为。

　　如果他们要是知道，苏辰使用了世界之果，提前凝聚出百万丈的气海，那绝对会惊得眼珠子都要掉下来。

　　古阳刀王双眼微眯，眸子之内，闪过阵阵光芒。

　　“苏丹师，竟然是混元炼体的强者！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第395章 也不怕被风闪了舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 