
　　个人项目比武结束，各大特战队得到整修命令。

　　大家怀着复杂的情绪离开了一号比武场。

　　毫无疑问，今日发生的事情，必然会给他们留下极其深刻的印象。

　　而夏天这个名字，也必将会在特种兵的圈子里广为流传。

　　至于曾经的最强战兵秦浩军……已经没有人去关注。

　　别说军队这种强者为尊的地方，哪怕是任何比赛竞技场合，人们只会记住和关注一个符号。

　　那就是冠军！

　　第二日清晨。

　　各大特战队再次聚集在操场上。

　　今日将会举行团队大比武。

　　昨天大家已经得知，这次和以往不同，不再是各大特战队捉对厮杀与比拼。

　　而是需要穿越二十公里的山林。

　　山林中已经提前有敌人埋伏其中。

　　通过透露出来的信息得知，阻击他们的敌人，非常强大。

　　所有人特战队员全都严正以待。

　　军方高层再次讲话勉励一番，然后宣布团队大比武正式开始。

　　哒哒哒。

　　一架架直升机载着各大特战队，进入了一片连绵的山脉之中。

　　并且将他们投放在不同的区域。

　　对于各大特战队而言，这一次团队比武透着一直莫名的诡异。

　　因为上头没有透露关于敌人的任何信息。

　　而对于己方来说，只有一个规则……那就是没有规则。

　　如果你有能力的话，甚至可以和别的特战队联合在一起。

　　甚至，各大特战队也可以相互阻击。

　　种种诡异，让这些思维敏捷的特种兵们意识到一个事实。

　　正如上头透露出来的那样……敌人很强大，非常强大。

　　……

　　与此同时。

　　山林某处的一颗大树树冠之上。

　　一名穿着迷彩的青年打了个呵欠，懒懒散散张开眼睛，望着远空渐渐驶来的直升机。

　　他的神色之间有些无奈，“真搞不明白，派我们来对付这些菜鸟做什么。简直浪费时间浪费生命……”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖。

　　话虽如此，他却从树冠之上一跃而下，展开身形，犹如一只猎豹般穿梭跳跃，留下一道道残影。

　　另一片区域的山坳之中，一名三十多岁的中年静静伫立此间。

　　不知道是不是巧合，他脸色的表情也透着一抹诧异与不解，亦带着一丝无奈。

　　他缓缓迈步，来到一个沙丘之上，遥望着远空。

　　最后，他的目光盯住了一架直升机。

　　“终于来了，早点完成任务，我还答应女儿带她去游乐场呢。”

　　又一片区域，一名女子静静站在一条小溪流边。

　　这是一个极为漂亮的女子，穿着一袭迷彩，扎着一条马尾，容颜之上不施粉黛却是完美无瑕美艳逼人，在迷彩服的衬托下，显得英姿飒爽。

　　她脸上的表情与另外两人不同。

　　精致的俏脸上带着淡淡笑意，望着远空的一架架直升机，近乎呢喃道，“夏天，元始为了你也算是煞费苦心了。”

　　话落之后，同样展开身形。

　　不止他们三个。

　　如果从高空向下望去的话，会发现九个不同区域中，都有一道身形才快速穿梭，向着直升机降落位置逼近着。

　　……

　　同一时间。

　　训练基地作战室。

　　军方各大高层笔直端坐，望着前方军用卫星提供的画面。

　　“老魏，这次是不是有点……”

　　其中一位大佬露出一丝苦笑，“这些孩子会不会承受不了打击啊。”

　　闻言。

　　其余之人亦深以为然的点点头。

　　他们很清楚，各大特战队面对的是什么人。

　　“他们若是连这点打击都承受不了的话，还是早点滚蛋吧。”

　　燕京军区大佬却是丝毫不留情，淡淡道，“他们是什么人，不仅仅是特种兵，更是王牌中的王牌，甚至在我看来，这次对他们而言，是一个极为难得开阔眼界和积极向上的机会。”

　　停顿一下，他神色严峻，“诸位，军队是什么地方，不仅是保家卫国，还要训练各种特种精英和尖兵，他们不仅要本领高强，还要忠于国家，可是大家都明白一个事实，个人武力强到一定程度后，留在军队中，反而成了遏制他们发展的累赘，就像秦浩军少校，如果他不是执意退役的话，我们原本打算推荐他到那个部门，可惜他的选择让人失望。”

　　听他这么一说，大家皆沉默了。

　　“这些年来，那个部门只有十分之一，是我们军队输送的人才，诸位，太少了。”

　　众人的神色之间变得复杂起来。

　　很多话无需言明，他们也清楚是怎样的蕴意。

　　“这次我已经与他们达成协议，以后每年都会来军队考核与观察，从中选出一批预备成员，这一次比武，就是我们双方合作的开端。”

　　……

　　山林某区域上空。

　　疾风战队六名队员快速索降而下，动作干净利落。

　　降落地上后，每个队员各司其职，快速警戒巡视。

　　当确定安全之后，队员们聚合在一起，等候队长张北的命令。

　　张北看了看电子地图，抬眼张望，随后指着右侧说道，“前面一公里有一个山坳，穿越山坳之后，再往左边方向行进，就是我们这次的路线。”

　　停顿一下，他的目光扫过众队员，肃然道，“多余的话我就不多说了，这次是团队赛，而敌人十分强大，我希望大家能打出我们疾风小队的威风，大家有没有信心。”

　　“有！”

　　众队员齐齐应声，面色刚毅而坚定。

　　下一刻。

　　六只拳头紧紧碰在一起。

　　他们都是身经百战的特种兵，更是王牌中的王牌，战斗的本能，早已经刻印到了骨子里。

　　而他们之间的配合，以及对环境与形势的判断，更是犹如机器一般精准。

　　他们有信心，以他们的战斗力，足以面对任何强大的敌人。

　　于是他们展开阵型，缓缓推进。

　　他们很快进入了山坳之中。

　　山坳中的树木枝繁叶茂，草丛灌木亦有半人多高，

　　他们都是最顶尖的特种兵，对这种丛林之中行走作战与掩藏已经熟悉到了骨子里。

　　彼此配合，走位，堪称教科书般完美。

　　而充当斥候的赵亮，在前面打先锋，始终与队伍保持着五百米距离。

　　然后……他们就被团灭了。

　　基地作战室。

　　军方高层望着大屏幕，通过军用卫星第一时间看到了传回来的画面。

　　饶是他们早就有心理准备，但脸色依然不怎么好看。

　　“这也太强了吧。”

　　其中一人忍不住感慨一句。

　　“他们还是大意了，犯了好几处错误，不懂得变通，如果这样的话……即便伤不了他，也能暂时逼退……”

　　对于各位军方高层而言，这次比武同样是一次极有研究价值的战例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1083章 不对等的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 