    如此恐怖宛如天灾般的伟力，让青丘的所有人都感受到了何为至高强者之间的战斗，而那被救下来的英，死死的看着天空中的那道身影，眼中有向往，也有一丝异样。

    但此时的她不容许在胡思乱想，现在毒已经侵入了她的身体，在不救治，就会出问题的，那些老部下按照项宁的吩咐，给英灌下了两瓶那个恢复药剂给她稳住，他们迅速朝着神树的方向而去，只有涂山氏才能救下应。

    而项宁，身上长衫飘荡，头发摆动，显得无比的威严，那双冷漠的双眸，闪烁着雷霆电光，头顶之上那翻滚的雷云令人生畏。

    相柳几乎是咬牙切齿般的说出句话：“那我倒要看看，你能不能阻止我！”

    只见其朝着天空之上喷吐出黑水，带着极强的腐蚀性。

    项宁见状冷哼一声，双手抱胸，只见身后的雷霆猛然朝着下方劈杀而去：“坠雷！”

    轰隆！一声如同开天般的巨响直接响彻整个山海界，光是这声音，围绕着相柳身边的邪祟都吓得直接往后撤出一段距离，而黑水则被项宁那一道雷霆给直接炸得消散在空间之中。

    刺啦一声，相柳的一颗头颅腾飞而起，然后逐渐消散在虚空之中。

    “嘶！！！”相柳那些头颅的双眸极为怨毒的盯着项宁，但是它的并非真身，即便头颅被劈到，也会重新在长出来，它桀桀的狂笑着：“现在，你又能奈我何？”

    项宁嗤笑一声，只见天空之中的夔牛仰天怒吼一声，对于邪祟，夔牛会天生的感到厌恶，所引动的雷霆，缠绕自身，而天空之上，黑云翻滚，无法看到夔牛此时的情况。

    而只有项宁知晓，下一刻，夔牛的头颅出现，双眸泛着雷光，身上缠绕着雷霆，滋啦声作响，逐渐的，它那虚幻的身躯被雷霆充斥，相柳见状，心中也是直犯嘀咕。

    下一刻，夔牛那庞大的身躯俯冲而去，项宁冷哼一声：“雷劫融道！”

    此声一出，夔牛轰击大地，是的，并不只是相柳，而是方圆十公里，都在其的覆盖范围之内，此为雷海，相柳所凝聚的邪祟刹那之间成为飞灰，而相柳则是在雷光之中八颗头颅仰天长啸，可见其此时到底有多么的痛苦。

    “宁！你阻止不了我，青丘之地，你也保不住，待我冲破封印，我会将你们全部杀死！”相柳的声音传动整个青丘，让青丘实力低危的人脸上都被吓得发白，无他，相柳如此长时间下来对他们的摧残已经达到了一种程度。

    被如此一声充满怨毒的威胁，他们那里还受得了，一些人脸色苍白还算好的了，有的人甚至都浑身颤抖起来了。

    “聒噪！你若出来，吾定将你斩杀，永镇绝峰山！”项宁的声音同样爆发而出，身后猛然出现一轮大日，正如牛大所见到的那般，充满了威严且炽热的气息，只见项宁手中吞噬者的装置上散发着莹莹红光。

    项宁身上的气息开始攀升，现在的相柳只是被夔牛的雷霆限制住，想要击杀对方，还要动用相当的力量。

    八门技，第四门，开！

    刹那之间，恐怖如瀚海般的威压从天而将，如今的项宁，虽然总量上并不是永恒级巅峰的存在，但是在实体力量和精神力上已经达到了普通永恒级巅峰的存在，八门技以前还未成神的时候，他能开八门，但是现在，达到永恒之后，他的极限可能无法打开八门，因为达到他们这种程度。

    多一倍都是天堑，这种违反规则的技能，也就只有在项宁的身上才能出现了，其他永恒级强者，能够多一倍，已经是极限。

    而当项宁身上的这股恐怖威势出现的刹那，相柳都不敢置信的看着项宁，为何项宁能够拥有如此恐怖的力量。

    而在青丘神树之下，英也已经被涂山氏给治疗好了，她小声的询问道：“圣女大人，那个人···您认识吗？”

    涂山氏没有回答，而是看着天空之中的那道身影，她又怎么会不认识呢，当年那个跟在她和禹王身后的小屁孩，如今也已经成长成为顶天立地的英雄了啊。

    而项宁，似是感受到了涂山氏的目光，他往后方看去，并没有发现，但是他冥冥之中就是有所感应，如今的他心急的想去寻找涂山氏，没有时间在跟相柳废话，身后的大日横空，项宁双手握紧吞噬者，一股无比强大的力量瞬间蔓延进入吞噬者的机身之中。

    吞噬者的表面开始寸寸崩裂，形成一道道雷霆纹路，纹路上面好似拥有熔浆在流动，项宁嘴角两边慢慢呼出两股白气。

    “断山海！”此声一出，四倍与自身的力量加持浩瀚大日之威，只见苍穹之上，好似裂开了一道裂缝。

    这道裂缝，直接蔓延向相柳。

    相柳想躲，但怎么可能躲得了？

    那恐怖的烈炎之力，裹挟着断山裂海之威，倾斜而下，相柳的身躯寸寸崩裂，它不甘的发出一声声吼叫，无数黑雾爆发开来，这是相柳化神躯的力量，项宁眉头皱起，他居然无法彻底将这些力量给斩灭。

    他尝试着将大日之威灼烧其中，但也只能将对方给逼退，而无法将对方彻底消除。

    “宁！等着吧，当我冲破封印，便是你们的死期！”相柳的一颗蛇头怨毒的怒吼，旋即逐渐消散，留下一团团黑雾，想朝着青丘而去。

    项宁冷哼一声，身后大日横空，恐怖的力量灌注进吞噬者的刀身身上，被项宁直接甩向大地，只见在接触到的一瞬间，吞噬者身上的能量爆发，出现一个光盾，笼罩整个青丘之地，之前的青丘神树是淡蓝色的，而这一次是淡金色。

    死死的将那些黑雾拦住。

    黑雾暂时无法继续进入，项宁也算是松了口气，他从天空之中落下来，躲在不远处的阿追带着牛大冲了过来。

    牛大眼神放光的看着项宁，他知道项宁很强很恐怖，但是没想到，居然会强到如此地步。

