    深怕仲达不识货，将他的神器给弄坏了。

    好不容易才弄出来的。

    副将也是疑惑，认真转了两圈，还是没搞懂这玩意到底是什么。

    看着像是箭弩，但上面密密麻麻的到处都是卡槽，跟他记忆之中的箭弩沾不上半点的关系。

    看着像是攻城器械，可攻城器械下面还有巨大的木桩，旁边都是能站人的挡板，可这东西，只有后面有。

    “什么鬼东西，算了算了，弄到城墙上再说，搭把手，帮忙一起推上城墙。”

    副将随手招了招，让剩下的将士帮忙一起推。

    而自己则是迅速的带着秦牧爬阶梯返回城墙。

    “将军，人已带到。”

    副将站在李秀宁面前掷地有声的说道。

    李秀宁点了点头，看向富家公子模样的秦牧，心中那个气的。

    尤其是秦牧，竟然还骂骂咧咧的让将士松开。

    “放开我放开我，我是李将军的人，你们要干什么？”

    “我有重要的事情要跟李将军商量，快松开。”

    “我是来帮你们守城的，看到那巨大的东西没有，那可是我研究出来的神器。”

    得意。

    看着十分得意的秦牧，李秀宁彻底的恼火了。

    “将他给本将军绑起来，不，给我吊起来，打十鞭再让他说话。”

    李秀宁发狠的下命令道。

    这还了得。

    秦牧急忙一个脱手，顺势便从两个将士的束缚下脱离，然后平静的站在李秀宁面前。

    “我，是来帮你守城的，你就这么对我？”

    像是闹别扭的长辈一样，李秀宁被不孝子气出了毛病，狠狠的怒道：“我让你离开幽州城，你怎么没有离开，反而出现在这里。”

    “今天要是不好好的教训你一下，你真就无法无天了。”

    李秀宁快要炸了的怒斥，可心里已经在想办法了。

    看来，也只有让仲达保护这不听话的混账小子，等会趁乱离开幽州城。

    秦牧却微微的一笑，面对李秀宁怒火朝天的质问，平静的道：“没有为什么，只是不想而已。”

    “你！”

    李秀宁被气的连话都说不出，直翻白眼。

    “你不想，幽州城现在有多乱你不知道，算了算了，我被你给气死了。”

    李秀宁气的已经没了脾气，也不惩罚秦牧了，扭头便对副将说道：“仲达，你跟着这小子，等会趁着幽州城大乱的时候，带着他离开幽州城。”

    说着，李秀宁凑近仲达，然后小声的说道：“这个秦祥林，是父皇托我照顾的人，什么身份地位我也不知道，不过，他对我父皇挺重要的，你护送他回长安，对你来说，也是一件好事。”

    李秀宁转手便又安排了一件事。

    可再一看秦牧的时候，发现秦牧已经离奇失踪在了自己面前。

    秦牧跑了。

    放眼一看，就看到秦牧急急忙忙的站在那奇形怪状的庞然大物面前，对着推着木车的将士指指点点。

    俨然不将任何人放在眼里。

    “将军，这。”

    仲达副将瞅了瞅李秀宁，又指向秦牧。

    那意思就是很明确，要不要动手，将秦牧抓起来，这个样子，他可没有办法带着人离开。

    太不安分了。

    李秀宁也是一脸的无语，刚刚打退一波蛮夷人进攻，现在城头之上，还有很多事要忙，可秦牧净给她添乱。

    “过去看看，我倒要看看这个混账小子到底要干什么。”

    “这东西，我看着像是弩车，有点像当年瓦岗寨天下第一的排弩，不过没有这东西大，看起来又像是组合排弩。”

    李秀宁的眼界还是有的，虽然对秦牧想要干什么不清楚，而且弄着的哪个木车不知道什么名堂。

    但是南征北战见过不少好东西，那都是各路诸侯为了强大武力研究出来的好东西，其中就有不少现在见到的这个木车比较相近的。

    尤其是那连排的箭弩，有点像瓦岗寨的第一排弩。

    不过又不是，哪东西被程咬金砸的稀巴烂，复原之后也成了摆设。

    很多好东西都是被各家珍藏，制作的工匠那也是在制作完就消失不见。

    很多箭弩都是失传的。

    到底是什么，李秀宁没有看出来。

    但她基本可以确定的是，这东西，像是排弩，加了车轮，又加高，反正就是被改的奇形怪状的。

    “的确好像是，不过将军，这玩意能用么，你看看那粗大修长的弓箭，就算是给末将来扔，也顶多扔出去三十步！”

    副将也是疑惑，弩车，弩箭，这东西不是什么稀奇的事情，是个工匠都可以仿造出来，但想要让弩车发挥出应有的威力，那就不是工匠可以制造的了。

    所以才会有这么一问。

    “快快快，将这一辆，推在这个地方。”

    “将这个，隔大概十步的距离，以此放置。”

    秦牧现场亲自指挥者将士将弩车依次排开。

    这时李秀宁也带着一众将士来到了秦牧的身边。

    秦牧大笑着拍了拍手，看起来累的不轻的道：“怎么样，这就是我的守城神器，乃是我，亲自发明的神器，他，可以帮助将军，固守幽州城，让蛮夷，休想靠近一步。”

    秦牧洋洋得意的拍着胸膛。

    “你留在幽州城，就为了弄这玩意？”

    李秀宁认真的打量着弩车，排弩构造，分三层，每一排应该是放置了三个排弩，并巧妙的链接起来，公用一个推力系统。

    每一层都有一个独立的推力系统。

    而再看看每一排的箭孔，细数下来，有三十个。

    也难怪巨大无比，单是这些监控，就够大的了。

    尤其是，一次性发射这么多，那的确非常大。

    如果真能一次性发射这么多，倒是真神器。

    可是她知道，排弩技术早就随着原版被砸，失传了，大唐虽然有箭弩，但都是单发的，顶多做到两发齐射，还需要极为优秀的军中工匠才能做到。

    这玩意，顶多就是看过军中弩车之后，异想天开东西，想要做到多发，根本不可能，更不要说一次性，三层九十跟箭弩了。

    这纯粹就是跟闹着玩一样，中看不中用，还没有人能够做到。

