
　　天寒雪陷入沙地动弹不得，杨宇抬起手发出讯号。

　　白槿从一座破损的房屋走出，赫萌紧跟其后，她们曾经躲藏的房屋，也因迷你吸魔方块的影响变成金沙缓缓滑落，轰然倒塌。

　　迷你吸魔方块抹除白槿特征魔力的同时，也封住了白槿的感知。

　　多亏赫萌那史莱姆的特性，白槿才能瞬速锁定天寒雪的位置，将捕鲨长矛精准无误扎在天寒雪四周。

　　也多亏了赫萌，迷你吸魔方块才能精准命中天寒雪。

　　决定使用这个计划后，杨宇将投掷迷你吸魔方块的任务交给了赫萌，还让她先行一步用石头练习投掷。

　　那时的赫萌为了不拖后腿，让杨宇他们刮目相看，可谓是绞尽脑汁、用尽毕生所学，变换成无数发射器，一次次试验。

　　可当赫萌备好几套方案，打算给杨宇挑选时，杨宇直接把【逆转之轮】交到了她的手中。

　　只要有【逆转之轮】，就算毫无攻击力的赫萌，也能通过在三秒内把力量变成9999，打出成吨的伤害。

　　配合白槿抛个方块什么的，简直手到擒来。

　　接过【逆转之轮】，赫萌直接朝杨宇扑了过去，恨不得将杨宇直接咬死在地：

　　“你特么有这么便利的道具，应该在交代任务的时候一起拿出来！我都把方案备好了，你现在才拿出来，是不是在故意玩我？”

　　其实，杨宇觉得赫萌这么聪明，应该早就知道自己会把【逆转之轮】拿给她用，才没有在一开始把东西交给赫萌，而是等排练的时候，才把东西交给了她。

　　如果赫萌次次都用【逆转之轮】练习，他们说不定会因过于吵闹，没办法细化计划。

　　还好，一切顺利。

　　就算赫萌的力量变成9999，她也完美控制住了方块，没有一击将天寒雪轰退太多，将其轰出白槿操控长矛的射程，得以让杨宇的计划顺利成功。

　　幸存的魔法师，面面相觑，不约而同看向不远处的伊亚丝。

　　为了保密，杨宇他们从始至终都没有告诉这些魔法师任何计划，他们真的是抱着将杨宇他们传送走的必死决心，工作着的。

　　“没事，已经安全了。具体什么情况，等会儿解释。你们暂时休息一会儿。说不定还会用到你们。”

　　用柔和的声音安抚周围的魔法师，伊亚丝缓步朝变作黄沙的区域走去。

　　还没等伊亚丝完全靠近，杨宇便给了伊亚丝新的任务：

　　“伊亚丝，你跟秋叶、洛特卡尔去支援大部队，他们那边在苦战。M.23sk.com

　　需要能够逆转战局的存在。

　　我相信你现在的实力。”

　　吹起响亮的口哨，广场东南方向的地面跳动，一只巨大的银狼破开地面的石板，从茫茫黄沙中钻出，一名娇小的少女紧跟其后。

　　这是杨宇设下的另外一道埋伏。

　　在将地下的土壤转化为黄沙前，杨宇将部分下水道改建成为洛特卡尔和秋叶的藏身之所，只要杨宇一声令下，洛特卡尔就能地下钻出，突然袭击。

　　迷你吸魔方块也有一定的魔力阻隔效果，除了某些种族，大多数人很难侦测到黄沙下有什么。

　　就连沙漠中的霸主烈咬陆鲨，也需要将鱼鳍露在沙子外，才能准确判断猎物的位置。

　　抖了抖身上的沙土，洛特卡尔带着秋叶来到伊亚丝的身边，捎上伊亚丝，头也不回地快步离开，支援城外的大部队。

　　天寒雪怎么也想不到，杨宇所有的伙伴都到了场，他竟使用了那样的计策将他们藏起来，当成后手。

　　白槿靠到紫色透明墙壁旁，杨宇一步步靠近天寒雪，在天寒雪面前，席地而坐：

　　“雪女小姐。

　　四大天王之一的天寒雪。

　　你该承认你的失败了。”

　　身体被完全埋入，无论天寒雪怎么抬起头，都没有办法将杨宇整个纳入眼中，

　　“完全上了你的当。

　　不愧是我看中的人，不仅有过人的实力，还能想出这样的方法。

　　你打算怎么处置我？”

　　天寒雪刚刚抛出话头，杨宇又把话头抛了回来：

　　“你想让我怎么处置你？”

　　“我说什么都不算数，如果你想就这样杀掉我，我现在可抵抗不了。

　　说软弱的话，博取你的同情，从而让你放松警惕找到机会......这也相当的不现实。

　　我不觉得如此慎重的你，在处置我的问题会犯什么错。

　　如果你希望我赶紧说出一些情报，换取自身的安全，我奉劝你还是死了这条心。”

　　即便被囚禁，不能动弹，生死或许就在杨宇的一念之间，天寒雪仍旧没有半点松口的迹象。

　　杨宇慢慢收敛笑容，朝着天寒雪的脑袋伸出手，狠狠弹了一下天寒雪的脑门。

　　“好疼！”

　　火辣辣的疼痛在脑门上蔓延开来，天寒雪下意识抬起手臂，想要蒙住疼的地方，可她的手脚完全被沙子束缚住，只能任凭火辣在脑门上扩散开来。

　　“好疼！”

　　第一次弹脑瓜结束后，杨宇再次毫不留情连崩天寒雪三次脑瓜。

　　从小到大，天寒雪还没有受过这种屈辱，她大声质问：

　　“要杀要剐随便你。

　　何必用这种方式来侮辱我，你难道就没有作为一个战士的矜持吗？”

　　杨宇长长叹了一口气：“你们魔族也和我们一样，是有生命的。

　　放心，我并不会折磨你，只是在确认一些事。

　　你接下来的回答，将会决定我对你的处理方式。

　　即便我知道你喜欢我，我也不会手下留情。

　　我希望天寒雪小姐能再好好考虑考虑。

　　毕竟你们魔族，同我们这些人类一样，也应该是一种亚人，在很久很久以前，我们或许有共同的祖先。

　　只不过因为某些事，我们的祖先背叛了你们的祖先，你们现在才一遍一遍入侵这个世界。

　　你们想要让我们偿还我们祖先犯下的罪孽。

　　至少也应该告诉我们，我们的祖先究竟做了什么事。”

　　听杨宇这么说，天寒雪微微睁大双眼，露出略微吃惊的神情：

　　“你们已经了解到这个地步了吗？

　　应该说，了解到了这个地步，你才没有像其他人一样，一开始就完完全全对我们抱有敌意。

　　而是，不辞辛劳地想要从我的嘴里，套取一些情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十一章 弹脑瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 