    卫潮生也没想到，时姜会提出这样的要求，他总不能拒绝，顿时气氛一下子凝固起来。

    “夫君，你是不愿意帮妾的父亲完成心愿么？”

    时姜的质问声音，略带着一丝尖锐，让卫潮生的耳朵很是不好受, 他忍不住皱了皱眉头。

    只是，还没等他想好措辞，时姜就把手边喝了一大半的菜粥往前一推，然后捂着脸，哇的一声哭着跑回昨日的新房里。

    呯的一声关门声，让卫潮生眼中满是诧异的神色。

    毕竟，从他认识时姜到现在，还没见过时姜如此不讲道理，无理取闹的模样。

    不过, 就算时姜无理取闹，他也不好去责备时姜什么。

    所以，起身走过去，想推开新房的门，好好安慰时姜。

    却不料时姜居然把新房的门给拴了起来，根本推不开。

    “娘子，为夫哪里说不愿意了？只是，刚才听到你提起岳父，才会稍稍恍神。娘子，你信我，我不是故意怠慢于你。还有岳父的心愿，既然是你希望的，为夫定会努力让你达成所愿，所以，别不开心了, 好么？娘子若是伤心流泪，最难受的还是为夫呀！”

    在屋里躺在床上翘着二郎腿的时姜，听到外面卫潮生的柔情蜜意的话, 忍不住打个哆嗦，太特么恶心了。

    自己肚子里刚才喝的那点菜粥，都快吐出来了。

    不过，她可不会这么快就给卫潮生开门，那样的话，就显得自己太容易原谅了。

    所以，卫潮生一直在门外不停的哄不停的说，硬是过了大半个时辰左右，时姜在卫潮生叨叨叨的念经声中昏昏欲睡了好一会儿，然后才打了个哈欠，爬了起来。

    卫潮生只觉得自己口干舌燥，便是佛祖的性子，也忍不住有点起火了。

    只是，还没等他拂袖而去。

    就听到新房里面，时姜怯生生的问道。

    “夫君果真不骗妾？真的愿意完成父亲的遗愿？”

    说的喉咙都快吐血了的卫潮生，听到时姜开口，顿时一喜，连连点头回道。

    “真的，娘子，你信我，好不好？”

    卫潮生又是百般的柔声劝说，房门这才被打了开门。

    只见时姜红着眼眶和鼻子瞪着自己，还撅着嘴说道。

    “那你从今天起，就住在书房里，好好的读书，学父亲的样，悬梁刺股。”

    听到时姜这般小孩子气的话语，卫潮生不由的失笑出声。

    “你笑什么？反正刚才你答应了的，不准反悔。”

    时姜见卫潮生这般笑，顿时又气又羞的跺脚嗔道。

    “好好好，为夫答应娘子便是，娘子不要再生气了，好不好？”

    卫潮生憋着笑，一脸宠溺表情的看着时姜，然后哄道。

    虽说自己这娘子在凡人界年岁算是大的，可在他看来，却还是小孩子心性。

    再加上，原本他对于跟时姜睡一张床上的事，心中还有些迟疑。

    刚好借时姜开口这般要求的机会，合情合理的避了开去。

    时姜见他答应了，这才破涕为笑，高兴的出去收拾碗筷，然后拎着农具出了门。

    谷鎏

    时家虽然只有两亩地，不过一直都是时姜在侍弄的，所得的粮食，刚好够她用。

    如今再加上一个卫潮生，恐怕就有些艰难。

    村里人见时姜新婚第二天就下地干活，顿时私底下都议论纷纷，觉得时姜所嫁非人。

    有那好事的妇人还在时姜面前说，不过时姜都是小脸红红，然后信誓旦旦的说自家相公是在读书，准备科举，让她以后当官夫人享福。

    听到时姜这话，那些好事的妇人纷纷撇嘴偷笑，觉得时姜是在做梦。

    只是，日子一天天过去，在众人面前，卫潮生和时姜表现的恩爱非常。

    甚至还有村里人看到卫潮生去县里的书坊抄书，得来的银子给时姜买了一支精美漂亮的步摇。

    这让村里的妇人，很是心酸妒忌了一番。

    不过，对于他们夫妻表现出来的恩爱，都有目共睹了。

    卫潮生一直努力说服自己跟时姜再进一步，只是，不知道为何，在时姜私下独自一个人的时候，总是一副黯然神伤的样子，这模样，让卫潮生心里很是不舒坦。

    而且，从新婚第二天时姜说分房睡后，他们两个人便没有再睡一张床过。

    若是卫潮生的修炼有进展，他倒不会怎么在意。

    可明显他的修炼一直滞停不前，这让原本装的温文尔雅的卫潮生，脾气有些暴躁起来。

    当天晚上，两个人坐着吃饭，卫潮生却是一直看着时姜。

    时姜假装没有察觉，只是低头吃饭。

    一直到吃好饭，时姜准备把碗筷收到厨房间去，却见卫潮生突然伸手拉住她的手腕。

    “娘子，前几日，你为何独自伤心难过？”

    被卫潮生突然拉住手的时姜，原本就一副受惊吓的模样。

    可听到卫潮生的问话后，时姜的脸色唰的一下变的苍白起来，手中拿着的碗筷也呯的一声，落在了地上，摔成了几瓣，脸上满是惊慌失措的表情。

    见她这副模样，卫潮生的脸顿时沉了沉，手中握着时姜的力道也不由自主的加重起来。

    时姜醒过神来，疼的连忙去扯卫潮生的手臂，带着哭腔的喊道。

    “快放开我，手好痛。”

    卫潮生皱着眉头，一脸的不解。

    “娘子，是发生什么为夫不知道的事么？我们是夫妻，是如今最亲的人，为何不告诉我？”

    听到卫潮生这般一脸心痛的剖白，时姜顿时单手捂着脸，嘤嘤的哭了起来。

    卫潮生顿时上前，搂着时姜的肩膀，小声的哄道，然后满脸真诚的询问时姜这段时间为何举动这般异样。

    时姜却只是一直抽噎的哭泣，哭的说不上话来的模样。

    这般梨花带雨，惹得卫潮生心头一阵心软，忍不住松开原本拽着时姜手腕的手，改成双手抱住时姜的肩膀，闭眼低头对准那带着泪珠的眼睫毛亲了下去。

    只是，还未等卫潮生亲到时姜的那颗摇摇欲坠的泪珠，就感觉到心头一痛。

    顿时，卫潮生脸色大变的松开时姜，往后倒退了几步，然后低头看去。

    只见，一把匕首赫然插在他的心脏正中。

    “终于……成功了！”

