    “所有女兵做好营救准备！”

    “肥仔！下海变身！以最大体积营救海水中的人类！”

    “小胖、美美、乐乐！你们也一样！”

    “注意，等会传送来的人类都是老弱病残，身体会很孱弱，务必不要伤到他们！”

    陈风一挥手，大声的冲着所有下属吩咐。

    “是！”

    “噶~”

    众人齐声回应，场面很是壮观。

    肥仔率先跳入海水，和小胖一起沉入海底，他们可以用庞大的身躯，将海面上的人类第一时间托起，不会因为身体虚弱而被海水淹死。

    美美和乐乐则幻化出自己的多条触手，等会也能快速救援。

    还有女兵们，全都分布在堡垒的边缘，时刻准备着。

    这一刻，营救第二波人类，陈风已经做好了完全的准备。

    三分钟很快过去，陈风忽然听到一声惊慌的尖叫。

    “啊~”

    这声音，是一个较为苍老的男性发出来的，而且方向是从头顶之上传来的。

    陈风循声向头顶看去，此时的天空上二十米左右的高度处。

    突然凭空出现一个空间裂缝，在闪烁了一下蓝色的光芒后，一个老者就从其中掉落。

    在老者从中掉出来之后，这道裂缝又快速消失。

    这个老者也正是发出声音的人。

    老者大约是一个六十岁左右的男性，此刻正一脸惊恐的下坠，二十米的高度说高不高，说低也不低，对于普通的人类来说，要是没有以合理的姿势落入海中，可能也会受伤。

    好在美美的触手突然伸出，在老人快速下坠的时候，空中缓冲了一下，然后任其跌入海中。

    跌入海中之后，老者并无大碍，被一个女兵架起来往堡垒游去。

    紧接着，天空之上，开始有无数的空间裂缝出现，一个接一个的身影不停跌落。

    一个！两个！十个！……

    像是下起了饺子。

    “所有人！全力救助！”

    陈风再次吩咐一声，催促着众人。

    眼下传送的速度开始加快，几乎是一瞬间，堡垒周围的海面上全都是传送而来的人类。

    这些人因为从空中跌落的高度不算高，又有美美和乐乐进行缓冲，跌入海中之后并无大碍。

    但是此刻的他们，却因为眼前怪异的画面而一个个惊恐的尖叫起来。

    有十多岁的少年，也有年过半百的老者，还有身体残缺的青年，甚至还有几岁的幼儿。

    “怎么回事？！这是哪里？我怎么会出现在这里？！”

    “到底是谁？谁敢把握绑架到这里来？！”

    “妈妈！我要妈妈！”

    “天哪！这是大海？鲨鱼！海龟！？这些都是什么怪物！”

    “别碰我！信不信老子弄死你！”

    “救命！我不会游泳！”

    ……

    海水中的嘈杂声此起彼伏，当然这也是陈风早就预料到的事情。

    女兵们和陈风的宠物全都按照陈风早就定制好的计划开始展开营救计划。

    先优先那些不会游泳的人，然后在全员营救。

    此刻，天空上出现的裂缝的频率终于降低，最后一次传送完一波人之后，裂缝也完全消失。

    陈风看着海水中混乱的场面，心中大致开始了估算。

    这次传送而来的人类，都是被均匀的随机分配到世界所有玩家载具的周围。

    眼下堡垒的周围，大约有一千名人类，具体数量还要等全部营救上来后清点一下才清楚。

    女兵们和小胖、肥仔等人陆续的将这些人搭救上堡垒。

    尽管小胖和肥仔他们看起来比较瘆人，但是这些普通人再怎么惊慌也无济于事，只能怀揣着惊恐和疑问，一个个被送上堡垒。

    不过，在短暂的惊慌后，除了年纪较小的幼儿，其他人全都慢慢安静下来，开始打量着周围的环境。

    终于，所有的人全都被送进堡垒的广场上，并且无一伤亡，女兵们也等着陈风的下一步命令。

    陈风对马小婷说道：“小婷，你去看管航母，这些救上来的人类还不熟悉，不允许他们靠近航母，万一触发了什么武器，后果很严重。”

    “放心吧！陈风，航母救交给我了！”马小婷点点头，带着几名女兵登上了航母。

    吩咐完马小婷，陈风又看向周灵睿和王若曦。

    “灵睿，曦曦！你们两个带着女兵们去安抚一下这些人的情绪，他们刚刚来到这个世界，心里肯定乱的很。

    情绪稳定了，再跟他们说一下这个世界的情况，让他们早点了解清楚，我好早点开始升级堡垒的计划！”

    现在被营救上来的人都在堡垒的广场里聚集着，他们现在既恐惧又疑惑，陈风可没心思去和他们解释，这种事情交给细心的女人们肯定更加合适。

    “好的陈风！”

    王若曦和周灵睿点头答应，还没走，陈风像是想起了什么，叮嘱道。

    “哦对了！记住，安抚完情绪之后，把他们安置在堡垒的船舱中，这次人数只有一千人，就让他们住负一层吧！

    他们的活动范围你们要严格的看管，不准他们进入堡垒的最顶层和最下层，那里是堡垒重要道具安装的地方，闲人免进！

    给你们一天的时间，明天早上一大早，我有话对他们说，希望你们搞定！”

    “嗯！知道了！陈风你就瞧好吧！”

    在陈风详细的说明了要求后，王若曦和周灵睿终于开始忙起来了。

    陈风只让同是人类的属下去跟这些人接触，并没有让鱼人去，毕竟这些人还需要一个接受的过程。

    避开吵闹的堡垒广场，陈风先回去航母待会，等周灵睿他们全搞定了再过去就行了。

    这次传送到陈风载具周围的人类，大约有一千人，人数比陈风料想中的少了一些。

    原本陈风预想是有上万或者十万以上的人在载具周围的。

    可没想到只有千人左右，这让陈风有些失望，第三次大天灾明确说明，载具上人越多，后面的天灾优势越大。

    看来，想要一次招纳多人的计划很难实现了，只能等以后再说了。

    与此同时，整个海洋游戏世界，无数的地方都在上演着同样的画面。

    第二次传送来的老弱病残，全都被均匀的分布到每艘载具的周围。

    而大部分的老玩家也都开始了营救。突然多了这么多新人，整个世界都乱了套了。

    但要是能经过一天的混乱期缓冲一下，明天应该会有所好转。

