    赤羽宗金丹弟子应飞，结交妖邪，辱没宗法，妄行狂悖，以邪祟手段袭杀本门长老，吞噬元婴，叛出山门……

    以上透着血腥诡谲的话，被一只锦鸡般的鸟压着公鸭嗓说出，本该令人发噱。

    但在场除了豆芽，谁也笑不出来。

    有关破境丹和“李逍遥”的事，这鸟没说，想来也是没脸。但“结交妖邪”这几个字，却听得某人心中一跳。

    也不知道是在说谁……

    林挣这边心里犯着嘀咕，后院那三位却早已是“天啊”“地啊”的哭着跪倒，一边喊着“痛煞弟子”，一边发誓要将某叛徒碎尸万段。

    真真是闻者伤心，见者流泪。

    立场不同，关注点自然也不一样。

    林挣在意的，只是赤羽宗是否会针对他和伍翀两人不依不饶。对面的金骅和那两名弟子，则是当着灵禽的面尽力表达自己对某长老的哀痛。

    在场的人里，也就只有那位红衣女修关注的是事件本身，进而表情严肃起来。

    金丹打元婴，且不说手段如何，单就这个结果便足够叫人心惊了。

    这可不是什么简单的击败或者打伤之类，没听人家那鸟说么，那叫“袭杀”，不但人死了，连元婴都被吞了。

    在盘古界这种境界压制堪称钢铁壁垒的地方，这类新闻不亚于黄鼠狼死在鸡窝里，猫给耗子做小妾，老鹰被兔子给气哭……

    这样的人，某种意义上大抵是底层散修的偶像，但在高手的眼中，尤其是自诩正义人士的眼里，这种疯子就该提早灭杀才对。

    “金掌柜，还请节哀！在下与贵宗也算有些交情，愿尽些心力。不知方不方便细说一下那应飞有何特征……”

    后面的话，林挣没再继续听了。

    刚刚的围观还可以理解成是好奇，但此刻人家开始磋商应对之事，再听下去就该惹人怀疑了。

    “真是奇怪，那货中了锁元钉，理应废了才对，哪来的手段去灭杀一个元婴？再说了，他要真这么厉害，之前怎么不用？”

    走在街上的某人显得心事重重，但心底更多的其实是疑惑，而非担心。

    说到底，应飞的叛逃也有他一份功劳。针对赤羽宗惨案，喜闻乐见谈不上，可这毕竟也算间接掩护了他和伍翀的行踪，潜意识里还是松了口气的。

    可惜应飞的念力并未在他的识海中继续出现，否则他就会知道，这口气松早了。

    千秋城落枫谷外，身披黑袍之人才刚出现在谷口，便被数十道身影封住四面退路。

    “应飞，你倒是真有胆色，做下这么大的案子，还敢在这附近转悠！”

    日前伍翀口中叫骂过的某执法队孙姓头目抱着胳膊上前，故作叹息道：“可惜了，城主与你们宗主有旧，下了严令要你的脑袋。你看是你自个儿动手呢，还是让在下帮你？”

    黑袍身影没有作答，沉默了片刻，便掀开兜帽，面带疑惑道：“本尊是不是在哪见过你？”

    “哎呦嘿？失忆了？！”

    周围一阵哄笑，某孙头更是乐不可支，“应道友日前差遣咱们兄弟，眼睛都是冲着头顶的，难怪记不住咱！不过没关系，等下你就会记住了！”

    应飞的表情变得愈加疑惑，随着周围人影纷纷亮出法宝兵刃，冷笑着合围之际，却是突然恍然，凝声道：“你是说林挣？你知道他去哪了？”

    “林挣？”

    天地良心，且不说这货平日都是由伍翀去贿，咳，沟通，压根儿就没见过林挣，就算他见过，能对的上号的名字也只能是“聂风”“步惊云”一类。

    不过没关系，这不重要。

    某孙头只当他是在拖延时间，闻言便祭出一柄闪耀火光的鬼头大刀来，狞笑着哼道：“你跪下来束手就擒，老子一高兴，告诉你也说不定啊！”

    说着，刀光一闪，便向应飞当头斩落。

    能在执法队中混到小头目的位置，修为至少也在金丹期以上。后者此时显露出的气息，比当初的应飞都要凌厉，明显是高出一个境界。

    周围掠阵的执法队员皆露出轻松的表情，只觉得下一秒便会分出结果。

    的确是这样，只是这结果，有些不同。

    只见在这等凌厉的攻势下，被锁定气机的应飞却好似没事人一般，只微微皱眉，嘟囔了一句“不想说？”便长袖一甩，突然闪现在某孙头的身后，用一种格外陌生的口音道：

    “那本尊便只好自己看了！”

    他的身形太快，众人只觉眼前一花，等反应过来呼喊出声时，惨白的手掌已是印在了某孙头的后心，无视那映着金光显化体外的护心甲，稍一用力便抓了进去。

    “呃啊！”

    后者惨呼出声，浑身的真元瞬间被震散，长刀失去灵光，掉落在地。

    “头儿！”

    “队长！”

    “妖人放肆！”

    众队员惊诧莫名，各自祭起法宝向应飞攻去。

    后者依旧是那般漫不经心的表情，只是衣袍鼓荡间，陡然散发出一股血腥暴虐的气息来。

    这一刻，众人仿佛出现了幻觉，自己面对的不是赤羽宗的叛徒，而是一只张开了血盆大口的远古凶兽。其散发的威压，令人忍不住战栗失色。

    便是这片刻的失神间，无数触手般的藤蔓自应飞的袖口中探出，瞬间将众人缠绕、勒紧。

    “你，你不是应飞！你是妖……”

    冲得最近一人话未说完，身上的藤蔓便陡然收紧，无数触角蠕动着刺进皮肉，变得赤红充血。

    血气倒冲，立于场中的黑袍身影气息变得越发暴虐，同时享受般的闭上双眼。

    不知过了多久，失去全身精血的身影摔落在地。

    血色藤蔓蠕动着消失在应飞的袖袍内，后者睁开双眼，从身前的头目身上抽出满是血迹的手，沉默片刻后，却是突然抽了一巴掌过去。

    “啪！”

    这掌似乎饱含怒火，直接将后者抽得飞起，在半空便爆成一片碎肉。

    “混账东西！竟敢诓骗本尊！”

    很显然，他并没有在对方的识海中找到任何有关林挣的内容。

    那个家伙，好像是突然就消失了一样，遍寻不到。连带昆仑镜和他的众多收藏一起也全然没了下落，连个起码的痕迹都没留下。

    哪怕一个脚印呢！

    越想越气，站在一众尸体间的狰狞身影陡然间咆哮出声：

    “林挣！该死的小人！可恶的蝼蚁！本尊定要你求生不得，求死不能！啊……呃，咦？”

    咆哮声未上云霄，便在惊疑声中打鸣般的被憋了回去。

    只见刚刚还一副愤怒表情的家伙，这会儿却又眼带茫然的看着一地尸体，下意识的挠头。

    “我是谁？我在哪？他们这是咋了？”

    “道友？道友你醒醒啊……”

    嗯，藤妖这般毫无顾忌的夺舍，精神分裂症是越发严重了。一激动，脑子就容易掉线。

    要是林挣知道，他当初以昆仑镜中残留的狂暴灵力偷袭应飞，竟顺手把那藤妖的元神也给放了出去，不知会作何感想。

    大概率是不敢想。

    这种不知存在多少纪元的老妖怪，视昆仑镜为禁脔。而今昆仑镜被他所得，老妖怪却“净身出户”，眼中钉怕是都不足以形容后者对他的恨意。

    但奇怪的是，不知是这货太分裂，还是自身屏蔽了天机，这般强烈的怨念，在林挣的识海中却是半点涟漪都没泛起。使得后者此刻完全不知道自己被一个老妖怪惦记，正有些无语的看着挡在眼前的红衣女修。

    外面那么宽敞的大街你不走，非跑来挤这暗巷，目的很明确了。

    “咳，前辈找我有事？”

    “你从千秋城来？可知道应飞？”

    女子声音稍缓，像是随口打探，可林挣闻言却是满心的警惕加心虚。

    定是自己在那店里的姿态暴露了什么，让这女子对他起了疑心。他甚至敢肯定，等下如果摇头否认，说不认识，对方立刻就会出手将他拿下。

    未及思考太多，后者只犹豫了一瞬，便抬手捂面，用“华安”在《唐伯虎点秋香》里应对华夫人的语气“悲切”道：“呜~那个畜生！”

    “啊，这……”

    千算万算，没算到有人会哭。

    某女修愣在原地，表情有些无措。

    我是不是太凶了？

    没有吧？

