
　　“玉兰姐姐，她的眉眼真像你。”清守抱着襁褓中的婴儿，越看越觉得像玉兰仙子。

　　玉兰仙子面色盘坐在榻上，身上披着大红貂裘，一边运转法力一边笑道：“我倒觉得这孩子眉眼和他很像。”

　　“...”这话一下子让清守的神情凝滞了下来，但他立刻调整心态道：“要不要先知会他一声？”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉兰仙子闻言，歪着头想了想，随后柔柔一笑，说道：“算了，先找个地方安顿下来，等安全了再告诉他吧。”

　　清守闻言，低着头抱着婴儿凝声道：“你就只想着他的安危，那你自己呢？”

　　玉兰仙子道：“这不是还有好弟弟你吗？你把我送到这西华州，暂时也算安全了，不过此处不是久留之地。眼下囡囡已经出生，得尽快离开这里，找个谁也不知道的地方才能安心。”

　　清守想了想，点头道：“是，此地常有仙官往来，的确不是久留之处，那我们明天早上就离开吧。”

　　玉兰仙子点头道：“好，那么要告诉这位山神一声吗？不辞而别总归不好。”

　　清守摆手道：“不必告诉他，日后我自会跟他说明。”

　　玉兰仙子想了想，点头道：“好吧，听你的。”

　　清守立刻开心地笑了笑，然后继续抱着婴儿轻声哄着。

　　这时玉兰仙子又问道：“那两个侍女呢？”

　　清守抬起头来道：“哦，应该在外面候着吧，她们都是断界山神从清江水神那里请来的龙女。”

　　“哦。”玉兰说道：“今晚让她们在洞府里陪我吧，只怕到时有什么事情也好让她们帮帮忙。”

　　对于什么断界山神、清江水神、龙女之类的，玉兰仙子并不放在心上，她当初在天庭中见到的哪个不是超品仙官？哪个不是大名鼎鼎的神仙？

　　清守点头道：“好，我这就去跟她们说说。”

　　“不用了。”一个清朗的声音从洞府门口响起，清守与玉兰仙子立刻皱眉朝洞府入口看去，只见灯光映照之下，方鉴那高大修长的身影正迈步走了进来。

　　清守立时问道：“道友，你怎么进来了？”

　　玉兰仙子也是紧锁眉头，伸手将身上的貂裘裹紧，然后扭过头去。

　　方鉴淡淡地看了清守一眼，然后说道：“你甚至连山君都不愿意叫一声。”

　　“方鉴，你怎能擅自进入孕妇的居处，太无礼了，你快出去。”清守起身说道。

　　但清守话音刚落，从方鉴身后再次走出一个人来，此人身着绯红色仙官袍服，腰系玉带，左手执丹朱简，正目光如电地看着清守。

　　清守看着这个熟悉的面容，瞬间只觉一股寒风从头吹到脚底，将他整个人吹的一片冰凉。

　　“娘...娘娘？”清守双腿颤抖着，连通说话的语气都颤抖不已。

　　文琳娘娘目光清冷，只是淡声道：“不要叫我娘娘。”

　　‘扑通’清守双腿一软跪倒在地，但依然抬起头一脸恐惧地道；“娘娘，我...”

　　“住口。”文琳娘娘冷喝一声，“若非断界山君及时上报此事，我与大主使的脸面被你们踩在脚下还不知道！”

　　此刻榻上的玉兰仙子也从震惊之中回过神来，并立即明白发生了什么事。

　　一瞬间玉兰仙子浑身的力气都消失了，脸色变得一片惨白，呆呆地坐在榻上竟再无丝毫反应。

　　“方鉴！”惊恐中的清守陡然怒吼道：“你出卖我！”

　　“哈哈哈哈！”方鉴放声大笑，随后一脸淡漠地看着清守道：“你且看清楚，我是天庭元六品仙官，西华州断界山神！你，当我是什么人？”

　　清守仍然大喊着：“你出卖我！”甚至突然一跃而起，脸上满带惊慌羞怒地朝方鉴冲了过来。

　　但文琳娘娘只将手中丹朱简一抛，只见丹朱简凌空飞起，随后瞬间展开并放出两道红光。

　　这两道红光一道落在清守身上，一道落在玉兰仙子身上，瞬间便将两人收了进去。

　　“哇！”

　　但是，被清守抱在怀里的婴儿却未被收入其中，而是直接凌空掉了下来。

　　方鉴立刻上前接住婴儿抱在怀中，低头一看只见两个黑漆漆的大眼睛正在襁褓中好奇地看着他。

　　但方鉴视若无睹，双手一伸便将婴儿朝文琳娘娘递去。

　　文琳娘娘收起丹朱简，但对方鉴递过来的婴儿却无动于衷。

　　“娘娘？”方鉴有些疑惑地道。

　　文琳娘娘目光熠熠地看着方鉴，问道：“清守之事，你第一个去禀报大主使，是不是信不过我？”

　　“娘娘何出此言？”方鉴诧异地道：“方鉴从未有这种想法！”

　　文琳娘娘一双清眸直视方鉴，方鉴亦是问心无愧，也直视文琳娘娘。

　　随后，文琳娘娘收回了目光，然后笑道：“方才戏言罢了，你不必这般神情，我本是大主使的文德化身，你就算先来禀报我，大主使只需一个念头便能知晓。”

　　“你知道我将这个孩子带回去，她会有什么下场吗？”文琳娘娘问道。

　　方鉴摇摇头，他还没处理过这种事情。

　　但文琳娘娘却道：“她会死的，天刑台上，众生平等。她出生在玉兰腹中本就是个悲剧，但玉兰的罪过与她一个婴儿有什么关系呢？我不忍心！”

　　“果真是‘文德’化身。”方鉴心中想着，但却没有说话，但文琳娘娘却清楚地知道，如果让方鉴处置，他会毫不犹豫地将这个婴儿送上天刑台，最差也要将其打杀，魂魄再次送入轮回转世。要不然，留着她给父母报仇，给天庭找麻烦吗？

　　转世到玉兰仙子这种本身就是天庭仙女的人身上是有天机掩盖的，就连掌管六道轮回的阴曹地府也无法明确知晓。

　　所以先前文琳娘娘掐指推算时才发现天机模糊，刘沉香也是出生之后才被西岳大帝发现的，出生之前天机是被掩盖住的。

　　因为天道贵生，会自动为未出生的生灵遮掩天机，哪怕是魔头降世也是如此。

　　方鉴说道：“娘娘，她是玉兰仙女与人私情所生，就算今天不带走，日后也难逃天庭抓捕。”

　　方鉴言下之意很简单，如果天庭来人抓这个小女婴，他会直接交出去。

　　文琳娘娘说道：“我知道，你只需在这几日内保她无恙就好了，若是天庭有人执符令来索她，你再交出便是。”

　　“娘娘既然如此说了，下官只能遵令。”方鉴说完，道：“不过我不会带孩子，娘娘还需早做安排。”

　　文琳娘娘笑道：“你放心，不会让你为难的。”

　　“娘娘言重了。”方鉴将婴儿抱回怀中，然后躬身说道。

　　文琳娘娘道：“眼下已拿获清守与玉兰，我要马上会天庭向大主使复命了，以免夜长梦多。”

　　说完，文琳娘娘立刻化作一道仙光飞出洞府，转瞬便消失不见。

　　而方鉴则直接带着婴儿回到山神庙精舍内，他略一沉思，便运转法力将女婴封印在精舍之中，封印女婴的法力会自动汲取天地间的灵气来维持她的生命。

　　然后方鉴便在精舍内盘坐下来，接下来他只需静等天庭派人来接她了，至于她的命运如何，对于方鉴来说并不重要。

　　重要的是，她的出生本身就违犯了天条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十九章 你把我当什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 