    “既然夏老夫人想要孙儿满堂，那我又怎么能不满足她呢？”夏洛潼笑得满脸狡黠。

    武泽辰知道夏洛潼压根就没把自己当成夏志河的女儿，所以在说起夏府子嗣的时候刻意避开了她，想到她刚才好奇之事，又开口道：“你可是想知道那孙小姐的情况？”

    “你这么快就查到了？”夏洛潼有些诧异。

    武泽辰点点头道：“他们刚露出点苗头，我就让人去查了，刚才你在书店查看的时候，那孙小姐的情报已是传了回来。”

    “那快与我说说。”夏洛潼连声道。

    “那孙小姐本名孙娇兰，乃是兰林知府孙大人的庶女，不过孙大人府上公子有好几位，但女儿却只有这么一个，所以虽是庶出却格外受宠，再加上其生母姨娘很会笼络孙大人的心思，孙娇兰亦是很会讨孙大人欢心，所以家中地位很高。”

    夏洛潼纳闷道：“既是兰林知府家的小姐，怎么会在这个时候到京城来？不用在家里与家人们过年么？”

    “孙大人任期满，这时候正好回京述职，所以将她给一起带到了京城。”武泽辰顿了顿又道，“孙大人此番很有可能会升迁，留作京官。”

    知府乃是正四品官员，若是得了升迁，那少说也是从三品了。

    “难怪这孙小姐会出现在京城里。”夏洛潼点了点头，随即又有几分遗憾道，“既然是知府家的女儿，哪怕只是庶女，想来夏志河也不敢随意出手了吧？”

    正四品的官职可是不算小了，家中庶女即便是下嫁至五六品官员家中做主母都是够份儿的。

    “这可未必。”武泽辰却是给出了不同的答案。

    夏洛潼惊了：“怎么？夏志河连这般身份的女子都敢胡来？！”

    “越是看起来光鲜亮丽的地方，越是污浊不堪。”武泽辰淡声为她解惑道，“并非说是夏志河胡来，而是这世道一向如此，他未必需要强求，你觉得那孙小姐瞧着可像是无意的样子？”

    夏洛潼一愣，随即恍然：“那孙小姐显然也有那么些意思的。”

    “两人皆有此意，又有何不可能呢？”武泽辰随即提起了另一事，“工部左侍郎金大人前不久纳妾，那妾室同样是一名四品官员府上的庶女，当时金夫人闹腾了两日后就没了动静，便是因为得知那妾室已是怀上了金大人的子嗣，若是不进金府，那不仅是两府的丑闻，更要惹得两府结怨，金夫人无法，所以只能忍下了。”

    夏洛潼瞪大了双眼，算是明白了武泽辰那句“越光鲜越污浊”的意思了。

    工部左侍郎金大人府上纳妾之事，前些日子闹得颇有些动静，就连夏洛潼也有所耳闻，曾听席梦涵闲聊时提起过这八卦，不过不知道那抬入金大人府上做妾的庶女，竟已是有了身孕的。

    当时只知道金夫人闹了两日，后来又没了动静，外人根本不知道其中内情，只当是金夫人妥协了而已。

    不过既是这样的情况并不少见，那夏志河与那孙娇兰小姐许是还真有可能发展出些什么，毕竟夏洛潼瞧着那二人都有些自己的小心思。

    只是夏洛潼有些感慨，没想到夏志河的魅力竟然还不小，到处都能招蜂引蝶，不过那孙娇兰恐怕也不像表现上那般无害，想来亦是个颇有心计的女子。

    夏志河一看就知是有家室的人，如此还能迎合上去，许是就抱着入府做妾的心思了也说不定。

    可能是瞧出夏洛潼眼底的神色，武泽辰解释道：“夏志河再无能，毕竟是担着礼部尚书这等关键职位，堂堂正二品大员可不是一般闲职能比的，再加上如今摆明了的太子阵营，旁人并不敢小瞧于他，想要入他府中的女子更多，若不是李氏盯得紧，恐怕夏家定是人丁兴旺。”

    听出武泽辰语气中的嘲讽，夏洛潼不由笑出了声，缓了缓后才开口道：“那就看看他们二人进展如何吧，若是郎有情妾有意，那我就大发善心助他们一臂之力。”

    武泽辰看着夏洛潼调皮眨眼的模样，眼底笑意流转，不由得出声应和她道：“你总是这般助人为乐。”

    没想到他也会开玩笑，夏洛潼被他逗得一乐，好一阵才缓过劲来。

    两人不知何时起，相处起来越发自然随意，早没有了以前那种冰冷生疏的样子，马车里似乎总是回荡着谈笑之声，夏洛潼也不再刻意坐在距离武泽辰最远的地方，而是坐在了与他相距不远的窗边，时不时地瞧两眼马车外热闹繁华的京城。

    大周朝已是繁荣了数代，虽说仍是比周边诸国要强盛，但却也没有前几代那么富强了，不止是边境不如以前那般安定，就连这京城之中，也出现了些许不和谐的情况，可那些宫中的贵人们，却好似都约好了一般，对这些情况视若无睹。

    马车不断行进，夏洛潼看着车窗外时不时掠过的数道褴褛身影，不由眉头一皱。

    她轻声呢喃道：“怎么最近京城之中的乞丐们瞧着好似变多了不少？而且也不像是乌衣族的人？”

    乌衣族的族人们，虽然说白了也是乞丐，但却比此时马车外时不时出现的那些要好上许多，虽说同样是衣衫陈旧挂满补丁，但好歹足以御寒，也不会蓬头垢面满身污泥。

    此时夏洛潼见着的这些乞丐，衣着堪称单薄，完全不足以抵御严寒不说，甚至还有不少破洞，面黄肌瘦感觉随时都会倒下一般，京城的腊月天寒地冻，时不时就会下上一场雪，这些乞丐们却只能三五成群地聚在一起，蜷缩在墙角等避风的地方，互相依偎取暖御寒。

    夏洛潼正琢磨着下回要不要问一问乌衣族的连管事，就听身旁的武泽辰开了口。

    “这些是受灾的难民，一路逃到了京城附近的几个城镇，那些城镇收容不下便收紧了城门不让这些难民们进入，这些难民们无法，便只能一路沿着官道走，其中一部分就来到了京城。”武泽辰说起这事的时候，神色和声音都有些冷，语气中透露出了对那些官员办事不力的不满。

