    第479章真理会

    来不及思考，顾影下意识把小迪往窗外一推，小迪便顺利下去。

    “那男孩不能放！”

    其中一个杀手低声说了一句，马上离开房间从其他地方跑出去追小迪。

    剩下的两个杀手，直接往顾影冲了过来。

    顾影反应迅速，推小迪下去之后，直接抄起旁边的椅子，往那两个人那儿砸了过去。

    顾影也不管有没有砸中，扭头就从窗户那边翻了出去。

    “站住！”

    虽然顾影这一系列动作已经够快了，但她还是稍慢一步，只觉小腿上一阵刺痛。

    糟了，她的小腿估计是被刀划了。

    但顾影现在已经顾不上疼，捞起小迪就往外狂奔。

    顾影发现，点了打架技能和逃跑技能之后的她，身法都比之前要灵活了一点。

    像刚才迅速翻窗，要搁以前，她还真不一定办得到。

    顾影刚抱着小迪冲出朝阳孤儿院，马上就看到停在不远处的ONE77，于是她马上往那边跑了过去。

    墨秦风跟凌雀果真在原地等她。

    “墨秦风！”顾影喘着粗气，叫了他一声。

    不等顾影反应过来，她忽然听见身后三道闷哼，回过头去，那三个紧追不舍的杀手都已经倒在了地上。

    而他们身边站着两个同样身穿黑衣的暗卫。

    顾影甚至都没有感觉有人从她身边经过，那三个杀手就已经死了？

    这什么速度啊！

    顾影跑回车前，先把小迪送上车。

    “还挺及时，你再晚五秒，我就要去找你了。”墨秦风道。

    “你小看我？”顾影先是臭屁地哼了一下，然后问：“其他杀手呢？”

    “清理干净了。”墨秦风忽然眉头一皱，似问到了风中的血腥味：“你受伤了？”

    顾影这才后知后觉地往小腿那儿看了一眼，她的右腿被划了很长的一道，溢出的血还在往下流。

    “啊，我没事的，这点小伤而已……”顾影忙摆手表示自己没事。

    “上车。”墨秦风的脸色突然变得严肃。

    “噢……”顾影乖巧地坐上了副驾。

    “姐姐，你腿流血了！”小迪担心地看着顾影小腿上的血。

    “境……墨先生，上回您交代我查的东西，已经查出来了。”凌雀道。

    墨秦风抬手止住，示意凌雀不要说话，凌雀便马上噤声。

    紧接着，墨秦风打开副驾的门，蹲下来检查了一会儿顾影右腿上的伤口，然后便直接从副驾抽屉里取出一包纸巾和矿泉水。

    “好了，说吧。”墨秦风一边用水沾湿纸巾，一边道。

    凌雀得令，马上开始汇报。

    凌雀从妞妞妈妈口中得知，原来妞妞妈妈是省城某位公司的高管，常年胃病，但却没什么时间看医生。

    机缘巧合之下，她被友人介绍了真理会，还听说这里有一种能治百病的圣药，服下立刻见效。

    原本她是不信的，只是不想落友人的面子，所以便客套地喝了一瓶。

    结果，她就发现自己的胃病好像真的改善了很多，于是便成了真理会的教徒。

    慢慢地她就发现，自己变得越来越依赖圣药，只要一停药，她就会痛不欲生。

    一年来，她已经完全被圣药支配。

    服用圣药期间，她精神恍惚，而且易怒，这也是为什么经常会打妞妞的原因。

    (本章完)

