    让我们把时间稍稍调前，从离开京城大学的那辆白色捷豹上目光挪开，

    昨天的夜晚，对其他人也仍旧特别。

    看着夏夭的身影跟着鸣灵离开，苟彧靠在厨房门口的吧台前，一直等到引擎声逐渐离远，才把目光收回到眼前，

    两道都是顶着一个大肚子的身影，仰面并排躺在地毯上动都懒得动，

    长着大大三角耳朵的F-233正在他们身边好奇的蹦来蹦去，时不时用自己毛茸茸的尾巴戳戳方然的侧脸。

    “队长，你和夏姐路上是遇到什么事了么？”

    “嗝~~~~！！！”

    然后一声响亮粗犷、气息悠长中带着抑扬顿挫的饱嗝坚定有力的回答了他。

    苟彧：“......”

    好吧，我就知道这种问题问队长问也白问。

    看到眼前就跟去了一趟自助餐躺着出来、撑到动都动不了不停打着饱嗝的方然，苟彧一下子就意识到自己问了一个多么愚蠢的问题。

    “嗝~~~~！”

    然后孟浪跟他一样。

    你们两个是八百年没吃过海鲜烧烤了么？

    苟彧不忍直视的捂住了双眼无奈叹气，听到孟浪打完一个饱嗝之后整个人声都虚了的发颤开口：

    “老弟..嗝~~~，再来两片健胃消食片...”

    “老哥...给...”

    从左边传来方然同样撑的发虚的声音，然后飞来了几颗药片扔到了身边，孟浪撑的连动都懒得动一下，摸了半天在终于摸到了一颗三角形药片之后，一动手腕就往嘴里精准的一扔。

    然后在感觉到味儿不一样以及想起了上次泡温泉发生过什么的那一刻，

    对自己刚才没有多想直接扔进嘴里的行为，

    感到了深深的后悔。

    我怎么就忘了老弟是个坑货的事实了呢...

    默默的坐起身，孟浪拿起身边地毯上还剩下的几个药片，看到同样也是圆边三角形的药片中间，刻着由三个勾玉组成的圆圈。

    他沉默了一秒，默默把剩下的药片装进了口袋，

    然后扭脸就凶神恶煞的朝着方然扑去，张牙舞爪的巨龙咆哮！

    “神特么的健胃消食片！你家健胃消食片长的跟补肾壮阳药一个模样！这他娘的不是三脉灵牡片么！！”

    “卧槽！老哥你竟然认识！”

    看到孟浪气势汹汹的扑来，F-233开心的叫了一声往旁边一蹦，方然一个灵活的翻身，但由于吃的太多没躲开只能双手抵住防御，不敢置信的震惊开口。

    “老弟，你个坑货敢不敢特么正经一次！”

    面对这个每次拿出点稀奇古怪玩意来坑自己的老弟，孟浪气的嘴角抽搐把他朝着床边压去！

    “我靠！老哥，我警告你啊，你再逼过来我吐你一身你信不信！”

    感受着他的力道加大，方然连忙挣扎警告的喊道，换来反正已经以前也被吐过的孟浪破罐破摔的凶狠恶笑：

    “吐就吐！你说的谁好像就吃的少了一样！”

    “干！说到底，老哥你既然认得果然是需要这东西，那你还有什么不满意的，你刚才那一片就八十多块钱呢！”

    “去你妹的，你特么才肾虚！”

    ...

    默默的坐到小桌边自己的位置，苟彧看着这两个又扭打在一起大概在做‘饭后运动’的家伙，端着玄麦甘桔想着一会要是他俩都吐在地毯上该怎么办。

    算了...反正让队长用能力再变出来一条好了...

    话说...

    苟彧看着面前又大了一圈的四方小桌微微沉默，想到了一个问题。

    以前那两张桌子都去哪了...

    然后十分钟后，

    因为‘剧烈’运动漾食反胃的两人，都是一脸从卫生间吐的虚脱的菜色倒在小桌边上，

    吃的比他俩还多的F-233在已经被最开始大了两圈的小桌上精神开心的叫着，仍旧好奇的用自己尾巴戳着方然的脸。

    “行了，消化的也差不多了，老弟，是时候说说到底怎么回事了。”

    伸了一个大懒腰，孟浪百无聊赖的撑着自己一侧脸颊，学F-233一样怼了怼方然的另一边脸。

    “啊.....？”

    听到这话，方然有些尴尬楞了一下。

    “是啊，队长，那天晚上到底发生了什么，你怎么一声不响的就突然离开了？”

    苟彧在一旁也是放下了玄麦甘桔，神色平静的看向了方然。

    “你别跟我说到了这个时候，你还要和从北极救你一条狗命的我们保密，还有你失踪的那几天都在干什么？”

    孟浪姿态高冷的瞥了他一眼，让方然微微汗然的挠了挠脸。

    老哥，总感觉你在‘狗命’上特意强调了一下是不是我的错觉...

    “那个啊，也没什么啦，就是那天晚上发现玲消失不见了之后...”

    面对着同队两人的审问，感觉自己犯了措其实也真的犯了错的方然，微微有些心绪下意识的撸着眼前喵球的尴尬开口：

    “发现在那天咱们卖刨冰被大爷gank之前来买刨冰的大姐姐，其实是结社的执行官，从她那得知了玲在北极遇到了危险的消息...”

    老老实实的说完，抱着F-233的方然看到孟浪看着自己的神色面无表情，

    “我擦类，结社执行官都摸到咱们身边来了，你管这叫没什么！！？？”

    然后下一秒就抓住了他的肩膀用力面容扭曲的摇晃大喊！

    看着眼前又是这样的画面，苟彧无奈的叹气，然后把话题引回正轨的问道：

    “那队长之后呢，我听局里说你可能去了北欧？”

    听到他这么问道，被孟浪一顿猛摇的方然转过头有些不好意思的点头回答：

    “啊，是啊...我去的挪威，从奥斯陆转的飞机去的朗伊尔坐破冰船。”

    一想到那个白大褂波霸外国美女竟然是结社的执行官，总感觉自己离没命只差那么一点的孟浪，一翻白眼的松开他，然后嘴角仍旧忍不住微微抽动的无语质问：

    “挪威奥斯陆...还真是和老弟你这种死宅不搭边的城市名字，我就不问你怎么找的破冰船了，你为什么要从北欧那边走，去北极穿白令海峡不是更快么？”

    按理说应该问一下眼前这个连护照都没有的家伙是怎么出的国，但鉴于对自己老弟的操蛋指数了解，

    想了想虽然他都这样婶了，但好歹也是个参加者，出个国应该没什么问题，成功的忽略掉了一个重大事项。

    “不夜宫不是在欧洲么，我想从欧洲进入北极说不定能阻截到他们的零骑，还有我查夜网资料上说玲上一次出现是在冰岛，”

    说到这，方然感觉无力的叹了口气，回想从奥斯陆下飞机之后的事有些累觉不爱的开口：

    “但事实上我发现在现实世界里根本查不到有关夜战的消息，白绕了个路。”

    而且唯一遇见的一个增援，还因为对方只是个B级以为是没关系的人给放跑了...

    “阻截零骑，老弟你知不知道人家排名靠前的零骑都是...”

    听着眼前刚觉醒没多久的菜鸡说着‘阻截零骑’这样的计划，孟浪刚无语凝噎的开口，就突然反应过来的抓住方然的衣领逼近他的面前！

    “卧槽！等等！我突然想起来这次女王大人都不在，你特么从哪来的外挂去跟那帮A级大佬打架！？”

    一直以来，虽然知道方然的真实身份，但孟浪一直以为那是玲的身份不方便出面，所以用某种手段把力量借给他才会有游荡者之歌IX-超新星夜鸦。

    “额....这个就涉及到我个人隐私了，水奶奶告诉我不能乱说的，还有老哥你脸离的好近能先挪开么，这万一发生个恋爱漫画里的意外我觉得我可能清白不保。”

    满脸冷汗的面对着孟浪逼近的大脸，方然微微心虚的挪开目光。

    孟浪：“......”

    老弟，虽然知道你是在故意扯淡扯开话题，但是为什么是你清白不保...？

    “那队长你最后就是一个人乘船进了北极，然后面对那些不夜宫的零骑，不要紧么？”

    微微皱眉的想着方然一个人飞往北欧，然后乘上破冰船前往北极的景象，苟彧感觉能想象到那股艰难，有些担心的问出之后的问题。

    “没错，平时难得一见的A级这次在北极跟不要钱的扎堆出现，那北极战场是打成的什么样子？？”

    对于之前实力问题没有做过多的追问，孟浪也是跟着苟彧的话语，感觉到头疼叹气的问出了这个问题。

    一听他们俩问起这个，方然一挺胸脯的上身坐直，整了整自己根本没有的衣领，F-233也是跳到了他的头顶凑热闹的叫了一声，

    “(≧?≦*)?啦喵！”

    让他满脸‘我欲吹逼’装模作样的淡淡开口：

    “哼哼哼！说到这我就不得不跟你们好好说道说....”

    “少废话，说重点。”

    “哦。”

    然后在开场白还没说完的时候就被孟浪面无表情的冷漠打断。

    “额...总的来说，感觉就是神仙打架，大家都是超级厉害的玩意互相乱甩，北极附近好几公里的海面上冰层、冰山就没消停过，”

    回想起那片冰原上的战场究竟什么样子，方然抓了抓头想了想大概的描述道，但是找不到什么合适形容的开口：

    “基本全程耳边就是各种轰隆的声音，硬要说的话，就是有种顶尖大佬推世界BOSS的场面，各种技能余波可哪都是。”

    但是听到他说完，方然看到眼前的孟浪和苟彧都是微微无语、一脸莫名的看着自己。

    “怎么说呢...老弟你这个描述，还真是模糊到不能再模糊了，就你这说法让我连你说的战场多大都没法知道。”

    “额...”

    让方然微微汗颜，然后只好想了想换了另一种更加具体的说法，给他举了个栗子。

    “老哥，你知道厉害的科技者都有那种巨型机甲吧？”

    “知道啊，科技者的最终伟力，基本没几个科技者有的厉害玩意。”

    孟浪一脸抠鼻表情的回答，然后方然吊着眼睛默默的看着他。

    “那个一百多米的玩意站在地上看大概有模型那么大，然后底下它能射到的地方都是战场。”

    孟浪：“卧槽！！！”

    “我记得玲有一种才半米左右大小的小飞机，但是能射出那种即使被躲开，威力也能穿透一公里外冰山的细长光束，还有另一种除非被击毁要不然可以死追着你不放的锥形武器，”

    看着听到这种超出常理的科幻武器愣住的孟浪和苟彧，方然无语的看着他们默默的补充了一句。

    “然后这种东西我记得玲可能放出了好几百个。”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    “至于其他的还有射程好几公里、对海水一炸一个空洞、或者范围超大的光柱、炸弹、能量炮什么的...总之各种在玲那都是常规武器的东西，”

    “还有零骑那边也是，什么硬的一逼可以出现在任何地方的光芒屏障、碰上一点就能力封锁能凭空砸下来，几十米高的圣光十字架，海水冰块变成的六个脑袋的超大型巨人，还有天上砸城市的牛逼法术...”

    说到这连方然自己都感觉说不下去微微汗颜的话语噎住，不知道怎么描述的又回到了一开始的说法，但这回不知道为什么感觉贴切了不少。

    “总之...大家就是各种超级厉害的玩意互相乱甩...”

    