    

    “人族始祖，天栩？”

    听到如此张狂的话语，东皇太一不由眼睛一眯望向了虚空。

    不用猜就知道，

    人族中除了那个敢发下天地大誓、一举得罪了圣人和妖族的狂人外，没有哪个人类敢如此嚣张！

    一念至此，东皇心中杀意沸腾！

    虚空中两道身影浮现，不是天栩、天夷又是何人。

    只是两人没去理会东皇的询问，直接冷哼一声森然到：

    “哼！东皇太一，尔等既然来了这里那就别走了吧！”

    话语之中，充斥着冰冷杀意。

    都到了这一步，哪还那么多废话！

    血债血偿而已！

    感受到两人身上绝强的气势，东皇太一不由心下暗惊。这人族什么时候有准圣强者了？还一下子出现两个？

    因为诸玄的刻意安排，洪荒中属实有太多人忽视了初代人族！

    就像天栩、天夷的存在，

    除了女娲、伏羲等寥寥数人外，根本没人会注意到他们。

    “小小人族敢不敬东皇，找死！”

    还没待太一说话，妖族大军中便陡然传出一声暴喝。

    随后便见两道身影爆发准圣威势，向着空中的天栩、天夷杀去！

    仔细看去，正是妖圣钦原、飞廉！

    任谁都知道，

    在人族立下大誓和妖族不死不休时，两族就已然不能共存！

    纵然人族出现了两尊准圣，在妖圣们眼中也只是螳臂当车而已。

    在白泽的示意下，钦原、飞廉两妖圣毫不犹豫便对他们出手了。

    “轰……”

    只见虚空中陡然出现一面古镜，

    化为万丈大小，碾压过高空，向着钦原他们镇压而去。

    古镜之上垂落下无尽紫色氤氲，似有镇压诸天之能！

    上面一幅幅图案显现，如一条条金龙翻涌，一只只凤凰展翅欲出……

    “轰！”

    “砰！砰！”

    面对这可怕一击，钦原二人面色大变的同时也奋尽全力去抵挡。

    可终究，

    二人还是被击飞出亿万里之外，口吐鲜血遭受了重创！

    ——天夷镜！

    此镜乃诸玄亲手所制先天灵宝，又被其融入了不少造人功德。

    可以说，

    这天夷镜既能称之为先天灵宝，又可称之为功德灵宝！论其威能，绝不在洪荒中那些顶级先天灵宝之下！

    其攻伐之诡异、强大，完全出乎在场妖族强者们的预料！

    “先天宝物？功德灵宝？这……这怎么可能？”

    感受到天夷镜上那古怪的气息，哪怕东皇太一也不由心下震惊！

    先天灵宝不稀奇，功德灵宝在洪荒中也时有出现。

    可见鬼的是，

    什么时候份属后天的功德灵宝，能进化成先天宝物了？

    要知道，

    哪怕太清圣人手中的【天地玄黄玲珑塔】，也只是后天功德至宝啊！

    这尼玛，见鬼了！

    更让人感到不解的是，

    这人族始祖所修功法、神通手段竟似完全迥异于洪荒修炼体系！

    “杀！！！”

    不待他们多想，

    虚空中一声娇叱传来，天夷已悍然向着钦原他们攻杀而去。

    “不好！”

    妖圣们心下一惊，顿时再两道身影飞出拦向了天夷。

    他们能看的出来，仅钦原二人绝非那女子的对手。为防万一，商羊、鬼车二妖圣急忙上前支援。

    面对四妖圣联手，天夷丝毫不惧！

    天夷镜悬在头顶，她硬以一人之力独战四圣不落下风！

    五尊准圣大战，震动了天地八荒。神通各展，无尽法则攻伐不断！

    顿时，

    虚空炸裂，空间破碎！

    几道身影直冲九霄，向着混沌而去！

    感受到天夷身上散发出的绝强战意，东皇他们眉头紧皱起来。

    这女子，似乎有些太强了吧！

    或许是因为修行功法不同，

    哪怕以东皇太一的眼力，也没能看出他们的真实境界。

    反倒是天栩，依然负手而立根本没去关心那边的大战。

    “吾与你一战！”东皇缓缓起身，盯着天栩神色极为凝重。

    他知道，对方修为绝对恐怖！

    如今这妖族大军中，除自己外恐怕没有能和其一战之人。

    就在天栩微微一笑，还没来得及说话的时候。突然

    “太一，此乃种族大战，非寻常比拼修为之时！尔如此做，岂不正趁了他们人族的心思？”

    声音中略带一丝怒气，更有着高高在上的不屑之意。

    “兄长？”

    看着从虚空中浮现而出的帝俊，东皇太一不由一愣！

    兄长不是驻守妖庭，将人族之事全都交给自己来做了么？

    他怎么现在来了？

    “哼！”

    帝俊怒其不争的瞪了太一一眼，这才看向天栩缓缓道：

    “……既然已经决定不死不休，那就不该给对方留下任何机会！”

    “所以……开战吧！”

    话音落下，先天灵宝河图、洛书轰然飞出已向着天栩杀去。

    任谁都没有想到，妖帝竟然在来到后话都没说两句就动手了。

    哪怕是东皇太一，也有点懵逼。

    但其随即反应过来，

    他大手一挥招出混沌钟，便随着帝俊杀向了天栩。

    见帝俊和太一同时攻来，天栩身上开始浮现出道道光华！

    这一刻，他仿佛远古神魔降世！

    “吼！”

    天栩没有任何畏惧，直接便一拳向着攻来的先天灵宝砸去。

    “轰……”

    时光炸裂，空间破碎！

    这一拳天栩硬生生崩开了河图洛书。但却被随之而来的混沌钟砸中，身形瞬间倒飞出亿万里。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，天栩在强行稳住身形后仰天大笑：

    “哈哈哈哈……混沌钟不过如此，妖族帝、皇亦不过如此罢了！”

    眼神中，战意愈浓！

    “这……这怎么可能？怎么他肉身如此强大，竟不输祖巫？”

    帝俊、太一见到这一幕不由震惊！

    区区人族竟能凭肉身接下至宝一击，到底是哪里出来的怪胎？

    “不管他了！”

    帝俊沉声道，随即暴喝出声：

    “妖族二郎们，给吾攻入人祖殿。所见人族，皆杀！！！”

    声音暴虐异常，杀机凛然！

    这人祖给他一种很是诡异的感觉。

    帝俊隐隐感到，

    再不动手的话，将会有什么可怕的事情发生。

    “杀！杀！杀！”

    妖族大军在听到命令后，顿时一个个两眼通红向着人族祖地冲去。

    可奇怪的是，

    祖地中似乎根本就没人知道妖族在进攻他们似的。

    里面，依旧一片平静！

    “哈哈哈哈……真当只有你们妖族有大军么？今天就让尔等看看，到底什么才叫做真正的强者！”

    天栩见此并没有任何慌张。

    他狰狞一笑后，仰天怒吼道：

    “人族大军何在！此战需护我人族一人不失。至死方休！”

    “血债血偿！将这些两手沾满人族鲜血的畜生都给吾留在这里！杀！”

    声音震动天地！

    “轰！”

    话音落下后，

    只见千万里地域空间蓦然破碎，一道道无比恐怖的气势冲天而起！

    “灭妖族，护人族！不死不休，血债血偿！杀！杀！杀！”

    十万人族强者，降临洪荒！        

