    魔藤祭祀恰纳苏姆在前面引路，神尉军的一行人全都跟了上去，只是两旁并道而行血羽战士让他们很不自在。

    莫队率对着林楚道：“魔藤祭祀的背后是屠杀之神伽库，你说的交易，不会是和这个异神吧？”

    林楚回道：“就是他，别看我，这是几位军候决定的，我只是奉命行事。”

    莫队率道：“我只是感觉有些不托底。”

    林楚知道她在担心什么，道：“放心吧，交换结束后我们就回去，待不了多少时候，而且现在三位军候都在洪河隘口，大战一触即发，而我们只是一些小人物，杀了我们又能改变什么？”

    莫队率没有再说话，不过她知道，事情绝对没有林楚说的这么简单。

    在走了小半天后，队伍来到了光秃秃的小丘之前停下，上面能看到有一个洞窟。

    魔藤祭祀转身道：“下面只能一个人能跟过来，你们谁来？”

    林楚对莫队率道：“莫队率，你们就在这里等着吧，我去去就回。”

    莫队率看了看他，道：“别死了，我不会为你报仇的，只会第一个跑。”

    林楚看了一眼魔藤祭祀那阴暗干瘪的脸庞，咳了一声，道：“莫队率，玩笑了。”

    他走了出去，道：“恰纳苏姆祭祀，我和你去。”

    魔藤祭祀看了看他，没有说什么，拄着拐杖往山丘上方走去，林楚马上跟了上来。

    土丘不高，两人走了百来步就到了那个洞穴前面，魔藤祭祀顿了顿，用拐杖一指，道：“就在里面了。”

    不知为何，林楚此时略略有些紧张，抚了抚自己的左手手背，就跟着魔藤祭祀进入洞窟之中，大概十多步后，洞窟的通道一折，他也随之转身，可脑袋转过来的那一刻，眼睛不由一下睁大。

    就在洞窟的尽头处，有一块两人来高的红黄色晶石，这东西看上去就像一块巨大的琥珀，而里面却有一个模模糊糊的人影。

    魔藤祭祀道：“他就是那个唯一一个从神眠之地出来的人，我们用尽方法也打不开这东西，”他盯着林楚道：“不管他不是你们要找的那个人，你们都必须把东西交给我。”

    林楚回过神来，道：“放心吧，我们既然到了这里，东西就一定会给你们的，现在我要辨认一下这位的身份，请你回避一下，没问题吧？”

    魔藤祭祀没说什么，拄着拐杖往外走。

    林楚听他走远，就走前两步，仔细打量这块类似琥珀的东西，他看不见里面那个人的容貌，但是可以见到，那个人半跪在那里，好像在承托着什么。

    这时他忽然感觉自己的左手手背一阵发热，赶忙将上面的一层假皮撕开，露出了里面一双眼睛，正在骨碌碌乱转着，他抬起手，对着方向一摆，心中问道：“赫军候，这就是我们要找的人么？”

    过了一会儿，他的耳边传来第二个人说话的声音，“没错，就是他了，前神尉军副尉主应重光，复神会没有骗我们！”

    林楚道：“这包裹着他的东西是什么？”

    那声音道：“我们确认过，这是修士的手段，我猜测，应重光在从神眠之地出来的时候多半受伤不轻，说不定快死了，但他应该早有防备，所以用这东西保护了自己，把自己封存了起来，等着都护府的人打赢之后来找他，只是他怕是也不想到，都护府虽然打赢这一战，可也没能力再来找他了。”

    林楚道：“那么我现在就把那密卷给那些土著么？”

    那声音道：“给他们吧，神眠之地对我们没什么用，我们也没打算进去，不过玄府的人应该得到消息了，说不定也能找到那里，就让他们去抢好了，无论谁吃亏对我们都没坏处。”

    林楚有些犹豫道：“可是，神眠之地里不是还有我们神尉军前代的正尉主和四大军候的神袍么？就这么送给他们了么？”

    那声音道：“这不是你该关心的事，照我说的话去做。”

    林楚眼神闪烁了一下，道：“好的，赫军候。”

    他转过身，对外面道：“恰纳苏姆祭祀，我已经确认好了，我现在就把东西给你。”

    魔藤祭祀又走了过来，盯着他道：“东西呢？”

    林楚自腰间的牛皮袋里拿出两张折叠好的羊皮纸，递给他道：“密卷就在这里，东西给你们，至于你们能不能找到与我们无关。”

    魔藤祭祀急急上前，一把抢过来，他打开羊皮纸看了看，身上的藤条纷纷扭动着，他看过之后，神情激动无比，双手高举起羊皮纸，一脸狂热喊道：“当初我们跟随神明离开，就此遗忘了祖先之地，现在这里终将又要回到我们的手中了！”

    林楚听不懂他在那里说什么，只觉他在那里发疯，他咳了一声，道：“那么，恰纳苏姆祭祀，我们的交易算是达成了？”

    魔藤祭祀神情恢复了冷静，看了看他，用天夏语道：“我们的交易达成了，我会遵守约定，一直到你们走出摩哈卡主宰的森林之前，我们都不会攻击你们。”

    话说完之后，他头也不回的走了出去。

    林楚见他离开，浑身一松，他看了看那个琥珀，然后在心中问道：“赫军候，我们下来怎么办？”

    那声音道：“解开那个封存，把应重光的神袍带回去。”

    “怎么做？”

    “把你的手放上去，神袍之间会有共鸣的，应重光的意识在感应到之后，会自己放开封固的。”

    林楚若有所思道：“原来是这样。”

    那声音道：“好了，别磨蹭了，快点解开这东西。”

    林楚却是站着不动，他忽然一笑，道：“赫尉主，你知道我为什么选择翼神这件神袍，而我能飞天，却为什么没有翅膀么？”

    不等那声音回答，他自顾自说下去，“因为我向往自由自在，不受拘束，所以我不需要翅膀来束缚我！”

    过了一会儿，那声音道：“你想说什么？”

    林楚抬起手，一瞬不瞬凝视着那两只眼睛，道：“所以，我为什么要听你们的？”

    “你想造反？”

    林楚一声大笑，道：“想造反的不是你们么？”

    那声音威胁道：“你这里的一举一动，我都一清二楚，你考虑清楚了再选择怎么做。”

    林楚露出不屑之色，道：“别骗我了，这里距离洪河隘口太远了，你的灵性力量根本达不到这么远，你寄托在我身上的灵性不过是一个死板的意识，所以我要做什么，你根本就不可能知道吧？”

    那声音沉默片刻，才道：“林楚，你很聪明，但你是披不上那件神袍的。”

    “哦？为什么？”

    那声音道：“你知道为什么愿意把这件事交给你么？”

    “因为我会飞？”

    “那只是一个原因，应重光的这件神袍只有天夏人才能披得上，是危急时刻用于传承的，而你是安人与天夏人的混血，所以你是穿不上的，你趁早绝了这个念头吧。”

    林楚玩味道：“你怎么又能肯定我不是天夏人呢？”

    “你是天夏人？不可能，你的父亲是夏人，母亲是安人，我们查的清清楚楚！不然我们不会让你进神尉军的。”

    “哈哈哈哈……”林楚狂笑起来，“你恐怕不知道吧，我出生后被亲生父母抛弃在荒野里，是我现在的父亲收养了我，可是，我实实在在是个天夏人，我从来没在那些异神身上感受到那种心灵上的压迫。只有你们这些废物才会畏惧那些异神的力量。”

    那声音感觉到了不对，又道：“神尉军的力量是你难以想象的，我们现在还有一个大计划，林楚，听我一言，现在住手，把东西送回来，还来的……

    林楚不待他说话，一把将自己手背上的皮肉连带着两个眼珠子扯了下来，扔在地上，而后一脚踏烂，又用脚尖碾了几碾，骂道：“呸，你算个什么东西！”

    他抬起头，看着那巨大的琥珀，道：“我的道路，我自己走！”

    他走上前几步，慢慢伸出手去。

    他知道，神尉军从复神会那里得到了应重光的消息，所以愿意用神眠之地的消息与血阳古国的余孽交换回这件神袍，可是这样一来，神眠之地里剩下的神袍就等于送给那些土著异神了。

    可为什么要舍弃？

    只要他夺到这件神袍，披上之后，就拥有了原来神尉军副尉主的力量，随后他就会去找到神眠之地，而后将所有的失落神袍搜集起来，再组建属于自己的神尉军！

    从此再也不用受人摆布！

    这时他的手终于伸到了那巨大的琥珀之上，霎时间，一股强烈的悸动感在心头泛起，而后他便见那黄红色的晶体状物质像被溶解了一样，缓缓退下去，很快消失不见。

    洞窟最深处，只有一个浑身充满力量感的男子半跪在那里。他身上的胜疆衣早已破损不堪，只是少部分还在，看得出他曾经历过剧烈的战斗。

    林楚舒了口气，走上前去，试图伸手去碰触那个男子，然而还没等碰到对方，那男子忽然抬起手来，一把捏住了他的肩膀，他不由一阵色变，自己身上的灵性光华一点作用都没有，居然直接就被对方扣住了？

    他的耳边传来一阵雄浑的声音：“都护府的军队击退血阳古国了么？”

    林楚忍着疼痛和惊惧，站在那里努力发声道：“击退了，六十年前我们就赢了，所有的异神都被我们重新埋葬了！”

    “六十年了么……”那个男子抬起头，手上的力道又加重了一分，“天夏呢？东廷和天夏重新联系上了么？”

    林楚眼神闪烁了一下，道：“还没有，不过……快了，浊潮在消退，烽火，烽火快点燃了……”

    “快点燃了么……”

    那个男子这时缓缓站了起来。

    林楚可以见到，这原本应该是一个很英武的男子，只是被满脸的伤口破坏了，其人只是比他高了一点，但是站在那里时，却有一种顶天立地之感。

    那个男子用漆黑的眸子看着他道：“小子，你是神尉军的人？”

    林楚马上回道：“是！”

    男子看了他两眼，道：“好，是天夏血脉，资质差了点，力量上也不怎么契合，但或许你用起来正好。”

    林楚这时震惊的看到，男子脚下开始燃烧，并沿着腿部向上蔓延，火焰烧过的地方，便化作了一片虚无，但是对方的只手还牢牢的按住他的肩膀。

    “小子，我的神袍，留给你了。”

    “还有我身上的这块玉，你拿出去交给玄府的人。”

    “记住了！”

    “披上这件神袍，就要护卫天夏，护佑万民！”

    “你要记得你身上流淌着天夏的血，我们是天夏人！”

    林楚看到那火焰这时已经快要燃烧到男子的脸颊上了，可是后者的表情却是丝毫不变，那双漆黑的眸子仍是凝视自己，咽了口唾沫，不由自主道：“我，我记住了！”

    男子露出欣慰之色，道：“好！”

    火焰一下蔓过他的头颅，但是他的声音却还在这洞窟之中回荡着：

    “愿天夏薪火，承传相继，永燃不熄……”

    在说完这句话后，那最后一只手如烟火灰烬一样消散了，而后一枚泛着璀璨荧光的金色晶石掉落了下来。

    林楚不由倒退了两步，他喘息了几口，而后目光灼热的盯着那枚金色晶石，他正要走上前去，这时脚上却踢到了什么，低头一看，发现是一块瓦片般的美玉，他想了想，将这东西拿起来收好，随后弯腰将那枚金色晶石捡了起来，并拿到眼前。

    他贪婪的凝视着这颗美丽的东西，深吸了一口气，伸手一抓，就从身躯里又抓出来一块晶石，霎时间，他面色变得一片苍白，无边的虚弱感一下涌了上来。

    他没有犹豫，把抓出来的晶石随手抛开，而后把那枚金色宝石往胸膛上一按，刹那间，一道道细密而精美的纹路伴随着光亮蔓延到了他的全身，这就好像披上了一件华丽的袍服，旋即他身上有一股庞大的气势涌现出来，在暴涨的赤黄色光芒中，身躯也硬生生拔高了许多。

    十来个呼吸后，光芒收敛，他缓缓站直身躯，看着自己粗壮了不止一圈的双手，一把捏紧，顿时爆发出一阵气流，整个洞窟发出轰轰的回音。

    “今后的神尉军，我说了算！”

    ……

    ……