    整个西神看似平静，实则暗流汹涌。

    在神剑国中，问仙倾注了大量心血，由云梦亲自率领，将自己置身于凶险境地，而她率领过来的几位炼丹圣师，也是整个问仙精英，毫无疑问，这是要将神剑宗置于死地。

    都说，女人是一种很记仇的生物。

    神剑宗宗主一掌打飞人主，这是血恨，逆神每个人都恨上了神剑宗，因而他们一出现在神剑国，就针对神剑宗丹阁，隐晦的压迫，逐步的蚕食。

    初期自然不会引人瞩目，不过问仙每一步都踩在丹阁的命门上，一旦时候到了，那就是孤注一掷的暴杀。

    而其他几个宗门，问仙也正在悄然酝酿，重要的是，问仙众正不断地向着西神而来，可以说大半个南荒的问仙都已经进入了西神。

    这是个死局！

    而此刻，林咏、秦傲率领着数十位天才，正在向三大神宗中渗透，他们虽然是很强的武尊，但是在神赐之后，人主凌风又亲自赐予了他们隐匿境界的神功，这更利于隐神的茁壮，而有着凌风的讲解与感悟，他们也在短短几天时间就领悟出来了。

    没有了禁锢，隐神就是恶狼。

    以隐神众的天赋，在三大神宗格外耀眼，而像林咏、秦傲更是被武神纳入了麾下，其他人则是纷纷占据了三大神宗的要地，一旦人主令至，那么三大神宗就会尸殍遍野。

    如果说，问仙是由外而内，那么隐神就是由内而外。

    但，目的是一样的，那就是瓦解三大神宗。

    而蝴蝶更是遍布三大神国、五大圣国，连一点风吹草动都难逃她们的眼睛，由寒如月领衔，将三大神宗从上到下，挖了一个底朝天，直到这个时候，蝴蝶的可怕才表现的淋漓尽致。

    她们正在给三大神宗、五大圣宗树敌，像酒神宗恨不得啃死三大神宗，这也令得三神宗很头疼，这些人太诡谲了，虽然也抓住了一两人，但这些女人也够狠厉，当场就粉碎了圣魂，令他们很气愤。

    最可恨的是，三大神宗暗势力一直在打听玄空宗的消息，但就在前些天，竟然被人活生生的斩掉了，一个都没有活着回来。

    山前有雨雾，让三大神宗看不到前尘……

    ……

    不朽门、斩天宗、傲世宗、梵天洞府、胜岭！

    这就是五大圣宗，曾经在蛮荒秘境，年轻一代被逆神斩了个干净，可偏偏他们找不到凶手，直到半年前，他们才追寻到蛛丝马迹，将剑锋直指向玄空宗。

    而就在此际，三大神宗也找上了玄空宗，这令五大圣宗暗自惊喜，这几乎是把玄空宗钉在了死亡十字架上了。

    终于！

    在今天，三大神宗勒令他们进，斩尽玄空宗，这让他们每个人都激动不已，多少年的恨意，有了泄的源头，而玄空宗将是死神麾下的一员了。

    “咻！”

    他们飞过了雨灵岛，翻过一座大川，灵空岛已然在望，郁郁葱葱之间，让五大圣宗感觉到了血腥的气味，不过那是玄空宗的。

    “数位武尊，两位八级武尊，踩杀那玄空宗就如同斩杀一只蚂蚁那么简单！”

    不朽门一位老人冷然的说道。

    “小题大做，宗主还是太谨慎了一些，要我说只需一位八级武尊就足够灭杀那玄空宗满门了。”傲世宗一位老人傲然的说道。

    “玄空宗柳药，吕颜都很非凡，还是慎重点吧。”斩天宗那位七级武尊沉声说道，不知为何，在他靠近灵空岛的时候，偏偏有种心惊肉跳的感觉。

    很突兀！

    “是啊，慎重点总是没有坏处。”不朽门那位老人笑道：“此战扬名，三大神宗定会对我五大圣宗另眼相看，届时我们有希望踏足神宗了。”

    “血洗玄空宗，以他们的头颅与鲜血来祭奠我们宗门死去的年轻一代！”

    “杀！”

    这是五大圣宗的怒火，气势如虹，向前横推。

    可是，就在他们临近灵空岛的时候，意外的望见了一行人，他们身披白衣，在黑暗昏沉的天地中格外的刺目，而在他们的左胸上，则是绣着一柄断刃。

    平淡的眼，冷漠的眸，还有那一身桀骜，放佛睥睨天地！

    “你等是什么人？”那为的老人喝道：“我乃圣宗不朽门，尔等还不退开？”

    “你们来的有些晚。”

    一位中年人淡淡的抬起眼眸，斜睨了那为老人一眼，说道：“至少比我们预料的要晚上了一个时辰。”

    “什么意思？”

    五大圣宗都愣了一下，这些是什么人？

    他们来的很突兀，趁着天色昏暗才杀来，没有惊动其他势力，而且他们来的太迅疾，即便是有消息泄露出来，灵空岛也不该有人知晓才对。

    他们知晓在灵空岛上，有些势力想要攀上五大圣宗，但也不至于现在就来了吧？

    “这个地方四季如春，倒是适合归隐！”

    “杀！”

    下一刻，逆神向前横推，战斗力一下惊现，清一色的武尊之力，飞舞起来就像是神虹，而当数十位武尊一起出手，那滔天巨力汇成了汪洋。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而立于前方的则是一位七级武尊，但真正的战斗力足够与九级武尊媲美了。

    “刺啦！”

    一道光刺破了黑暗的罅隙，也驱散了灵空岛的昏暗，而在这光中，逆神像是一道闪电，从五大势力数百位武者中间犁了过去。

    一时间，血水冲霄，惨嚎声打破了静寂的天地。

    “你们……是那玄空宗余孽。”

    那为的两位八级武尊大惊失色，他们没有想到没有踏上灵空岛，就已然暴露了行踪，而更可怕的是，玄空宗比他们想象的强悍太多，数十位武尊，那简直就是摧枯拉朽的力量。

    “杀了他们！”

    “受死！”

    逆神一人踏出，一刀劈开了天宇，人绝终于在逆神众手中绽放了光辉，一刀出天地绝，整个天地光都交织而来，投入到了那一刀中。

    而刀虹过处，一个五头尸倒下，一位八级武尊还没有来得及挥，就被生生斩，吓得众人噤若寒蝉，这特么还是七级武尊么？

    “锁龙缚！”

    另一位七级武尊飞出，抬手就打出了锁龙缚，直接把那位八级武尊困住，随即他进入了逆杀之境，一步迈出直接到了后者面前。

    “噗嗤！”

    鲜血四溢，又一位八级武尊倒下了，而这也彻底打破了五大圣宗赖以自豪的实力，连八级武尊都不堪一击，他们更如蝼蚁。

    事实上也正是如此。

    当逆神露出獠牙的时候，就是一头真龙都只能俯，而在逆神众得知这五大圣宗在蛮荒秘境中，斩杀了他们太多兄弟同门，这血恨自然刺激了他们，令他们狂暴的一塌糊涂。

    心中有杀，而手下已无生命！

    战斗从一开始就倾倒了，逆神就像是一股钢铁洪流，从五大圣宗里面不断的犁杀，无论是武圣，还是武尊都如稻草一样的倒下。

    在逆神众暗杀面前，五大圣宗简直就是活靶子啊。

    “嗯啊，不！”

    “怎么会这样？”

    “数十位武尊，这还是灵宗么？”

    ……

    凄厉的惨叫戛然而止，当逆神众彻底犁杀过去的时候，满地都只剩下了尸骨，而在这个过程中，没有一个人可以遁走，也没有一个人可以踏上灵空岛。

    那像是一个禁忌，但凡有人想要冲上来，第一时间就会被斩杀。

    数百位武者，其中武尊就有近十位，但最终的结果则是死于非命，至死他们都不能瞑目。

    骗鬼呢。

    这简直就是圣宗啊！

    遗憾的是，他们已经没有时间来出这样的感叹了。

    “走！”

    那中年人一挥手，转身就走，根本懒得在看五大圣宗尸骨一眼，至于整个战场就交给玄空宗的人来打扫了，而他们要回去复命。

    ……

    翌日！

    这道惊爆的消息，就由灵空岛炸开，五大圣宗众强盛气而来，可惜却死在了征途上，没有一个活口，一时间天下惊。

    这才是玄空宗么。

    “废物，一群废物！”不朽门主气的想杀人，他们的消息来的很迅疾，但不是不朽门暗势力呈上来的，而是蝴蝶奉上。

    这是赤果果的打脸。

    更可恨的是，那奉上的金纸上，还有两个字：痛快！

    痛快你麻痹啊！

    不朽门、傲世宗、斩天宗气爆了，他们可是圣宗，什么时候有人敢这么嘲讽他们了，轻蔑到了这种程度，要把他们气疯。

    当然，蝴蝶干的可不止如此。

    就在当日，令一道消息就爆了：三大神宗与五大圣宗苟合，玄空宗将讨伐五大圣宗。

    “我擦！”

    众人心中就只有这两个字，什么时候灵宗彪悍到这个程度了？敢讨伐圣宗了？

    而在这种情况下，五大圣宗也给出了强势回应，五位九级武尊携手，率领着上百位武尊强势杀来，那轰天的气势，简直要灭杀天与地。

    “终于慎重了么？”

    站在山峰上，隐目光肃杀，而数百位武者正立于他的身后，在五大圣宗近乎倾巢而动的时候，他们身披血衣，也踏上了征途。

    当隐挥出剑锋的那一刻，逆神众那微眯的眼眸突兀爆睁，下一刻他们就消失在山峰上。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

