    

    “斯库亚德，你没事吧？刚才联系过你……”

    站在莫比·迪克号的船头，白胡子扭头瞥了斯库亚德一眼，视线中满是关切的问道。

    都是他心爱的儿子，白胡子并不想厚此薄彼，每一个人出事或者受伤他都感觉不好受。

    斯库亚德擦了把颊上的血迹，腰间系着一把比他还高的长刀，走了过来，脸上没有丝毫表情。

    “啊，不好意思，老爹，麾下的海贼团损失惨重啊……”

    低下头，靠近了白胡子，他的眼神终于开始慌乱，或者说飘忽了起来，感叹一句，有些不敢抬头去开白胡子的眼睛。

    白胡子依旧紧盯着面前的战场，现在的局势仍是一片兴兴向荣之态，队长们全员压上，海贼们踏着海军的尸体层层推进，虽然有一部分原因是因为海军高层没有全力出手的缘故，但不管怎么说，现在都还是一副难得的好景象。

    “所有的战斗力全压上了，敌人正从后面追来，那正是求之不得，我也要出动了，必须趁势凿穿敌阵。”

    白胡子自顾自的说着，也不知道是在暗示着些什么，微微抬头看了眼天空，他整个人有些惆怅。

    如果不出意外的话，这应该是他最后一次出手。

    他实在是太老了，老到只能再给这群儿子找一个船长就退位的地步了，但是他对自己的人生不后悔。

    他经历过一家独大的洛克斯时代，经历过百舸争流的罗杰时代，也经历过四皇统治，两极对立的大航海时代，其他海贼一辈子想都没想过的东西他通通亲身经历过。

    他身上的每一道痕，每一道疤，都是一项传奇的见证。

    可就算是传奇，也终有迎来谢幕的时候，罗杰将他的谢幕地点选择在了刑场，他也将自己的谢幕地点选择在了刑场。

    他们两个既相同也不同。

    罗杰将自己的命压在了未来，他也将自己的命压在了未来，只不过一个是压在虚无缥缈上，掀起了血雨腥风，一个是将未来压在了自己的儿子身上，他相信艾斯未来会是一个好船长，也会成为海贼王，虽然他自己很不屑就是了。

    短短的一瞬之间，白胡子想了很多很多。

    斯库亚德站在白胡子身前，随手丢掉了刀鞘，他有些不敢回头去看白胡子的眼睛。

    长刀横在身前，心中一横，神色突然变得无比狰狞，然后蓦地消失，重新归为平静。

    他已经做好了准备，就算是背叛那个照顾了他这么多年的老爹，他也要向底下这么多兄弟讨一个公道来。

    “的确如此，我们全都对您感激不尽，为了白胡子海贼团赴汤蹈火，在所不惜。”

    斯库亚德的声音越来越低，隐约里面好像掺杂几分怨气。

    白胡子没有低头，领袖这个时候是不能低头的，尽管他也同样心生哀戚，战争总是与死亡如影随形。

    刺啦！

    偷偷叹了口气，突然间，他的下腹一痛，那不是常年伤病能给他带来的感觉，那是刀刃入腹时的刺痛。

    白胡子缓缓低头，眼睛瞪得老大，汗珠从他爬满皱纹的脸上缓缓而下，他有些难以置信。

    他的儿子背叛了他？怎么会？他一定还活在梦里，左手捏捏，他放在床边的啤酒呢？

    战场上，邢台上，所有人都愣住了，瞳孔收缩，如梦似幻，就连将事情吩咐下去的佛之战国与萨卡斯基都有些不敢相信自己的眼睛。

    原本只是想借助斯库亚德之手给白胡子惹点儿小麻烦，真没想到他能做的这么绝。

    世界上最强的男人，他就这样受伤了？

    这个世界果然很奇妙。

    明明他只要轻轻一侧身，就可以很轻易的躲过攻击的。

    西斯叹了口气，嘴里咬起一根香烟糖，这场大戏的高潮与谢幕终于要开始了。

    他高昂起头，脸上带着一种说不清，道不明的感情，旧时代的王死去，新时代的王升起，谁又将主宰这个世界的潮流？

    草帽小子？黑胡子？

    不，这个世界的未来一定会握在他手里。

    天龙人？海贼？革命军？

    他们没有一个不是敌人，要想攥住世界的缰绳，他从一开始就是举世皆敌。

    海军？司法岛？

    他不清楚他们到底算是朋友，助力，还是工具，但是他知道，他们一定能够成为他上升的阶梯，在这个世界上，永远也不能缺少秩序与武力。

    “你在做什么？斯库亚德。”

    马尔科飞速靠近，整个人都快疯了，一把将斯库亚德按倒在地，额头上的青筋鼓得老高，开口质问道：

    “你为什么要那么做？”

    “闭嘴，逼我这么做的不就是你们吗？”

    斯库亚德疯狂的挣扎了起来，推开压在他身上的马尔科，挥舞着长刀，趴在地上，整个人如同被打断了脊梁骨，抽掉了心气儿。

    “不要再演戏了，白胡子，你已经和海军串通好了吧？他们会确保你们白胡子海贼团和艾斯平安无事吧？”斯库亚德大声吼道。

    声音顿时传遍了整个战场，海军一脸懵逼，这事儿他们怎么不知道？是他们级别不够吗？

    青雉和黄猿不断的在心里反思着自己。

    至于白胡子海贼团的诸位，他们简直恨不得将自己的眼珠子扣掉，然后去摸摸有不有时光机，今天一定是睡过了，耳朵里都出现了幻听。

    西斯扶了扶额，他不仅哭不出来，他甚至还想笑。

    保证白胡子海贼团和艾斯的安全？

    这个世界上还真能有如此天真的人吗？

    他到底是把海军的威信当成了什么？厕所里的厕纸吗？想丢就丢，想踩就踩？

    这年头，就连黑社会说话都要讲诚信，说杀你全家就杀你全家，海军这么大一个暴力机关，说出去的话能向放屁一样收回吗？

    今天只要艾斯和白胡子不死，不管杀了多少普通海贼，对于海军来说都是失败，这完全是一个明眼人都能看清楚的事情。

    可就是这样一个简简单单的谎言，竟然能糊弄过一个在大海上飘荡了多年的老油条。

    怎么说？爱情使人盲目，在一个没有星星的晚上，阿蛛爱上了阿犬？

    那蛛也得是鬼蜘蛛才对，哪里轮的上你大涡蜘蛛，这完全是在抛媚眼给瞎子看，该下手的，萨卡斯基依旧会下手。        

