    冉烟浓陷入了一团岑寂。

    是她的错,没一早告诉儿子,他们家虽是住在李府,但他不姓李啊。

    “为什么喜欢容恪？”

    李啾啾小朋友摇头晃脑,满脸崇拜地说道：“他很厉害啊。”

    冉烟浓蹙眉,“这些,都是谁告诉你的？”

    隐隐约约察觉到娘亲不高兴了,但这没有什么，啾啾一本正经地老实回道：“鬼医爷爷。”

    “……”

    就知道。

    容恪捏着埙，漆黑的眼一眼望过来,语调颇沉：“谁告诉你，容恪是大元帅了？”

    啾啾对亲爹嫌弃地扮了个鬼脸，“坐在帅帐里的,当然是元帅。哼,你骗不了我！”

    容恪呵一声冷笑，“你过来。”

    啾啾不肯,总觉得一过去,老爹会将他吊起来踹屁股,但冉烟浓在身后推了他一把,温声道：“快过去。”

    “唉。”啾啾心道：娘亲心里还是很维护爹爹的,我真是自讨没趣啊。

    于是他有模有样地负着手踱过去了,容恪坐在红围栏上，单手撑着下颌，微微俯低了腰,小啾啾背着手站在眼前,眼尾旁一团青紫，抹了红药酒了，还是一团乌青色，容恪伸指，碰了碰，啾啾“嘶”一声，埋怨地看了眼爹爹，容恪一笑，“不是很厉害么？怎么还受伤了？”

    啾啾捂住了半边小脸，哼声哼气：“双全难敌四手，输了很正常，但是我也把百夫长家的三胖推了一个屁墩儿。”

    容恪笑着鼓掌，“哦？真有本事。”

    他爹笑起来准没好事儿，啾啾如临大敌，全副身心戒备起来。

    容恪出手如风，蜷着手指，一击碰到他圆滚滚的小肚子，啾啾惊慌失措，拿小手去挡，但是腰、小臂，都被他爹爹不轻不重地掐了一把，啾啾“嗷嗷”直叫，手忙脚乱地乱挡，越来越不成章法。

    远处的冉烟浓默默一叹，抱起了睡醒的绵绵，小丫头靠在母亲臂弯里，看着爹爹和哥哥过招，很欢喜，也拍着小手起来，“爹爹。”

    不过十下，小啾啾全身中招，站好投降，“不来了！”

    容恪罢手，闲散地将膝头一截白衣放下来，笑吟吟地又碰了碰他肉嘟嘟的脸颊，“服不服？”

    “不服！”容恪眉一挑，小啾啾咬嘴唇道，“我才不服！你是大人，怎么能欺负小孩？”

    “哦。”容恪道，“换个别的。”

    他弯腰，从地上拾起了一块青灰色的，约莫有啾啾半个拳头大的石头，塞到他手里，啾啾不解，容恪将他转过来，看到背后，“那有一棵枣树，你要能用这块石头打下一颗枣，我教你大元帅的本事，不然，老老实实给我读书去。”

    啾啾一看，傻了眼，这么远啊。

    “这、这不可能！”

    容恪另拾起了一块青石，淡淡道：“试试。我看看你臂力。”

    投掷之术，臂力和技巧都重要，但容恪现在只想看看啾啾的潜力。

    要是天生散骨头，学了武艺也没用。

    啾啾冲着小石头哈了一口气，冉烟浓怕他扔歪了误伤女儿，抱着绵绵走到容恪身后来了，小绵绵一眨不眨地看着，黑如点漆的水眸欢喜地望着父亲。

    啾啾右手紧紧将石头一捏，用力往前抛去，但——石头划过一道漂亮的弧，就落在了枣树前一丈处。

    那棵翠绿的枣树，还在墙根尽处，远远地随风招摇，半点不为小啾啾的气势所震慑。

    啾啾气馁地低下了头，他一定、一定又让爹爹看笑话了。

    哪知容恪却道，“还行。”

    他惊喜地扭头，不知道为什么，一贯弱不禁风、手无二两肉的父亲大人，在他心底一下高大了起来，迫不及待地，他想得到父亲的肯定和承认，容恪微笑，像是随手一掷，啾啾愣愣地跟着石头回头，几丈远的枣树被父亲大人一颗小石头打得一颤，“咔嚓”一声，枝折枣落。

    “啊？”

    啾啾傻傻地看着。

    容恪的左手按了按他的小脑袋，“怎么样，要跟我学么？”

    啾啾傻傻地点头。

    容恪微笑，眼眸微闪，“不过，我们立个誓约，我允许往前再走一丈，三下之内，你打中一颗枣，我就教你。”

    啾啾知道，他爹爹一诺千金不会骗自己的，信誓旦旦地点头。

    他那点微末道行，还是薛人玉用飞针摘叶的功夫教的，手上挽几个花唬唬人不成问题，这是头一回投石射枣，也有点忐忑，但就是不想教爹爹失望呢，原来，原来他误会了，他爹爹不是缩头乌龟，不是无名之辈……啾啾委屈巴巴往前走了一丈远，带着歉然地回头，深深地看了眼容恪。

    对方笑容澹澹，“看什么？”

    啾啾叹了一声，“对不起”三个字卡在了喉咙里，他爹不需要这种话，他一定要打中一颗枣才行。

    “咻”一声，一颗小石子飞出，暮色将至，如若不是容恪眼力好，恐怕也看不见那颗小石头飞到了何处，只听得“沙沙”几声，落叶轻颤。

    啾啾欣喜地回头，容恪不动声色，走到枣树底下，将啾啾的石头拾了起来，地上散落着几颗枣，有他打下的，还有一颗骨碌碌地滑到了墙边，红得耀眼，容恪不觉失笑——真是瞎猫撞上死耗子，小家伙走了运了。

    他如何看不出，啾啾那颗石头是胡乱扔的压根没有准头？

    但能打下枣，也算是有些力气，不至于是个软骨头。

    啾啾满含期待地看着父亲大人，又眨了眨眼睛看母亲大人，冉烟浓鼓励地一笑，“啾啾，你爹以前也是大将军呢，比百夫长、千夫长可厉害多了。”

    啾啾欣喜，却兀自不信，“真的吗？能有多少人马？”

    冉烟浓要说话，容恪却已缓缓走来，自啾啾背后，双掌将他的小脸一捏，“靠人不如靠己，自己不中用，有再厉害的爹也是白瞎。”

    这话说得中肯，就像三胖，他爹爹打铁、挥铁锤，力气那么大呢，可三胖却捱不住他一拳，一拳就能撂倒。自己爹爹看着弱不禁风，但打枣的本事可比鬼医爷爷强多了。

    容恪单手将他抱了起来。

    从有意识起，只记得爹爹疼爱妹妹，从来没报过自己，小老爷们还有点羞涩，不好意思地红了脸，“爹。”

    容恪淡淡道：“回去睡一觉，明日有得你吃苦。”

    学武都是要吃苦的，啾啾扬起小脑袋，“我不怕吃苦。”

    容恪看了他一眼，“你娘怕。但是，学武也不能落下功课，月满没什么学堂，再耽搁一两个月，我们收拾东西回大魏。”

    舆图上，大魏的版图最大、最辽阔，小啾啾满心向往，他虽然误以为自己姓“李”，但对于自己是个魏人却没有丝毫怀疑，只是，“咱们走了，以后就见不到三胖四眼了。”

    容恪道：“见他们做甚么？”

    小啾啾眼睛雪亮：“等我学会了功夫，打趴他们，教他们认我为老大啊。”

    容恪脸色一黑，冷笑道：“没出息。”

    被莫名其妙一阵训斥，啾啾脸色耷拉下来了，“爹爹总骂我。”

    小声音委屈可怜的，要是明蓁听到了，又是一阵心肝肉儿似的疼，容恪蹙了蹙眉，“你是男子汉，在我面前休耍贫嘴，那一套不中用。”

    “啊？”

    “我统御过无数人，不用担心拿不住你一个小东西。”

    要是冉烟浓听来，这个“小东西”真是宠溺到极致了，但啾啾偏学得一副不解风情、不通俗物的木头桩子心性，还以为爹爹在骂自己，不觉脸色更垮。

    容恪将他放到了小床上，从四岁起，啾啾便单独睡一房了，小床安置在容恪和冉烟浓寝房的隔壁间，屋内陈设简单，都是他爱玩的玩意儿，容恪没禁过他的那些玩意，都一丝不苟地摆在墙角根处。

    容恪低声道：“好好睡，明日一早我教你打穴。”

    啾啾滚到了床褥里，拉上小被子一盖，渐渐地也觉出了一丝爱护之意，脸颊更红了，“爹爹，我骂你来着，你不生气么？”

    容恪捏了捏他的鼻子，笑道：“我几时真生过你气？”啾啾一想，心道可多呢，容恪道，“你犯了错，我就要打你，否则你没记性。但啾啾，人心，总是肉长的，你明白我的话么？”

    啾啾似懂非懂地点头。

    容恪放下他，推门而出了，连夜便在院里结了一个稻草桩子。

