    夜笑眼睛一亮，急忙传音问道：“什么机会？”

    北陵飘雪犹豫了片刻，这才说道：“明日过后，我会将你交给他们，他们绝不会让你多留，很可能会直接将你送回雾越州。回到雾越州，必须要使用这传送阵才可以。”

    “当你踏上传送阵时，他们启动传送阵，至少需要十息左右的时间。这时候，如果你能破开这传送阵阵盘，就能够到达这传送阵下方。”

    北陵飘雪脸色凝重，“虽说有十息的时间，但是必然会有人随你一同前往，这人很有可能会在两三息之内反映过来。”

    说道这里，北陵飘雪颓然的摇了摇头：“到时候，你的修为必然会封印，就算是不封印，你也只有一击的机会。就算侥幸成功了，你也要面临这些人的抓捕，这样做，实在太过冒险了。”

    听起来虽然是个机会，但是其难度，却是连半点成功的可能性都没有。

    面对北陵飘雪提出来的难题，夜笑也在极速思索着。

    首先，这阵盘，绝对不容易被破掉。虽然不知这阵盘是什么材质，但是绝对不凡。

    “不知自己的黑色断剑，有没有这个可能。”夜笑想到，黑色断剑的材质，可以说是天下至坚之物，也许会有一些希望。

    然而，即便侥幸成功，又要如何逃避对方的抓捕呢？自己若是有修为在，还有一线希望，可修为被封印后，只凭着神识之体的力量，根本就无法逃离。

    “你将我的修为再次封印一下！”夜笑突然说道。

    北陵飘雪闻言，有些诧异，抬手一道元气打出，这元气渗透到夜笑的躯体之内后，将一条条血脉截断。使得元气根本无法通过，除非用体内的能量，慢慢将这元气隔膜打破，否则无法动用任何的力量。

    夜笑闭上双目，丹田世界之中的神识之体，凝聚成一道光束般的神识之力，朝着那元气隔膜冲去。冲到这元气隔膜之前，神识之力猛然光芒四射，强悍的能量直接冲向元气隔膜。

    “砰！”夜笑的体内轻震一声，这元气隔膜瞬间被打开一道缝隙，随后一缕细细的元气力量从丹田之中弥漫出来，随着神识之力周身涌动。

    几个眨眼的时间，夜笑体内的元气隔膜全部被打散，澎湃的力量再次充斥在全身。

    这封印，有北陵飘雪施展，她自然也感受到了夜笑体内的变化，惊骇的看着夜笑，颤声说道：“你...你将...你将封印打开了？”

    夜笑点了点头，就连他自己都没想到，竟然这般容易就做到了。他却不知道，他的神识之体的力量，如今本就十分强悍，另外他的身躯，却是强悍无比，对这元气封印，有着不小的抵抗作用。所以他才能一举成功。

    得到夜笑的确认，北陵飘雪将玉手探出，搭在夜笑的手腕之上。片刻后，惊骇的将夜笑松开。

    夜笑竟然能打破她的封印，并且还仅用了如此短暂的时间。那岂不是说，自己的封印，对他根本就毫无用处？这到底是一个什么样的怪胎？他体内到底有着什么秘密？

    此时的北陵飘雪，甚至有一种将夜笑的躯体刨开研究一番的冲动，这种骇人听闻的事情，实在超出了她的认知程度。

    忽然，她不自主的打了一个冷战：若是两方交战，夜笑假装不敌被俘。而敌人将夜笑封印之后，放松了警惕，那将发生什么事情？

    北陵飘雪突然有些庆幸：好在自己与这个变态，不是敌人。否则自己虽然不弱，但是，又哪里能抵得住夜笑这些诡异的手段？

    将心中的震撼压下，北陵飘雪说道：“就算是你能恢复修为，也不容乐观，陪着你踏上传送阵的，虽然不会是帝级高手，但是却至少是元皇级。一旦他反映过来，你依旧没有机会。”

    “可是，除此之外，还有别的办法么？”夜笑淡淡的反问到。

    北陵飘雪漠然摇头，这个机会，虽然渺小无比，但却是唯一的机会。

    “既然没有选择，那就只能赌一把。不过，好在我在你们坠魔谷的眼中，比较重要。想必就算是失败了，也不会被斩杀，只不过是前往坠魔谷罢了！”夜笑故作轻松的说道。

    很多事情，当变得没有选择的时候，其实就会变得很简单。

    北陵飘雪无言以对，默默点头，“那你做好准备吧，明天我会将你转交给他们。”说完，转身离去。

    夜笑静下心来，继续思索着可能出现的状况，以及一些细节的难题。尽管这个计划，有着太多的漏洞，尽管这个计划，成功的可能性几乎为零。但是事到如今，夜笑只能冒险一搏。

    覆巢之下，焉有完卵。若是中元州易主，就算是天机门也不一定能够安然。当天下大乱之时，夜笑又如何能够独善其身？所以，不管是为了整个中元州，还是为了夜家、为了所有他牵挂的人，他都没有退路。

    时间流逝，一天的时间很快就过去。

    待到傍晚时分，北陵飘雪走入大帐之中，看着夜笑平淡无波的神色，她轻声说道：“希望，你一切顺利。”

    话音落下，伸手再度将夜笑的修为封印住。转身，对着大帐之外喊道：“来人！”

    数名紫衣军士进入大帐，只听北陵飘雪说道：“将夜笑押赴给黑衣供奉。”紫衣军上前，将夜笑缚住，然后带着他走出大帐，朝着传送阵之旁行去。

    北陵飘雪漠然的看着夜笑离去，脚下银铃疾响，猛然转身...

    紫衣军押着夜笑，来到一座大帐之前，“奉飘雪大人令，将夜笑转交给供奉大人。”

    数名黑衣人从大帐之中掠出，为首的老者打量了夜笑片刻。转头，对末尾的一名黑衣人说道：“吾王极为重视这夜笑，所以，为了防止意外，即可准备传送阵，你将其护送回坠魔谷。”

    末尾的黑衣人上前，对老者行了一礼，然后从紫衣军手中接过夜笑，随后傅着他直接朝着不远处的传送阵行去。

    看xD正版章,《节T@上h酷匠C\网}=2…t70'583g5?