    作为一个游戏后台的检测人员，平日里就像举头三尺的神明，能看得到世界上各种形形色色的玩家。

    有踏踏实实搬砖的，有老老实实被坑的，有敲诈勒索抢劫的，也有坑蒙拐骗害人的。

    但是像往里这种憋着坏不干人事的，后台检测员们绝对是头一次见。

    防不胜防啊！！！

    改了程序，修了命令，做了这么多工作，大家的目的并不是针对王历，就是为了这个游戏能多活几年。

    好家伙，万万没想到，大家都已经做得如此天衣无缝了，还能被王历找到突破点。

    这家伙竟然给察哈尔扔了一张卖身契。

    这操作，简直了。

    众人一口老血直接就喷了出来。

    “这是人？”

    “这特喵是人？”

    “这特喵的还是个人？”

    一众人愣愣的盯着大屏幕，心情已然崩溃。

    他们没想到自己有一天会被一个玩家搞的这么灰头土脸，如此无语。

    ……

    “这是什么？”

    另一边，察哈尔看到王历手里契约，就有一种不祥的预感，忍不住问道。

    “战宠契约。”王历道：“只要你跟了我，那就是我的私人财产，这种地方自是关不住你。”

    “放肆！！”

    察哈尔闻言勃然大怒：“我堂堂破坏龙神，会屈尊当你一个人类的战宠？痴心妄想！！”

    “那就没办法了，你不签就只能继续在这呆着了。”王历摊手道。

    “我宁愿在这里被囚禁，也不会给人当奴仆！”察哈尔态度很坚决。

    “好吧，我这人也不爱勉强。”王历道：“不过你得把太初宝石给我。”

    “我没有太初宝石！”察哈尔道。

    “关我屁事？”王历道：“你不给，就让瑞亚姐姐杀到你爆出来为止。”

    说到这里，王历拿着手里的敕令道：“我跟你解释一下，这大地敕令可是大地泰坦的召唤符咒，每次使用，大地泰坦就会来完成使用者的一个指令。”

    “我没有太初宝石，你杀我我也爆不出来啊。”察哈尔愤怒道。

    “那就跟我没关系了。”

    王历摊手：“反正只要你爆不出来，这个指令就无法完成，瑞亚姐姐就得一直蹲在这里杀你。”

    “我……我……”

    察哈尔听到王历这话，心刷地一下就凉了，脸色变得黢黑。

    他算是看明白了，王历话里话外无外乎就一个意思：“不跟我走，你就在这里死一辈子吧。”

    没错，就是死一辈子……就算死一辈子他身上也爆不出太初宝石啊。

    “……”

    不知道察哈尔，阿尔瑞亚听到王历这话亦是脸色大变。

    好家伙，察哈尔要是不签，那自己就得在这里杀到爆出太初宝石为止，察哈尔如果有太初宝石，自是无所谓，关键是他没有啊，那岂不是要无尽循环下去？她才不想一辈子卡在这个BUG里。

    “察哈尔，生命诚可贵自由价更高，我劝你还是签了吧。”阿尔瑞亚想看热闹也不成了，赶紧上来劝道：“我可不想和你为敌。”

    “我……”

    察哈尔泪流满面。

    答应，就得失去龙族的尊严，给一个人类当战宠。

    不答应，不仅要被困在这，而且下半辈子99%的时间都是在等刷新，更可怕的是还会得罪阿尔瑞亚。

    这就让人进退两难。

    自由是很重要，生命也很重要，但尊严也重要啊，非得放弃一样，属实难以抉择。

    “战宠的权限是可以调整的。”

    见察哈尔迟迟不下决定，阿尔瑞亚真的担心自己被坑在这里，于是直接道：“只要把权限调成平等契约就行了，以后你们就是不能互相伤害的朋友，并非主仆关系。”

    “还能这样吗？”

    王历就很好奇。

    “当然可以。”阿尔瑞亚道：“我就可以帮你们完成。”

    看得出，阿尔瑞亚是真的慌了。

    自己就是来帮忙打个酱油，可不能一辈子也被关在这。

    “如果是平等契约的话，我倒是可以考虑。”

    见王历一方做出了让步，察哈尔终于也动摇了。

    平等契约察哈尔还是知道的，只是签订灵魂绑定，王历若是死亡，他也会跟着消减实力，其他和自由人无异，自是谈不上没有尊严……最多就是得保护王历不被人弄死。

    “那就平等契约呗。”王历也无所谓。

    毕竟王历本来就没寻思着搞一个200级的BOSS当战宠，他的目的是太初宝石，顺带着把察哈尔给弄出去。

    再者说了，200级的BOSS当了战宠，以后这游戏还开不开了，就算察哈尔同意，游戏公司也不会同意。

    “既然你们没意见，那就签了吧。”

    阿尔瑞亚捏了把汗，从怀里掏出一个星盘，口中念念有词。

    “刷！”

    两道蓝色的光芒分别从王历和察哈尔身上迸发出来钻进了星盘中。

    系统提示：你的灵魂和察哈尔产生碰撞，是否歃血为盟皆为生死之交？

    “是！”

    王历果断点了确定。

    察哈尔虽然不情愿，但还是表示同意。

    随着察哈尔确认，两道光芒交织在一起。

    系统提示：您和破坏龙神暗黑魔龙察哈尔签订平等契约，从此以后生死与共，永不分离。

    与此同时，王历的战宠栏多了一个“察哈尔”。

    和鸡哥不同的是，察哈尔后面挂着一个（平等）的后缀。

    意思就是，虽然察哈尔属于王历的战宠，但却是朋友关系，寻常战宠指令根本无法约束他。

    ……

    “吼！！！”

    契约签订成功，一道金色的光芒从察哈尔身上迸发出来，察哈尔仰天长啸，发出一声巨吼。

    整个人开始剧烈的颤抖。

    佝偻的身躯以肉眼可见的速度膨胀。

    猥琐的面容也变得狰狞。

    干枯的四肢肌肉高高隆起……

    片刻后，原本那个矮小的老头，变成了一个身高两米，身材魁伟一身黑甲天神一般的男人。

    猥琐的相貌也变得极其英俊，浓眉大眼，棱角分明，一头黑发如瀑布一样披散下来，气息极为嚣张。

    恢复本来面目后，察哈尔激动的叫道：“三千年了！！我终于自由了！！”

    “完了完了！白忙活了！”检测组这边，见察哈尔被放了出来，俨然已经彻底崩溃。

    与此同时，天空中响起了系统公告。

