    轮回公主等人不久之前突破到混沌神，所以他们对冲击混沌神境界的过程都是十分熟悉。

    “林飞兄弟的天赋比我们强得多，他开创出来的武道也肯定比我们强大很多。”

    王天虎说道。

    “我现在很期待，想要看看林飞兄弟突破到混沌神境界后，他的实力将会强大到什么地步。”

    王天虎接着说道。

    “不错，我也很期待。”

    姚天妙也是点头。

    “我们慢慢等待吧，他肯定会给我们一个惊喜的，从我认识他到现在他就是一个不断创造惊喜的人。”

    轮回公主轻声说道。

    “不错，林飞一定能够带给我们惊喜！”

    混沌吞天兽说道。

    “希望林飞能够成功突破吧。”

    火源兽的目光看着远处林飞闭关修炼的小世界，心中暗暗想道。

    火源兽在八火谷深处，火源兽一族的祖地之中，曾经跟那个老火源兽修炼过一段时间，学到了很多关于修炼方面的知识。

    所以火源兽知道，林飞的天赋越是妖孽，现在的实力越是强大，就意味着想要突破到混沌神境界的难度也就越高。

    所以火源兽的心中，其实是有些担心的。

    这个时候，在小世界之中。

    林飞正在演化着自己的武道。

    林飞身上散发出来的气息越来越玄妙。

    渐渐的。

    越来越多关于武道的感悟不断涌上林飞的心头。

    在某一个时候。

    “合体！”

    林飞突然一声大喝。

    盘坐在林飞本体周围的九九八十一道分身，同时移动身形，纷纷冲进林飞的本体之中，和林飞的本体融合在一起。

    片刻间，九九八十一道分身就全部和林飞的本体融合为一体。

    然后，林飞的本体就站了起来。

    右手握拳轻轻打了出去。

    这一拳也不见如何用力，看起来轻飘飘的。

    但是却蕴含着天下间所有拳法的奥妙。

    阵阵可怕的拳意从拳头之上荡漾出去，向周围的时空之中渗透出去。

    下一刻，一只又一只虚幻的拳头，源源不断地出现在林飞的身体周围。

    这是拳头的数量太多了，密密麻麻，数之不尽！每一只虚幻的拳头，都在施展着一种不同的拳法，向周围的空间轰击出去。

    轰隆隆……周围的空间，被这些拳头打得不断崩溃，毁灭，然后又重新诞生出来。

    而且，周围空间中的那些虚幻拳头，还在源源不断的出招，一拳又一拳，反反复复的打出去。

    每一拳都将一片空间打碎。

    这样一来，林飞周围的时空，不断被毁灭，然后又不断的诞生出来。

    “其实我只打出了一拳，这一拳，可以毁灭，也可以诞生，这就是我自己开创出来的拳道。”

    林飞举起自己的拳头看了看，缓缓开声说道。

    接着，林飞又一掌向前方打了出去。

    轰……林飞的手掌不断的放大，然后就穿透进入时空之中。

    下一刻，林飞的这只手掌就穿越时空，到了小世界外面，接着又到了落神谷的外面。

    而且还在不断的穿越空间，一直向着遥远距离之外的时空，不断轰击而去。

    轰隆隆……林飞打出的这一掌，源源不断的穿越时空，一直没有停下来的意思。

    “好玄妙的掌法！他这一掌可以穿越遥远的距离，跨越无数个空间海，进行杀敌！”

    站在小世界之外的第三轮回主宰，还有荒仲年都是忍不住惊叹。

    “林飞自己开创出来的武道，真的有点可怕！”

    第三轮回主宰忍不住说道。

    小世界之中。

    接下来林飞又不断出招，腿法，剑法，刀法，枪法，神魂武技……各种各样的功法武技，逐一的进行演示，每一种功法武技都玄妙无比威力强大。

    让站在小世界之外的第三轮回主宰和荒仲年不断惊叹。

    终于。

    在某一个时刻。

    “以后在战斗之中，我就可以施展自己开创出来的这些武道。

    当然，我开创出来的这些武道，也可以和我以前曾经修炼过的所有功法武技融合在一起。

    从此以后，对于我来说，在战斗的过程中所施展出来的功法武技可以达到一种随心所欲的境界！甚至，我已经可以不必拘泥于具体的功法武技，随随便便一举一动都可以融合天下间各种功法武技的精粹，合而为一。

    现在，我已经找到了自己的武道之路。

    从现在开始，我将会开创出来很多属于我自己的功法武技，而不需要去继续学习别人的功法武技。”

    林飞停了下来，自信的说道。

    开创出来属于自己的武道之路，这是所有的十阶主神突破成为混沌时所要经历的一个过程。

    开创出来属于自己的武道之后，每一个混沌神都可以开宗作祖，从此在世间流传下来属于自己的武道传承。

    所以每一个混沌神的下面，都会开枝散叶，在许多不同的大大小小的世界之中，留下来属于自己的传承。

    “好了，现在开始进入第二个步骤。

    参悟世间种种法则！”

    小世界之中，林飞盘坐下来。

    林飞一挥手，取出来九极阴阳符，悬浮在身前。

    九块玉符都绽放出来璀璨的光芒。

    九极阴阳符是世间最罕见的宝物之一，可以演化天下间各种各样的法则。

    天下间不知道有多少的十阶主神发梦都想得到九极阴阳符！拥有九极阴阳符，在冲击混沌神境界时，可以大大提高成功的几率！林飞伸手一指，九枚阴阳符同时轻轻颤动起来，开始演化各种各样不同的法则。

    九极阴阳等能够演化世间所有曾经存在过的，和现在还存在的各种各样的法则，强大无比！接下来的时间，林飞开始专心参悟那九枚九极阴阳符所演化出来的种种不同的法则。

    这是一个十分复杂的过程！因为法则是天下间最玄妙的东西之一，想要彻底参悟每一种法则，都不是一件容易的事情。

    必须要有耐心，还要专心，同时还讲究天赋！幸好林飞在法则方面的天赋，比较高！随着时间慢慢的流逝，林飞好像老僧入定一般，一动也不动。

    林飞的神识力，锁定了其中一种法则，专心进行参悟。

    

