    江继等人所处的地方虽然位于双流岛的边缘地带，但双流城本来就占据岛上大片地域，就算是岛屿边缘地带距离双流城也不算太远，而以这里如此大的动静，自然有很多人察觉到了这里的动静。

    等到江继等人准备回城之时，这里已经聚集了不少人在不远处观看，但无论他们属于城中的哪一方势力，在见到那鲜血淋漓的异种大蛇之后，都不由吃了一惊。

    只要是长期居住在双流城的人，都或多或少听过关于这异种大蛇的传闻，对于这异种大蛇的实力他们知道的或许并不准确，不过其有呼风唤雨之能却是大部分人都知道的。

    有些人更是知道异种大蛇要化蛟了，其实力自然被那些人尽可能的往上想。

    因此在得知江继等人不仅击败了异种大蛇，甚至让异种大蛇臣服之时，很多人都是难以置信，即便是事实已经摆在了他们面前，他们都觉得自己似乎在做梦。

    “那不是方惊浪方帮主吗？他怎么也会在这里？而且看他的神情姿态，还是以一个年轻人马首是瞻，这年轻人是什么来路？”

    “还有那里，万宗主，木帮主，钟门主……都是在枫州大名鼎鼎的人物，但是他们竟然对那个年轻人极为恭敬，这年轻人应该是哪个大宗门的真传弟子吧？不然怎么会有这么大的面子。”

    “兄台说的有理，除了那些大宗门弟子，谁能让这些大人物一个个俯首帖耳的，要是我们家能出一个这样的人物，我就是现在去死都心甘情愿，真正的含笑九泉。”

    “这种天才人物你就不要想了，能有一个人拜在万宗主等人门下就已经是烧高香了。”

    ……

    这些人的议论江继等人根本没有去管的想法，既是没必要，也是这件事对他们有一定好处。

    有这些人将这件事传播出去，等到江继等人宣布十几个势力联合在一起之时，也能为新建立的宗门树立起一些威名，而不是给人一种联合在一起的乌合之众的感觉。

    毕竟十几个势力联合，若是没有人主导，那只能将大部分精力花在内耗之中，看似声势浩大，但只是徒有虚名，外强中干，说不定还不如原本的样子。

    三天之后，江继一行人浩浩荡荡的朝着乐春郡而去。

    异种大蛇不愧是接近化蛟的存在，仅仅过了一天，身上已经重新长出了鳞片。

    当然，新生的鳞片各方面都无法与原来的相比，比较脆弱，坚韧性不足，防御力自然变得很低，不过这样已经足够让异种大蛇自己赶路了。

    这次江继等人选择直接走水路，沿着昆江逆流而上，出了临夏郡，途径江北城，路过昆阳郡，直接来到位于万寿城不远的离城，不过他们没有前往万寿城，而是沿着离城北上，进入了苍青山脉。

    早在之前，许旭阳就已经传信给云龙帮留守的吴天和许婶，让他们在苍青山脉之中寻一处好地方，作为宗门驻地。7问

    许婶在得到消息之后将这件事告诉了唐梓玉，因为她之前从江继这里了解了一些有关唐梓玉的事情，知道其在风水相术方面有所研究，所以请他帮忙看看。

    唐梓玉自然不会拒绝，对他来说，江继的地位越高，势力越大，那以后他向紫雷宗复仇的希望就越大。

    虽然不清楚江继怎么突然成了十几个势力联合起来之后的势力之主，但是这并不妨碍他帮忙，甚至帮助江继站稳脚跟，将整个势力彻底的掌握在手中。

    于是当江继等人来到宗门驻地的位置之时，看着已经规划好大致模样的驻地，以及在其中忙碌的热火朝天的工匠，都不由得对那个又矮又丑，却才华出众的监工投去敬佩的眼神。

    之前他们已经从江继口中了解了大致情况，这个驻地现在是由他的一位长辈全权负责，至于驻地的具体进度都不太了解，他们本以为这长辈只是靠着江继的信任才能负责这件事情，没想到却是如此厉害的一个人。

    “这才几天的工夫，竟然已经完成了这么多，云龙帮果然是人才济济，看那监工平平无奇的样子，没想到却有如此本事，真是人不可貌相。”

    万馗由衷的感慨着，浑然不知自己的话已经被远处看似正在一心看着工匠们干活的唐梓玉听了去。

    气死我了，什么叫平平无奇？什么叫人不可貌相？意思是说我长得不怎么样？

    一般人们对自己的缺陷都非常在意，唐梓玉也不例外。

    不过还没等唐梓玉发作，钟离雨便赞同的点点头：“是啊，云龙帮真是卧虎藏龙，即便是这么一个其貌不扬的老头，都有如此本事，而许护法用人如此不拘一格，果然是眼光，心胸都不是一般人能比的，怪不得能培养出宗主这等人物。”

    这话一出，江继等人尽皆侧目，他们没想到这个一直比较低调，看起来眉清目秀的家伙竟然会拍马屁，而且一拍就拍俩。

    而其貌不扬的老头等字眼更是让唐梓玉肺都快要气炸了，他转过身来，一双眼睛中充满了怒火，江继立刻意识到情况不妙，连忙给唐梓玉传音：

    “师父，您消消气，他们虽然说的是您，但是您现在不是易容了吗？他们会这样说不是很正常吗?这不更加说明您的易容非常成功，他们根本没有认出您来，不然岂会说出这种话来？”

    唐梓玉瞬间反应过来。

    对啊，我现在易容了，这不是我本来面目，刚才差点就冲动了，到时候一旦暴露身份就麻烦了，实在是太不应该了，我以后要更加小心谨慎才是，看来是最近的日子太过安逸，让我的警惕性有所下降。

    不然按照我以往的性子，自然是当作没听到，多一事不如少一事，估计是被这徒弟影响了，以后需要注意，谨慎谨慎再谨慎。

    把锅甩给自家徒弟之后，唐梓玉表演了一次变脸绝活，挂着满脸的笑容，朝着江继等人迎来，似乎刚才的一切都是幻觉。<!--over-->

