    “啊…那好吧，紫芸呐！等宗主出来，你可别让他忘了我的圣器！”

    夜华一听叶寒居然在流星塔，露出诧异的目光。

    “夜华峰主放心，等寒哥哥出来，我一定转达！”

    夏紫芸点了点头，虽然没有笑，但也不是特别冷漠，毕竟是逍遥宗的人。

    但夏紫芸除了叶寒，真的很难笑起来，因为他会使坏。

    夜华有些遗憾的看着流星塔方向，他已经突破到武圣，也就代表着，他是逍遥宗第三个武圣。

    多亏了凌云，不然他突然武圣，每个百年怕是也难到这一步。

    “紫芸姐，夜华峰主找寒哥哥什么事呀？”

    夏紫芸回到阁楼后，柳芊芊立刻跑过来拉着她问道。

    “夜华峰主突破到武圣了，想找寒哥哥拿圣器呢。”

    “武圣…”

    柳芊芊听到武圣后，俏脸一垮，虽然她距离武尊还远，但她们这一族的诅咒…

    “小妮子，别想太多了，万事都有寒哥哥在呢，咱们只需要抓紧修炼！

    你要打破限制，我也要灭了飘渺圣地！如果可以的话，我们还是自己来解决更好！”

    夏紫芸看出柳芊芊的忧愁，自然知道她在想什么，碧月麋鹿一族的限制。

    人人都知道，这不是什么秘密。

    “紫芸姐说得对，我…”

    柳芊芊还没有说完，就被一道声音打断。

    “紫芸、芊芊，你们在聊什么呢？”

    “寒哥哥！”

    夏紫芸和柳芊芊连忙投入叶寒的怀里，他已经在流星塔闭关两天。

    两女自然非常想他，毕竟叶寒很少这么认真。

    其实也不能怪叶寒，他是准备靠弟子完成任务，提升修为。

    但是这个剑意突破到剑势，一时半会根本就没有任务。

    他只能去自己修炼，希望能领悟到剑势！

    “寒哥哥，刚刚夜华峰主找你了，他突破到武圣，看到你在流星塔，就走了！”

    夏紫芸轻启红唇，对于这件事，她并不是很放在心里，只是担心叶寒的圣器储存量。

    她不知道叶寒究竟有几把圣器，反正那把诛天剑应该是不会拿出来。

    “看来是想要圣器了，你们去忙你们的，顺便安抚一下小狐狸，我去去就回！”

    叶寒消失两天，闹得最凶的就是六尾妖狐，它一天见不到叶寒就急。

    别说给它灵石，就是把头塞到它嘴里，它都不买账。

    两女点了点头，叶寒就消失不见，剑势暂时无法领悟，他还是打算顺其自然。

    炼器峰。

    “夜华，这是你的裂天棍！”

    正闷闷不乐的夜华，一听叶寒的话后，立马就喜笑颜开。

    “哎呦…宗主，您这是干嘛呀！这多不好意思，还让您亲自送过来！这种小事，让我过去就行了！”

    叶寒满脸黑线的看着夜华，你指定有啥毛病。

    “掰掰！”

    刚准备离开，便听到弟子阁楼一声沉闷，这是…李晟的剑意突破到圆满了。

    这还没完，凌云的修为也突破到武王四重天。

    叶寒刚刚到宗门大厅，顾倾城也突破了武王。

    安若雪更是修为，剑意双突破，修为到武王四重天，吞噬剑意到了小成。

    星玲珑修炼鬼王秘典，虽然慢了点，但此时也来到了武君七重天。

    然后…

    柳长生武尊三重天，厉风武尊八重天，美妇豹都到了武尊二重天。

    叶寒：…

    特么的，今天这是什么日子？我不就没领悟到剑势吗？怎么一个个都这么变态？

    嘭～

    门口的那头烈焰云狮，居然也突破到了武尊四重天，叶寒这下彻底懵逼了。

    你们多少…有点过分！

    “宗主，您怎么在这里？”

    正在叶寒郁闷的时候，顾倾城出现在宗门大厅！

    “没事，我有点伤心！”

    本来还以为叶寒会欺负自己，但发现他居然坐在首位上不停的叹气。

    这下顾倾城有些疑惑了，好奇的看着叶寒。

    “宗…宗主，你是不是和紫芸她们闹矛盾了…”

    “没有，那怎么可能！”

    叶寒一听，连忙摇头，开玩笑，有我在，矛盾它能有机会出来？

    “那你…”

    顾倾城想说，那你伤心个屁？

    “没事，我现在的烦恼，需要我家倾城的亲亲，才能治好！”

    听到叶寒不正经的话，顾倾城连忙轻啐一声，但还是亲了他一下。

    “嘿嘿…倾城宝贝，到了武王之境，这神级武技也该教你了！”

    叶寒把顾倾城搂在怀里，随即在她惊讶的目光中，用手挥出一道金光。

    飞快的印入她的额头，后者看到斩天拔剑术劈开的威力，有些颤抖，这…这是何等的强悍？

    但她随即就疑惑起来，明明是斩的灵魂，为什么…还能攻击肉体？

    “宗主，斩天拔剑术怎么和介绍的不一样？它…它不是灵魂攻击吗？”

    靠在叶寒的怀里，顾倾城也没有异样的神色，反正被他欺负惯了。

    看到顾倾城的疑惑，叶寒抓了一下她的雪山，这才是开口。

    “斩天拔剑术，并不是只能攻击灵魂，它大成之时，可斩神魂，斩肉身！甚至可斩天地！

    武道尚且没有尽头，武技又如何有尽头呢？加油修炼吧，小妮子！

    即便只是初期，也能够在同阶无敌，修为越到后期，分毫之差都能决定生死！

    你用斩天拔剑术影响别人心神，在那一刻，胜负就已经决定了，不是吗？”

    顾倾城俏脸一红，大色狼，又捏！但随即她不自觉的想到了那个场景。

    单挑之时，一招斩天拔剑术影响别人的心神，只要两人距离不是太远。

    对方都必死无疑，除非他有防御灵魂的灵器，或者圣器。

    想到这里，顾倾城连忙恭敬的看着叶寒，但她现在坐在叶寒的腿上…

    “多谢宗主！”

    “你我之间，不必如此客气！”

    叶寒理了理顾倾城的发丝，随即就松开了她。

    “不要紧绷着神经，闲暇之余，就来我这里玩！”

    顾倾城俏脸一红，找你玩什么呀？让你欺负吗？那还不如修炼！

    看着顾倾城害羞的低着头，叶寒只是摸了摸她的脑袋就回去了。

    两天没见小狐狸，还有点想它，想…撸它的毛。

    果然…

    他刚刚回到阁楼，小狐狸就冲了过来，安慰了它好久才消停。

    “小狐狸，来吃灵石！”

    看到叶寒拿出上品灵石，小狐狸顿时就不闹了。

