
    第1135章怪老头

    “哦对了，之前掌教至尊不是说，在你之前，还有四人也曾受过搜魂术的勘察、却能安然无恙吗？”

    “当时那位真传弟子，便是这四人当中的一个……”

    听到这，辰申不禁皱了皱剑眉，总觉得哪里有点怪怪的，却又说不出到底什么地方不对劲。

    却听刘素素一声叹息：“唉！随着那位真传弟子的陨落，曾经的昊日山也就成了无名山。”

    “山体按由外而内的排序，被唤作‘甲三山’了。而且听说过这件往事的弟子，都不大愿意加入甲三山，就是担心背负上山门叛徒的阴云。”

    辰申若有所思的摇了摇头：“是忠是奸，又其实一座山门所能左右的了得？所谓身正不怕影子斜，依我看这甲三山地广人稀，环境相当不错，我决定了，成为甲三山的内门弟子！”

    此言一出，汉元奎哈哈一笑：“辰师兄果真浩气云天！师弟我也加入甲三山！”

    “那、那我也去。”

    “我们也一样。”

    刘素素和双胞胎姐妹也都纷纷表态。

    辰申倒没想到自己开了个头，竟还诱拐了四个同伴，玩笑道：“呵呵，甲三山，这听起来实在有些草率啊！你们不再考虑考虑？”

    “就算不在一座仙山，申也断然不会忘却咱们的袍泽之谊。”

    “嘿嘿，严格来讲，甲三只是个号，不能算名，也没啥草率不草率的。”

    旋即便听汉元奎一板一眼的解释起来——

    原来，青云宗的辖地足有数万里方圆。

    但除了边缘地带、知名地带外，宗门真正的核心处，就是这由千百座巍峨巨山所成之处。

    数万年前，原本籍籍无名的山群，因为有着大能修士开山立派，因而每一座巨山都被冠以“仙山”之名。

    千百座仙山中，除了青云城所在的青云峰这一主山外，这么多年以来，其余众多仙山也渐渐有了名号——

    它们大多是真传弟子被分得一处山峦统治权后所命名的。

    就比如真传弟子王洋所主宰的仙山，名为天戟峰。

    青云宗弟子就如长江后浪推前浪，一代代陨落、一代代新募，总数始终维持在数百万、近千万之巨。

    可这几万年以来，一代代的弟子更新交替，够资格成为真传弟子的，却只有数千人。

    这些真传弟子得以善终的，可就更少了。

    历代真传弟子死亡、或者因为年龄的关系天资用尽、再难有锐进之态后，就会被摘去真传弟子之名，成为内门长老。

    真传弟子中的佼佼者，则会成为像詹万华、法天、刑天这种大长老一类的存在。

    摘掉真传弟子这顶帽子以后，他们也就不能再统御一山了。

    因此，曾经的山名便会被抹去，重新以甲、乙、丙、丁等天干地支字，配以数来作为山体的代号。

    就比如辰申等人所加入的甲三山，便不是真传弟子的个人领地，而是由诸多长老共同治御的所在。

    因为无论是刘素素、还是汉元奎等人，都不希望过早的打上某个真传弟子的小弟这种烙印。

    虽说加入真传弟子麾下的仙山，会更有凝聚力、也不容易被人欺负。

    但是他们的上升空间却受到了限制，甚至自由度也跟着降低了——

    因为你不能违背真传弟子的命令，否则就只有生死道消的命了。

    在一座真传弟子直辖的仙山上，真传弟子对麾下所有人都拥有生杀大权，就连掌教至尊都不会过问……

    刘素素他们在外门的时候就是弟子中的佼佼者，每个人的进取心都是极强的，自然不愿意在真传弟子的鼻息下讨活一辈子。

    当他们跟辰申权衡利弊的时候，后者也欣然接受了他们的观点。

    说实在的，他对青云宗真心没什么归属感，只是把这里当成一个执行他与黄衫女子计划的跳板罢了。

    所以，这少年可不想被某个真传弟子呼来喝去的约束。

    他需要更多的自由，才能在不引起别人注意的情况下提升自己的实力，为四个月后夺取先天密藏打下坚实的基础。

    这一路行来，辰申又从汉元奎、刘素素等人的口中了解到了许多宗门之事。

    比如，眼下的青云宗，共有真传弟子六十五名。

    单从数量上讲，比内门、外门长老的数量少了许多。

    但是，他们每一个都是真正的天之骄子，小小年纪，便都是些玄皇境的超然存在，潜力无限！

    毕竟真传弟子是有望继承宗门大统、坐上掌教至尊这一宝座的存在，每一个都是被宗门大力培养的天才。

    听到这，辰申心下暗忖：“怪不得潘旭年纪轻轻就是三星玄皇。他应该是炼兽宗的真传弟子之一吧？”

    “嘿，就算你是真传弟子又何妨？哪怕你爬到炼兽宗宗主的宝座，成为一名玄宗强者，老子也一定要让你血债血偿！”

    这时候，一道略显慵懒的声音传入耳中，打断了辰申的思绪：“我说，你们几个都看了老半天了，决定去哪座仙山了吗？”

    说话者正是内门弟子疏录堂的一名执事。

    辰申坚定的一点头：“决定了，我要去甲三山。”

    “嗯，我们都去甲三山，麻烦你。”刘素素等人也都将自己的身份令牌交给对方，在边角处刻下“甲三”二字，便是他们今后的归属地了。

    “哦？”

    那执事闻言，倒是多看了众人两眼，随后一脸嗤笑的摇了摇头，手中的龙骨石印几个起落——

    “啪、啪、啪、啪！”

    须臾，辰申等人的身份牌上便刻下了玄力钢印。

    正当此时，疏录堂的门口突然响起一阵酣畅淋漓的笑声：“哇哈哈哈哈！好好好，好极了！”

    众人一脸诧异的回头望去，却见一个留着山羊胡、顶着个酒糟鼻、梳着中分头的老者晃晃荡荡的走到几人面前。

    看他那步路蹒跚的样子，该是喝醉了吧？让人直担心这老头会不会左脚拌右脚、狠狠的摔一跟头。

    这老头把自己的身份牌往那名执事面前一放，似乎划走了一些贡献值。

    而后，这老头枯糙的手掌挨个拍过辰申等人的肩膀，一边打着酒嗝一边赞叹：“不错不错，你们之前的悄声嘀咕，本座都听见了。”

    “你们都是有血性的汉子……和妹子！”
