

　　    束涛笑了，说：“跟你说了，此一时，彼一时了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说如果我估计的没错的话，你那一次是去的太早了，这个方晶跟莫克之间还没有就云泰公路项目要怎么操作形成什么方案。你就匆忙找上门去，那个方晶估计还有点摸不着头脑，自然就不敢应承你了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“你的意思是我的提前亮打过头了？”
　　
　　    束涛说：“肯定是，如果现在你再找上门去估计就会是另外一个结果了。”
　　
　　    张作鹏看了束涛一眼，说：“你肯定？”
　　
　　    束涛说：“我肯定。”
　　
　　    张作鹏说：“你有什么依据吗？我跟你说，如果你没什么依据，我可不想再送上门去碰钉子。”
　　
　　    束涛笑了，说：“这么美的一个女人，我就是多碰几次钉子也是心甘情愿的。”
　　
　　    张作鹏瞪了束涛一眼，说：“束董啊，我是认真的跟你商量事情呢，别开这种玩笑了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我没开你的玩笑，我也是真心想让你拿下项目的。”
　　
　　    张作鹏说：“那你怎么就知道我再次去不会碰钉子了呢？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“你看看这个，就知道我不是跟你开玩笑了。”
　　
　　    束涛说着，就拿出一张名片递给了张作鹏，张作鹏接过去一看，只见上面清清楚楚的印着鼎福俱乐部董事长鼎福路桥建设咨询有限公司总经理方晶的字样。
　　
　　    看到这里，张作鹏气就不打一处来了，张口就骂道：“嘿，这个臭失足妇女啊，竟然敢这么耍我啊？开了家路桥咨询公司这不摆明了就是给云泰公路项目拉皮条的吗？既然这样子为什么还拒绝我？拿我不当回事啊？信不信我把这条财路给她搅了？”
　　
　　    束涛笑了，说：“你先别急着发火，人家耍你什么了，我猜得没错的话，你去找方晶的时候她应该还没成立这家所谓的咨询公司。可能是你去了，给人家提了个醒，人家这才成立这家咨询公司。”
　　
　　    张作鹏看了看那束涛，说：“你的意思是这条财路还是我提点他们的？”
　　
　　    束涛说：“这条财路是不是因为你提点他们才想到的我不敢肯定，我能肯定的这家公司是最近才成立的。你不了解莫克这个人，他事先不设定好安全阀，是不会搞这些可能危及他地位的事情的。”
　　
　　    张作鹏不屑的说：“这家伙就是胆小，其实要出事的话，一家咨询公司就能帮他挡得了灾吗，想得美。”
　　
　　    束涛说：“挡不挡得了是另一回事，但是有这么一家公司在，莫克就会安心些。张董啊，你接下来准备怎么操作这件事情啊？”
　　
　　    张作鹏想了一下，说：“这件事情似乎不能太急了，我已经被她拒绝过一次了，匆忙之间再找上门去，恐怕她一时转不了寰，就还是会拒绝我的。妈的，这件事情被我开始就办拧巴了，加上莫克弄点事情也是费劲，想要钱拿就是了，却又想当失足妇女又要立牌坊，让这些人跟着受罪。”
　　
　　    束涛说：“我也是这么觉得的，上一次你确实去的冒失了，要不这一次暂时缓一下，等竞标正式开始，看看形势再说吧。”
　　
　　    张作鹏眉头皱了起来，说：“等的话，我就担心会不会就排不上队了。这种工程项目出来，很多人都想分一杯羹的，甚至中字头的企业都想染指的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“不会吧，云泰公路项目本来就不大，莫克又想分成几个标段来发包，中字头的企业怎么会这么小的标段感兴趣啊？估计他们大的项目还干不完呢。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“你把中字头的想得太好了，你不知道的，其实他们很多都吃不饱的，云泰公路项目虽然标段很小，不过每个标段也是几个亿的标的，拿到手多少也可以赚一点的。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“原来是这样子啊，不过眼下还是不能急，如果你再去碰了钉子，怕是再就没第三次机会了。”
　　
　　    张作鹏苦笑了一下，说：“这倒也是，妈的，想不到这一次真是被莫克和方晶这俩家伙给拿住了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我看你先找你北京的朋友帮你递个话，就说你想请求她帮忙参与云泰公路项目，看看方晶是个什么意思，然后再来想对策。”
　　
　　    张作鹏说：“眼下看来也只好这么办了。”
　　
　　    回到了北京的方晶，在家里小睡了一番之后，下午就去了鼎福俱乐部，进了自己办公室坐下来之后，心情很是舒爽，还是自己熟悉的地方好啊。鼎福俱乐部的工作人员就接连进来请示工作，方晶一一安排，事情处置完之后，方晶开了电脑，习惯性的就去看股市行情。
　　
　　    在海川市的这几天，因为海川重机处于停牌状态，房间里面又没电脑，方晶就没再去关心股市方面的行情。今天回来了，她想看看海川重机是不是还处于停牌的状态之中。
　　
　　    股票交易软件很快就打开了，方晶输入了海川重机的股票代码，海川重机的股票k线图马上就出来了，方晶若无其事的扫了一眼，马上就呆住了，海川重机今天拉出了一条很长的阳线，仔细一看，原来海川重机今天复牌了，复牌之后，开盘就封死了涨停。
　　
　　    海川重机复牌，又直接涨停，这对方晶来说本来应该是好事，但方晶看上去却没有丝毫的喜悦之情。相反她心中十分的懊恼，她在懊恼为什么自己没有等到这一天再来决定是不是要去海川呢？看海川重机现在这个行情表现，连续拉几个涨停是很可能的。几个涨停下来，就算汤言赚不到多少钱，起码她那部分投资也是能收回来的。早知道是这样，她又何必跑去海川受那种龌龊呢？
　　
　　    现在可倒好，跑去海川平白的受了莫克的一番侮辱，这边的钱却又回来了，方晶真不知道是应该怪她自己立场不够坚定呢，还是要怪老天爷这么捉弄她？现在她已经滑进了莫克这个泥淖里了，想要就此罢手已经不可能了。现在这里面已经不只是莫克叛卖林钧的仇要报了，她自己受侮辱的仇也是要报的。
　　
　　    懊恼之余，方晶心中就越发恨汤言和傅华了，她相信汤言绝对早就知道海川重机要复牌了，却事先一点消息不透露给她，让她蒙在鼓里跑去了海川去跟莫克做什么交易。如果汤言事先通知了她，也许海川这一切就不会发生了。
　　
　　    还有那个傅华，是，那天她是一时冲动打了他，但是她前面对他那么好，他也不至于恨她到再也不肯理会她的程度啊，如果傅华能主动打个电话过来，也许她就会跟傅华道歉，两人就可能会和好，那样子的话，她就很可能要把去海川的事情跟傅华说说的，估计傅华那个正统的家伙也一定会阻止她，不让她去海川的，那海川的事情还是不会发生的。
　　
　　    现在可倒好，这么些天了，傅华一个电话都没打过来，好像根本就忘记了她的存在了，这怎么不令人伤心呢？这个臭男人心就是这么硬，一个巴掌就让他把她的好全搁到脑后去了。
　　
　　    方晶就很想抓起电话来打过去骂骂傅华，想想还是放弃了，就是骂了傅华又能怎么样呢？又能挽回来什么呢？傅华还是不会接受她。更何况她现在已经跟莫克上了床了，今后更是会跟莫克同流合污，这一切傅华不可能不知道的，自己在傅华的眼中将更是一个坏女人了，恐怕除了憎恶她，傅华对她不会再有别的看法了。这些臭男人，女人都是被他们害的，却反过来用一副正人君子的架势来憎恶女人，真不是东西。
　　
　　    方晶猜想以傅华的消息灵通劲，不可能不知道她走这一趟海川的，甚至更是已经知道了她跟莫克之间发生的这些事情。她对莫克真实的想法傅华再知道不过了，按说如果傅华还关心她的话，起码应该有个电话过来的阻止她的，傅华却仍然是悄无声息，想来是根本就不管她要做什么了。
　　
　　    想到这里，方晶心中的恨意更加浓烈了。
　　
　　    正当方晶恼火的时候，傅华却是十分的高兴，他接到了汤言打来的电话，汤言上来就说：“傅华，告诉你个好消息，你在医院陪郑莉可能还不知道吧，海川重机今天复牌了，而且全天封死了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“是吗，那真是太好了，你跟苍河证券达成了合作协议了吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“是的，经过谈判，我同意出让一部分股票给苍河证券，大家联手炒作海川重机，我想再配合发布一些消息出来，搞他十几个应该没问题了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那恭喜你了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“恭喜我什么啊，不过是赚了点小钱而已。倒是要恭喜你和郑莉，喜得贵子啊。这几天我一直忙着处理海川重机这件事情，没有有时间去看郑莉，她应该挺好的吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她恢复的不错，挺好的。唉，海川重机复牌这件事情你通知了方晶没有？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

