    海贼世界。

    此时，海军的大部队正在集结全力做好备战准备，推进城沦陷的情报自然无法隐瞒，虽然才过去没多久但海军本部和世界政府已经知道了。

    元帅办公室中。

    鹤看着视频中的比鲁斯心情很是沉重，这种级别的强者实在是太恐怖了，没有同等级的力量再强大的智慧也毫无用处！

    “破坏神还是那个破坏神，他不会因为美食所沦陷的”鹤轻声说道。

    “小鹤，如此强者脾气喜怒无常也正常吧，哈哈”

    听着这样的话，鹤中将白了一眼此时已经没有一道皱纹的卡普！

    而一直没有说话的战国忽然看向了赤犬：“你觉得破坏神比鲁斯所做之事是否为正义？因为区区甜点毁灭星球是否应该？”

    而忽然被问到的赤犬愣了一下，为了甜点毁灭某个星球…这让他想到了夏洛特·玲玲，虽然没有这么可怕但那也是为了甜点毁灭一个国度的家伙！

    如此一想赤犬便没有犹豫：“不过是个强大了许多的四皇大妈！如此邪恶必将被正义审判！”

    战国并没有说些什么，站到窗前看着海军本部正在集结的海军，以及那大量的军舰，军火！

    “阿弥陀佛…唯有极乐才没有痛苦”战国双手合十隐约之间一道淡淡的光晕从脑后浮现，不过很快就消散似乎是幻觉。

    “卡普”

    卡普默默走到战国身后，不管发生什么他都会无条件的相信自己的好友。

    “小鹤”

    苍老的鹤中将也没有说什么，和卡普一样，站在了战国的身后。

    “我感受到了…远处一头雄狮正在以吞云吐雾之姿迅速的朝着圣地而去”

    战国的表情似乎一直是微笑，眼神中更是带着对任何事物的宽容以及慈悲。

    “史基的力量越来越恐怖了，我不知道他得到了什么但是这样东西和他的契合度要超过我和卡普…”

    …………

    而龙珠世界中。

    “我说了，我是非常仁慈的神…”比鲁斯轻声说道，仅仅是观看视频他此时已经胸有怒火了！

    他是谁？破坏神比鲁斯！魔人布欧这种没有礼貌没有敬意的存在果然还是要毁灭吧！？

    而对于比鲁斯要毁灭地球的行为天使和大神官等人并没有觉得有什么奇怪的，破坏神的职责本来就是破坏！

    而另一边，其他宇宙的破坏神反而觉得比鲁斯太过仁慈，如果是他们恐怕在第一时间就直接将地球，不，地球周边的所有星系全部都要毁灭掉！！

    而对于动不动就能毁灭星球的存在，这个时间线上的主角团完全没有办法他们甚至没有说话的权利！

    也只有老界王神微微叹了一口气。

    而此时的视频中。

    听着比鲁斯的发言豪华游轮上的所有人脸色都难看了起来，经历了这么多磨难好不容易才守住地球！

    怎么什么人张嘴闭嘴就是毁灭地球？

    “来吧悟天！”

    “好嘞，特兰克斯！”

    只见画面中两个小朋友做出了奇怪的舞蹈动作，随后四根手指就轻轻碰到了一起…古怪的蓝色光芒亮起！一道强大的气息忽然出现！

    “是……是进化？”大木博士脸色有些奇怪，连带着其他观看视频的宝可梦世界的人脸色也很奇怪。

    虽然我们接受了其他世界的设定，人类原来也可以这么强大！但是不代表我们可以接受人类，也可以进化这个设定啊！！

    这么一看，好像我们是进化错误的人类…

    回到画面上，刺眼的蓝色光芒闪烁！两个男孩儿逐渐融为一体！

    光芒散去，一个满脸自信的帅气男孩结合了二人特征就这么出现在了众人眼前！

     BGM此次转换为轻快，仿佛此时的危机已经解除了一样！

    “超级英雄悟天克斯现身！”悟天克斯满脸自信，摆出了自认为很帅的动作！

    随后没有犹豫，直接飞到比鲁斯面前一只手叉腰，一只手非常没有礼貌的指着比鲁斯：“耶耶耶！难得的派对，你却来捣乱！”

    小小的身体上肌肉遍布！宛如金刚石一般的健硕肌肉直接叉腰！

    “如果你继续瞎胡闹，悟天克斯饶不了你！”

    而比鲁斯此时已经非常厌烦了，伸出一根手指：“别挡着，滚开”

    悟天克斯闻言露出了非常苦恼的表情：“没办法，只好陪你玩会儿了～”

    说话间悟天克斯便发动了攻击！

    “究极百万吨特别旋转拳！！”不断旋转的右臂造成恐怖的风暴，似乎准备一拳将比鲁斯打飞！

    而就是这样可怕的攻击打在比鲁斯身上就连衣服都没有打皱，悟天克斯顿时一愣：“咦？怎么回事…”

    比鲁斯的表情冷漠：“你找我有什么事吗？”

    而悟天克斯并没有回答，放下心中的疑惑疯狂的对着比鲁斯拳打脚踢！可怕的速度以及无线的幻影让不少人开了眼界！

    心中暗暗感慨这个世界的恐怖，就连一个小朋友都拥有着这么可怕的力量！

    “我悟天克斯要誓死守护特等奖的龙珠！”

    而此时悟天克斯的手腕已经被比鲁斯两根手指夹住了，画面中悟天克斯疼得满眼泪花子死命的拽着自己的手腕！

    “龙珠？那玩意好吃不？”比鲁斯问出了致命问题。

    “唔～怎么拔不动？你个坏蛋！”

    比鲁斯看着满眼泪花的悟天克斯，依然问出了那个问题：“龙珠是个怎么样的食物？”

    “才不是食物呢，大笨蛋！”听到不是食物，比鲁斯顿时感到无趣便松开了手指。

    “我现在没心情陪小孩玩”

    听到这样的话，悟天克斯顿时感到恼火直接顶嘴说道：“你自己不也像个小孩？”

    “为了一个区区布丁闹翻天！”

    “纳尼？”

    比鲁斯眼神瞬间犀利了起来，一股无形的气息散发了出去。

    “区区一个布丁？”

    身形一闪瞬间出现在了悟天克斯脸前，直接拽起悟天克斯的衣领不顾悟天克斯惊恐的表情疯狂的大吼道！

    “或许你们是吃惯了，可我还没有尝过！！”

    “布丁的味道如何？甜不甜？”

    “是浓郁的还是清淡的？口感滑滑的？香味如何？有艺术气息吗？超棒？”

    “风味呢？细腻还是绝妙？很华丽？口感呢？滋润还是松软？很劲道？”

    “奢华吗？诱人吗？”

    “布丁我可是第一次见到呢！！！！”比鲁斯口水四溅，拽着悟天克斯疯狂吼叫似乎直接破防了！

    而悟天克斯也被吓得哇哇大叫，眼中眼泪不自觉的流了出来…

    “肮脏的家伙！我真的生气啦！”

    悟天克斯瞪着比鲁斯擦了擦眼里的泪花：“你只配吃猫粮！”

    随着这句话，空气瞬间凝固就连观看视频的诸天强者也愣了一下！

    比鲁斯的表情也有些温怒：“小孩说话没大没小，有必要管教一下！”

    随后伸出两根手指在悟天克斯的胳膊上啪啪啪啪的抽打！速度之快让黄猿叹息，索尼克流泪！

    而此时的画面中就出现了这么诡异的一幕，一个小朋友流着眼泪被一旁的大人教育…

