    34、融入的加快

    “尸魂界的情况如何？”

    刘浩询问这个问题，是想知道这是海贼王单个现象还是三大民工漫画次元的普遍现象；

    “尸魂界出现网口通道了！”

    黄海东的话让刘浩咯噔一下，尸魂界出现网口，那就是连灵王尸体这个永动机也失去了尸魂界的掌控权了，相对于海贼王势力分散，尸魂界的死神可是掌控力非凡；

    而且，目前的虚圈应该也在蓝染惣右介手中了，以蓝染的旺盛的探索欲望来说，很可能地球会迎来一个超乎想象的大boss；

    “印度洋次元空间通道介于两者之间，整个印度洋各国都出现了各种各样的人物，虽然不像阿拉斯加这样大规模战场，小打小闹这段时间可以说都没有停过；”

    刘浩明白了，三大空间，海贼王与地球的次元壁垒很可能很快就会消失，完全的融入地球，接下来是火影，最后才是死神；

    海贼王，龙国算是运气上佳，接触面在更多的是海贼王的新手村，海贼王的东海和龙国的东海接壤了；

    相对应的，美洲的西海岸就是海贼王新世界四皇的地盘临近，这样一看，白胡子和四皇大妈一一出现就显得必然了，日后，很可能凯多也会和米国干上，红发香克斯也同样如此；

    火影身处印度洋，和龙国有着不短的距离，而且当前的十万大山阻隔了龙国和火影之间的联系，忍者们想要进入龙国不是一时半会能搞定的，威胁性排到最后；

    死神没有距离感，好在问题排到最后，退一步来说，就算蓝染惣右介找到了网口，来到地球龙国，短时间内研究的可能性最大，危险不小，但不至于出现战争；

    眼前，还是太平洋这个海贼王次元空间，东海无论怎么说都是在世界政府的控制下，既然已经全面接触，那必然会出现碰撞乃至冲突；

    “我们和次元世界政府注定有一场战争要打，这不可避免，不管日后我们和对方怎么相处，有一点必须要清楚，只有实力相当的二者才可能和平共处；”

    刘浩听了黄海东的话点点头，软柿子必然是要被人拿捏的，大家打过了才知道双方是不是软柿子，只有打完一场才会知道拿捏的代价有多大，划不划得来；

    龙国智库早就有了这个备案，也肯定为此做了大量的准备，刘浩不知道龙国的顶级强者到底有强，相对于龙国的战斗力，他更了解海贼王世界政府的战斗力有多强；

    海贼王的世界政府，完全表露出来的是海军，海军元帅前后两任：钢骨空和佛之战国，此外还有一个卡普，这三个人可以说比大将还要强，可以称之为元帅级；

    在三人之下，三大将黄猿、赤犬、青雉三个元素系恶魔果实拥有者；不能破除元素系防御的话，属于打不死的阶层，非常的难以对付；

    海军总部，中将不知道有多少，中将和大将之间还有准大将桃兔、茶豚等；

    可以说，世界政府光海军就弹压了整个世界的海贼队伍，不管是四皇还是其他，都必须在他们的压力下生存；

    海军之外，露出冰山一角的cp组织，从cp0-cp9，这一的间谍机构，就算他们的战斗力比海军差，也差不到哪里去；

    除了这两个机构之外，还有一个被长期忽略的机构，世界政府的陆军；

    要知道海贼王世界有红土大陆这个地点，而被称为“大陆”，就意味着这个地盘绝对是非常广阔的，那么相对应的陆军和表露在外的海军必然旗鼓相当；

    这么一总结，世界政府的实力，如果以海军为计量单位的话，三个海军总战力=世界政府的战斗力；

    光这么一想，就能知道面对海贼王的世界政府，为什么四皇那么低调的在自家地盘上缩着了；

    “刘浩同学，你上次进入太平洋次元空间距今快一年了，这一次，你有进入的想法吗？”

    黄海东的问话让刘浩一愣，这个还需要问吗？肯定要进去啊，不过转念一想，刘浩发现黄海东话里有话，莫不是想让我去海贼王当卧底？不能吧，自己真不擅长啊！

    “你不要想太多，最近我们进入其中的同学出来的很快，我这么说你应该明白其中原因吧？”

    刘浩听了一愣，出来的快，只有一种可能，被杀了；而黄海东说这个问题的时候表示普遍性，也就是过半甚至大部分的同学在里面被很快斩杀；

    “对方世界政府在收集我们的情报吗？”

    “是的，所以，最近军方针对这个情况做了调整，调低了学生进入的比例；当然，如果你想要进去的话，还是没问题的！”

    刘浩想着，军方这么做也确实需要，相对于军人，学生泄露情报的几率太大了，或者说，现在龙国很多信息以及摆到了世界政府的手中了；

    海贼王次元空间，海军总部马林梵多；元帅战国召集了海军高层；

    “根据贝加庞克猜测，我们的世界正在与其他世界进行融合，前段时间，白胡子突然不知所踪，而后又突然出现更是证实了贝加庞克的猜测；

    我们有理由相信白胡子已经先一步的和外面的世界接触，当然，好消息是白胡子与外界并不是友好的接触，根据他们返回时的情况看，很可能发生一场旷世大战，白胡子更换座驾就是很好的证明；

    近日，四皇BIGMU海贼团主干几乎全员不知所踪，也预示着四皇大妈很可能找到了出入口，并付诸了行动；

    根据世界政府提供给的消息显示，除去新世界之外，四海之中同样存在着不少的世界通道，可以说，四海已经被渗透的十分厉害；

    对于我们海军，是否还要加强四海的驻军势力？”

    佛之战国一口气将事情解说完，抛出议题，脑袋隐隐有些发涨；可以说大海之内现在是波涛汹涌，各处暗潮；

    自从海贼王罗杰以财宝诱惑开始，海贼的数量起码增大了几十倍，海军到处弹压，各地的驻军一增再增，仍然是四处漏洞，甚至新世界不少海军基地都丢失了；

    现在又出现这样的事情，面对的情况要复杂十倍百倍，从四皇白胡子戮羽而归就知道外界远比自己想象的强大；等到了全面融合的时候，面对的冲击不知道会有多猛烈；

    好消息也不是没有，至少，全面融合还需要时间，可以做更多的准备；

    “哈哈哈，有意思，白胡子吃了大亏啊，我说怎么白胡子的儿子们最近锻炼这么勤快呢！”

    卡普大大咧咧，根本就没抓住事情的重点，反而饶有兴致的嘲笑白胡子起来，引得鹤中将一个白眼；

    “好啦，我说卡普，你就不担心东海的问题吗？你的家乡可是在东海！”鹤中将把话题引回；

    “对啊，不行，我得回家看看！”

    卡普说着就要起身，好在战国及时制止；

    “这事也不急于这一点时间，等开完会再去东海巡逻不迟；”

    战国知道限制不了卡普，干脆给了一个巡逻的任务，再者说，卡普已经很久没出手了，在海军总部更像是一个吉祥物；

    “四海似乎一如既往的平静，外界难道只是渗透而没有其他？”

    鹤中将问这话的意思很明显，既然外界知道进来，为什么没有抢地盘的意思；是实力没有想象中的强，还是其他因素？

    “唉，也对啊，东海没听说什么事啊，除了一帮小崽子们瞎折腾也没有其他事情发生啊！”

    卡普对于东海的消息还是很关注的，听了鹤中将的话，也想起来了，这些年回风车村也没听说什么事情啊；

    卡普不知道，一方面是龙国知道了他这个风车村在海军的实权派，刻意的避开了风车村，迫使卡普几乎没有得到任何有用的消息，东海一如既往，些许小海贼胡闹而已；

    鹤中将和卡普的话也让其他参会的大将中将们有了想法，简单来说就是威胁性的问题，当人家没搞什么花样的时候，自己需不需要大张旗鼓？

    “我看了cp组织提供的资料，进来的人员基本实力很低下，有没有可能是超过一定的实力就进不来？”

    “可是白胡子和BIGMU都能出去，总不至于实力高的能出不能进吧？”

    “最远能追究到什么时间点？”

    “差不多十年左右；”

    “有一个问题，你们注意到没有，进来的人都没有常驻的，是不愿意长住还是不能长住？”

    “我倾向于后者，即使再不愿意长住，也会有人带着任务留下，或许，我们根本将这样的人找出来？”

    “好了，讨论到此为止，鹤，这段时间多担待些，西海、南海就交给你了！”

    “好的，刚好堂吉诃德家族闹得很，也该好好教训一下他们了！”

    “赤犬，新世界不能再继续退了，你去坐镇！黄猿，贝克庞克的科学部多盯着点；青雉，你加强巡逻！其他人配合，就这样！”

    战国安排完任务，返回办公室，卡普也跟了进来；

    “战国，世界政府是什么态度？”

    “天龙人很好奇外界，你回东海的时候也多关注一些，对了，据说过断时间有天龙人要到东海巡视，不能让他们出事！你知道的！”

    “这帮垃圾，没事跑到东海来干嘛？这事不要找我，我还要回家带孙子呢！”

    战国张张嘴想说什么，可最终还是没有开口；他也挺怕的，真让天龙人出现在卡普面前，会不会让卡普的暴脾气上来，直接砸死了天龙人；

    作为几十年的同事兄弟，他可是知道，卡普是除了他之外唯一一个拥有霸王霸气色的海军，当然，原本还有一个，也就是卡普的儿子龙，这个已经背叛了海军的革命军首领；

    “好了，没什么事情，我要回东海了！”

    卡普说完顺了一带摆在桌上的仙贝，咔呲咔呲声中施施然的走了；

    战国摇摇头，转身将手中的资料塞给了桌旁的山羊，看着窗外，总感觉事情没这么简单，远处，一场暴风雨将至；

