    武植这才没说几句呢，冷无双就已经霍然起身。

    她那手掌之中，顿时卷起冰冷无比的气劲，但凡只要武植再说一句冒犯她的话，冷无双怕是要出手当场把武植格杀。

    不过，还没等冷无双出手，门外突然冲进来了几道黑影，她们并排站在武植的身前，挡住了冷无双。

    冷无双见了，不由得眉头微蹙：“怎么是你们？你们竟然还没有死！”

    原来站在冷无双眼前的正是十三太保！

    其中一个十三太保目光冰寒，口吐森然语气：“想要伤害我家主人，就要从我们的尸体上踏过！你若是再敢对主人无理，就休怪我们不客气！”

    眼看着双方剑拔弩张，武植连忙开口：“春夏秋冬梅兰竹菊。”

    “奴婢在！”

    这八个十三太保整整齐齐地应声。

    “你们先回房间休息吧，刚刚经过一场大战，你们消耗也挺大的，有事我会喊你们。”

    “是，主人！”

    眼看着皇帝的贴身护卫，跟小狗一样乖乖的离开，冷无双一脸不可置信的看着武植。

    她那深邃的眼眸之中透露出了一份探究之色：“你到底对她们做了什么，为什么她们会这样乖乖听话？”

    武植当然不能真一清二楚地告诉冷无双，毕竟之前两个人在对冲的时候，武植也是误打误撞让冷无双闻到了这种液体。

    如果让冷无双知道的话，怕是会不顾一切的把自己给弄死。

    于是，武植看着冷无双，咧嘴一笑：“你猜？”

    眼看着冷无双眉头突突，就要暴走，武植连忙解释：“这件事情呢，其实我自己也不太清楚。”

    “可能是这些姑娘被压抑的太久了，以前她们在皇宫内都不被当人看的，只是一个工具。”

    “但其实，她们一个个都在如花似玉的年纪，不应该承受那些肮脏龌龊的东西。”

    “现在她们认我为主，我也会护她们周全。她们也再不是十三太保，是我家后院女护卫。再因为，她们以前连名字都没有，所以我分别给他们起了春夏秋冬‘天’，‘香’梅兰竹菊，琴棋书画‘双’。”

    冷无双柳眉一皱：“不是只有是三人么，怎么有十五个人名？”

    李瓶儿怼了一句：“不懂文化真可怕，我家官人起的名字不知道多好听，多有诗意。”

    “她们的名字是春天、夏天这样；然后是香梅、香兰；后面还有琴琴、棋棋。”

    让李瓶儿这么一说，就连冷无双也对武植起名感到新奇有趣。

    当然，她嘴上可不承认。冷声问：“不是还有一个么，那个女头领，难道她死了？”

    一提到这个女人，李瓶儿不由得小嘴一撇：“你说那个女人啊，她叫志玲。”

    冷无双琢磨着这个名字，问：“为什么就她的名字特殊？”

    李瓶儿对着武植努了努嘴：“你问我家官人，他说一定是这个名字，只有这个名字才匹配。”

    武植轻咳两声，其实之所以起“志玲”，那是因为，十三太保的女头领，长相与某位著名女明星模特非常相似。两人身高差不多，都是一米七左右，容貌几乎一直，就连说话的声音也略带一点嗲嗲的味道。

    见武植解释不清楚，冷无双冷哼，一脸不屑：“男人都一个狗德行！”

    武植连忙岔开话题，因为他明显感觉屋里气氛不对。

