    一行人沿着土丘，进了右侧的一片小树林。

    树林中间，一个黑幽幽的地洞斜露在草地上，周围爬满了藤蔓和草丛，只能隐约从缝隙中感觉到里面涌出来的寒意气流。

    安迪上前，几猎刀砍开周围的一点杂草藤蔓，将整个洞穴露出来。

    他低下头，顿时看到地面上的一排依稀脚印，一些草被踩压下去，还没完全反弹起来。

    “就这里了。”安迪手指前边，一道黑影从他身后窜出，嗖的一下钻进洞穴。“我让黑豹先去看看了，大家稍等。

    一群人分散站开，随时注意周围的情况。

    奎杜兰脚边出现一头黑狼，嘴巴隐隐冒着白烟，显然是培养到了很高的层次，快要接近2型的火狼了。

    他手微微一动，黑狼顿时站起身，开始在周围树林转悠起来。

    众人各自警戒着，这里是盗匪的洞穴，需要随时注意周围动静，毕竟城卫军都死了几批了。对方肯定会预料到后续的更强援军抵达。

    加隆站在哥德身边，肩上停着荧光蝴蝶。

    他可是清楚，这个洞穴里面，不是什么普通盗匪，而是有着极其强悍的银灯师存在。

    图腾之光只有在同样的图腾之光攻击下，才会呈现出本身的防御力。

    以他现在荧光蝶的防御，就算是两倍，在一般的图腾面前也不够看，就是一头黑狼也能轻松破防。加隆主要是依靠自身的神像功作为防御。因为质的差距，神像功的硬气功强度，面对图腾之光也硬不了多少。

    加隆自比，两者叠加起来，也就和安迪的黑豹差不多。

    “奎杜兰你的黑狼都快2型了吧？”杰西卡小声和奎杜兰说起话来，两人一起长大，杰西卡的哥哥和奎杜兰关系不好，但是杰西卡本人倒是和奎杜兰相处不错。

    “还早，虽然勉强找到一点培养的方法，不过要达到火狼的程度，还差远了。”奎杜兰摇头，“后面进化是质变的一次提升，卡在这步的人太多了。”

    杰西卡就着一些进化的问题和奎杜兰闲聊起来，算是打发时间。

    嘉娜被维拉利缠着，不知道在说什么。

    加隆放出荧光蝶，在头顶空中巡视，随时关注可能出现的任何情况。

    哥德则是放出那只黑乎乎的黑域鸟，这鸟就一啄木鸟，除了眼睛会动，什么用都没有。

    安迪此时也大概探查得差不多了，他皱眉回头道。“前边有岔道，两条路，进去吗？”

    奎杜兰犹豫了下。

    “应该问题不大，只是盗匪而已，我以前一个人就清扫过很多，倒是没问题。”

    “如果被封在里面怎么办？”杰西卡迟疑起来。

    “没事，我会穿透术式，可以很快打出一道通道。只要不是图腾之光阻挡，一般物质都不用担心。”奎杜兰笑着回答。

    “我妹妹自然有我带，要你废话。”安迪不爽的瞥了他一眼。

    “你嘴巴不臭点会死啊！”奎杜兰也不爽了。“算了，我们先进去，岔道口一人一边，到时候看标记。走了。”

    他率先带着黑狼走进地洞，身后嘉娜紧随其后，然后维拉利轻蔑的瞟了眼加隆，追着嘉娜跟进去了。

    “我们也走。”安迪挥手，第一个走进去。他的手上拿着一个白色小球，不知道是什么东西。看他一脸警惕的神情，显然不是一般的物品。

    哥德走第二，杰西卡第三，加隆排在最后面。

    通道里黑乎乎的，只能听到前面安迪的细碎脚步声。

    加隆跟在三人后面，感觉空气越来越冷，通道越来越宽。先进去的奎杜兰等人已经没了踪影声音。

    “小心的，别跟漏了。”安迪的声音从最前面传来。

    “知道。”“放心吧。”

    三人纷纷回应，这种黑乎乎的情况里，四人的视觉都不怎么看得清了，只能跟着安迪的黑豹前进，黑豹绿油油的双眼在黑暗中泛着细微荧光，就像椭圆两颗绿宝石。

    走了一阵后，安迪忽然停下来。

    “到分岔口了，他们走的左手边，我们右边。”

    一行人继续往右前进，很快，前边又是出现一个分岔口。

    “等等！”安迪忽然声音里多出一丝紧张。

    他走到前边一点，黑豹的面前，从怀里拿出两个打火石。

    嗤！

    一点火光在黑暗中一闪即逝，然后是细微的嘶嘶燃烧声，安迪准备好的小火把顿时被点燃起来，整个洞穴一下子明亮起来。

    “有点麻烦了....”通红的火光下，安迪脸上有些变色。

    后面三人连忙上前去。

    “怎么了？”哥德凑近过去。

    “啊！”杰西卡忽然捂住嘴退后一步。

    加隆也看到了，安迪面前倒吊着一个赤身[***]的男子尸体。

    尸体褐色头发，皮肤惨白，胸腹部被挖了个大洞，里面还有很多蛆虫和黑蚂蚁不断乱爬乱钻。

    男子双眼睁大，似乎遭遇到了什么异常痛苦的事情。

    嗖的一下，黑豹掠起，一爪断开尸体的绳子。

    尸体噗的一声坠下来，掉落在安迪前边。他蹲下身仔细检查。

    “死了有四五天了，居然没有发臭....这些该死的盗匪！”他翻动尸体，嗤的一声从背上拔出一根黑色短箭。仔细看了看箭头的颜色，顿时面色变了。

    “加隆你没有自动防御的图腾之光，你留下守在洞口去，其余人跟着我，不要掉单，我们加快速度。这些该死的盗匪！杰西卡没事吧？”安迪看了眼妹妹。

    “没事。我很好。”杰西卡胸口不断起伏，但还是勉强稳定住心神。

    “哥德你保护杰西卡，黑域鸟虽然不能动，但是皮肤很硬，羽毛还有卸力的作用，你的任务是替杰西卡挡住周围的图腾之光攻击。加隆你留在外边，这里对你很危险，你的图腾之光不能自动防御，必须自己控制，很可能挡不住暗处的毒箭。”安迪开始一个个的交代任务。

    “所以我们需要你埋伏守住洞口。这样才能发挥你的优势，没问题吧？”

    加隆郑重的点点头。

    “交给我。”他自己也是早有打算，此时自然肯定应下。

    “那就这样，出发！”安迪一声令下，黑豹开路，三人迅速朝前跑去。

    加隆往后退去，开始速度一般，等到前边没了脚步声和火光，他顿时加速起来，无光的环境对他完全没有任何影响。

    超强的身体素质带来的是超强的五感，眼睛耳朵自然能清晰的还原出通道的情况。

    很快，他便退到了第一个岔路口前边。

    “咦？”

    忽然他微微一愣，发现往回走的通道口位置，竟然彻底消失了，取而代之的是一面和周围环境一模一样的石壁。

    要不是他记忆力惊人，记住这个位置的特征，恐怕还以为是自己走错路了。

    原本的丫型通道，此时变成了V型，回去的路消失了。

    加隆伸手在这片石壁上摸了摸，很硬的石头。

    “果然已经被发觉了。”他顿了顿，朝着奎杜兰一边前进的通道加速跑去。荧光蝶停在他肩上，释放出柔和的淡淡蓝光，面前能看清周围的事物。

    很快，前边又是出现一条岔道，他蹲下身看了下地面脚印，脚印往左去了。

    他起身直奔如右边。

    连续拐了几个弯，差不多有数公里的距离，前边隐约出现一丝火光。

    “什么人！！”一个尖锐的女声从前方传来。通道前走出一个正在穿衣服的短发女子，这女人年纪不过二十几，身材不错，苗条细腰，胸部盈盈一握，从还没扣好的领口露出白色的蕾丝胸罩。

    女人左侧洞壁有个凹陷区域，里面一个木箱上摆着蜡烛，烛光下还有一张半圆形的小床。

    通道没有人回答，女子只能算普通的脸上，露出一丝疑惑。

    “是艾达吗？少来这种花样。”

    还是没人回话。

    女子提起木箱上放着的一把匕首，弓起身，如同一头母豹，缓缓往前移动起来。

    呼！

    陡然一阵冷风吹进来，女子睁大的眼睛微微一刺激，顿时眨了眨。

    她不由自主的揉了下眼睛，通道里什么异状都没有。

    “是我听错了吗？”她喃喃着，直起身，回到床铺上坐下，脱掉衣服和胸罩内裤，居然盖上被子裸睡起来。

    加隆静静悄无声息的站在另一侧，刚才一阵风的刹那间，他就已经瞬间越过这女人，到了另一头。

    这个看守女人不过是稍微训练了点的士兵级别，根本不可能擦觉他宗师级顶峰的速度。

    穿过这个看守点，加隆无声无息的往前疾奔。

    他的速度极快，如同一阵风。

    啪的一下，皮靴在地面踩过，地下的尖刺陷阱还没来得及凸起，人已经越过陷阱跑出数米外了。

    掠过的地方，有的两侧陡然射出毒箭，有的地上嗖的一下出现绳套，可以将人倒吊起来。随着越往前进，陷阱机关越来越多。

    一些高难度的复合机关也出来了，毒水毒粉之类的不在少数。

    甚至还有两头1型的图腾毒蜂停在通道两侧凹陷中。

    加隆仗着高速度，几下冲过毒蜂，但刚没走几步，前边洞顶顿时飞出数头黑蝙蝠。(未完待续。)q