 咳咳咳……阿比达尔大口大口地吐着鲜血，被小雷霆硬生生地从星河里拍回到星球上，阿比达尔的遭重是难以想象的。

绝对的实力差距让他根本无法成为小雷霆的对手，便是拥有媲美米克二号光束的毁灭科技又如何，在小雷霆面前仍旧是没有任何作用。

这不，那恐怖的毁灭之力完全成为了小雷霆的腹中餐。

“不知死活的东西，给你脸了是不是？”

小雷霆猛地一脚踩在阿比达尔身上，差点就带走了阿比达尔的这条小命儿。

陈强连忙示意小雷霆可以住手了，再折腾下去，阿比达尔必然会死翘翘。

诚然，这阿比达尔是死不足惜，但是陈强之前就说过，这阿尔卡特联盟的事情应该由阿尔卡特联盟自己来解决，理所当然的，不管是洛福特还是阿比达尔，他们也应该交给整个联盟的战星们来处置。

是死是活，全凭这些战星们说了算，他们只是负责帮忙而已。

小雷霆愤愤地瞪了阿比达尔一眼，道：“我才不会杀了他呢，杀了他简直是太便宜他了。

像这种人就应该生不如死才对！”

小雷霆是真的很生气，昨天去了解情况的时候，看到那些战星们连提升实力都做不到，小雷霆心中的气愤可想而知。

整个阿尔卡特联盟完全沦为了洛福特和阿比达尔掌心的万物，这些生活在星球上的战星们就如同一条条狗一般，甚至是连狗都不如此。

此等行径自然是深深地激怒了小雷霆，也就是有陈强在此，如果没有陈强，小雷霆昨天就已经把两个人撕了！联盟议会的战星们早已吓傻了眼，特别是那些最后关头还试图站在洛福特和阿尔卡特这边的战星，他们现在很想站到另一个阵营里去，但是面对万千灼灼目光，他们只得怵在原地瑟瑟发抖。

阿尔卡特和洛福特固然是罪无可恕，他们作为帮凶自然也是难逃其咎！“你们还有什么话说？”

陈强将目光投向联盟议会支持阿尔卡特和洛福特的战星，他们显然是跟着两人尝到了甜头，以至于他们已经沦为了阿尔卡特和洛福特的走狗。

如果不是今日的惨败，他们又怎么会像现在这样瑟瑟发抖，恐怕是在整个联盟里耀武扬威不可一世。

对于这些战星，陈强自然是没有好脸色看，等待他们的必然是联盟星球战星们的惩罚。

十多个联盟议会的议员面如死灰，洛福特和阿尔卡特都倒下了，就连那足以威胁到整个联盟的毁灭科技都被小雷霆吞了，他们唯一能够做的事情就是跪地求饶。

只可惜陈强没有理会他们的求饶，因为在陈强看来，决定这些战星命运的人不应该是他，而应该是整个联盟的战星。

“昨天我就和很多人承诺过，将会把整个阿尔卡特联盟完完整整地交给你们。

不管你们是否愿意接受联盟整合，我都会把阿尔卡特联盟的掌控权交给你们，你们才是这个联盟的主人。”

“不过鉴于联盟的现状，我觉得可以帮助大家组建一个临时的议会，由每颗星球推举出一两个战星来成立临时议会，未来阿尔卡特联盟的一切事宜都由这个临时议会决定。”

陈强的声音响彻每颗星球，作为从人间界一步一步走到今天的至尊存在，陈强太懂大家的心思了。

这不，他的提议一出，各科星球上的战星们纷纷表示认同，并且很快就推选出了各自星球的代表。

陈强将这些人瞬间带到了联盟议会星球，让他们暂时组建起了阿尔卡特联盟的临时议会。

至于之前的议会成员，就算他们不是自愿为虎作伥的，此番也必然没有资格再成为议员。

“诺，现在我把整个阿尔卡特联盟的掌控权完全交给你们，如何处置他们，如何处理联盟整合的提议，一切都由你们定夺，我保证不会干涉半分。”

陈强主动往后退了几步，他知道，这些战星们才是整个联盟的主人，整个阿尔卡特联盟的掌控权应该属于他们。

至少说，在阿尔卡特联盟没有进行联盟整合之前，如果阿尔卡特联盟接受了联盟整合，那么未来的阿尔卡特联盟，陈强必然是有最大的话语权。

不过就算如此，陈强也不会像阿比达尔和洛福特一样胡作非为，他整合联盟的初衷不就是为了让所有战星们都能够活得更好么？

“多谢尊上大人！”

之前在星球上和陈强攀谈过的战星重重地抱拳向陈强致意，“如果不是尊上大人相助，我们永远只能低着头在这个世界里生活。”

“不用谢我，是你们自己做出了正确决定。”

陈强微笑着看了看这个战星，道：“现在掌控权已经交给你们，你们可以为整个联盟的未来行使手中的掌控权了。”

其他战星们纷纷冲着陈强抱拳致意，如果没有陈强，就算他们敢于站出来，后果仍旧是个死字儿。

因为阿比达尔和洛福特是整个联盟里仅有的两个最强王者战星，没有人能够在他们面前说一个不字儿。

如果不是陈强，他们根本不敢站出来，因为站出来就是死！“大家伙儿好好商量一下如何处置这两个罪大恶极的家伙，是杀了他们俩呢，还是让他们俩生不如死呢？”

战星将目光投向动弹不得的阿比达尔和洛福特，眼中的炽烈凶光好似要把两人撕成碎片一般。

因为有光线屏幕的实时画面，其他所有星球上的战星们无不是咬牙切齿，一个个地恨不得把阿比达尔和洛福特剁成肉酱，如此方能去除他们的心头之恨！“你们反了不成！他这是狼子野心，一旦完成了联盟整合，以后你们的日子将会更加难受！只有老子能够赏你们一口饭吃，没有老子，以后你们过的日子连狗都不如！”

洛福特满目狰狞地咆哮着，试图用最后的怒吼来阻止这些新组建成临时议会的战星们。

只可惜，他的话已经不再被任何人相信，因为他从来不曾把这些战星们当人过…… 