    张扬以手抚颔，微微点头示意相信，眼神却越发阴冷，“在下还有一个问题，根据前几日得到的线报，黄昏你是六首三元黄观的侄儿，出生书香世家，为何会是明教的人？”

    这个问题犀利！

    霎时，院子里的气氛便紧张了起来。

    一个不慎，黄昏和于彦良都得死——唐青山一家人倒是无虞，张扬也知道分寸，他们蛰伏是为了等机会，明教也是这样。

    所以他绝对不会动明教的高层。

    但杀黄昏和于彦良绝不会手软。

    实际上张扬心里迷惑着呐，黄昏这样的官场身份，如果不是明教的人，唐青山作为明教高层，会跑上千里地，从开封来泉州领人？

    黄昏心里却笑了起来，脸色一副悲呛，“那么你是否知道，我叔父黄观尚在诏狱之中饱受酷刑？”

    张扬点头。

    黄昏又悲愤的道：“那你可否知道，当日应天城破，我叔母携家中女眷投河太平桥，我亦投河，不过机缘巧合，被人所救而已，但我叔母极其家中女眷，全数殇于河水之中。”

    张扬摇头，“这个我确实不知。”

    黄昏看向唐青山，一脸感激，“幸得唐大哥所救，这一生感激涕零啊。”

    唐青山心里万分尴尬。

    面上却是一副义薄云天，“举手之劳何足挂齿。”

    黄昏长叹一声，“我和朱棣有不共戴天之仇！”

    至此，张扬终于相信了黄昏，脸上立即换了一副人畜无害的笑意，大笑道：“原来是误会一场，先前多有得罪，还请见谅。”

    黄昏也呵呵笑道：“都是我太冒昧，还差点将你们也暴露在兴化府总旗姚楚山的视线里，是我孟浪了，还望张兄不要介怀。”

    “哪里哪里。”

    彼此说了点面子话，张扬着人将黄昏和于彦良送到客房，他则和唐青山去进行一场秘密会谈，商量合作问题。

    客房里，沐浴之后洗了个澡。

    黄昏和于彦良喝着凉茶，惬意的看着热气腾腾的田野，如今已是盛夏，出了房子就能热成狗，由此越发感激唐青山。

    于彦良叹道：“咱们完了。”

    被打上了明教的印记，这辈子都别想在仕途上有前途了。

    黄昏笑着纠正，“是你，不是咱们。”

    于彦良：“你就不担心今后被陛下发现你和明教勾搭的事情么，也不担心以后官到高位后，被明教的人要挟拿捏？”

    黄昏哈哈一笑，“如果说，我是说如果，我能把明教掌握到手上，让明教成为大明的利器呢？”

    于彦良绝然摇头：“断无可能！”

    黄昏呵呵一笑。

    走着瞧呗。

    他确实有点眼热明教，大明的未来是要开疆拓土的，文化入侵很重要，不巧，明教虽然不如佛道两家，但也是一个宗教教派嘛。

    东西没有好坏之分，关键是看在坏人还是好人手中。

    又道：“有些事我就敞开天窗说亮话了，我一点也不担心陛下知道我和明教的人有接触，但你不一样，陛下一旦知道了，你必死无疑，而且会连累家人。”

    于彦良叹气，“是啊，我倒是无惧一死，可惜我兄长读书等身，不该遭此磨难，更可惜我那侄儿，虽才四五岁，但也是天资卓著，将来必然悬名一甲，成为国之栋梁。”

    黄昏不屑一顾，“才四五岁就能看出来了，我读书少，你别忽悠我。”

    于彦良眼里涌起自豪，“我忽悠你作甚，我侄儿于谦，秉性纯直，天姿聪颖，虽才四五岁，已是闻名乡里的神童。”

    黄昏哈哈一乐，“神童多了去了，方仲永你知道否——等等！”

    黄昏汗毛炸了，“你侄儿叫什么来着？”

    “于谦啊。”

    “于谦？”

    “有问题？”

    这他妈当然有问题啊！

    黄昏做梦也没想到，身边这个锦衣卫小旗，竟然是大明于谦的叔父，这特么也太巧合了罢，写小说的也不敢这么设置剧情啊。

    看着黄昏震惊得说不出话的表现，于彦良觉得莫名其妙又觉得毛骨悚然。

    讶然问道：“怎么了？”

    黄昏惊醒，咳嗽了几声，道：“没事没事。”

    既然是于谦的叔父，可以继续拉拢他，至于于谦么……有我黄某人在，北京保卫战是肯定不会出现的了，但金子在哪里都会发光。

    于谦依然会成长为大明的肱骨重臣。

    不过话说，这个于谦真是那个于谦吗？

    问道：“你兄长叫什么？”

    于彦良答道：“怎么，要用我家人威胁我？倒也不惧，若有阴谋诡计但来便是，我兄长名于彦昭，我祖父名为于九思。”

    我擦！

    实锤了！

    这个于谦就是北京保卫战的那个于谦于少保，妥妥的一本书的主角人物，不过因为我黄某人的存在……嗯，于少保，只能请你去当配角了。

    多了个心思，对于彦良道：“你想多了，我只是随口一问，说点正经事罢，你来追杀我，是奉姚楚山的命，可你知道姚楚山为什么要杀我？”

    于彦良摇头苦笑，“我们这些人怎么可能知道，不过是跟随命令走罢了。”

    黄昏叹道：“因为庞瑛和纪纲。”

    又道：“这且不提，知道为什么从一开始我就愿意救你吗？”

    于彦良岂能不懂。

    从两人被张扬俘虏之后，黄昏就一直对他比较友好，但确实不明白黄昏的意图，问道：“为什么？”

    黄昏认真的道：“这一次的事不能就此罢休，我需要你出来做污点证人。”

    “污点证人？”

    黄昏点头，“只要你愿意站出来指证，姚楚山必死无疑，但要扳倒纪纲和庞瑛，还路途遥远，不过也不急在一时，这两人迟早是个死。”

    于彦良沉吟许久，“我有选择吗？”

    黄昏果断答道：“没有！”

    如果唐青山没来，黄昏真没把握掌控于彦良，但唐青山来了，一番操作之下，于彦良也背上了明教的印记，他要想活下去，不累及家人，就只有配合自己。

    于彦良苦笑，“那我基本上没法在北镇抚司呆下去了。”

    叛徒历来是万夫所鄙。

    黄昏呵呵一笑，“不用担心，我会把你调入南镇抚司，另外，兴化府百户所的锦衣卫，除了你、我，杜金明等九人，其他人中，姚楚山必死无疑，其余数十人，逃不掉被贬边疆的命。”

    