    在视野空旷毫无遮掩的乳白色平台之上，金发的少年极速飞奔腾挪，矫健的身形犹如一只灵巧的猎豹追猎着心仪的猎物般杀气凌然。

    莱恩心知，当复制体手中六环法术“法术无效结界”成功施法的那一刻，战局就已经被拉到一个对自己极其不利的处境了。

    面对远程法术失效的局面，莱恩只能拉近距离利用物理手段打断复制体的施法，阻止复制体再次施放改变战局的法术。

    如果留在原地，自己的法术攻击会被法术无效结界全部阻挡下来，而复制体却可以高枕无忧惬意施法反制攻击莱恩。

    与其待在原地慢性死亡，倒不如利用自己通过龙血药剂机缘巧合之下得来的半龙化能力和火焰抗性，近身硬抗复制体火焰护盾的爆发，倚靠蛮子一般的体魄和巨力寻找机会攻击复制体的弱点。

    尽管头脑中思绪飞转探求着破局的手段，法师的手中也没有停止干扰复制体施法的举措。

    在高速拉近距离的同时，莱恩从旅法空间中取出一把连发弩，瞄准微光屏障中的虚影射出一道道呼啸而过的锋利弩箭。

    作为一名正经（自认为）的法师，莱恩的准头并不差，虽然达不到百步穿杨弦无虚发的神射手警戒，但是在百尺之内命中人体还是小事一桩，这是莱恩作为一位法爷的基本修养。

    继承了火花和前世记忆的莱恩从不担忧自己无法踏入强者的世界，他唯一困扰的是如何度过弱小危险的前期积累阶段。

    众所周知，再强大凶残的可怖生物在幼崽时期，爪牙也是稚嫩无力的。

    因此缺乏安全感的法师穷尽一切办法丰富自保的手段：

    幼年时的打熬身体奠定基础，

    追寻武僧道路加强自身近战格斗的能力，

    暗地购买囤积危险的炼金炸弹和生化毒剂，

    以及熟练掌握代替魔法的远程手段——弓弩

    ……

    在学徒甚至低级法师阶段，各种盘外招远远比一两个法术位更能带来安心感。

    复杂多样的手段结合莱恩这一世突飞猛进的庞大计算能力，综合判断分析敌人的袭击方向、攻击角度、力量幅度以及周围的环境，从而做出相应的应对手段。

    再加上灵活的低阶法术运用，一个低级的幻象或是小小控场作用的迷雾，配合着毒烟、弩箭、炸弹、陷阱等，莱恩在战斗中往往能够幸存到最后。

    作为弱者，需要有作为弱者的觉悟。

    巧妙幻术迷惑视线干扰战场，夺命暗箭瞄定弱点收割生命，炼金炸弹控制战场毁灭敌人。

    创造主场，把握优势，分而划之，各个击破，回避攻击，保护自我，甚至见势不妙二话不说逃离战场。

    当年莱恩从叶法琳设立的种种丧心病狂的考核中一一突破脱颖而出，并成为预言塑能两系传奇大法师的亲传弟子，备受蓝发美人的宠爱和青睐，并非命运的巧合。

    然而很不幸的是，莱恩此次遇见的对手恰也是深蕴此道的好手。

    莱恩的复制体被塔灵赋予机械化的心智的同时，也加载了高级战斗智慧和通天塔优秀学员基本素质模板。

    本身高超的战斗素质配合着通天塔大数据库的链接支持，复制体轻而易举计算出空气中疾射而来的弩箭的运动轨迹，几个侧身之间，游刃有余将箭矢一一闪过，手中的施法动作没有受到丝毫的干扰。

    莱恩心中暗骂，第二重试练的难度简直要上天了！

    一个考虑周全面面俱到还永远不会犯错的对手简直糟糕透了！

    法师严重怀疑某个塔灵暗改了难度，不然按照这情况来看，在莱恩认识的所有中低阶法师中，有一个是一个，来了绝对都会扑街。

    这特喵见鬼的传承模式，传承了个寂寞啊？！

    电光火石之间，内心默默吐槽的莱恩陡然刹住了狂奔的步伐，盯着不远处的复制体，脸色变得难看起来。

    “淦，时间不对劲，居然还复刻了极速施法的专长，存心不让人过关吗？”

    莱恩感受着自己身前的无形阻隔，再良好的平静心态也被层出不穷的意外弄得恼火不已。

    一道无形的力场墙壁将莱恩笼罩在内，若不是莱恩机敏的感知告知他前方的情况不对劲，他可能就会在狂奔中一头攒到坚不可摧的力场墙之上，一头攒死不至于，但鼻青脸肿是少不了的。

    “五环法术——‘力场墙’，施法者可在施法距离内指定一点召唤出一面看不见的力墙。

    此面力场墙方向与形状可由施法者决定：

    你可以决定其成为水平或者垂直的结界，亦或使它形成一定倾角。

    力墙可以浮在空中，也可以立于地上。

    力场墙可以被塑造半球状或球状（半径最长10尺），也可塑造成一个平面。

    力场墙一旦成功召唤，没有任何事物可以通过物理方式穿过力墙。

    力墙免疫所有伤害，也不能被‘解除魔法’所解除。”

    刹那之间，莱恩的脑海中关于“力场墙”的资料一闪而过。

    莱恩对于这个法术的印象十分深刻，在翻看魔晶石中法术大全的时候，就感叹这是一个可以开发出很多骚东西的法术。

    尤其可用于打boss之时，在废除传送能力后将其困住集火输出。

    莱恩抬眼望去，不出所料，复制体手中的“闪电束”已经蓄势待发。

    一步错步步错，极速施法专长带来的超快施法让莱恩在即将近身之际功亏一篑。

    力场墙一设立成功，复制体便马不停蹄地进行着“闪电束”的准备l。

    此时就算莱恩立刻开始施放“任意门”，时间也不足以让莱恩在炽烈的闪电来临之间逃脱这个困笼。

    战斗似乎已经结束了，莱恩这次清晰地看到复制体冷峻的脸上浮现出一丝嘲弄满足的笑意。

    金发的少年无声哀叹，望向似乎已经胜券在握的复制体，眼神如同一头身处群狼窥探中的愤怒狂狮般桀骜，那双水晶般湛蓝的眼瞳中燃烧的火焰点燃了天空和大海。

    一张华美而精致的卡牌悄然出现在莱恩的指尖，少年看着向自己袭来的耀眼电光，低眸轻语：

    “要尽全力了啊。”

    ps：我看他们都有加更的活动，我要不要也搞个多少票加更的啊？犹豫中……

