    一但陷入修行状态之中，除非提升速度下降，或者短时间内碰到迷障，否则这类天骄，往往都是忽视时间流逝，沉浸其中。

    这也是天骄得以超越寻常修士的原因之一。

    他们天生便能于此道之中寻到乐趣，并且能够耐心地沉浸于其中。

    石毅如此，后来的石昊也是如此，往往一个修行闭关便是不分岁月，而怡然自得。

    寻常修士往往不只是天资不高，甚至也难以忍耐寂寞，抗拒不了红尘烟火。

    自然，也有能够忍耐寂寞的，虽然修行速度不快，未来也有可能逆袭成功。

    虽然数量少之又少。

    暂时忘却了武王的夸奖，族内那些攀关系的族人皆交由父母去应对，石毅宛若过去一般，继续安心地沉浸在修行之中。

    武王的夸奖，以及赞许等，算是莫大的荣耀。

    对于武王府众人来说，他便是天。

    而他的话语亦是带有着莫大的影响力。

    寻常人很难依旧如同往常一般耐得住寂寞，毕竟资质已经显露出来，石子腾心中也有过片刻的忧虑。

    后面他才放松下来。

    在第一日的宴会过后，利益在宴会之中已经谈妥，石子腾也在空闲时去找到了石子陵一家，表现得很热情。

    “子陵你终于回来了，阔别大半年，可是想煞为兄了。可惜今天人太多，没办法立刻来接你。”石子腾说着，看了看还带着婴儿肥的小不点，说道，“还好，昊儿养的还是挺白胖的，只是他尚需要父母的陪伴，你们两个可不能再走了。”

    秦怡宁的怀里。

    小不点的一双大眼睛滴溜溜地转着，望向热忱的石子腾，心头有些熟悉感。

    没有被剥去至尊骨的他，此刻依旧维持着天生早慧的状态。

    虽是不到一岁，但是记忆力已经很好了，理解能力甚至不次于那些几岁的大孩子，对于前些日子的情况，也能够理解一些意味。

    此刻看着石子腾的言语笑容，总觉得跟大娘一般模样。

    难道说，小哥哥对他的杀意，也是真的吗？

    因着心绪有些复杂，他暂时没有再说什么话语，而是安静地看着父亲和大伯攀谈着。

    石子陵听着族兄的话语，心中不由得动容：“是我对不起昊儿。

    “今日的宴会我也知道了，只是许久不见昊儿，心中过于想念，所以暂时没有参与聚会的心思。”

    说到石毅的时候，石子陵也是出于礼貌夸赞了一会。

    石子腾亦是攀谈回敬，随后谈到石昊的天资也是绝顶，表示：“昊儿他身怀至尊骨，也是我武王府的又一麒麟儿。

    “等他长大一些后，无论武王的安排如何，我自然会让毅儿好好帮扶他的。”

    他没用隐瞒这个消息。

    既然连武王都知道了，那么作为石昊的父母，也肯定早就知道了石昊拥有至尊骨的事情，倒不如直接讲出来。

    然后表达诚意。

    尽力展现出长兄的风采，听得石子陵倒是有些不大好意思。

    他直接表示。

    有关于石昊的资源，他自己可以想办法，不会过于让族中长辈为难。

    石子腾正色道：“不，这怎么能够让你为难呢？到时候按着规矩来比较好。算了，今日你们夫妇刚回来，我们不继续谈这个，过两日毅儿有空，自然会同你们团聚一下，现在说一些重要的事情。”

    接着，他询问到了十五爷的情况。

    明面上带着真心实意。

    心中却是感慨。

    石子陵这一脉，当真是每一代都会出现修道奇才，到石子陵这里是如此，到石昊这里，竟然干脆天生至尊了。

    当真是气运钟爱。

    幸好，他这一脉也终于熬到了石毅的出生，而且还熬到了那一位的消失。

    石子腾心下庆幸着。

    一个几乎可以铁定问鼎王者的大高手啊！

    而且按着十五爷的才情。

    没有人会怀疑他会是这个世界的底层。

    哪怕同样境界，他也是极为可怕的那一批。

    而现在，因为提前招惹了自己不可对付的存在，他要凉了。

    有点开心。

    不。

    不能表现出来，那样不大合适，如非必要，他并不像招惹这位天资横溢的族弟。

    不出石子腾所料，在听到他的话语以后，石子陵陷入伤感之中：“暂时没能够寻到。

    “不过我相信我爹他的实力，而今应当在某一个地方蛰伏，日后会重新震惊世人。”

    石子腾安慰他道：“确实，我也相信日后会重新见到一个大魔神出现，让世人震惊。

    “这两日因着武王出来，毅儿暂时比较忙碌，过两日我们再聚一聚。

    “昊儿现在也会说话认人了，你们可不要再将这个任务交给我们了。”

    石子陵轻轻摇头：“不会了，之后我们都会好好照顾昊儿的。

    “还是多谢兄长和嫂子了，如果不是你们两个，我们夫妻两个真不敢留昊儿一个人在这里。

    “来，昊儿好好谢谢你大伯，这几个月来多亏大伯一家好好照顾你了。”

    因着并不知道发生过什么事情，此刻石子腾心下很坦然，微笑着说道：“其实我前面也是客气一下。

    “这段时间我们也比较忙，其实你真要把昊儿交给我们，我们也不愿意的。”

    在秦怡宁怀里，石昊安安静静的，一直听着这些话语，表现得很乖巧，没什么异常。

    一番热情的寒暄后，石子腾让石子陵一家人继续在一起聊天，而他则是暂时离开。

    已经了解了，十五爷很可能已经死掉。

    这就很好。

    这一脉的竞争力一下子下降起来，再好好运作一下，就完全没什么问题。

    不过还是要提防石昊可能的崛起。

    所幸。

    有十五爷生死未卜的消息存在，石子陵不可能全身心放在石昊身上，更不会防备府内的人，这就给了他很大的操作空间。

    至于天生早慧的石昊，终究还是太小了，又不是神圣转世，再早慧能懂得什么？

    石子腾就此心满意足地离去。

    留下石子陵夫妇同石昊表示，做人要懂得感恩，不论日后成长到何等地步，不要忘记了大伯大娘对你的恩惠。

    小不点点头应是，没有多说什么，只是心下终于是明白。

    父母也不是很能靠得住。

    他们爱自己的心是真的。

    但对于这些东西似乎并不了解，警惕心太低了。

    可是，父母的话语似乎也并没有什么不对，大伯大娘都是自己的亲人。为什么，他们最后能够有那样狠毒的举措呢？

    因着那位看起来慈爱的大娘露出过一次爪牙后。

    对于这位大伯，小不点也警惕地观察了一会，只是并没有表露出来。

    然后就有了那种类似的感觉。

    石子腾终究是大意了。

    他根本就没办法想象，这种级别的天才的早慧程度，也没办法想象这种天才的敏感程度，故而他只防备了石子陵夫妇而已！

    即便有石毅这个模板例子存在，石子腾也只知道天生至尊就是修炼快速，同境界无敌，潜力上很高很高。

    其他方面古籍也不记载。

    很难寻到范例。

    这也导致了石昊的警觉。

    而他却还一无所知。

    不过离开不久，石子腾就醒悟了过来，只因为他已经知道了前些日子的事。

    ......

    次日，石子腾寻到了石毅，有些无奈地同他询问了详情。

    “若是有更进一步的机会，很多东西都是可以舍弃的，毅儿。”

    石子腾认真地教导着自家儿子。

    同时他有些烦躁地揉着自己的眉心。没想到自家妻子比自己动作还快，就在前段时间，就差点完成了。

    虽然听说当时出了点风险。

    但是一但木已成舟，就不需要再担心什么，结果没想到当时石毅制止了这个计划。

    同时还让石昊知道了他们的敌意。

    完鸟完鸟。

    计划还没出笼就破产了。

    难怪昨天看石昊这孩子怎么有点奇怪的样子，原来他早就知道了一些事情，这个年岁的他已经具备基础的思考能力了。

    有防备。

    可就不好下手了。

     

    ——

