    救人如救火！

    爱德华虽然嘴上有点不着调，但是心里却并没有不当回事。

    他上前解开了姜怀荣的衣服，查看了一下他的伤势，神色不由变得凝重了许多。

    “从伤口看，的确可能伤到了心脏。我丑话说在前面，像这种伤到心脏的枪伤，百分之九十九都是必死无疑，我虽然医术高超，但是也没有绝对的把握。”

    安娜忍不住催促道：“你别啰嗦了，赶紧救人啊！”

    爱德华没有理会他，看向了江炎，继续说道：“以他的伤势，来不及送医院了。这里条件简陋，我只能尽力一试，你明白吧？”

    江炎自然明白爱德华的意思，他是想说，万一姜怀荣死了，那是他自己倒霉，让江炎不要怪自己手术不行。

    “我明白，你只管救，是死是活看他自己的造化了！”

    爱德华心里没有了顾忌，立即说道：“给我找一张足够大的桌子，把他抬上去，一定要轻拿轻放，他现在可经不起折腾。”

    “再给我准备酒精，如果没有酒精的话，高度的烈酒也行！”

    姜超疑惑地问道：“你要酒干嘛？做手术还先喝一口壮壮胆吗？”

    爱德华白了他一眼，不屑地说道：“你是真无知，还是装白痴，我用烈酒当然是消毒用。难道我手术成功了，最后让你爸死于感染吗？”

    姜超不由一脸地尴尬，他此刻心里很复杂。

    听了江炎那一番挑拨离间的话，他现在还真希望自己父亲就这么死了。

    如果姜怀荣一死，那么所有的家业就都是他的了。

    江炎走到了姜超身边，搂住了他的肩膀，说道：“超哥，别担心，以爱德华的医术肯定能救活你爸！”

    姜超不由瞥了一眼江炎，眼神中有着不悦和反感。

    一开始挑拨离间，想要杀自己父亲的是江炎，现在又安排人救自己父亲的，也是江炎。

    “姜炎，你是真想救我爸？”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“我如果不想救他，那么我根本没必要让爱德华出手，看着他死就是了。”

    江炎看向了安娜，说道：“别愣着了，赶紧去拿高度酒，还有针线，做完手术还要缝合呢。”

    安娜现在慌乱无比，急道：“酒……酒是有，可是家里没有针线啊！”

    以姜怀荣的产业，他在非酋大陆上也是富豪，家里的衣服要是破了、旧了，只会买新的，绝不会缝缝补补。

    所以，针线这种普通人家里都有的东西，他家里反而没有。

    江炎说道：“没有就去买，手术一时半会也做不完。”

    “对对，雪莉，你快去买针线。米佳娜，你去地下室拿酒！”

    姜雪莉也是吓坏了，第一次遇到这种事情，急的眼泪在眼眶里打转转。

    “我去哪买针线啊？”

    她一个大小姐，从来是只逛商场，没有逛过超市，连针线长什么样子，估计都没见过。

    江炎用手扶着额头，一脸无奈地说道：“真是服了你们了，让佣人去买针线，佣人肯定知道在哪，雪莉你打电话叫救护车，就算爱德华手术成功，你爸也得去医院治疗。”

    “小伯母，你跟着爱德华，他如果需要什么，你就帮他安排什么。赶紧都行动起来，别愣着了！”

    江炎这么一分工，安娜、姜雪莉她们就不慌了，各自去忙各自的事情。

    “超哥，走吧，咱俩去单独聊一聊！”

    江炎强行拉着姜超朝着楼上走去，他这样做，是想把姜超跟他们家那些保安们给分开。

    万一姜超这小子动了歪心思，鼓动这些保安们开枪，那么江炎等人就会有生命危险。

    现在姜超在江炎身边，等于小命攥在了江炎手里。

    以江炎的身手，制服他轻而易举。

    江炎拖着姜超到了二楼以后，对那些保安们说道：“你们都在那傻站着干嘛，都出去吧，没看到已经没事了吗？”

    江炎转头看向了李忠国，暗暗给他使了个眼色，让他警惕这些姜怀荣公司的保安们。

    李忠国微微点头，他对江炎的意思心领神会。

    作为一名特种兵，他对于战场形势的变化、分析，都是一流的。

    虽然现在危险暂时解除，但不代表危险消失了。

    江炎拖着姜超进了书房里，李忠国也悄悄地通知寒江雪的那些安保人员，让他们都小心警惕。

    进了书房之后，江炎扫了一眼，发现皮特朱不见了。

    “皮特，你在哪呢？”

    听到江炎的声音，皮特朱从书桌下面爬了出来。

    “我在这呢！”

    皮特朱擦了擦额头上的冷汗，说道：“刚刚可吓坏我了，我还以为炎少你被人开枪打死了呢，所以我就躲桌子底下了。”

    江炎顿时一阵无语，虽然皮特朱在电脑网络方面是个奇才，但是在其他方面，就是个废物。

    “你可真行，我要是死了，你觉得他们会放过你吗？我让你办的事，你办的怎么样了？”

    皮特朱连忙回道：“我已经把他电脑云盘里的东西发到你邮箱了，现在是不是没事了，那我们现在是不是可以走了？”

    江炎对他说道：“你可以走了，我要留下跟他聊几句话。”

    皮特朱点了点头，拿上他自己的笔记本，然后就走出了书房。

    江炎一把抓住了姜超的手腕，从他手中把枪给抢了过来，然后瞄准了他。

    姜超脸色一变，惊道：“姜炎，你想干嘛？”

    “我想干嘛，难道你看不出来吗？我想一枪打死你！”

    “不，别杀我！”

    姜超吓得脸一下子就白了，声音都有点发抖。

    江炎冷着脸盯着他，忽然笑道：“哈哈哈，我跟你开玩笑的，看把你吓得！”

    江炎把手枪收了起来，塞到了自己的后腰处。

    “别紧张，咱们坐下慢慢聊！”

    江炎拉着姜超走到沙发旁坐下，姜超有些坐立难安，他此刻才意识到，自己已经成了江炎手中的猎物，想逃已经逃不掉了。

    “姜炎，你究竟想干嘛？你把我单独叫上来，是有什么话想说吧？”

    江炎不由笑道：“呵呵，看来你也没有我想的那么笨。不错，我把你叫上，的确有些话想对你说，而且这些话不能让第三个人听到。”

    姜超看着江炎神神秘秘地样子，试探地问道：“你是想跟我联手？”

    “联手？”

    江炎不由嗤笑一声，不屑地说道：“你配吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

