    当尹深得知洛远要找自己谈谈的时候，他内心有点抗拒，不是在抗拒着洛远，他只是觉得很惭愧，毕竟洛远不在这几天自己表现的很差，似乎很对不起洛远对自己的看重。

    “洛导……”

    低着头，他声音不高。

    彼时的洛远正低头玩手机，闻言抬起头：“怎么一副兴致不高的样子，拍这部电影让你感到压力很大吗？”

    尹深摇头：“没有……”

    洛远笑道：“没关系，我们不是朋友吗，事实上这次去龙虎奖，我从一些人口中听到过些关于你的事情，你知道，我对于娱乐圈的新闻不是很关注。”

    “什么新闻？”

    尹深有些神经过敏的样子，甚至声音带上了一丝怒气：“我最近一直待在剧组里拍戏，那些记者还想怎么编排我？”

    洛远：“……”

    他没想到尹深的反应这么大，出声安慰：“这个圈子就是这样，表面上的风平浪静无法掩饰其内部的风起云涌，刀光剑影不仅仅属于江湖。”

    “洛导听到了些什么？”

    “别担心，最近没什么新闻，只是有人说你上个月机场耍大牌，我对这些八卦新闻没兴趣，好好拍戏就行——”

    “我没有！”

    尹深急到面红耳赤的打断洛远：“上个月我在国外，准备回国的时候刚好遇到暴雪天气不得不更改航班，结果传到国内就是我耍大牌的新闻。”

    “原来是这样。”

    洛远作出恍然大悟的样子，其实这新闻不过是他刚刚在网上随手搜索出来的，网上关于尹深的黑料非常多：“还有人说你和女粉丝夜宿酒店，经常……”

    “才不是！”

    尹深快哭了：“那个女粉丝是私生饭，趁着服务员给我送早餐的时候闯进了我的房间，结果到了记者口中就变成我和女粉丝夜宿酒店了。”

    洛远：“……”

    私生饭这种属性的生物洛远也有所耳闻，见尹深不胜折磨的样子，洛远道：“类似的事情有很多吗？”

    “很多。”

    尹深说完补充道：“很多很多。”

    洛远递来一杯茶，示意他坐下来说，于是尹深开始向洛远大倒苦水：“私生饭动不动就偷拍我的生活，平日里各种跟踪更不用说，有次在酒店我实在没忍住去和他们理论了一番，然后隔天网上就出现我因为不配合签名而辱骂粉丝的新闻，只是一张我脸色难看的图片就被他们断章取义成这样，从此之后我面对私生饭的无孔不入都只能忍气吞声。”

    洛远点点头。

    尹深打开了话茬：“还有比私生饭更可怕的，就是一些黑粉，他们会通过微博或者一些公共平台，给我发无数带有辱骂性质的消息，涉及各种器官，甚至涉及到我的家人，这些我都忍了，毕竟我是公共人物，但他们冒充粉丝给我送礼物，结果里面却是一只死老鼠就太可恶了，于是我把礼物扔了，隔天新闻又说，我只收贵重礼物，廉价的礼物都是直接扔垃圾桶，配图就是那张我扔死老鼠的图片……”

    “这些可以澄清。”

    “的确可以澄清，但很多时候当你的名声已经臭掉，只要是关于你的负面新闻外界就会相信，谁又会真正去在乎所谓的真相呢？”

    洛远点了点头。

    他知道这个圈子的确是这样，前世当董小姐和潘先生闹离婚的时候，因为潘先生被恶人先告状了一番，赌博出轨不顾家等新闻瞬间将向来以优质小生形象示人的潘先生打入谷底，网络迎来属于暴力的狂欢，但当发酵的热度散去，谁又在乎那场离婚官司是潘先生赢了下来？

    甚至，那些人都不知道。

    于是直到某部网剧让潘先生得以翻身，当年的冤屈才迎来那么多的恍然大悟，可是当事人受过的伤害没人有义务去补偿。

    “凭什么？”

    尹深的眼眶有点发红：“凭什么公众人物就不能有七情六欲啊，凭什么公众人物只是因为吃了个狗肉就被爱狗人士diss到现在，我一没发微博二没虐待动物，难道就因为被媒体拍到了吗……”

    “还有呢？”

    “还有一次，我发烧了，但是不得不参加通告，结果因为状态不好，满世界都在猜测尹深是不是嗑药了！”

    没有等洛远继续问。

    尹深越说越激动：“有时候，就因为发了张自拍，刚好睡眼惺忪，结果媒体就说我整容了，甚至还有不具名网友跳出来说在整容医院看到过尹深，卧槽了简直……”

    已经开始爆粗口了。

    洛远拍了拍尹深的肩膀：“这些事情很多公众人物其实都有遇到过，你恰好又被人针对了而已，那还有什么印象比较深刻的吗？”

    尹深微微沉默。

    几分钟后他才开口：“洛导应该知道，我是一个组合出来的，我以为和那两个哥哥是很好的关系，直到有一天我亲耳听到他们背地里联系记者捅我的黑料……”

    “拍好这部电影。”

    洛远再度拍了拍尹深的肩膀：“其实旁门左道都不重要，重要的是你能够做好本分的事情，现在我们重新拍摄，擦一擦眼泪。”

    洛远指着尹深的眼角。

    尹深有些尴尬的别过头去，洛远冲着乔安几人喊道：“准备那场戏拍摄，各组动起来。”

    “好的！”

    乔安的声音立刻在片场响起。

    洛远对尹深道：“其实当演到哭戏却哭不出来的时候，你可以回忆一些让自己伤心的事，这叫化悲愤为力量，不过它在表演中有个更为专业的学术名称，叫做情感替换。”

    尹深一怔。

    洛远道：“冲动，傲慢，谦卑，努力……丢下明星的光环，你其实和每一个会情绪化的年轻人一样，说不上优秀，却也绝不算差劲。”

    尹深擦擦眼泪：“谢谢洛导安慰我。”

    这次换洛远愣住，把你哄哭之后立刻让剧组安排哭戏，明明已经这么明显的套路尹深都没能看出来，难怪会把一手好牌打成今天这样一幅烂样了……

    不过，他好像挺喜欢这样的尹深。

    