    罗刹海。

    一望无际的黑色海浪，浮动在茫茫宇宙之中。

    这是沐夏从未见过的奇观！

    她走出星舟悬浮在海浪之外，满目震撼地望着前方景象。

    “怎么样，在其他的星域，看不见这种宇宙中的奇景吧？”程翼哈哈笑道，他是中心星域的土著，自然是有些骄傲。

    “的确，很神奇。”秦予夺点头道：“为何会生出这种异象？”

    “不知道。”

    程翼摇头：“中心星域里，有很多异象生在宇宙里，我破开星门后，去过少说几十个星域，从未在其他的星域见到过。”

    “少见多怪的土包子！”

    丁雨霏鄙夷地嗤笑。

    沐夏自然是不会理她，一脸新奇地望着远方：“那么子母果在哪里？我们就飞上去，在罗刹海中找吗？”

    “啊？”

    程翼张大了嘴。

    沐夏眨巴眨巴眼看他：“不是吗？不是来找子母果的？”

    他“啪”的一拍脑门，一旁翁泰也是一脸的痴痴傻傻：“你们连子母果是什么都不知道，就接了这个任务？”

    沐夏和秦予夺化身两只好奇的小雏鸟，双双点头。

    “服了你们，牛！”翁泰哭笑不得道：“我们不是来找子母果，是来‘求’子母果的！”

    “求？求谁？”

    “自然是子母果的主人了。”

    翁泰给他们科普道：“这片罗刹海深处，有一座大陆，是一位大乘境的星尊洞府，名罗刹老人！”

    “此老寿元已不可考，至少一两千万岁了，脾气也古怪的很，少与人打交道，只爱侍弄花花草草。”

    “他将很多的灵花灵草灵树相互嫁接，研究出了很多奇异的灵物，都是从前的修真界所没有的。”

    “比如这子母果。”

    “就是几百万年前，罗刹老人新嫁接出的一种灵树。”

    沐夏这才知道，这让她听都没听说过的子母果，原来是这么来的。

    宇宙之大无奇不有。

    不过想想大乘境寿元无尽，有人选择干出这种事来倒也不稀奇。

    她失笑着点头，却在听见了翁泰下一句时，瞳孔猛地一缩！

    “子母树没什么太大的用处，但子母树结出的果子，却有一种很神奇的功效，能够提升下一代的天赋。”

    “你说什么？！”

    沐夏和秦予夺异口同声，“唰”一下看向他。

    翁泰吓了一跳：“就……就是能让孩子在母体里就得到提升。”

    “有些胎儿一出生，就是炼体境，也有一些胎儿能达到凝气境，甚至筑基境，金丹境，因人而异获得的提升也不同。”

    “对今后的修炼可有影响？”

    “会不会有副作用？”

    两人又是齐声问道。

    翁泰想了想摇头道：“应该不会有，毕竟是由天才地宝嫁接出来的，虽然效果发生了改变，但用来嫁接的可全是星域难寻的好东西！”

    “而且几百万年下来，不知多少人向罗刹老人求过子母果。”

    “就说这次任务的委托人，四域周家的家主吧，堂堂大乘境星尊，他的母亲就是当初服用过子母果改善了他的天赋。若是有问题，周家家主也不会每隔万年，子母果一成熟就命人来求了。”

    说话间远方一叶小舟便划着海浪来到眼前。

    “又是你们周家啊！”

    小舟上站着个小童子，叉腰道：“你们怎么每次都来，还一波一波来不完！”

    “哈哈，之前来的是炼丹炼器的队伍，这一次是斗法的队伍，还请童子大人带我等进去，拜见罗刹老人前辈。”

    章长老热情地说道。

    小童子撇撇嘴：“哼，上来吧。”

    一行人便上了那小舟。

    小舟在黑色的海浪上摇摇晃晃，童子撑着杆，向宇宙深处划去。

    足足晃了好几个时辰，四面仍是无尽黑色的海浪翻滚。

    但没人敢说什么。

    都知道这罗刹海上不能飞行，若要前往罗刹老人的所在，只有他的童子亲自来接，否则一个浪打下来，就连天尊也要饮恨在罗刹海。

    “到了！”

    忽然有人惊喜地喊道。

    沐夏远望过去，果然前方重重海面上，竟出现了一片漂浮的大陆。

    宛如海中岛屿。

    让人难以想象，这里竟是在宇宙中！

    她和秦予夺手牵着手，对视一眼皆是笑意满溢，有些惊奇又有些欣喜。

    对他们来说，这一趟简直是意外之喜。

    能提高宝宝天赋的灵果，三千星域中他们头一次听到。

    别说已经误打误撞地到了此地，便是现在远在千万里之外，也定是要想尽一切办法赶来的！

    “对了，程兄，既然是来求果子，为什么需要这么多人组队？”

    秦予夺问向程翼。

    程翼指了指前方：“因为求子母果的人多得很！”

    “除了皇域的一些势力，罗刹老人会给面子，每万年送上几枚外。剩下的整个中心星域所有的势力，十之八九都会派人前来。再加上其他星域的势力，还有一些散修高手，那更是数不胜数了。”

    “原来如此，僧多肉少吧？”

    沐夏闻弦而知雅意。

    程翼笑着点头：“正是，一株子母树，只结九十九枚果，所以罗刹老人干脆让来者比试。”

    说着沐夏已经看到了那方大陆上，数不清的修仙者了。

    只隐隐扫过去，一支支的队伍盘膝在岛上，起码有上万支队伍。

    且眼熟的人，更是有着不少。

    比如姬家，领头者正是姬若烟的本尊，还有那位姬家的红袍男子。

    比如太虚星域，领头的纤月天尊，还有姜映月。

    比如上官家，那位上官雪的本尊也在。

    再比如薛天尊。

    “应该是薛天尊的分身。”沐夏低声笑道：“看起来竞争不小，而且听之前章长老的口气，似乎炼丹炼器斗法什么的，都要比过。”

    话音刚一落下。

    轰！

    远方两支队伍竟是突然气息冲天起。

    沐夏的神色猛地一震：“那是……”

    其中的一支队伍，人人身材高大，突然“吼”的一声咆哮，齐齐化身成巨大的白虎，双翼飞展，红着眼立于虚空。

    “你们欺人太甚！”

    “打就打，我白虎一族就他妈没孬种！”

