    一夜时间很快过去。

    第二天天刚亮，陈立就起来视察营地，慰问昨天受伤过的战士。

    那几百个俘虏暂时被安顿在外面一处露天的空地，这附近没有什么好地方可以优待俘虏，所以除了吃喝之外，连御寒的东西都无法提供给他们。

    医疗方面就更不用说了，这个年代可没有什么“人道主义”的说法，自己人都不够用药，怎么可能给俘虏提供。

    不过云归岛的气候也不会很冷，现在虽然入冬了，但并不是很冷，也没那个必要。

    陈立在镇北营、俘虏营、渔村、海岸附近转悠了一圈，将战后的各种情况反馈都接收一下。

    过程中遇到了一些巡逻的士兵，看向他的眼神都从原先的尊敬，变成了崇拜。

    因为他昨天的表现实在是太猛了。

    现在被俘虏的几百人里面，就有一半是被陈立打残无法逃走的。

    更不用说那些打残后被乱刀砍死的敌人。

    陈立没有具体估算，但他大概知道，自己昨天最少也打倒了六七百人。

    这还是在他留手了的情况下。

    否则全力出手，一个人放倒3000人，也只是时间问题。

    至于疲惫……除非三天不吃饭，否则他的身体现在根本不会疲惫，只有精神会虚弱，需要每天睡眠补充。

    昨天的一战，不但让神鹰帝国看见了云归岛的战斗力，同时也让所有人都知道了他的厉害。

    如果没有什么能够对付他的策略的话，估计那帮人跑回去之后，一时半会儿也不敢再来进攻。

    ……

    太阳渐渐升起，海面在朝阳的映照下，泛起粼粼水光。

    近岸的海水仍然还有一些红色的痕迹。

    几千人级别的战争，已经可以用“血流成河”来形容了。

    若不是战场在海面上，这会儿估计四周都已经变成暗红色。

    陈立静静等待了几个小时。

    直到晌午时分，熟悉的系统提示音才响起。

    “叮~你触发了新的主线任务——【帝国霸业】。”

    “任务内容：争霸天下，开疆扩土，建立帝国！”

    “具体任务指标如下。”

    “一：将‘中土王朝’升级为帝国！”

    “二：将势力名传遍整个星球，全世界知名度达到80%以上。”

    “三：扩展领土面积至1000万平方公里以上。”

    “四：拥有完整的领海领空权。”

    “五：拥有最少1亿人口。”

    “六：彻底击溃过最少1个帝国（需要敌国的帝王亲口承认投降）。”

    “七：拥有最少100万人的军队。”

    “八：帝国总资产（含平民）数量达到50亿两白银以上。”

    “九：文明之塔点亮到第五层‘电气时代’。”

    “十：拥有更加完整的官职体系。”

    “十一：拥有更加完整的法律体系。”

    “十二：招揽最少3名超凡生命成为自己的下属。”

    “十三：自身罪恶点累积达到10000点，获得‘杀神’称号以及附属奖励。”

    “十四：通过能源点贡献，将系统修复至50%以上。”

    “十五：完成【修复皇冠】支线任务！”

    整整15条任务指标，连续播报下来，把陈立听得整个人都懵了。

    情况和他之前预想的差不多，【立国】之后，就到了建立更强大国家的时候。

    这个“帝国”的要求可不小，光是国土面积，就要超过960万平方公里的中国，达到1000万平方公里之多。

    经济、官僚、法律、领海、军队，这些都还好说，不算很难完成。

    但是像招揽超凡生命、点亮文明之塔第五层、击溃一个帝国、获得杀神称号这几条，是真的困难无比。

    修复古代皇冠也是如同大海捞针，难度极大。

    更不用说修复系统了……

    之前更新到4.0版本的时候就出现了一个“修复系统”的功能，把能源点直接捐献，可以提升进度。

    可是想把系统修复到50%的话，需要最少15亿吨的高纯度原煤！

    不说有没有那么多煤给他捐献，就算是有，以他吸收能源点的速度，也得吸收不知道多少年。

    这个任务太难了……

    哪怕是他现在有一个【减免令】可以去掉任意一条指标要求，也很难很难。

    不过还好，系统这次给的时间也比较宽裕，而且奖励内容相当丰富。

    “任务奖励如下。”

    “一：潜能点*1000。”

    “二：自身寿命延长100年。”

    “三：30年寿命药剂*2（可给他人使用，每人限用一次）。”

    “四：5级传承刻板*10。”

    “五：6级传承刻板*3。”

    “六：6级科技文明产物*3。”

    “七：帝王级威旗*1。”

    “八：科技商城功能进化。”

    “九：信息探查功能进化。”

    “十：万用地图功能进化。”

    “任务时限：100年。”

    “任务失败惩罚：系统解绑。”

    听完后面的这段提示，陈立陷入了沉思之中。

    这个【帝国霸业】任务无疑是极难的。

    哪怕是有100年的时间来让他完成，也是非常的困难。

    这都已经不是击败一个国家那么简单的事情了，同时他还有亲手再杀将近9000个人，并把文明等级再升2级，达到“电气时代”的高度。

    电气时代是什么时代？

    起点是19世纪80年代左右开始的“第二次工业革命”，标志性的产物有内燃机、发电机、电灯之类的电器等等。

    最早的飞机，也是在这个时代发明的。

    电气时代的下一个时代，是“原子时代”，也就是发明核裂变、核聚变技术，搞出核弹的那段岁月。

    陈立现在连蒸汽时代都还没点亮，就要求他点亮下一层的电气时代，可想而知有多么困难。

    不过就算再难，他也还是要去努力完成。

    不说奖励有多丰富，光是任务失败的惩罚——解绑系统，就不是他想看到的结果！

    系统解绑的话，等于他的各种能力都将失去。

    即便力量还在，没有了系统仓库、商城、坐骑、信息探查之类的功能，他也将大不如前。

    而且奖励里面的几样“功能进化”听起来似乎也很有门道。

    那可不是“升级”，而是“进化”啊！

    

