    第546章 汉帝刘备。

    张飞二话不说，打箱子里取出龙袍，冠冕就往刘备身上套了上去。这个时候，诸葛亮对着徐庶使了一个颜色。

    徐庶朝着众文武大臣挥了挥手，示意大家出来。一众文武大臣出了中军大帐，来到校场之上。

    另外一边，诸葛亮又命令魏延，马超，黄忠去将将士们全部唤到校场集合。

    刘备昏昏沉沉之间，就被张飞将龙袍，冠冕套在了身上。诸葛亮和张飞的这一番骚操作，可谓是将关羽雷的外焦里嫩。

    “军师，三弟，你们早就商议好了？”关羽惊讶道。

    诸葛亮微微笑道：“二将军，满朝文武都是这个意思。蜀王称帝，乃是顺应天理。”

    “哎，好吧！”关羽重重的叹息了一口。

    关羽心中十分明了，他便是同意也好，不同意也罢，今个刘备称帝之事，都已经是不可逆转的了。

    这么说吧，刘备称帝才能符合所有人的利益，刘备称帝了，大家都往前一步，这何乐不为呢？

    朝堂大臣都想让刘备称帝，但是刘备称帝的关键，却是关羽和张飞。关羽和张飞就是压倒刘备的最后一根稻草，只要刘备的二弟三弟也支持他称帝，那么刘备自然会动摇。

    张飞一阵手忙脚乱的给刘备穿好了龙袍，戴上了冕冠，这个时候徐庶走进中军大帐，朝着诸葛亮点了点头。

    徐庶这是在给诸葛亮示意，外面的人已经准备好了。

    “咱们出吧！”诸葛亮朝着关羽，张飞点了点头。

    张飞和关羽一左一右的扶着刘备，来到了中军校场的点将台上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”诸葛亮带头，纳头朝着点将台上身穿龙袍的刘备拜去。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    .......

    .......

    诸葛亮先拜之后，身后一众文武大臣紧接着就拜，然后几十万大军也跟着就拜倒在地。

    一众文武大臣拜到之时，心中不由的给诸葛亮竖起了大拇指，一个个心道，军师高啊，军师这真是太高了，简直比大山还高啊！

    这一番骚操作，现在蜀王是想称帝也得称帝，不想称帝他也得称帝。

    这当真文武百官和几十万大军的面，刘备穿上了龙袍，戴上了冠冕。这个龙袍穿上容易，脱下来难啊。

    刘备醉酒，这个时候正昏昏沉沉，脑子嗡嗡的。突然听到一阵“吾皇万岁万岁万万岁”的呼喊声中，这让刘备略微的清醒了一些。

    刘备心想，汉献帝刘协不是死在了曹贼手上了吗，这是在拜何人。

    刘备心中好奇，想要睁眼瞧瞧。然而，这不瞧不要紧，一瞧可把刘备吓一跳。

    这中军校场下面，乌泱泱的跪倒了一大片，足足几十万人啊，这可是黑压压的一片啊。

    “我是谁？”

    “我在那？”

    “他们为什么跪我？”刘备感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的，一时间感觉自己的脑子有些死机的感觉。

    “难道他们是跪我的？”刘备心中如此想到，然后下意思的低头朝着身下看去，不看不知道，一看吓一跳啊，自己身上居然穿着龙袍。

    紧接着，刘备感觉到自己头上沉甸甸的，这一摸，居然是皇帝才能戴的冕冠。

    陡然之间，刘备的这酒顿时就醒了大半，他此时哪里还能不明白，自己这是被架上了啊。

    刘备校场下看了看，跪在地上的诸葛亮。毫无疑问，这定然是这个军师的谋划。

    刘备心中这个气啊，诸葛亮为他谋划良多。他能够占据巴蜀，三足鼎立与天下，也是诸葛亮谋划的结果。但是万万没有想到，这次自家这个军师谋划到自己身上了。

    然而，在这种情况之下，刘备也无话可说。这身龙袍既然已经穿上了，有蜀国的文武百官和几十万大军见证，便已经脱不下去了。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”这个时候，校场当中文武百官又是齐声高喝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”原本扶着刘备的关羽和张飞也跪倒在地上高呼。

    刘备知道，这是他二弟和三弟的态度啊，居然连二弟三弟也支持他称帝。

    刘备很是无奈，他的本心并不想在这个时候登基称帝。但是，他刘备不是一个人，他是一个势力的头领。太多的时候，他并不能遵循自己的本心办事。而是要权衡整个势力的得失，才能在来做出决定。

    刘备无奈，咬了咬后槽牙，硬着头皮说道：“众爱卿平身。”

    成都。

    蜀王宫。

    整个事件过后，诸葛亮前来向刘备请罪。刘备端然坐在软塌之上，一言不发，也不搭理下首的二弟，三弟，还有军师。

    “陛下，此事全乃臣之过错，陛下要打要罚，悉听尊便！”诸葛亮跪倒在地请罪道。

    “军师啊！”

    “你怎么能够坐下如此糊涂之事，如此一来，岂不是让我刘玄德背负千古骂名？”刘备气愤道。

    “陛下，您为何会背负千古骂名？”

    “此乃曹操弑君，汉献帝无子，您这是临危受命，挑起了汉室江山。这乃是美名，怎是骂名？”

    “在者说来，为何大家都劝陛下称帝，那是因为，这江山是汉室的江山，是刘氏的江山，而不仅仅是汉献帝刘协一个人的江山！”

    “国不可一日无君，大家劝您称帝，就是为了汉室江山不灭啊！”诸葛亮语重心长的劝道。

    说完这些话后，诸葛亮朝着刘备说道：“陛下若是心中气闷，不妨斩了我诸葛亮！”

    “大哥，你身上的龙袍，冕冠是俺给你穿上的，你要杀要罚，就罚俺张飞，和军师没关系！”张飞翁声翁气的说道。

    “大哥，我也是同意军师之言的！”关羽拱手言道。

    “你.......”

    “你们......”刘备气的说不出话来。

    刘备能够今天，可谓是全靠着军师诸葛亮，和两个拥有万夫不当之勇的兄弟。刘备能真斩了诸葛亮吗？当然是不可能的。

    “哎！”

    “算了，事已至此，也是天命如此！”

    “这之后的事情，还请军师妥善处理吧！”刘备叹了口气说道，一副无可奈何的样子。

    (本章完)

