
　　尽管朝这两年对于圣学会的渗透工作在不断加码，但因为圣学会组织严密、弟子不肯轻易叛变，所以对其核心机密知之甚少在朝现有资料中，圣学会的实力是被严重低估的，比如朝认为，圣学会虽号称十几万，但实际只有弟子四五万，而经过训练的精兵，应该在两万左右几乎比实际少了一半这不难理解，毕竟朝从一开始，就低估了潜藏在民间的百家修者数量五百年的百家灭之后，朝一度认为民间的百家修者最多不过十万，然而事实数据是远超十万的百家修法包罗万象，在生活中的作用极大，又恰逢这妖横行的乱世，普通百姓谁不想学一技傍身？

　　换句话说，不是百姓想学，而是环境逼着他们去学皇帝对苏乞儿说，“你帮弟子千千万，让如何睡得着觉？”

　　苏乞儿回答，“帮弟子多少，取决于皇帝你如果天下太平，谁愿意去当个乞呢？

　　一个道理所以，在座所有人听到圣学会派来两三万精兵后，都极为意外议事厅内的气更加凝重了指南唯有陈载道对源的话不屑一顾陈家身为大成第一家，与朝各部，包括清信，源掌握的情报能比他更准确于是冷道，“小子，你的消息又是从何?又可知两三万圣学会精兵是何概念？”

　　语气不怎么好，因为他对于源一直没有好毕意这小子和钟家父子穿一条裤子，那次抓,他可没忘这一句话可不要紧，在座八九个人，差不多景王：陈家老匹夫，何敢如此蔑称先生？

　　么喊！

　　庆王：陈州牧真是来帮本王平叛的？他这般说兄，怕不是想帮景王？

　　钟载成：老东西，故意找呢吧？我贤的情报，什么时候错过？

　　钟元：陈家又来辱我门面！

　　就连程中原、许凤龄和汪镇，都皱着眉看向陈载道昨天一战，他们三人都早已看出，源绝非泛泛之辈，所以很不理解，陈载道为何会说出这种话来？

　　源倒是淡淡一笑，不作计较但也不说话了，就捧着茶盏，在那喝茶你牛，陈家最牛，那话筒给你，你来讲吧源一沉默，其他人就受不了了话说一半算怎么回事？你倒是说啊，谁要听陈载道说啊，他手里关于圣学会的那点资料，在座的谁不知道？

　　“贤侄，”钟载成先忍不住说道，“无须理会他人，有什么话你尽管说来，伯父在这呢！

　　“没错，先生之才人尽皆知，本王信你”景王跟着说道庆王本来不想说的，毕竟陈载道是朝派来帮他的，公然跟他唱反调也不是明智之举但一看景王都这么说了，也就不得不赶紧接话，“兄尽管说，本王洗耳恭听！

　　连程中原都淡淡地说了句，“但说无妨”

　　陈载道一下就感觉自己好像被所有人抽了一鞭，感觉脸上火辣辣的又不由吃惊，心想这小子就帮着打了一场胜仗，竟有如此人缘了？

　　源见此，才开口说道，“实不相瞒，在下身上担着清正司的差事为了更好的了解圣学会，与其会中弟子多有走动提供此消息于我之人，级别够、资历也够，因而值得相信”

　　这话说得坦荡荡，今后谁要是敢拿他加入圣学会的事来发难，在场大就可以为他作证，他是为了帮朝刺探圣学会情报，才这么做的做二五仔，最重要的是坦坦荡荡，这样哪怕被人指认，都可以轻松应对确实，如果不是别有用心，谁会相信为朝立下这么多大功的源，加入圣学会不是为了刺探情报呢？

　　反过来，为圣学会立下这么多大功，谁会相信他身在朝，不是为了卧底呢？

　　至于他真正站哪头，只有他自己知道众人听完，更加不怀疑他的情报，于是纷纷商议该如何应对有说请朝调救兵的，也有说请附近几州的州兵支援的，还有说暂停攻势，选择收缩防御的总之，再没有人提主动进攻之事谁都知道，那两万五千精兵的可怕之处直到，景王习惯性地问源，“不知道先生有何高策？

　　源微微一笑，说道，“我觉得，最好的办法，是让那两万五千精兵，按兵不动程中原听到这里，不由笑道，“小友快人快语，倒是说了个最简便的法子可是，如何计那些兵不动呢？难不成小友，还有奇谋？”

　　众人闻言，纷纷首谁都知道这是最好的法子，可人家圣学会就是奔着跟西联手而来的，如何让他们按兵不动？

　　陈载道又忍不住说道，“此法确是最佳，只不过圣学会若是能听咱们的，那咱们倒也不必在此商议了，直接让他们去打西不是更好？”

　　庆王一听，差点就想拉陈载道出去单独你是本王这头的啊，能不能别老破坏本王和兄的关系？

　　于是赶紧说道，“兄，本王相信你已经胸有成竹了，快说吧”

　　“先生且说，我等皆洗耳恭听”景王也不甘示弱,两个脑残粉又开始争了源淡淡道，“如诸君所知，此绝非易事因而我无法保证断然成功，只能说试上一试如有眉目，今晚或请诸君助阵”

　　程中原饶有兴致地看着源，说道，“？小友这话，倒是越发让我好奇了那好，今晚若需帮忙，我听候调遣”

　　许凤龄也好奇地看向源，微笑道，“我亦可同往”

　　“老夫亦可！”

　　“贤弟放心，元大哥肯定去”

　　钟家父子跟着表态早会结束后，源又悄悄把庆王拉到一边，对他说道，“殿下准备准备，今晚引一万五千人马往西南走，具体何时出动我会再与殿下联系”

　　庆王登时就领会了源的意图，按住心中之喜，他问道，“具体要去哪？一万五够吗？附近现在有我三万兵“够了，具体到哪届时我会说，殿下做好准备就是”

　　“好！全听兄的！”

　　“记住哈，一定要保密，别说是我跟你说的”

　　“懂，本王都懂的！”

　　庆王欢天喜地地跑去安排了源叹了口气，心想这家伙今晚应该能立个大功吧？

　　可别再来老子这哭哭了这一天天的，女人要哄，男人也要哄回到小院，看到苏若依、小妖和钟仪都在院子里苏若依和小妖在给院子浇花，钟仪则站在一边看偶苏若依会喊她一起看新奇的小花朵，她也没有排斥，走过去站在苏若依身边,看得津津有味三人的关系看上去比之前好不少，至少没有那种针锋相对的围了源很欣慰，三个老婆能如此和相处，不过这还要归功于苏若依，这头虽然时不时会吃点小醋，却在接受两个“姐姐”之后，起了润滑剂的作用生活如此美好，自己怎能不努力，为保住这美好而战呢？

　　夜幕落下源携三位老婆，再度来到落日山其实本来他不想带她们的，但是三女都放心不下他，也就只能让她们跟了来三女之中，现在钟仪的修为是最低的，足足低了他们一个境界不过，这也让她这个“大姐”、名门钟家之后，以及内卫指挥使的傲气淡了不少，让她能更好地融于小妖和苏若依之中了当然，她的“弱”只是暂时的，这不光是因为她也有仙息，还因为她有个好老只要再次发动“双合道”，她就能成为二品大宗师，而且在仙息方面，也能获得大量增益而源也不会掉太多境界，双合道并非将两人的修为平均一下，而是用较高一人的修为，去提升较低一人的修为，较高那位耗去仙息和正气之后，还会像平常一样补充上来这么一来，即便钟元无法达到和源一样的修为，也至少能和他处在一个梯队不得不说，剑仙的赠，的确天下无双只可惜不能复制，除了钟家人谁都用不了，否则源还想跟苏、敏也修一下树林里静悄悄的，黑暗一片，倒是练“双合道”的好地方只不过考虑今晚可能还有大战，为避免耗空气息，源只好改日没多久，余言行果然带着汪直过来了“哈哈，殿主，好久不见，甚是想念啊！”汪直笑哈哈地给了源一个大拥然后看着苏若依等人，又异道，“这三位是？

　　源大大方方道，“都是内人，汪坛主不介意吧？”

　　“呀，我说怎生一个个都天仙一般，原来都是弟妹！来得匆忙却是没带什么见面礼，下次定然补上！’苏若依地笑了笑而小妖和钟仪都没什么表情，因为她们觉得，这两人注定是要被源的坑的，实在是不知道跟他们说什么好显然，阅历越深的人，对于老艺术家的误会就越深也就是苏若依，相信源才不是那种会坑朋友的人这时，余言行说道，“小子，你究竟有什么事，要与我们说？”

　　源轻笑道，“我先带你们去个地方，到了你们就知道了”

　　于是，一行人就跟着源，朝某处御剑而去圣山圣山位干西西北部的一处荒野之中，这里人迹至，泽与气遍地，寻常人根本进不得圣山位于西集团的地盘，自然有西的人在暗处悄悄监视不过源和余言行等人是低空贴地飞行，而他的神息感应能力，自然要比那些监视的人要远的多一路过来，轻松地杀了三个监视者，几人就大摇大摆地进了圣山核心区很快源就找到了那座山顶有老歪脖子树的山峰，再往山脚找，没多久就找到了一个山洞进到山洞，果然看到了一个安然打坐的身影不是尚牙的真身又是谁？23sk.Com

　　余言行和汪直看到尚牙，连忙行大礼“弟子拜见战神大人！”

　　尚牙缓缓睁开眼，没理他们，转而问源，“小子，老夫让你自己来，何故带了他们？

　　源苦笑道，“我也是实在没了战神大人，问你个事儿，百里暮云和无名联手杀了妖将的事，您知道么？”

　　尚牙闻言，用略带的眼神看了眼源，然后一笑“小子，你可知妖将是何修为？区区百里暮云和无名，还想杀他？

　　源笑而不语，但余言行和汪直则是猛地大了眼睛两人似乎知道源叫他们来这里，是为什么了余言行忙道，“战神大人，前日我与众家兄弟确实看到那妖将被杀了难不成，难不成那是假象？”

　　尚牙一听他这话，就知道会里肯定发生什么了叹了口气，他沉着脸看向余言行，说道，“小余子，你天资不错，就是为人太过腐了说吧，究意怎么回事？”

　　于是，余言行就把如何亲眼看到妖将被杀，会里又如何下决心与西合作的事情,一一道来尚牙一直沉着脸，表情没什么变化但是一双老眼之中，却充满了难以掩饰的失望，和深深的无力感或许在他眼里，余言行他们，实在是太笨了吧亦或许，他对整个圣学会都很失望他失望于自己一手扶起来的关阳炎难挑大任，也失望于圣学会初心不在这些人，搞内第一名，办正事全拉夸…

　　全是猪队友，他实在带不动了！

　　而为了阻止妖王现世，他又不得不苦守圣山，哪怕外界已然天翻地覆，他也做不了什么尚牙徒叹一声，五百年的疲累一时间涌上心头最终，他又将目光转到了源身上至少，这货看着还人模狗样的，看上去没那么傻“小子，说吧，你带他们来，到底打的什么主意？”

　　源道，“小子何敢打战神的主意？我只是想，此战我们宁可让朝赢，也不能让西赢否则，妖将没了对手，就会带着妖子妖孙，甚至西的人，一起来挖圣山到时候，您老人家可得费心抵挡了尚牙没好气地说道，“到那时，老头子就该被成肉酱了，还抵挡个！”

　　这话，吓得余言行和汪直通跪在地上，连忙请罪“弟子愚！弟子差点犯了大错，请您老人家责罚！”

　　尚牙却没理他们，又对源说道，“继续说，那你打算怎么办？

　　“弟子以为，眼下当务之急，是立即去南原州，阻止我会精兵入西！”

　　“说重点，如何阻止？”尚牙语气渐重，似在责备源见时机已到，便说道，“请战神给余先生一道手令，送抵领兵的青龙堂主钱怀民手中！”

　　“给他作甚？老夫给你就是了！但是，你能送到么？送到了，钱怀民不听当如何?或是你口中那位假关阳炎已在军中，他拒不承认当如何？”

　　尚牙虽不知道关阳炎到底有没有被掉包，但是毕竟活了五百年，通过此事一叶知秋，得对手的全盘计划，自不在话下试想，如果没有关阳炎白上而下全力促成，那圣学会怎会与妖合作？

　　那么这关阳炎是真是假，还需要再确认吗？

　　源冷声道，“如若会中有人连战神的话都不听，那我便杀之如若有人阻我传战神之令，那我亦杀之！

　　“你能杀谁？百里暮云可能杀得？”

　　“我有程中原、许凤龄、钟家、陈家助阵！最重要的是，我还有将火！别说百里暮云，就是妖将来了，我也照杀不误！

　　苏若依立即接话，“还有我们呢！”

　　小妖一笑，“妹妹说的好钟仪见状，也点了点头尚牙再看源时，老眼中已热如火源轻轻地捏了捏拳，压了下心中燃烧的火，沉声道，“没错！我会之兴衰，西之成败，就在今晚！”

　　他说的没错，如能控制那两万五精兵，西之战大局可定！

　　尚牙听罢，顿时纵声长笑“哈哈，好一个殿主，好一个小太监！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十九章 陇西之成败，就在今晚！免费阅读。https://xs.23sk.com 