    璇玑秘境中已经找不到莫殇存在过的痕迹，但徐仁的心里却并没有觉得轻松多少，因为此刻他还不清楚他的二师兄陈玄风以及来自摇光峰那位模样贼好看的李灵师姐情况如何了。

    待妖兽离开之后，徐仁也悄悄离开了，但是却并没有离开那片接近璇玑秘境内部的区域，他就沿着之前走过的路开始寻找。

    莫殇引发的兽潮已经过去，留下了满地狼藉，但是却没有一具尸体。

    无论是妖兽还是人，在兽潮过后都很少留下尸体，因为都被后面的妖兽吃光了。

    徐仁就这样沿途寻找，大概两天之后，正好遇到了也在此地寻找他的陈玄风和李灵。

    此刻的陈玄风和李灵都显得有些疲惫，不过身上却并没有什么伤势，想来是成功避过了之前的兽潮。

    由莫殇所引发的兽潮毕竟不是璇玑秘境中妖兽自发形成的兽潮，不仅规模更小，持续的时间也不会太长，在这样的情况下，避开兽潮是完全有可能的。

    “师兄、师姐，还好你们都没事，不知其他人怎么样？都去哪里了？”徐仁看到李灵和陈玄风之后，急忙上前去打招呼。

    “小师弟，终于找到你了，你没事吧，除了一直没有见到的周天海师兄，其他人都没事，并且他们都已经离开了，我和李师妹是专门留下来找你的，你的情况怎么样？”陈玄风见到徐仁之后，那张疲惫的脸上瞬间浮现出了笑容。

    李灵看到徐仁后并没有说话，只是脸上的笑容还是让徐仁知道，其实这个刚刚才认识不久的李师姐还是很在意他的生死的。

    “小师弟，你见到周天海师兄了吗？”陈玄风有些担忧道。

    徐仁听到陈玄风的询问后重重地点了点头道：“看到了，不过我见到他的时候正好是他被兽潮吞没的最后一刻，攻击他的那两头妖兽也不知道什么来历，实在太强了，身为龙榜弟子的周天海师兄都无法脱身。”徐仁倒是没有隐瞒，也没有必要隐瞒，面对兽潮如果无法脱身，就算修为实力强大的龙榜弟子，也只有接受身死的命运。

    “唉，这次我们璇玑仙门的损失可太大了，不光是一个天榜弟子身死，还有一个天榜弟子叛变，现在更是损失了一位龙榜弟子，接下来我们进入太古秘境面对另外两大仙门和大宁王朝朝廷方面派出来的天才可就要吃亏不少了。”陈玄风在得知周天海身死之后，眉头又皱了起来，这件事在璇玑仙门之中恐怕也要引起一场风波了。

    李灵对那周天海并没有什么好感，而且她也不喜欢周天海看她的眼神，所以周天海的身死对她来说倒并没有多大的触动。

    接下来的事情就简单了，徐仁与陈玄风和李灵一起离开了原地，朝着璇玑秘境的外围赶去。

    如今的璇玑秘境已经发生了巨大的变化，越是靠近中心的位置就越是危险，现在三个人心中最大的愿望就是尽快结束这场璇玑秘境的试炼，同时也希望各自主峰上的龙榜弟子千万不要出什么意外。

    离开了靠近中心的区域之后没几天，徐仁、陈玄风和李灵三个人便遇到了其他天权峰和摇光峰峰弟子，这些人都担心她们三个的安危，所以并没有离开太远。

    徐仁、陈玄风和李灵心中各有感动，山上修士之间的情谊比普通人更寡薄，但若真是认可的朋友，也会更珍惜。毕竟修士的寿元比一般人要长得多，所以他们的亲戚家人都不能陪着他们在修行的路上走多远，若是没有三两个聊的来的好友，也是非常孤单的。

    接下来的日子倒是变得平静下来，璇玑仙门的弟子可以安心击杀一些秘境中的妖兽，为自己多储备一些灵魄石。

    但是这种平静的时光却并没有持续太久，璇玑秘境中的妖兽变得越来越暴躁，强大的妖兽也开始从秘境的更深出走出来了。

    这样的变化也让徐仁等人重新将心提到了嗓子眼儿。

    之前徐仁还觉得在璇玑秘境中的兽潮可能就是已经身死的莫殇有意为之，现在他越来越觉得根本就不是那么回事，就像现在，莫殇都已经死了，可在璇玑秘境中又有了爆发兽潮得趋势。而且，种种迹象都表明，这一次的兽潮一旦爆发就不是之前那种规模了，恐怕会演变成一场能够波及到整个璇玑秘境的全面兽潮。

    “所有璇玑仙门弟子都尽快到外围区域，秘境即将发生大事，要提前结束秘境历练了。”就在徐仁心里犯嘀咕的时候，耳畔响起了开阳峰峰主上官易阳的声音。

    徐仁微微一惊，没想到事情还真和他想的差不多。

    其他的师兄弟也相互对视了一眼，显然他们得到了相同的指令。

    “我们走吧，看来这璇玑秘境要出事了。”陈玄风无奈地摇了摇头道。

    天权峰的弟子自然没有意见，说实话在这璇玑秘境中历练比在璇玑仙门可辛苦多了。

    李灵和一众摇光峰的女弟子也收到了同样的指令，于是便与天权峰的弟子一起赶往璇玑秘境的外围区域。

    璇玑秘境强大的妖兽都在那些没有被探索的区域，而外围区域由于被探索出来的时间比较早，所以在这里活动的妖兽不仅数量少，实力也并不强。

    所以，天权峰和摇光峰弟子在赶路的途中并没有遇到什么强大的妖兽，可以说这段路走得还是非常顺利的。

    徐仁等人赶到璇玑秘境外围的时候，这里已经有不少人了，很多地榜的弟子其实都没有太深入，像徐仁这样身为地榜弟子却跑到璇玑秘境内部区域的人是绝无仅有的。

    天权峰和摇光峰的弟子又在外围等了小半天，徐仁可以明显感觉到璇玑秘境中的气氛变得压抑起来。

    随后，璇玑龙榜上的弟子逐渐归来，每个人的脸上都带着几分疲惫之色，想来他们的这次璇玑秘境之中也并不顺利，不过好歹是回来了，比起那个龙榜第八的周天海，他们可就幸运多了。嗡——

    在龙榜弟子到齐之后，徐仁感觉自己周围的灵力剧烈波动起来。

    下一刻，徐仁就感觉自己眼前的景物一变，已经离开了璇玑秘境，重新回到了璇玑仙门之中。

    主持本次璇玑秘境试炼的三个峰主脸色都极为阴沉，尤其是玉衡峰的峰主，这一次他的玉衡峰损失不小，两个天榜弟子一个身死一个背叛，天榜首位的卢江川也在那次兽潮中受了伤。不过现在三个人都很为难的是如何向天玑峰峰主交代周天海身死的事情，要知道周天海可是天玑峰的龙榜弟子。

    他们那位天玑峰峰主公孙玄师兄的脾气可不太好。而这次罪过最大的估计就是玉衡峰峰主江衡。叛徒是玉衡峰出的，调查的事情是关于玉衡峰天榜弟子的死因，无论从哪个角度考虑，玉衡峰峰主都理亏。

    “所有秘境试炼的弟子，去功勋殿清点收获，仙门会根据你们此次秘境之行取得的灵魄多寡进行排名，这次不光是会有相应的奖励，除去龙榜弟子，其他弟子排名前二十七位的，将获得太古秘境历练的准入名额。”虽然身心都有些疲惫，可是作为本次璇玑秘境历练的主要掌控人上官易阳还是强打精神让大家去功勋殿清点收获。

    璇玑仙门的功勋殿就坐落在门主所在的天枢峰上，功勋殿很大，主要负责清点记录仙门中弟子的贡献，这次璇玑秘境历练自然也不例外。

    璇玑秘境历练的弟子一开始并不知道那三位峰主都阴沉着脸，但有些人知道秘境中大概发生的事，所以脸色也不太好看。到最后，一件本该大家都很高兴的事，很多人的脸色却都不太好看，尤其是天玑峰的弟子。

    当然，璇玑仙门弟子心中的沉重也并没有持续太久，因为到了清点收获的时候，人们的心中会不由自主生出一抹喜悦，也正是这一抹喜悦，冲淡了之前压在璇玑仙门弟子心头的沉重情绪，让他们又有了期待。

    清点收获的场面还是跟热闹的，不过最终的排位却等到了第二天才发布出来。

    在七座主峰之中，天枢峰仍然排在第一位，门主的得意弟子还是很有实力的。

    七座主峰中排在第二位的让很多人都觉得意外，因为排在第二位的，正是整个璇玑仙门弟子人数最少的天权峰。

    这个结果让大多数人都觉得意外，就连天权峰上的弟子都觉得意外。

    不过很快大家也就都明白过来了，往届的璇玑秘境历练，天权峰的排位也不低，而这次璇玑秘境中的历练又出了状况，竞争力很强的天玑峰和玉衡峰都有弟子损失，而且都是实力强横的弟子，如此一来对于本次璇玑秘境历练的收获肯定是会有不小的影响的。

    当然即便如此，天权峰得到第二的排名也让是人觉得意外的，因为天璇峰和摇光峰也都不弱，而且各自都有两位龙榜弟子。要知道清点收获的时候，龙榜弟子手中的特级灵魄那都是占据着大头的。

