
　　看到和之前一模一样的泡沫箱子，我脸刷的白了。

　　我捡来一块石头割断了黄胶带。

　　深呼吸一口，慢慢拿掉了泡沫盖子。

　　泡沫箱里有两层雨布，我揭开雨布看清了里头包着的东西。

　　是一只断手......

　　血淋淋的断手！

　　我跌坐在地上，后退几步，使劲咬着自己胳膊没有叫出来。

　　包着断手末端的衣服我很熟悉。

　　是豆芽仔的......

　　我发了疯似的打吴乐电话，他好像故意躲避，一个都没接。

　　我红着眼睛又发短信过去:“为什么！还有今天一天时间！你答应过我的！为什么要这么干！”

　　这条短信如石沉大海，没有得到半点回复。

　　我绷不住了，疯狂的一条条发短信过去，开始疯狂骂人，把他祖宗十八代全家人都骂了进去。

　　我心里自责，后悔，难过，愤怒......

　　过了将近一个小时，吴乐回过来一句话。

　　“我尽力了，这不是我本意。你尽快吧，今晚过了12点来会馆，如果我们没得到想要的，你应该能猜到后果。”

　　.....

　　精神恍惚回到防空洞，没敢把泡沫箱的事告诉小萱，小萱问我去哪了这么久，我说没事，就是出去透透风。

　　眼前的局势，为了保豆芽仔的命，我没得选，必须要把东西交给长春会！

　　我砰的一拳砸在墙上，拳头都砸出血来了，吓了小萱一跳。

　　我他妈没有东西怎么给！

　　有我就给了！难道我凭空造一个！

　　等等！.....

　　造一个.......

　　猛然间，我想到了一个不是办法的办法。

　　我自己造一瓶蓝药水怎么样？

　　除了我，没其他人见过那东西长什么样，他们最多只知道是蓝色的液体！

　　今晚12点去光明会馆，最后期限，这可能是唯一有可能救豆芽仔的办法！虽然听起来很扯淡，但我就像快要溺水的人，在绝望中抓到了一件救生衣。

　　“怎么造.....怎么造.......”

　　我不停在窑洞里转圈走，脑海里飞速运转。

　　“哎？”

　　我喊来老文，问他附近有没有药店。

　　老文告诉我，最近一家药店离蜘蛛巷六公里左右，好像只营业到晚上8点多，8点以后就没人了。

　　长春会不是傻子，尽管没见到人，但我知道，他们的人应该盯着我。

　　这时候，铁定拿着望远镜看着我们几个。

　　我思考再三，还是选择走一招险棋。

　　蜘蛛巷这里环境错综复杂，同样，各种巷子小道也是四通八达，长春会就算在厉害人手也是有限的，只要能完美避开那些眼睛，那我就走出了计划的第一步。

　　怎么避开？

　　还要靠老文。

　　他从小在这附近长大，没有人比老文更了解蜘蛛巷。

　　我小声将计划告诉了老文。

　　老文点着烟抽了一口，笑着对我比了个手势，“搜易贼。”

　　.......

　　晚7点半，天色擦黑。

　　防空洞外冒起浓烟，智元哥在洞口外生了一堆火准备做烤鸭，鱼哥专心致志做一根新棍子，小萱帮小霞嫂子倒热水收拾鸭子，一切显得很平常。

　　而地下防空洞内，我和老文带着头灯靠着墙快步行走。

　　军事年代建造的这种地下掩体，都不止一个出口，只不过经历了这么多年，有的出口找不到，还有的坍塌被堵，都很正常。

　　“就上面，看到了没。”老文正了正头灯，跳了下去。

　　“这儿？”我抬头往上看。

　　老文指着自己脚下说:“这里以前是厕所存粪池，几十年不用现在早干了，从上面这小口钻出去，能直通到马路边的一家荒废公厕，老板你先踩着我上去，然后把我拉上去，这是最安全的一条路。”

　　看着头顶上不足半米的小口，我咽了咽唾沫，心一横，为了救人豁出去了。

　　我踩着老文肩膀，顺着小口爬到了地面。

　　这里的确是一间厕所，不过荒废多年地上长满了杂草，没点人气儿。

　　把老文拉上来，关掉头灯摸黑上了马路，周围没人注意到我们。

　　我掐着点儿紧赶慢赶还是晚了，等找到那家药房人已经关门了，我照着门上联系方式打了过去，接电话的是个女的。

　　“买药？店里一个小时前就关门了，你们明天再来吧。”

　　“您行行好，”我祈求道:“家里有小孩儿发高烧，我大老远跑过来必须得买到药，您过来一趟行不行。”

　　女人的声音有些不耐烦。

　　“你们去别的地方找找吧，我现在有事儿做，挂了。”

　　一阵电话盲音传来。

　　“你妈.....”

　　药店正门是卷帘门上着锁，听这人不肯来，我心一横，直接用砖头砸了玻璃窗户，爬上窗户跳进了药店。

　　怕被人发现也不敢开灯，就这么乱找。

　　我脑海里老是有印象，小时候喝过一种药，外观淡蓝色，味道甜甜的，但我想不起来叫什么名儿了，我喊老文一块过来翻。

　　这家药店虽然不在闹市区，但规模不小，光放药的货架就有六七排，还有一整排玻璃柜，越着急就越找不到，我找到了什么止咳糖浆，藿香正气水，吗丁啉，闪亮，洗耳水.....

　　“在哪，在哪！他妈的到底放哪了！”

　　我明明记得以前用过蓝色的药水，就是找不到。

　　眼下既担心被人发现入室偷盗，又眼睁睁看着十二点越来越近，我急的满头大汗手忙脚乱。

　　就在这时。

　　“老板快来看！你说的是不是这种！”老文喊我过去。

　　我急忙跑过去一看。

　　顿时大喜！

　　就是这种！

　　天然的淡蓝色药水！

　　盒子上写着，“哈药六厂，葡萄糖酸锌口服液。”

　　小时候有印象的就是这个！

　　我直接找到相同类型的包装拿了两三盒，又在药店翻了半天找到了小试管，然后我把葡萄糖酸锌口服液全倒进了试管里，用塞子塞住口。

　　灯照下，玻璃管内液体整体呈现出淡蓝色，轻轻晃动，有很高流动性。

　　我回忆起真正的蓝药水，那种摄人心魄的感觉仿佛历历在目。

　　在看看现在手上的。

　　我眉头一皱，感觉就是颜色太淡，看着太普通了，不牛逼，档次不行，不神秘，一看给人的感觉就像是地摊货。

　　反正有那么多盒葡萄糖酸锌口服液，我想试试混合一下其他的，看看能不能变的更蓝一点，如果不能，那只能这样交给常春会，估计人大概率不信，他们一旦起了疑心，剩下只能听天由命。

　　老文苦着脸说:“这能行吗，我怎么感觉这么不靠谱，跟闹着玩是的。”

　　我说我也不知道，不行就拉到。

　　随后老文帮我一块找，我们找来了一大堆乱七八糟的东西，挨个往试管里倒，每倒一样就等个几十秒，看看颜色有没有什么变化，印象中的有一些什么复方醋酸钠林，碳酸氢钠药水，林格液眼药水....等等。

　　用的有大试管，小试管，分着试。

　　过了一会儿，大试管有了变化，本来葡萄糖酸锌酸锌是淡蓝色的，结果开始后我加了几种药水竟然变成黄颜色的了.....ŴŴŴ.23sk.com

　　老文脸色难看的说这怎么跟尿一样啊，还有味儿。

　　“等等，老文你手上的...”

　　就在这时，我突然发现老文手上有一个小试管正慢慢发生变化，正在从淡蓝色慢慢过渡到深蓝色，而且颜色纯正，比海水都要蓝。

　　我大喜，我看过蓝药水好多次，非常像！

　　“你刚才倒的哪一种！”我急声问老文。

　　老文呆呆的看着手上的蓝药水。

　　“我.....我不知道啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第131章 药剂师云峰免费阅读。https://xs.23sk.com 