    古元部落。

    中央古山之巅，萧晨负手而立，眺望着整个座山城，部落之中秩序迥然，族人们忙碌着手中的活计，丝毫没有因为外界武者大量涌入落龙领地，而产生的恐慌之感。

    当日萧晨的一举荡平一十三座附庸战部之中的外界武者，更是强势震杀了其中数名，杀鸡儆猴，将落龙岭领地这些外来武者狠狠的梳理了一遍，给那些桀骜不驯的武者极大的震撼。

    不多时，大长老的身影出现在古山之巅，眼中却是透出一抹忧色，轻声喊道“族长。”

    “根据族中武者的侦查，还有下面各大服附庸战部来报，进入我落龙领地的武者越来越多，好在先前族长大人强势出手杀鸡儆猴，这些进入领地的外界之人，还算是安稳，不过这也并不是长久之计。”

    大长老的话语，萧晨也明白，众多武者一下子涌入落龙领地，绝大部分更是重楼境武者，虽然他出手强势的震杀了数名重楼境大武者，但是对于一些真正的老牌部族实力，却是不会被震慑到。

    而且因为萧晨的出手，这些原本桀骜不驯的武者，虽然看似有所收敛，但是私下中做的却是更加的隐蔽。

    落龙领地地域并不算小，各大附庸部落分布在各处，古元部落并不可能面面俱到，一些位置偏远的部族，根本无法顾及。

    如今原本聚集在巨石谷地的武者，也有着向着落龙领地汇聚的趋势，这么多的武者压境，其中不乏重楼境五重天，甚至是尊者大能，更有着暗地中潜藏的异族杀手，古元部落需要好好的筹划。

    “大长老，兵来将挡水来土掩，落龙领地，乃是我古元部落的疆土，若是真敢闹事，就看看他们有没有这么好的胃口将我古元部落吞下。”

    萧晨摆了摆手，没有转过身形，他的眸光透过氤氲的紫气，向着山城之外望去，五年的时间，让古元部落的族地周围大变的了模样，浓郁的天地元气如云雾般弥漫，隐约中，有着古山连绵，苍茫大地，一望无际。

    “大长老，族中准备的怎么样了！”

    眼眸之中的精芒一闪而逝，古元部落展到今日，他萧晨也不是坐以待毙之人。

    “已经按照你的吩咐，都已经安排好了，族中所储存的一万一千块上品元石已经全部搬入了虚空战舰，族中的工匠正在进行最后的战舰调试。”

    “虚空战舰需要三百五十名炼血境武者操控，其中每一门元石大炮，共备有五百块上品元石，十八门元石大炮，共消耗上品元石九千块，剩下的两千块上品元石作为后备。”

    闻言萧晨点了点头，威力比肩尊者的元石大炮，却是大杀器，但是能量上的消耗却是巨大的，在部落测试之时，一百块上品元石的能量，只能维持一击的能量，一击过后，上百块上品元石的能量就会消耗干净，需要重新填装元石充能。

    这般算来，十八门元石大炮，每一门只有五次机会，至于后备的储备两千上品元石，也不过能够让十八门元石大炮齐#射一次。

    “还有动力舱室的能量供应，由于极品元石还有灵晶短缺，残留下来的能量，只能够维持的战舰普通的航行消耗，族中工匠估计，若是在开启防护罩的情况下，受到尊者层次能量的攻击，也仅仅只能抵御五次。”

    “战舰的度有多少。”

    “若是全行进，在不顾忌能量的情况下，日行百万里，若是开启防雨罩，撕裂虚空，在空间乱流中行进，只要有着空间坐标，就算是百万里之遥，也不过一个时辰。，”

    “当然这一切的前提下，就是能量供应充足，各种元石灵晶储存足够，否则战舰只不过一堆废铁，以目前的状况来开，战舰只能维持在普通的巡航度。”

    萧晨也明白元石与灵晶，这是虚空战舰的动力源泉，乃是古元部落的短板，而战舰残存的能量不足五分之一，估计这一次行动之后，若是古元部落在没有寻到充足的元石灵晶，战舰就只能放在部落之中，当做摆设。

    “好！让诸多武者进入虚空战舰待命，这一次雷劫灵木不过是一个导火索，边荒域各大人族战部，还有这异族汇聚落龙领地，作为地主，我古元部落岂能不拿出些实力，否则岂不让他人看扁了！”

    “喏！”

    “拜见族长！”

    这时，神兵殿殿主萧林出现在古山之巅，作为一个半宗族式的部族，萧晨的亲族世交，牢牢把持着整个部落的大权。

    萧林这位萧晨的本家兄弟，自从成为了神兵殿殿主之后，往日里十分的低调，一直泡在神兵殿中，带着族中的匠师，不断的为部族铸造各种兵器战甲。

    “族长，神兵殿铸造除了新的弓弩，威力更是上升了数十倍，就算是对于重楼境大武者也有着威胁。”

    什么！

    一刻钟之后。

    萧晨三人的身影，出现在了神兵殿之中，在他们的眼前乃是一座高达十丈大小的巨大的弓弩。

    通体有着的黑色流光闪耀，巨大的血槽之中，溢散着浓郁的血腥之气，显示着这座巨弩已经进行过了血腥杀戮，展现出了惊人的威力。

    “族长大人，这就是族中铸造的新的战弩！”

    一位年老的匠师来到萧晨的面前，身形巍巍，可能是长时间的铸造战兵，身体有些虚浮，“这新的巨弩也是多亏了族长大人带回来的典籍资料，方才能铸造而成。”

    萧晨明白老匠师所指的资料，那是他从落龙遗脉落云山师门带回的资料的，落云山师徒两人离开落龙领地，游历大荒，印证武道，临行之前，将其师门所传承的一部分典籍，交给了萧晨。

    “族长大人，这巨弩已经经过了实战，丁山大统领，带着这座巨弩，进入了了西部落龙山脉深处，用他猎杀了数头三星层次的凶兽！”

    不多时丁山也来到神兵殿，对于这座巨弩亦是赞不绝口。

    “启禀族长，属下测试过，这巨弩所杀出的弩箭，足以撕裂三星初期层次的凶兽的鳞甲，就算是三星中期凶兽，若是多箭齐射，同样足以撕裂鳞甲，将其射杀！”

    “好！”

    萧晨闻言不由得大赞一声，这巨弩十分的及时，一直以来，虚空战舰都有着一个短板，就是战舰上的元石大炮足以爆尊者的力量，但是对于尊者一下得武者，动用元石大炮，却是有些得不偿失，巨大的元石消耗是目前的古元部落所消耗不起的，而这巨弩却是弥补了这个空档。

    就算是巨弩如今的威力，不过是只能破开三星中期凶兽的防御，但是凶兽走的是肉身成皇之路，但是包括人族在内，同境界的武者防御大都无法与凶兽比肩。

    萧晨估算这巨弩在齐射状态下，足以重创重楼境三重天以下的武者，毕竟武者并不是待在原地不动，等待着箭羽降临，但是这般威慑力也足够了。

    “这种巨弩共铸造了几座。”

    “启禀族长，一共铸造了十座。”

    “那就抽调匠师，尽快铸造，看看在雷劫灵木现世之前，能够在多铸造几座。”

    “族长，铸造不了了！”

    闻言萧晨不由得一愣，许久之后，萧晨不由得苦笑，为何铸造不了，乃是因为古元部落的资源不足，在铸造灵兵，修复战舰之中，大量的铸材被消耗。

    而这威力巨大的弓弩，所用材料亦不是凡品，除了底座用的上品铸材星纹精铁之外，一些主要的地方全都是灵材铸造，在最为关键绞盘之处，甚至用的是上品灵材，要知道上品灵材，整个古元部落都没有多少。

    虽然所用上品灵材的地方不多，但是十座巨弩，就已经将部落储存的上品灵材消耗大半，巨弩绞盘牵引箭羽的兽筋，更是三星层次凶兽的兽筋，而且是身体之中最为粗大的主筋，一头凶兽就一条。

    十座巨弩就需要十头三星凶兽的兽筋来作为牵引的绞绳，果然是没有丝毫的侥幸可言，哪怕只是对于低阶重楼境武者有着威胁，但是制作一座巨弩，所消耗的资源就抵得上数座下品顶尖的战部。

    就算是巨弩的使用的箭羽，也是特殊铸造，可以说已经属于半灵兵层次，一只箭羽粗有成人手臂粗细，长有三丈，需要消耗十余斤灵材，其他的也都是上品顶尖层次的铸材。

    最终，萧晨只能作罢，命令神兵堂，将十座巨弩安装到虚空战舰之上，命族中匠师尽快铸就半灵兵的箭羽，为接下来的危机做准备。

    落龙领地东域落龙山脉深处八万里大地。

    一座隐秘的山谷，周围群山环绕，阵阵雾气升腾，天地一片莽荒，在山谷的深处，有着一株奇异的紫金色古木，霞光闪耀。

    这株古木有着一丈粗细，树皮与褶皱之间，有着金丝缠绕，树干与枝叶之间，有着丝丝雷电环绕，整株古木看上去十分的雍容华贵，透着一股沧桑的气机，显然是存活了不短的岁月。

    ps悲催的族长坐昨天嘚瑟了，一杯水洒在了笔记本上，然后笔记本光荣的退休了，新的本子估计下午才能送到，用手机码了一章。

    还有前边章节设定的元石大炮副炮，一百块上品元石可以连五炮，族长在这章改成了一次，前文的修改功能锁定了，族长等联系编辑修改过来。(未完待续。)