    赛后的尿检，孙麒自然是没有问题的。

    这次发生的这一些小风波，同样没有影响到他的心情。

    毕竟，身为一个年轻人，联赛新人，他暂时还没有得到其他人的认可。

    这需要他今后在比赛中用更好的表现来回击。

    只有自己强大到别人都无法轻看了，所有的平等对待，球迷的真正认可喜欢，队友的真正接纳信任，主教练的重用，才可能会真的实现。

    对此，孙麒并不着急。

    当然了，对于主教练弗格森爵士的维护，孙麒很是感激。

    正是有了这样的一些小插曲，孙麒更想要强大起来，回报主教练的信任。

    同时，对于鲁小胖的维护，孙麒同样记在了心里。

    而这段时间里，孙麒也没能够清闲下来。

    欧冠1/4决赛的第二场，几天之后，就将会在老特拉福德球场举行。

    曼联队，将迎战意甲的罗马队这个强劲的对手。

    在此前的1/4决赛第一场比赛中，曼联队做客罗马奥林匹克体育场的时候，以1：2的比分败北。

    整场比赛，曼联队都不占优势。

    尤其是中场斯科尔斯在上半场就累计2张黄牌被罚下，更是打乱了曼联队的部署，使得曼联队几乎全场都处在下风，被罗马队压着打。

    好在，C罗纳尔多跟鲁尼联手配合，鲁小胖在下半场时的客场进球，给了曼联队回主场翻盘的希望。

    这一场主场的比赛，曼联队不容有失。

    因为周末那一场对阵朴茨茅斯队的比赛，曼联逆转取胜，全取三分，此时士气正盛。

    孙麒，表现极为的出色，也就被弗格森留在了一线队，不用再回预备队去。

    这几天的时间里，孙麒都在努力地训练，凭借经由系统改造过的强大身体素质，以及超强的球感，很快就跟上了一线队的训练节奏了。

    这样子的进步，让弗格森也很是吃惊。

    在看到了孙麒的巨大潜力之后，弗格森开始有意地对孙麒进行专门培养。

    而弗格森最为期待看重的，正是孙麒的主打位置，其实是中场中路。

    自从老队长罗伊·基恩被弗格森赶出了曼联队之后，曼联的腰伤问题，就一直没能够得到解决。

    已经33岁的斯科尔斯，虽然还很能打，但到底体力已经有所下降，无法在每一场比赛都为曼联队踢满全场。

    并且，斯科尔斯不是防守中场，防守能力并不好，很容易在防守时出现大动作吃牌。

    没有了基恩的保驾护航，斯科尔斯不得不更多的分心中场防守，这对于斯科尔斯的体能消也更大，也使得斯科尔斯无法全力用在进攻上。

    至于卡里克，位置感极佳，传球也很出色，组织能力不错，可在防守上，在整体局势的把控上，依然比不上罗伊·基恩，无法彻底地撑起曼联队的中场。

    正是因为这样子的问题存在着，才导致上一场对阵罗马队的比赛时，被斯帕莱蒂有针对性地限制住，使得曼联中场完全占不到优势，也使得C罗纳尔多跟鲁尼这一对双子星之间，连线在很多时候都被掐断。

    腰伤问题很严重，弗格森也是一直在想办法解决。

    为了补腰，弗格森早在上一个转会期的时候，就有报价在拜仁队的英格兰中场哈格里夫斯，可惜这一场交易被拜仁队直接回绝。

    财大气粗的德国人，并没有要放哈格里夫斯离开的打算。

    另外的几个谈判对象，佩蒂特等等，也都无疾而终。

    这个赛季，凭借着C罗纳尔多跟鲁尼双子星的强势爆发，这才让曼联队在联赛中能够压制住强大的切尔西，占据到榜首的位置。

    但是，曼联队的中场中路，依然问题多多，让弗格森很是苦恼。

    甚至于，弗格森还试着让阿兰·史密斯，奥谢，基兰·理查德森，甚至是里奥·费迪南德，还有吉格斯，都踢过中场中路的位置，效果却都不怎么好。

    如今，看到了孙麒在上一场比赛的出色发挥之后，再看到孙麒那看着瘦削，其实强壮的身体，以及出色的传球功底，机敏的预判断球本事，弗格森开始打起了孙麒的主意。

    在这几天的攻防演练之中，弗格森试验了好几套的阵容，以便找到能够解决斯科尔斯停赛缺席所带来的中场问题。

    卡里克是肯定要占据一个中场首发名额的。

    而中场中路的另一个人选，弗格森试验了弗莱彻，阿兰·史密斯，奥谢，里奥·费迪南德，理查德森，以及孙麒，大致已经有了决断了。

    斯科尔斯这一场比赛不能够登场，那么，中场组织的重要任务，便只能是交给卡里克。

    至于另外一个中路中场球员，最重要的就是要负责给卡里克保驾护航，提供后防线上的保护，进行扫荡。

    在这一方面上，达伦·弗莱彻，无意是最为合适的人选了。

    孙麒虽然也很出色，但毕竟太过年轻，经验不足，弗格森还无法完全信任。

    要是孙麒首发，被罗马队针对，打崩了，对曼联队，对孙麒，都不是什么好事。

    当然，除了中场中路之外，弗格森也让孙麒试过了边前卫，前腰，乃至影锋的位置。

    原以为孙麒会在其他位置有所不适应的，但是，看着孙麒那近乎六边形的属性，在各个位置上都能够有着不俗的发挥，弗格森也是暗暗地吃惊。

    只不过，鉴于孙麒还太年轻，弗格森主要还是将孙麒当做替补奇兵来使用。

    期间，孙麒的出彩表现，也是赢得了不少队友的初步认可。

    至于说初步，那是因为他们也不确定，孙麒，会不会只是昙花一现而已。

    年轻人偶有高光的表现，还算是正常的，但难能可贵的，是要有长久且稳定优秀的表现才行。

    但是，韦恩·鲁尼，以及卡里克，还有斯科尔斯，却是队伍中最认可孙麒的三人。

    尤其是鲁小胖，这些天总是跟孙麒哥俩好，一起训练，一起吃饭，让孙麒都有些不太适应了。

    可也是多亏了有鲁小胖，让孙麒能够更好地融入到曼联的一线队里。

