    如果要延续詹姆斯博士对“净水计划”的思路，伊甸园创造器G.E.C.K是至关重要的一环。

    米杉去87号避难所捞福克斯的时候，顺便把大约是特区废土唯一一台伊甸园创造器给捞了出来。

    ……当然，也可以算作去找伊甸园创造器的时候，顺便把福克斯这位整片废土最像人的“人”给捞了出来。

    米杉在刚接到米凛的时候，就考虑过拿伊甸园创造器协助格林希尔修飞船这回事。

    不过无论是弄“净水计划”还是“修飞船”，都需要先弄明白这个世界的黑科技“伊甸园创造器”到底是什么机制。

    运气差的话，也许这台伊甸园创造器只是专门用来驱逐土壤空气里所含辐射的设备。

    拥有这个功能，倒是也可以称之为“能在核战废土中建造伊甸乐土“

    运气好一点，或者游戏世界里的宣传没打折扣的话，搞不好这台机器是某种袖珍款的“行星改造器”

    ……可能性不是很大，但做什么事情都要怀抱希望不是吗？

    “老大，不是有句话叫希望越大失望越大吗？”佳佳说道。

    “你不说话没人当你是哑巴。”米杉对佳佳翻了个白眼说道。

    经过一番折腾，大技霸格林希尔和废土科学家詹姆斯博士，弄明白了伊甸园创造器的作用机制。

    既不是只能祛除辐射，也到不了袖珍罐“行星改造器”的技术。

    而是用了一种不知道怎么理解的黑科技，可以让其改变某个物品的“性质”

    ……听着格林希尔用她理解的方式介绍起伊甸园创造器的时候。

    米杉脑海里总是回响着一个装置的名字：

    “分子重塑机”或者根据翻译不同的“分子重构仪”

    “我不太清楚大人您说的分子是什么概念……，但这台仪器的确是从很微观的角度改变物质的性质。”格林希尔说道。

    “竟然还真的这样，难怪……可以建造伊甸园。”米杉不清楚这个世界的人是怎么制造出这种玩意的。

    难道说……那位布劳恩博士也是一位MOD大神？

    沉迷虚拟世界、变身女装大佬不能自拔，只是因为MOD玩腻了。

    话说回来，在米杉这种玩家的面前，所谓“G.E.C.K”伊甸园创造器，就是玩家自制MOD的游戏官方工具。

    曾经在很长一段时间里，米杉也是沉迷其中不能自拔的。

    最后是因为各种文件冲突的要死要活，再加上运行系统不支持这种老游戏运行更多内存造成各种出错跳出。

    米杉才放下了这些东西……布劳恩博士莫非也是遇到了这种问题。

    幸运的是，米杉没有像布劳恩博士那样，自暴自弃的穿上女装了。

    大约是没料到伊甸园创造器竟然是这种运作方式，詹姆斯博士陷入了沉思之中。

    米杉也对格林希尔问道：“这玩意可以加快飞船的维修速度吗？”

    “应该是没问题的。”格林希尔回答道：“虽然它的运作方式我难以理解，但从结果和表现上来看，和能源舰本身的原材料制作系统很相似。”

    也就是说，不去考虑复制这台设备，单纯使用的话，相当于飞船的维护工作增加了一个加速插件。

    至于加速多少，那就看它的功率如何了。

    这也就意味着，这台设备要是拿来维修飞船的话，就没法用在净水计划上了……

    尤其是詹姆斯博士最后得出了一个，需要直接把伊甸园创造器拆了直接用芯片的结论。

    这种方式就有点……拿卡拉什尼柯夫当棒槌用的感觉了。

    后者拿来当棒槌也可以杀人，不过未免太搞笑了一点。

    “这样吧……”米杉对詹姆斯博士说道：“我们来帮你解决净水计划，这台伊甸园创造器，暂时交由我们。”

    “只要能完成净水计划，是否使用伊甸园创造器都可以。”詹姆斯博士对米杉的建议没有表示明确的反对，不过也提到了一句：

    “不过希望你们的解决方式，这片土地的居民可以复制出来。”

    在看到这艘宇宙飞船的时候，詹姆斯博士就有一种，对方不可能一直留在这个荒凉世界的感觉。

    “理论上来说，没什么问题吧……如果可能的话，我可以试试一劳永逸的解决问题。”米杉开口说道。

    不明白米杉说的“一劳永逸”是什么意思的詹姆斯博士一脸茫然。

    米杉实际上也不知道“一劳永逸”有多麻烦，不过米杉知道在清除辐射这方面，格林希尔和佳佳这些魔兽世界的居民很有发言权。

    “……”什么时候魔幻世界也开始研究核辐射了？詹姆斯博士继续茫然。

    “那是因为她们故乡有一个种族因为核泄漏把自己主城都炸了。”米杉的解释不仅没有满足詹姆斯博士的疑惑，反而让这位博士脸上的茫然朝着懵逼发展。

    虽然不明白魔幻世界是怎么跟核辐射这么“科技”的东西联系到一起去的。

    但在几个人离开飞船，来到了“净水计划”所在的杰弗逊纪念馆后，立刻开始折腾起来的格林希尔和佳佳，给詹姆斯博士表现出了什么叫专业……

    由于隔着一个世界的技术差别，格林希尔和佳佳都不太理解詹姆斯博士在很多年前折腾出的这些设备到底是怎么回事，

    不过大技霸格林希尔“俺寻思……”了一套外置操控转换器，差不多相当于自己新编了一套程序语言代替硬件本身的汇编……这特么就有点玄幻了。

    光是这个行为，就吓了詹姆斯博士一跳，同时也让米杉非常的意外。

    对此格林希尔的回答是：“米凛和我分享了很多有关这个世界的工程学知识，完全不同的体系让我获益良多。”

    至于佳佳……佳佳当然不会这么高大上的东西，作为仓库号她的两个专业技能还有所有的生活技能都没学。

    但她是满级的大魔法师，还是一位德莱尼人。

    被德莱尼人视作最大敌人的“邪能”怎么看都比“核辐射”可怕多了。

    再说就算佳佳没用，她不是还带了一只水元素嘛……论净化水的能力，在佳佳各种魔力的灌输下，快成为领主的这只水元素，在有关水质的净化上绝对是专业的。

    佳佳把元素腕轮丢进了一池辐射水里，没过几分钟就收获了一池纯净的水还有一只绿油油的辐射元素……地下城市诺莫瑞跟盛产类似的东西。

    “咕噜噜……”看来这只名叫贝雅的水元素对于自己突然变绿这件事不太满意。