    “云馆主，恭喜恭喜。”

    “刘经理，多谢多谢。”

    云望个子不高，身材短粗，剪裁妥帖的高档长衫裹在身上，撑出硬梆梆的肌肉轮廓，仿佛一尊被丝绸包起来的青铜器，两只拳头比常人厚出一层，指节处茧子铜黄。

    他面前，站着一个文质彬彬的年轻人，穿西装打领结，金丝框眼镜顶在鼻梁上，抹了发油的头发梳理整齐。

    “刘经理是留洋回来的进步人士，年纪轻轻就跟在薛先生身边做事业，前途无量啊。”云望说着习惯性的客套。

    “馆主谬赞了。”

    刘经理满脸堆笑，

    “薛先生今天和法国人谈船运合同，实在脱不开身，所以让我代为出面，登门贺喜。”

    稍稍一顿，声音压低：

    “云馆主，那件事……”

    “什么事？”

    云望眨了眨眼睛。

    “就是那件，秦得利洋行愿意捐助出资，帮人宗馆扩大门面，顺便重新装修一番……”

    话没说完，云望突然用力清了清嗓子，掏出怀表看了一眼：

    “开宴的时辰快到了，我准备一下。刘经理不必拘谨，吃好喝好，千万尽兴。”

    刘经理的笑容挂在脸上，僵硬，滑稽。

    若是旁人看来，这是一次相当怪异的对话。送钱的人点头哈腰，似乎生怕对方拒绝，收钱的人却顾左右而言它。

    其实不奇怪。

    津门是北方最大的城市，寸土寸金，武馆大多开在繁华主街上，租金高昂，平均一家武馆二十来个学员，如果只靠收学费根本维持不下去，是一项赔钱的营生。武行能有如今的盛景，靠的不是经济，而是政质。

    自民国初年以来，中山先生提字“国术”，国民政府大力倡导武风，政商各界纷纷给武馆捐款，只为养住有名望的武人。

    这么折腾一遭，政客做政绩，商家赚名声，真金白银则落入了武馆口袋里，各取所需，皆大欢喜，凑成了武行如今的繁荣局面。

    鲜花着锦？

    烈火烹油！

    资助武馆有极大的隐性利益，有实力的势力都想插一脚进去。但偌大的津门只有十九家武馆，蛋糕早就各有归属，哪怕秦得利洋行想白送大洋给云望，也只会碰一鼻子灰尘。

    刘经理望着云望的背影，咬了咬牙，怏怏回到座位上。

    “咳咳。”

    客人们止住话头，望向台上。

    “诸位，今日是我云望的生日，在座的朋友们愿意赏脸，是我的荣幸。”

    云望环顾一圈，抱拳行礼，

    “霍殿宇老前辈几日前在报纸上做文章，主张推陈出新，人宗馆响应革新之风，特意请来了起士林的洋人主厨，每桌加洋菜一盘，磕肥一壶。”

    侍应生将菜盘和茶壶端上桌子，一大份嫩煎羊排，撒了黑胡椒粗盐粒，翠绿薄荷点缀其上，渗着金黄的油脂。

    刘经理拉住侍应：

    “刀叉呢？”

    “客人，本店没有这些。”侍应回话。

    刘经理皱了皱眉，正欲说话，桌上其余人已经用筷子夹走了好几块嫩羊排，大家神色自然，倒显得自己最不合群。

    “……”

    刘经理叹了口气，倒了一杯咖啡。

    香醇的深褐色饮料落在青花瓷杯里，就像一个穿旗袍的外国女人。

    “近几年来，幸得社会各界鼎力相助，武行事业蒸蒸日上，改善国人体格，振兴国之民气。虽然偶有宵小之辈……”

    顿了顿。

    终究没有说出那个人的姓名。

    “虽然偶有宵小之辈，终究是螳臂当车，身与名俱灭，不废万古流。”

    话音刚落，门口炸响了唱名：

    “左凤图门下，陈酒，登门礼贺！”

    人群如潮水一般向两侧排开，露出叼着半根烟的陈酒，粗布短褂和满堂华服泾渭分明，肩头布裹上的斑斑鲜血无比醒目。

    “贺寿？”

    云望眯着眼睛，

    “你的礼呢？”

    陈酒拿起旁边桌上一个饭碗，往桌面一扣，将烟头竖着插进米饭里。

    “这便是了。”

    烟头缓缓燃烧，仿佛坟前的祭香。

    陈酒的声音清晰回响：

    “寿贺完了，下面做正事。我是来踢馆的。”

    “我师父当初摘了九家武馆的招牌，我沿他的老路来，人宗馆是第一个。”

    “你也踢九家？”

    云望拧着眉头，居高临下打量陈酒。

    一个毛头小子拎着死人的刀，来做找死的事，疯狂得无所顾忌，像极了武侠小说的主角。但现实不是文人的意淫胡扯。

    “不，”

    陈酒摇头，

    “我踢十九家。”

    人群一阵骚乱，陈酒眸子沉黑，像一柄刀直插向云望。

    单刀赴会，听上去装逼极了，实则却是一步险之又险的棋。

    登瀛馆内人宗弟子几乎都在，武行中人佩戴兵器好比穿鞋般寻常，几十个人几十柄兵器，说是龙潭虎穴也不为过，而自己目前只是个无名小卒，唯一的名头是左凤图的弟子，辈分太低，就算云望不肯接受踢馆单挑，同样说得过去。

    陈酒摩挲刀柄，掌心灼热。

    同时，

    一股腥咸的滋味儿隐隐约约在唇齿间泛开，像铁，又像血，撩拨着凶性，他听得到自己的心跳，狂乱如野兽撞笼。

    “师、师父！”

    这时候，唱名弟子连滚带爬跑了进来，满脸惊惶失措。

    “没体统的东西，有事说事，瞎嚎什么？你是在奔丧么？！”云望语气极重，“别让客人们看了笑话！”

    “师叔爷，师叔爷他……”

    弟子不敢继续说下去，但云望脸色一变，已经猜了个大概。

    陈酒能进门，本身就说明了很多事情。

    云望闭上眼，深吸了一口气，再抬起眼皮，目光开了锋一般：

    “我父亲没得早，我成名之前，门派全由师叔辛苦拉扯。他既是我真正的师父，又如我生父。”

    “谁没有师父？”

    说完这句话，陈酒手腕重重一振，层层麻布割裂飘飞，蛇鳞般的刀纹映照灯光。周遭人群吓得退开好几步远。

    “陈酒，是吧？”

    云望瞥了下眼熟的苗刀，嗓音森冷干哑，

    “你坏我宴席，害我亲人，折了我人宗馆的面子，皆是死仇。既上擂台，生死自负，我会杀你解恨。有人替你收尸么？”

    “按照规矩，踢馆不论输赢，武馆都要请客。云馆主请不起一副棺材么？”

    “很好。就凭你这句，我出钱给你买坟。”

    云望一振衣袖，

    “开擂。”

    话说尽了。

    武馆弟子上前阻开人群，清出一片空地。陈酒与云望隔着十步距离，相对而立。

    云望从弟子手里接过兵器，两柄刀穗灿黄的两尺三寸钢刀。

    “三皇门，云望。”

    “披挂门，陈酒。”

    两人异口同声：

    “请！”

