    “小子！走！我给你试试，能不能拿下这一尊铜炉。”武耀突然出手，主动攻伐向对方。

    一个瞬间，武耀从安静变成霸气，周身灵气鼓荡。宛如有真神降临，体内一股强横的气息弥漫出来，整个人仿若神魔直冲九重天。

    他捏着拳印，整个人霸气无比。同时一股力量席卷向许无舟，把许无舟送到了远处。

    下一刻，整个人化作一片残影，直接杀伐向这个黑袍老者。

    “铛！”

    天空响起了一声炸雷，惊涛拍岸般的能量冲出来，在虚空猛烈的肆虐，四周的草木山石直接崩裂。

    许无舟即使远远的隔着，此刻都觉得身体被震动的难受无比。他终于明白武耀说的他余波都挡不住。

    许无舟不敢回头，身影极速的跃动，向着远处激射而走。

    他不是不是识趣之人，武耀让他走，他不会留在这里成为负担。

    黑袍人手持铜炉，盯着武耀，铜炉爆发如虹的光芒，他驱动之间有逆天之力。

    铜炉颤动，想要越过武耀去杀许无舟。

    可武要强势至极，拳印滔天，直接轰在铜炉上。

    铜炉爆发滔天符文，疯狂的颤动，虽然抵住武耀这一击，可黑袍人的步伐也被挡住。

    黑袍人冷笑一声道：“你以为救的了他吗？”

    “反正你杀不了他！”武耀看着黑袍人道，“让我看看，你能发挥天地铜炉几分实力。”

    “也罢！既然你想死，那就先送你去死也无所谓。”黑袍人说话间，神魂和天地铜炉共震，顿时铜炉喷涌出恐怖的火焰，这火焰并不是炽盛的那种，反而有种烟霞弥漫的美感。

    武耀站在他，周身力量鼓荡。感觉烟霞在熔烧自己，天地都要化作一股奇异的规则，彻底炼化他。

    “你以为一个天地铜炉就能收拾我？”武耀冷声道，整个人突然变得璀璨起来，周身金光万丈，漫天符文喷涌。

    这一刻，武耀就如同一尊背负着光环的神祗。

    他以拳头，催动着力量，顿时如同黄金拳头。一拳轰出去，缠绕他的漫  天烟霞火焰，这一刻直接分成两边。

    一拳毫无花俏，生生的砸在天地铜炉上。

    “铛！”

    如同是大山砸在铜鼓上，爆发出钢铁的巨响。

    这一砸，尽管黑袍人借着天地铜炉抵住了武耀。可他身影还是连退了数十步，这才站稳了身影。

    “法则？”黑袍人惊呼出声，不敢相信的看着武耀。

    天地铜炉是神器，是一位大能的本命器。他一身大道融入其中，自成天地领域。

    他虽然无法爆发出大能之威，可以他彼岸的实力，借着天地铜炉爆发法则之力却不难。

    刚刚烟霞锁天地，就是法则的动用。

    可武耀居然一拳给破了，能破法则者，一定要是法则之力。

    “怎么可能？”黑袍人死死地盯着武耀。武耀这一代，很多人连大修行者都没成就，而他……却已经接触到法则的层次？

    对方不相信，他眼眸冷漠，再次震动铜炉。

    一股更加恐怖的气息爆发出来，符文如海一样从铜炉飞出。烟霞火焰越发的炽盛，朦胧到前路都看不清。

    这股能量全部烧向许无舟，这一方天地都要直接屏蔽封锁一般。

    武耀哈哈大笑道：“以为这样就能奈何我？”

    说话间，他的拳头金光更盛，黄金拳砸出去。

    这一砸，千变万化。

    其中蕴含无穷符文，铭纹在他手心交织。隐隐颤动了七次，七种复杂无比的铭纹交织在他拳头上。

    他的拳头越发的如同黄金浇铸而成，金光闪闪，一路而去，开出一条道路。

    即使天地熔炉的烟霞都挡不住他，一切都被他驱散，天地再次恢复清明。

    “铛！”

    又是一声清脆的钢铁声，黑袍人身影再次退后数分。

    这一刻，他终于惊恐开口，不敢置信的看着武耀：“真王！你真的成就了真王！”

    黑袍人难以置信，他不愿意接受这个事实。

    武耀度过彼岸，这已经让人难以接受了。可没有想到，他并不是彼岸强者，而是更进一  步，能真正爆发出法则的真王。

    真王啊！

    天骄一代接一代，可成就真王的有几个。特别是武耀他们这一代，谁成就真王了？

    而号称天骄被杀绝的道宗，却出了一个真王，这不是讽刺吗？

    当年天骄无数，武耀在这些人中都不算有名气。

    他辈分比武耀高很多代，也是他们那一代的天骄。可修行了多少年，不过才彼岸而已。他想要再进一步，但觉得没机会了。

    “原本以为你只是度过了彼岸，却没有想到你还是让我意外。难怪，道宗放心让你做许无舟的护道人了。”黑袍人说道。

    “我道宗势弱，不隐藏点底牌不行。”武耀盯着黑袍人说道，“比如，现在我要是只是彼岸，不就要被你所杀嘛。”

    “是啊！我带着天地熔炉来，以我的实力驱动，原本以为能拿下你懂得。”黑袍人说道，“是所有人都小看了你。当年，你是藏拙了？”

    “应该说我是被我的那些天骄师兄保护的好，只是可惜他们都死的很惨。”武耀回答道。

    黑袍人看着武耀突然笑了起来：“看来这一次是杀不了你了。”

    “可是我想要杀你！那小子一路战来，我一份力都没出，我觉得很不好意思。刚刚他说，能不能拿你的天地铜炉给他看看，我觉得有必要满足他的要求。”武耀回答。

    “等你成为大能再说吧！”黑袍人嗤笑。

    武耀虽强，可他一个彼岸强者，借着天地铜炉杀真王做不到。但对方，也绝不可能轻易杀他。

    武耀摇摇头道：“那小子一路大战而来，胜的那么畅快淋漓。我要是连你都拿不下，以后如何好意思面对他？我们这些老人，没别的想法了，但尊严面子还是要的。”

    “那就看看你的本事！”黑袍人嗤笑。

    真王强大，他不可匹敌。

    任何一尊真正，都是真正的霸主。可……天地铜炉和他同源，他也无惧。

    想要自己的天地铜炉，他不够格。

    但是下一刻，黑袍人神情就剧变，满脸惊恐。

    ……

