
    三戒和尚、萧健仁还有方少杰都是很无语的看着周士琦，这狗脑子果真不太好使。

    周士琦讪讪不已，腆着脸笑道：“啊哈哈，纯属失误，不要放在心上！”

    “我这不是怕夜长梦多嘛，一发现那荒山地下的血池，就赶紧打电话通知你们了。”

    “这一着急，就没多想，也没仔细看。”

    说着，周士琦又紧蹙眉头道：“几位大佬，现在我们该怎么办呢？”

    手中的青铜棍斜指地面，三戒和尚没好气的道：“现在还能怎么办？事到临头，硬着头皮也要上了。”

    “要是让这五个鬼婴跑掉了，那就怪你！”

    周士琦心里梗梗的，鼓着一张小脸，小声咕哝道：“早知道就不管闲事了，这里可是顺天城的地界，出了事本就应该是你们的责任。”

    “现在反倒是怪到我的头上了？”

    “我特么真的是比窦娥还要冤啊！”

    三戒和尚这脸当时就黑了，这死狗，自己办事不牢靠居然还敢在那喊冤？

    真特么欠揍！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    方少杰见三戒和尚神色不对，赶紧上前一步挡在周士琦面前，赔着笑脸道：“大师，王大壮这狗的初衷绝对是好的，只是，它在经验上还是欠缺了些。”

    “你也应该知道，王大壮和我们不一样。”

    “他以前不过是一只普通的哈士奇，要不是因为这灵气复苏，他体内的远古血脉随之苏醒了，这会儿它还在拆家卖萌呢！”

    “它加入咱们特殊行动处满打满算也就两个月左右的时间，你不能指望它什么都会，什么都知道，那真的是强狗所难了！”

    说完，方少杰不着痕迹的冲着周士琦眨眨眼睛。

    周士琦微微一怔，尽管因为那副大墨镜挡着，他并没有看清方少杰给他使的眼色，但这并不妨碍周士琦猜测出方少杰的用意。

    老方这是在给他的失误推脱找借口呢！

    周士琦嘴角含笑，老方这个便宜大哥还真没白认，处处都在维护他。

    这让作为独生子女的周士琦心里暖暖的，真的有了一种被兄长呵护的奇妙感受。

    连带着，周士琦看向方少杰的目光越发温和了。

    三戒和尚微微蹙眉，忽然把目光投向一旁笑而不语的萧健仁。

    心中一动，三戒和尚直接开门见山道：“老萧，你不会是想到什么主意了吧？”

    “你这老小子一直不吭声，难道就是为了等着我们来问你吗？”

    萧健仁挑了挑眉，满脸笑意：“对啊，你们一个个都没辙了，这样不就更能体现我的机智和远见了吗？”

    “这样不就更加能够显示我的重要性了？”

    周士琦：“……”

    方少杰：“……”

    三戒和尚：“……”

    白眼！X3

    周士琦揉了揉太阳穴，这老萧自从上次流云居洞府之行回来之后就有点不对劲，怕是那次全程打酱油的经历给他的打击太大，让他这种自诩聪明绝顶的傲娇人士逮着机会就想显露下自己的聪明才智。

    沉吟了片刻，周士琦觉得为了老萧的心里健康着想，他得主动捧个场，不然冷场了，老萧很尴尬的。

    周士琦努力装出一副好奇的模样，开口道：“老萧，赶紧说吧，别卖关子了，你到底有何准备让我们深入地底，并且可以不惊扰到那五个鬼婴？”

    萧健仁摸了摸下巴，很是神秘的笑了笑：“天机不可泄露！”

    周士琦这脸当时就黑了，都什么时候了，这老萧还来这一套？

    周士琦肺都要气炸掉了，真想咬死他！

    三戒和尚斜睨了萧健仁一脸，有些不耐烦的道：“老萧，别玩什么狗屁倒灶的鬼把戏了，快说你的办法，不然等回去了我天天找你陪我试招。”

    闻言，萧健仁心中咯噔一跳，脸皮子抽搐两下，不由撇撇嘴道：“你们这些人的修心功夫都不到家！”

    “自打知道那血池在地底深处，我就提防着，防止再像上次那样有土系异能者出手毁了这血池，我们这边也需要有一名土系异能者坐镇才行。”

    “不然，就我们几个，在底下作战实在太吃亏了些。”

    “不管是带着我们一起深入地底，还是后续看守此地，一名高阶的土系异能者必不可少。”

    顿了顿，萧健仁一脸得意的道：“我把阿吉叫来了，有他在，这地下就成了我们的主场。”

    “五个鬼婴，我们也正好一人一个。”

    “阿吉？”三戒和尚点了点头，“他已经从国外回来了吗？”

    “前几天刚回来的，回来述职完毕就又溜出去玩了，一天到晚的不着家……”

    周士琦捅了捅方少杰，满脸疑惑的问道：“大哥，老萧说的阿吉是谁？”

    方少杰轻笑一声：“阿吉是我们顺天基地天赋最强的土系异能者，他六岁觉醒异能，年仅二十便已经达到二品行列。”

    “是最有希望在三十岁前达到一品宗师境的天才。”

    “这么厉害啊！”周士琦微微有些咋舌道。

    “可不是嘛！”方少杰叹息一声道，“人家觉醒的是土系异能，元素系的异能觉醒并不会对人体有任何影响，不像我……”

    “唉……”

    拉了拉方少杰的衣袖，周士琦安慰道：“大哥，你放心，你的眼睛一定会好起来的，我还等着你用你那水灵灵的大眼珠子好好看看我呢。”

    说着，周士琦又道：“对了，你吃完我给你的那些丹药之后，记得和我说一声。”

    “如果还没起效，我帮你再去求一种更厉害的丹药。”

    “嗯？”方少杰面色一变，“你的意思是说……你能搞到治我眼睛的丹药？”

    “难道你之前和唐部长所说的炼丹师并不是无中生有，而是却有其人吗？”

    “你真的认识那种高人吗？”

    周士琦忽然摇了摇头，一脸严肃的开口道：“大哥，难道我在你眼中就是这样一个谎话连篇的人吗？”

    方少杰神色讪讪，有些不好意思的低下头，不过心里却是在腹诽，你当然不是这样一个人，你是条狗，是只哈士奇好嘛！
