    在宋健选择确定的一刹那，包裹中的木料和石料自动化为白光飞出，融入到别墅虚影之中。木料和石料在半空中不断凝聚成各种形状，填充着别墅中每一处角落，短短三十秒时间，一栋充满着中世纪厚重风格的别墅搭建完成；

    别墅改造完后，乳白色的光芒从别墅中扩散出来，朝着小院蔓延，很快，宋健眼前又出现了系统提示；

    系统：发现“废弃的田地”八块，是否重新建造，每建造一块田地，需要一千单位木料和300单位石料；

    宋健包裹中的木料和石料已经超过了十万个单位，对于这点材料根本看不上眼，随手点击了“确认”

    唰~

    小院被原本满是碎石垃圾的地面，被白光笼罩，不一会的功夫，就变成了前后左右各两块的良田；

    系统：田地改造完毕，3级安全屋可提升为灵田；

    灵田？

    宋健一愣，随后立刻想到了包裹栏中一直存放的“树精幼苗”，这可是能够在灵田中栽种，并且有一定几率升级到树精守卫的奇物；

    “我现在已经是一级安全屋了，达到三级，似乎也并不是多难的事情。”宋健嘴角浮现一抹笑意；

    很快，白光继续蔓延到围墙，此时的围墙已经是三级木墙和一级石墙的混搭，也不需要继续升级，只是被白光容纳进安全屋的范围；

    当白光一直蔓延到围墙外一米的地方时，终于慢慢结束；

    在围墙外一米范围内，出现了一个个建造的圆形虚影；

    当宋健目光落在围墙外一圈虚影时，立刻浮现出一行小字；

    “该处可建造防御陷阱，目前能够建造的陷阱有：木刺陷阱；木刺陷阱：防御建筑，效果：对踏入陷阱范围内的一切敌对目标造成100点穿刺伤害，并造成减速30%的效果，持续5秒；建造要求：10单位木料；陷阱说明：该陷阱可重复使用，每次伤害间隔3秒，使用10次后，该陷阱将会破坏，被破坏后可使用木料修复；”

    建造！

    宋健心念一动，顿时围绕着别墅围墙，出现了几十个木刺陷阱，将围墙牢牢围住；

    现在只是一级安全屋，能够建造的防御建筑，就只有一个木刺陷阱；

    系统：一级安全屋建造完毕，是否结束安全屋建造？

    宋健看着眼前这行系统提示，立刻选择了继续建造；

    系统：二级安全屋需要5000单位木料，4000单位石料，是否建造？

    建造！

    唰唰唰，木料和石料数量快速减少着，几分钟之后，整栋三层别墅建造的更加坚固，防御度提升了一大截；

    围观的人一直兴致勃勃的看着这道粗壮的绿色光柱，原本戏谑的想要看这个新建造的安全屋被怪物攻破，没想到一直持续了十几分钟，绿色光柱仍然存在，里面的改造还在继续；

    “雾草，这个家伙，到底采集了多少材料啊，整栋三层别墅，外加一个小院，这得多少材料啊~”

    “这家伙是不是心悦会员？他氪金了吧？”

    “我也想氪金，可是这个垃圾游戏，连充值窗口都没有，我也很绝望啊~”

    围观的玩家，看着宋健慢条斯理的一个劲改造安全屋，顿时有一种“我们玩的不是一个游戏”的感觉；

    宋健现在可没工夫关注一帮嫉妒的眼睛都要出血的吃瓜群众，在安全屋升级到二级后，系统提示，包裹栏中的“电台”可以安放在安全屋中；

    此时的安全屋仍然是个虚影，宋健可以看到，这个时候的安全屋，空无一物，原本一些破旧的家具，全都消失不见了。

    “成为我的安全屋后，家具也是要自己建造的吧，雾草，这到底是个什么游戏啊？”宋健心中不由撇了下嘴；

    包裹中的电台已经存在很久了，原本宋健的包裹栏就不大，现在能够空出一个包裹格来，宋健自然立刻就将电台给挪移到别墅的三楼，按照他的设计，三楼应该是他的卧室；

    电台化为一道白光，安放在了三楼的地板上；

    进入安全屋之后，原本没有任何反应的电台，几个指示灯也开始自动闪烁起来，电台内传出了“刺啦刺啦”的电流杂音；

    宋健隐约听到从电台中传出一个沙哑低沉的声音；

    “通缉……刺啦刺啦……101聚集地……捕获或者击杀者会获得……刺啦刺啦……”

    电流杂音太大，宋健眉头微皱，心念一动，电台上的开关旋钮顿时“嘎达”一声关闭了电台；

    系统：二级安全屋，可建造额外地下室，需要消耗木料2000单位，石料3000单位，地下室防御度六千点，面积六十平方米，只拥有一个出入口；

    “地下室？雾草，这不就是额外的保险箱吗？”宋健一愣，顿时发现地下室另外一个功能，就是存储物品，虽然仍然有被偷和被攻占的可能，比起保险箱来储物效果要差很多，但是想要从唯一入口进入，或者是贡献六千点防御度，以现在玩家的水平来看，还是非常困难的。

    建造，这个一定要建造！

    唰唰唰，又是一大笔材料消失不见，别墅的下方，一团白光不断蠕动着，几分钟过去，一个宽敞的地下室就出现在宋健的眼前；

    “不错，不错，让我看看，二级安全屋能够建造什么防御建筑？”宋健拉开防御建筑列表，原本只有一个木刺陷阱，现在又多出了一个“落石陷阱”。

    落石陷阱：防御建筑，效果：对踏入陷阱范围内的一切敌对目标造成100点钝击伤害，并造成眩晕效果，持续5秒；建造要求：15单位石料；陷阱说明：该陷阱可重复使用，每次伤害间隔3秒，使用10次后，该陷阱将会破坏，被破坏后可使用石料修复；

    三级木墙和一级石墙混搭的围墙上，又出现了数十个圆圈，这里全都是安置落石陷阱的地方，只要靠近墙壁，这些陷阱就会自动触发；

    宋健扫了一眼，计算将围墙上全都安置满落石陷阱，最多也就只需要消耗三百石料，顿时心念一动，数十个落实陷阱，出现在围墙上，同时，宋健直接将围墙，全部改造成了一级石墙，木墙和石墙的混搭，实在有些太难看了。

    木刺陷阱和落石陷阱都是消耗品，虽然建造需要的材料不多，但是和枪械子弹一样，经不住大量使用，一场战斗下来，消耗的材料，恐怕也不比建造一处安全屋少多少；

    系统：二级安全屋创建完毕，是否结束创建？

    “继续创建三级安全屋！”宋健脸上露出一丝笑意，采集这么多材料是为了什么，不就是为了打造一个铜墙铁壁般的基地吗，这些材料现在不用难道还留着下崽？

    ……