    “妈，明天是周六，天文馆有活动，我是讲解员，明天想去参加这个活动。”英子小心翼翼的说道，底气极为不足。

    宋倩沉默了一下，开口说道：“英子你看啊！你高二一年都在天文馆做讲解员，妈妈是不是一直都支持的？妈妈知道那是你的爱好和理想，妈妈是愿意支持的，可咱们现在高三了，能不能就别再去了，太耽误时间，你们天文馆也不缺你这一个要高考的人是吧！”

    “不是，妈，我之前也都讲解一年了，现在为什么不能去？我也没影响学习啊。”英子语气有些急迫。

    “可那是高二呀，你现在都高三了，这高二的学习强度能跟高三比吗？你可能对高三的紧张没有什么感觉，过段时间你就知道了，那时候真让你去，你就没精力了，行了，去跟天文馆请个假，好不好？”宋倩语重心长地说道。

    “这次真的很重要，这是关于我国嫦娥探月工程的科普讲座，这是我的兴趣爱好，你也是知道的，再说了你现在说不去就不去，让人家天晚去哪找人啊！”

    宋倩一时间也被逗笑了：“呦，天会馆缺你一个还不转了，知道了，你是不是不好意思跟人家说呀，要不这样，你把联系联系人电话给我妈，妈妈给她讲好不好？”

    “妈，你能不能别这样，研究天文一直都是我的理想，您不是也知道吗？我这不是为了我的理想而努力吗？”

    “呵，去天文馆做讲解就是你的理想了，去国家航天局不才是你的理想吗？好了，就这么说定了，一会儿我给天文馆的人打电话给你请假。”宋倩一锤定音道。

    英子这下有些急了，站起身快速的说道：“妈，我是真的真的真的很想去，那你再准许我最后一次好不好？我已经准备了很长时间，这一次结束后整个高三我都不会再去了，好不好？”

    “不行，赶紧写作业，饭马上就做好了我一会儿就给天文馆的人打电话请假。”说完宋倩便起身离开，丝毫不给英子继续劝说的时间。

    英子整个人瘫坐在椅子上，脸上写满了不开心与无奈，看着做饭的宋倩的背影，英子心中充斥着无尽的压抑，这一刻她只想逃离，逃离这个让她感到压抑而又幸福的家庭。

    饭菜的香味瞬间弥漫在整个客厅，这香味更加让英子感到痛苦。

    单亲家庭的她比任何人都能感受到妈妈对自己的爱，也知晓妈妈所做的一切都是为了自己好，但也是因为如此让她感觉到压抑，所有的一切原因都以为自己好为出发点，让自己无力反驳，只能被动的去接受，却又与自己的想法相背合，无法逃离无法躲藏，感觉喉咙都被遏制，无力呼吸，只想远远的逃离这个让自己痛苦而又幸福的家庭。

    回到房间将房门关上，英子拿出手机拨打一个熟悉的号码。

    “爸，你有时间吗？我想跟你聊聊天。”

    ……

    周六一整天的时间薛宇没有出过自己的房间门，房间中隐隐能够传来手雷爆炸或者是机枪射击的声音，同时还伴随着薛宇的谩骂声。

    林磊儿有些担忧地走进薛宇的房间，小心翼翼的说道：“表哥，你没事吧？”

    薛宇怒气冲冲地将键盘推在一旁，没好气的说道：“没事。”

    说完将电脑后台打开，观看一下后台数据。

    18人。

    看完之后薛宇更脸色发黑，努力的整整一个上午也就只有十八个人观看，更不用说打赏了，至于他们的留言更是让薛宇嘴角抽搐。

    前排。

    花生瓜子。

    逛逛。

    这sb打得比我都菜，还好意思来直播。

    ……

    啪～

    直接将后台关闭，薛宇扭头对着林磊儿问道：“磊儿，你说我是不是不适合搞直播？打游戏也不行。”

    “没有啊，我感觉表哥打得很好，要是我的话可能刚出来就变成盒子了。”林磊儿称赞道。

    薛宇：“……虽然知道你说的是实话，但是感觉有点像嘲讽我的意思。”

    “没有没有，我说的就是实话，表哥你真的很厉害了。”

    薛宇身体一滩，斜躺在靠椅上，叹声说道：“你认为厉害有什么用，直播没人看，更没人打赏，根本就赚不到钱啊！”

    林磊儿挠了挠头问道：“表哥，你到底为什么要这么急着赚钱？咱们家现在也不缺钱呀！”

    薛宇正了正身躯：“你不懂，这叫未雨绸缪，我有预感，要不了多久咱家会非常缺钱，所以我现在努力赚钱，要知道一分钱难倒一个好汉，万一到时候出了事有钱可以解决大部分问题。”

    林磊儿神情有些低落：“那好吧，我什么忙也帮不了。”

    “哈哈，谁说你帮不了，这一个月你每天给我讲题补课已经是帮最大的忙了，能够考上大学比赚钱要重要。”

    “嗯，到时候我们俩一起努力，一定能够考上好大学，让小姨和小姨夫他们开心的。”

    “对，哈哈，来，我再来打几局，我就不信了，打游戏可是我的强项。”

    薛宇大吼一声，打开电脑再开一局，继续自己的直播大业。

    一直到傍晚时分，在薛宇整整一天的努力下，直播人数终于上升到了二十人，虽然这二十个人有一半仅仅只是逛了一下就走了，但至少有着突破性的进展。

    打开系统面板。

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：8.9%

    剧情点：6（8）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术

    薛宇蛋疼的看着面板，口中喃喃自语道：“为什么没有出现一个打游戏熟练技能，要是有这个技能再用剧情点加点该多好啊！”

    世界加载速度已经达到8.9%，在技能上更是出现中极篮球技术和中极赛车技术，但却没有薛宇想要的打游戏技术，这样也就无法进行作弊了。

    “表哥表哥别玩儿了，小姨他们要快回来了。”

    薛宇熟练的将电脑关上，然后将那些直播设备放进隐秘的角落里。

    “放心，没事儿，我妈他们至少还需要半个小时才能回来，对了磊儿，出来了吗？”薛宇问道。

    林磊儿将手机拿出来，熟练的点开微信，打开关注的春风中学的公众号。

    “出来了，出来了，成绩出来了。”

    “真的？快给我看看。”

    输入学号，点击查询，林磊儿的各科成绩便直接出现在手机屏幕上。

    “语文128，数学136，英语141，理综260，总分665，卧槽，磊儿牛逼啊！不愧是学霸，就是牛。”薛宇毫不吝啬的竖起大拇指。

    考到六百六十五分已经足以显示磊儿的学习能力有多强。

    林磊儿可是一脸的失望，挠了挠头失落道：“成绩退步了，应该能够考到680分的。”

    薛宇一把搂住林磊儿的肩膀，笑着说道：“能够考665已经很厉害了，而且你刚转学过来，什么都比较陌生，成绩有所下降也是可以理解的，看看我的成绩怎么样？”

    “哦哦，好。”

    退出，输入准考证号。

    “语文103，数学102，英语83，理综199，总分487。”

    对比于林磊儿的成绩的确是不堪入目，但薛宇却是兴奋异常。

    四百八十七分并不高，勉强达到了二本分数线，准确的来说是三本，毕竟前些年国家改革已经没有三本了，也就是说目前的薛宇已经达到了本科分数线。

    要知道薛宇没来之前，之前的方一凡最多也就能考个四百一二十分，而现在足足涨了60多分，达到了本科分数线，这才是第一次月考，如何不让薛宇开心。

    “哈哈，太好了，也不枉我这一个月努力学习，啧啧，果然还是学生时代好，只要努力就一定有收获。”薛宇兴奋的说道。

    “表哥，你的分还是有些低，勉强刚挂上本科线。”

    “嘿嘿，放心这才高三第一个月，有的是时间，一定能够考上一个好的大学。”薛宇自信的说道。

    半个小时后方圆夫妇回家，其实在听到二人的成绩后也是极为兴奋。

    “不错，不愧是我儿子，这才第一个月就进步这么大，一年后肯定能够考上大学。”方圆拍着薛宇的肩膀说道。

    童文洁虽然开心，但也没有让薛宇翘起尾巴，批评道：“不要以为成绩进步了就得意洋洋，你这勉强才挂上本科线，你看磊儿，比你高了多少分？178分，高考上一分都能打败几千上万人，178分得多少人，不能骄傲继续努力，知道吗？”

    薛宇嘿嘿一笑：“放心吧，妈，这才第一个月，后面还有大半年的时间，我的成绩也会一直进步的。”

    “有信心就好，怕你坚持不下来，要知道高三更注重的就是坚持坚持再坚持，这一年不要怕苦，也就这一年的时间，知道了吗？”

    “嗯。”

    薛宇起身站在童文洁身后，双手放在他的肩膀上轻轻的揉捏，一脸的谄媚道：“妈，你看我的成绩也进步了，昨天跟你们说的事我想再说一遍。”

    “你不说我都快忘了，到底是什么事还要今天在说？”方圆问道。

    薛宇与林磊儿相互对视一眼，随后开口道：“妈你也知道今年是高三，也是最重要的，一年时间是最宝贵的，每天放学回来学习到多晚你也能看到，可是咱家距离学校太远了，每天光坐公交车就得一个多小时，天天都要提前起床不能睡一个好觉，晚自习有时候想在学校跟其他同学多学一会也不行，不然到时候公交车就没了，而且你不知道，磊儿这个月已经是第五次迟到了，昨天还被李铁棍批评，说上课睡觉，差点就被叫你们去学校开家长会。”

    童文洁脸色一惊，赶紧向林磊儿询问道：“磊儿，是真的吗？到底怎么回事？”

    林磊儿脸色有些微红，甚至有些尴尬，但还是点了点头道：“对不起小姨。”

    “没事没事，不要难过，为什么会迟到？上课睡觉又是怎么回事？是不是生病了？”

    “没……没有，没有生病，就是……就是……”

    “就是什么呀？你快说，你想急死小姨是不是？”童文洁焦急的说道。

    “就是睡眠有些不足，这几次都是在公交车上睡着了，所以才迟到的。”林磊儿小声的说道。

    “怎么会睡着？不是晚上学习的太晚了，那以后别学习这么晚了。”

    “不行的小姨，高三时间本来就不多，而且还不能上晚自习，如果晚上还不多加利用根本就无法好好学习了。”林磊儿赶紧说道。

    “就是就是，妈，现在我的好多同学都已经开始上晚自习了，如果我们俩要是再不抓紧时间我不能进步，磊儿肯定退步。”

    “好多同学开始上晚自习？怎么回事？”童文洁抓住了问题的关键点。

    薛宇心中也比了一个耶，不枉自己将好多同学都开始上晚自习这句话这句话加重语气。

    “是这样的，因为大家都感觉到高三时间紧迫不够用，学校开设的晚自习也仅仅只是自愿原则，很多像我和磊儿这样距离学校远的人都会不上晚自习回家自己学习，但在家自己学习跟在学校那种大环境学习效果有明显的不一样，至少我认为是这样的，所以他们很多都是在学校附近租房子住，这样早上可以多睡一会，补足睡眠，晚上可以多学一会儿，提升能力。”薛宇道。

    方圆嘴角一笑，露出一个恍然大悟的表情：“哦！我明白了，你小子是不是也想跟你那些同学一样在春风中学附近租个房子？”

    “嘿嘿，爸，你真聪明，我就是这种想法，而且我都已经看好了地段儿了，就在学校附近的书香雅苑，也就是英子他们住的那个小区，距离学校近，五六分钟的路程，而且还可以跟英子他们一起上下学，宋倩阿姨不是经常给我和李儿出题做题吗，到时候还可以去他们家跟宋倩阿姨问题，爸妈你们说好不好？”薛宇期待的问道。

    “可是……”

    