    哗啦!

    “黑寡妇”狙击手闪电般的举起svd狙击步枪，瞄准了李毅峰。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    从举枪到完成瞄准，不到两秒钟的时间!

    “黑寡妇”狙击手的度快，但是李毅峰的度更快。在“黑寡妇”狙击手的手指刚扣上扳机的时候，李毅峰便已经扣下了acR突击步枪的扳机。

    噗噗!

    “黑寡妇”狙击手的心口多了两个弹孔。子弹从“黑寡妇”狙击手的前胸打入，从她后背穿出，打入她身后的墙壁中。

    啪嗒!

    “黑寡妇”狙击手手中的sVd狙击步枪掉落在地上，随即这名“黑寡妇”狙击手也跟着仰头摔倒在地上。血水顺着“黑寡妇”狙击手胸前的两个弹孔，汩汩的往外冒。

    “黑寡妇”狙击手躺在满是灰尘和垃圾的楼板上，看着自己头顶上漆黑的天花板，她能清楚的感觉到自己身体中的鲜血在流失，她能清楚的感觉到自己的生机正在快流失，因为她的眼皮越来越重，越来越重，就跟灌了铅一样重，眼皮忍不住的想要合拢。

    噗噗!

    李毅峰抬手对着地上的“黑寡妇”狙击手又是补了两枪，彻底断绝她的生机后，才缓步向她靠近，一脚踢开她身边的svd狙击步枪，然后按住耳麦说道：“危险解除，安全！”

    李毅峰离开的时候，带走了那把还剩下三颗子弹的svd狙击步枪。

    把那名被狙杀的“阿尔法”特种部队队员暂时留下后，三支特种部队继续往乌马罗夫公寓的方向行进。

    不过，在遭遇了之前那组“黑寡妇”游击组的袭击后，后面倒是没有再跟任何武装人员生接触，一路前行过去非常顺利，可是这种顺利却让罗昊忍不住不安。

    按照俄联邦安全局提供的情报，在乌鲁斯卡兹是有着车臣恐怖分子在活动的，刚才战斗闹出的动静可不算小，如果在乌鲁斯卡兹确实有车臣恐怖分子在活动，那么他们不可能没有反应；可现在偏偏没有任何异样，这让罗昊觉得有些不安，眼下这种平静在罗昊看来才是最大的异样。

    罗昊察觉到了异样，伊洛、科兹洛夫、齐凡他们自然也察觉到了，他们眼中全都透露着警惕，仔细地观察着街道周围，有可能隐藏着恐怖分子的建筑物。

    “妈的，这里实在太安静了。”科兹洛夫手中握着经过他自己战术改装的akm自动步枪，眼睛盯着安装在战术导轨上的瞄准镜，说道：“我现在情愿从哪个角落里蹦出来几个恐怖分子，这种感觉也要比现在这种诡异的安静，让我举得踏实。”

    事出反常必有妖，这个道理谁都清楚。可是现在三支特种部队又不能退出乌鲁斯卡兹，因为他们必须找到乌马罗夫，因为只有找到乌马罗夫才能追踪到从伐木厂逃脱的安吉烈科夫，才能把丢失的导弹追回来。

    随着深入乌鲁斯卡兹，出现在罗昊眼前的乌鲁斯卡兹也跟现在所看到的有了很明显的不同。

    虽然街道依旧狭窄，但是街道两侧的房屋却不再是破败不堪的废墟，房屋很完整，显然是有人居住；街道两边的路灯也不再是之前的罢工状态，昏黄的灯光扫落在湿漉漉的街道上，反射出一圈圈光晕。三支特种部队队员在街道上，拉出长长的影子。

    街道上依然没有人在活动，在这个不时会有恐怖袭击生的地方，别说是晚上，即便是白天，也很少有人敢在外面瞎晃悠，因为指不定就被不知道从哪里飞来的子弹给爆了头。

    多功能战术眼镜中的感光元件，感受到外界光源后，自动关闭了多功能战术眼镜的夜视功能，眼前的街道从之前的翠绿色，恢复成了它原本的昏黄。

    根据俄联邦安全局提供的情报，乌马罗夫的藏匿处位于乌鲁斯卡兹东边，从卫星地图上看，是一栋两层楼高带有独立小院的小楼，也许是乌马罗夫跟巴萨耶姆有关系，还有乌马罗夫本身在车臣的影响力，他居住的这栋小洋楼，可以说是整个乌鲁斯卡兹中最豪华的，最安全的。

    “我们现在距离乌马罗夫的藏匿处，还有差不多1.5公里的距离。”

    罗昊从迷彩服口袋中取出一张装在透明防水袋中的卫星地图，上面用红蓝双色铅笔详细地标注了狙击手潜伏点、机枪手火力点、突击组的进攻路线、以及在抓到乌马罗夫后的撤离路线。

    “从我们进入乌鲁斯卡兹到现在，除了那个‘黑寡妇’狙击小组以外，没有遭遇到任何武装势力的骚扰，这种顺利让我觉得不安。”

    罗昊收起手中的卫星地图，在道出了自己心中的不安后，吩咐道：“虽然不知道乌马罗夫葫芦里到底卖的什么药，但我们现在已经是箭在弦上不得不。狙击手、火力支援组，按照部署潜伏，负责火力支援和火力压制；突击一组、突击二组正门强攻，突击三组后门强攻。”

    “搞不好，乌马罗夫挖了一个陷阱就等着我们跳进去呢。”徐旭东开口道。

    “该死的噬蜂，你能不能闭上你的乌鸦嘴！”司徒空瞪了徐旭东一眼，说道。

    “我只是实话实说。”徐旭东说道。

    等到队伍中的狙击手和火力手离开后，队伍还剩下了二十一个人，十五个人按照之前的分配，分成三个突击组，罗昊、伊洛、科兹洛夫各带一个组。

    罗昊这边，除了他自己以外，还有齐凡、李然、周柏、刘子锦、徐旭东、沈飞、孙涛。

    “前方安全，突击组可以前进。”

    听到李毅峰从耳麦中传来的声音，罗昊对着自己身后的队员打了一个手势，跟伊洛所带领的那支突击组直奔乌马罗夫的藏匿处而去。

    两支突击组贴着小院正门两侧的墙壁站好后，伊洛对着跟在自己身后的灰狼使了个眼色。

    灰狼会意的摘下背在身后，安装了消音器，以及独头弹的******，对着门轴就是两枪，把门轴打烂，一脚踹开小院大门，当先冲了进去，手中的******在小院中来回扫动着，然后快向小楼逼近。