    “就凭我是江家嫡女，江家家主！”

    “可你别忘了你的家主是怎么得来的！凭着掌印关系，强压江家，逼得江家族人不敢言语，如此蛮横手段坐上的江家家主之位，你也好意思把念回逐出家门？”王萍气得脸都扭曲了。

    “念回身上流的可是江家的血，要想把她逐出江家，须得江氏家族同意，你一个嫡女，绕过整个家族就妄想把我们母女赶出家门，江雁回，你可别忘了，如今念回可是提督大人的人，便是掌印见了提督都得尊一声义父，你算什么东西，也敢骑到提督大人头上！”

    江雁回讽刺地勾了勾唇角。

    “我自然是尊敬义父的，别想搬出义父来吓唬我，我处理的是江家家事，与义父何干？王姨娘，就凭你做的那些龌龊事，我将你沉塘都不过分，你还有脸来与我理论？好啊，那我就桩桩件件与你缕清楚，免得你觉得我江雁回欺负人。”

    江雁回看向叶妈妈，“让人去一趟府衙，把主簿找来，今日我便要登记造册，清理门户！”

    “哎呦喂！”王萍忽然撅了屁股往地上一坐，大声哭叫起来，“老爷啊，你怎么这么早就走了，撇下我们孤儿寡母，现在在这里被人欺负，老爷啊，你睁开眼睛看看，看看我和念回，你的女儿要逼死我们啊！”

    叶妈妈乍然见着这架势，下意识看向江雁回。

    从前王氏每回在府里这么闹腾，徐兰珠都闭门不见，有时候闹大了，徐兰珠干脆就出府，长而久之，王氏稍有不顺便大闹特闹，每回总能得到自己想得到的。

    叶妈妈是跟在徐兰珠跟前的老人，见惯了徐兰珠的处事方式，自己也就潜移默化不知道怎么处理，但她记得上一回老爷病重，是江雁回唬住了王氏，所以这一刻，几乎是下意识的，她看向江雁回，等着她要怎么办。

    江雁回只是坐在上位，任由王萍哭。

    王萍见引来了许多人，自己的目的达到了，立刻痛彻心扉看向一旁的柱子道：“江雁回这么欺负人，老爷，妾身这就下来陪你，你等着妾身啊！”

    她冲上一旁的柱子自尽，故技重施，江雁回终于觉得厌烦，吩咐人：“拦住她！”

    下人当即扣住了王萍，王萍只以为自己的目的达到了，叫得越发悲惨响亮：“你让我去死……我要去见老爷，我要问个明白，他的好女儿现在为所欲为，要将我们母女俩赶出家门了！”

    “要死是吗？”江雁回寒着脸坐在上位，“那我成全你！来人，拿绳子来！”

    下人立刻去拿绳子了，王萍被吓着了，看向江雁回：“你想做什么？”

    “不是你要死吗？既然你要死，那我当然要成全你，但我可不能让你就这么不明不白的死了，不然，让我江府平白背上罪名怎么行？”

    下人很快把绳子拿来，江雁回盯着王萍：“把她给我捆起来。”

    王萍开始剧烈地挣扎起来：“江雁回，你敢！你如此对我，念回一定不会放过你！”

    “她放不放过我，无需你操心，王姨娘，你还是操心操心自己吧，身为姨娘，不守妇道，与人通奸，你说启梁的律法会怎么惩罚你？”

    江雁回原本只想把这位王姨娘留着慢慢处理，毕竟她也算是钳制江念回的砝码，但她这个人厌烦麻烦，既然王萍这么不老实，那她干脆今日就把她办了！

    现在的她可不是当初的江雁回，当初的江雁回怕影响扩大，毁坏了江家名声，宁愿忍着委屈，也要留下王氏这一对母女，可她却半点不怕坏名声，既然已经成为司礼监掌印夫人，那她什么样的坏名声担不起，经历前一世，她算是知道了，好人不长命，祸害遗千年。

    这个世界，想当个好人，那就得做好任人宰割的准备，否则，那就坏到底！谁伤她一分，她必十倍奉还！

    王氏母女，前世的血债都没算干净，这一世还想继续骑在她头上，那就让她们求生不得求死不能！

    她再也不是当初的江雁回了。

    既不是前一世，也不是这一世，她不怕坏名声，不怕下地狱，只怕这些财狼虎豹仍旧在世上逍遥快活、耀武扬威！

    “把王姨娘捆了，送官府！就说我江家嫡女江雁回诉王萍与人通奸毁坏我江家声誉，请官府主持公道！”说到这里，她看向叶妈妈，“把三伯父和她当初的画押保证书也一并带上，送去官府做证据。”

    “江雁回，你不得好死——”

    一听说当初的保证书也被这女人拿了出来，王萍彻底不淡定了，剧烈挣扎起来，竟一度挣开了押着她的两名婆子，朝江雁回扑来。

    江雁回早知她是个狠角色，在她冲上来的一瞬，便抓起桌上的茶杯朝她脑袋上掷去。

    “砰”的一声，王萍直接被打得摔倒在地，捆绑的双手使得她整个人动弹受阻，顷刻，脑袋上的血便流在了地上，流进眼睛里。

    王萍被砸得头昏眼花，躺在地上，好似奄奄一息，恰在这时，一声大叫从门口传来，江念回仍旧穿着早上那件桃红夹白的留仙裙，梳着妇人发饰，她进来的一瞬，身后的提督府侍卫也冲了进来，把整个大厅都给围了。

    江府的下人被这症状吓着了，纷纷朝着江雁回的方向靠近。

    江雁回只是看着把王氏扶起来的江念回，冷着脸道：“你来得倒是正好，今日我们正好把账都算了！”

    江念回把满脸是血的王氏抱进怀里，红着眼睛抬起头来：“江雁回，你欺人太甚！”

    “这就欺人太甚了？”江雁回看着她，“那我接下来还要把王姨娘以通奸罪送官，将你从江家除名，岂非更过分？”

    江念回也冷冰冰地笑了，放下王氏站起身来：“你当真以为，我毫无准备？这是提督大人亲笔迎亲书，他纳娶的是江家二小姐，不是什么阿猫阿狗之辈，你敢把我除名？”

    她展示的迎亲书上确实是沈封尘的笔迹，江雁回只扫了一眼，便垂眸笑了起来。

