    面对魔族公主的百般挑逗，说实话，作为一个正常男人，卫然身体是有些躁动的。

    但他终究没有来一发，原因很简单，在魔族公主眼中，这里是私密空间，但是卫然知道，其实这是众目睽睽之下。

    外边上百人看直播呢！

    于是卫然理智的选择了不来一发。他伸出手掌按在魔族公主的额头上，发动了“桃花蹊”，驱除魔族公主心中的绮念。

    桃花蹊本不能这么用，但在伏魔之路中，卫然和敌人的能力都被放大了，所以卫然强行为魔族公主消除了大部分绮念。

    见魔族公主清醒了一些，卫然诚恳道：“黑霜姑娘，我觉得我们可以好好谈一谈。”

    魔族公主羞涩的低下头：“没想到你是那种古板的人，要先谈情说爱，才进行最后一步。”

    卫然连连摇手：“我说的是谈正事，不是谈情说爱。”

    “正事有什么好谈的，不如我们……”

    卫然只得再次施展“桃花蹊”，然后诚恳的说：“黑霜姑娘，对于女子，我不喜欢趁人之危。”

    魔族公主终于恢复了神智，但情绪波动还是很大，她惊讶于卫然没有趁机占有她，决定给卫然一个和谈的机会：“你想谈什么？”

    “我想知道，你为什么不呆在魔族的地盘，而要另谋出路？我看你这里妖族也很多，不怎么符合你魔族公主的身份。”

    魔族公主叹了一口气：“你当我不想回家吗？我太想家了，手下这么多妖族，也是不得已啊！”

    卫然知道关键的地方来了：“愿闻其详。”

    魔族公主抬起头，望着黑沉沉的天，天上没有月亮，星星倒是很明亮。

    沉默了许久，魔族公主终于开口了。

    “兄长是一个很冷酷的人，而父亲则比较宠我，给我留了不少封地和部下。父亲死后，兄长果然开始无情的抢夺我的封地和部下，他甚至派人暗杀我！”

    卫然道：“这种事情不仅在魔族发生，在我们人类的帝王家也是常有的。”

    “不过父亲早有预料，兄长继承暗黑王座的力量，父亲早就留了后手，给我留了一面黑色的镜子。只要我打碎这面镜子，兄长的实力就要损失三成乃至四成。”

    卫然禁不住插话：“黑霜姑娘，为什么会有三成和四成的区别？”

    “如果是在战斗中打碎镜子，那兄长的实力就会折损四成，如果是平时打碎，就只会折损三成。”

    “我明白了，黑霜姑娘请继续说。”

    “由于这魔镜的限制，兄长投鼠忌器，没有伤害我的性命，只是把我赶了出去，所以我沦落到这个地步，不仅回不了家，还得靠奴役妖族来增强自己的实力，最重要的是，我的朋友全部被兄长杀死了。如果不是这面镜子，我自己也已经死了。”

    说罢，魔族公主拿出了那面黑色的镜子，镜子上闪耀着晦涩的光，仿佛有一股无形的吸引力，不仅把人的注意力吸进去，甚至仿佛也要把人的灵魂吸进去。

    卫然试探性的说道：“这面镜子可以给我吗？”

    这一刻，卫然想了三种说辞，以应对魔族公主接下来的拒绝，无论魔族公主以什么理由拒绝，他都有一定的把握来说服魔族公主。

    然而，魔族公主没有拒绝，而是痛快的把魔镜给了卫然。

    卫然有些错愕：“你不怕我是你兄长派来的间谍，拿了镜子就跑吗？到时候你最大的倚仗就没有了。”

    魔族公主伸手搂住卫然的脖子，嫣然一笑：“你先前说，你不是趁人之危的男人。其实，你趁人之危也没关系的……”

    卫然心神一荡，连忙挣开：这魔女厉害！勾引人的功夫果然了得！

    见魔族公主又缠上来，卫然以进为退，附耳轻声道：“黑霜姑娘，你等着我，下次再见你的时候，我会给你一个大大的惊喜！”

    魔族公主娇嗔道：“你们人类就是心思多，还玩什么欲擒故纵的游戏。”

    卫然满头大汗：“黑霜姑娘，我先走一步了，后会有期！”

    就这样，伏魔之路第三关通过！降伏了魔族公主，也算是伏魔的一种吧。

    这一关，卫然又得到了甲等评价。因为在这凶险的一关中，卫然队伍的实力不但没有丝毫损耗，反而人数增加了数十倍。

    系统把棕熊精的后宫团也算入了卫然的队伍之中，这样的惊人表现，当然值得甲等评价。

    厉青筠松了一口气：卫然好歹守住的底线，没有乱来，万幸万幸！不然真的要撤卫然的职，岂不是打自己的脸？

    其他观众则大失所望：“卫然你搞什么？说好的人体艺术动作片呢？”

    “降伏了魔族公主却不睡，有什么意思？”

    “卫然你这样做是会失去人心的！能不能替观众考虑考虑？”

    李浪飞忍不住了：“卫然不睡公主你们要骂，睡公主你们也骂，这让他怎么做？”

    有人道：“这你就不懂了，如果卫然真的把魔族公主给睡了，我们表面上骂几句，其实内心是支持他的，现在我们表面上称赞卫然有定力，是好汉，其实内心是反对的。”

    李浪飞无语。

    又有人道：“先别着急失望，我听卫然说，最后要给魔族公主一个惊喜，难道是把和魔族公主的动作戏放到最后？”

    众人皆面露喜色：“原来如此，一出好戏总是以吸引眼球的大战结束！”

    “对对对，就是这么一个说法。”

    众人复又聚精会神，紧紧盯着水幕上，期待卫然最后的表演。

    厉青筠有些头疼：这都什么手下？这真的是我们玄星阁的名门正派弟子吗？我这个堂主怎么这么难当？

    伶俐见了厉青筠的神色，忍不住掩嘴而笑：“厉堂主，你们玄星阁的人可真好玩！我们空桑楼的人都不擅长开玩笑，你们这边有趣多了。”

    厉青筠干笑两声：“你觉得有趣就好。”

    众人之中，只有戴元勇一个人想的是其他事情。

    他第四关的评价是乙等，而卫然是甲。

    如果最终关卫然得了丁等，两个人就打成了平手。

    只有最终关卫然失败了，他才有希望赢。

    但是获得了魔镜的卫然，最终关可能会失败吗？

    戴元勇恨不能闯进卫然的伏魔之路，飞到魔族王子身边，说出魔镜之事，那样魔族王子就能提前把魔镜夺回来，卫然才可能失败。

    这个念头刚一起，戴元勇马上警醒起来：不对！我这个念头是背叛人族，万不可有！

    跟整个人族比起来，区区一个南阳堂二队队长的职位算得了什么？

