    帝皇大厦。

    负九层，钢铁冰冷，混合着清新过后的少许机油味道。

    闪电侠的处境并不好，他被大字型悬挂在空中，粗大的管道连接着他的双手，双腿，他的双腿是机械义肢，崭新，光洁的钢铁表面，泛着胶质冷光。

    有十数条动脉大小的透明管道，穿透他身体各处的动脉，连接心脏血管，麻醉以及不停的抽血监测着他的身体。

    ‘滋滋…’

    黄色电弧从他身上拉划，击打着皮肤身边的尘埃，发出‘噼啪’的响声。

    在他身上的管道，一股混合着他血液的微黄色能量被吸收出，输送到各处进行研究。

    神速力！

    他被限制着，控制着神速力的频动，以及吸收，通过管道，采集着神速力，用于来测量研究。

    “陛下，他的身体细胞细胞恢复能力是普通人的数十倍，细胞核之中，运转散发出一种奇特的能量，这种能量频动得异常的快速，在千分之一秒之中，出现就消失，难以捕捉利用。”

    “我们只能每次抽取着他的血液，在加上散发频动的能量，得以研究这种神速力，由于时间的关系，我们的研究仍然处于探索阶段。”

    “但是有一项异常奇特的发现，他的源头能量不知道在何处，但只要他身体保持着营养，就能够运转出这种奇特的神速力。”

    “焕然之，陛下，他只要保持饱食营养，消耗和得到的能量，简直就不成正比的比例，他就是一个人形永动机的存在！！”

    弗迪南德·斯旺，一个头发花白的老者，他双眼精光熠熠的看着闪电侠，散发出亮光，脸容潮红，兴奋的报告着。

    即使他在帝皇大厦的地下研究所之中，见证过许多先进的科技，足以获得世界任何诺贝尔奖的科技，仍然对于这个拥有着如此奇特能量反应的个体生命感到异常的震惊。

    这种名为神速力的能量，闪电侠所拥有的力量，实在过于让他震惊。

    对于他研究的课题，血肉机械生命动力炉来说，简直是令宇宙都震惊的存在。

    甚至乎，他几乎可以想象得到，一旦混合这这种能量的血肉机械科技，制造成一艘血肉科技太空飞船，不停运转迸发出神速力，那将会足以以超光速行驶在宇宙。

    即使是没有虫洞开辟，光是凭借着这种超光速的行驶，就足以遨游整个太阳系的存在。

    更不论，在理论上，超光速是可以穿越时间的一个点，到那个时候，甚至他可以测验穿越时间的过去，那就真是让人震惊到发指，呆滞了，改变整个世界的超级大事了。

    虽然有着种种困难的利用，但是，他相信，只要假以时日，绝对能够研究出，利用到这种神速力的存在，届时，超光速行驶，穿越时间都有可能实现。

    巴帝手持着弗迪南德·斯旺研究出的报告，不停的在平板上滑动拉划着，脸容淡漠，眼眸映出平板的数据光芒，一连翻过数十页，看过了之后。

    巴帝颔首，眼眸看向弗迪南德·斯旺这个老头，原本巴帝只是因为斯旺这个姓氏，再加上这个老头的确在世界上，有一定的科技研究权威，才把他拉入自己麾下的。

    没有想到，这个老头，意外的有料，短短时间内，就根据闪电侠的神速力，提出的理论推断出一定的神速力应用效能。

    这个世界的地球科学家，还真是天马行空的厉害。

    “做得不错，让他保持充足的营养，先把他弄醒，我有话要和他谈。”

    巴帝把平板伸了过去，说道。

    弗迪南德·斯旺老头脸色一滞，迟疑了一下，从巴帝手上接过平板，犹豫的说道：“陛下，一旦让他恢复体力，全力运转摄取不知道从哪里而来的神速力，恐怕会挣脱……”

    一直以来，他都是保持在闪电侠迷迷糊糊之间，微微的提取着神速力和闪电侠的血液。

    即使是附近有着冷却装置，可以冷却阻止细胞以及神速力，弗迪南德·斯旺也不敢给完全的让闪电侠清醒，因为在他的检测理论当中，这种神速力能量，最终的恐怖效果，绝对不会是冷却装置能够限制的，至少在他的理论推测上来说，是难以控制的。

    巴帝脸容淡漠，冷眼撇了他一眼。

    弗迪南德·斯旺老头不敢在提醒，低下头，眼眸精光一闪，只能按照巴帝的指示，给闪电侠输送足够苏醒的营养，停止麻醉的药物，让闪电侠处于苏醒，但是又没有过多的力气频发更多的神速力。

    但即使是这样，虚弱的闪电侠，迷迷糊糊的睁开眼皮，苏醒后。

    第一眼看见巴帝，便身上迸发出无数的黄色电弧，青筋欲爆，沉怒的盯着巴帝，低吼：“巴缪洛帝！！！”

    闪电侠挣了一下，双手紧拉，在空中大字型的身体摇晃，随即，身上冒出的电弧急速的消散，血液混合着神速力能量，通过管道再度被吸取。

    他的脸容痛苦，被吸收的血液如噬心之虫吃着他的血肉，难受之际，身体虚弱下来，电弧哀鸣的闪烁消失，头颅无力低下，脸容清白的喘着气。

    “我答应你的事情，做了，现在，该是你实现诺言的时候。”

    巴帝淡漠的道。

    闪电侠低下的头颅，粗喘着气，瞳孔艰辛的抬高，注视着巴帝，勉强嗤笑的道：“你巴缪洛帝，不是无所不能的吗？也有想要回到过去，改变遗憾吗？”

    巴帝沉默，眼眸冷冷的注视着闪电侠。

    空气着弥漫着沉默的气氛。

    幽幽的冷气分子在空气蔓延，静静的触碰到皮肤，给巴帝，以及闪电侠，都来冰凉点点的触感。

    寂静的注视了一会闪电侠后，巴帝才缓慢的道。

    “我可以查找到你的亲属，你们所有和我敌对的亲属。”

    “但是一直以来，我都没有查，没有理会你们将亲属安置在哪里，是因为我不想因为你们愚蠢的行为，而连累同样爱着你们的家人。”

    “这是我对于你们一点，反抗我的敬意。”

    “我可以只处置你们。”

    “但是，并不意味着，你有资格在这里嗤笑我，答应我的事情不去实行！”

    巴帝缓慢，带着威胁的淡道：“闪电侠，你的意思是，要拒绝答应我的事情吗？”

    闪电侠脸色霎时间狰狞，粗喘着大气，咬牙切齿，从喉咙深处深深的低吼：“巴！缪！洛！帝！！”

    巴帝沉默，脸无表情的注视着闪电侠。

    愤怒了好一会。

    闪电侠才心中苦涩，绞痛，无奈痛苦的道：“我会帮助你回到过去的，但你要答应我，永远都不能伤害其他人的家人，以及我的父母。”

    巴帝忽然的静默下来，眉头紧皱的盯着闪电侠，眼眸闪出异色。

    “你是说…父…母？父亲？母亲？”

    “你的母亲，在你小时候，不是已经被入室抢劫的强盗杀死了吗？”

    一直以来，他其实都不知道这个是哪个世界，因为DC世界的平行宇宙，多到无法想象，绝对是超过52个的，根本无从得知道是哪个世界。

    但是，唯独，少有的世界，是闪电侠的母亲没有死亡的……

    “够了，巴缪洛帝，我答应你，我会听候你的命令的，我的母亲，父亲，请你放过他们！”

    闪电侠咬牙，眼泪从眼眶中滴滴滴了出来，滴到冰冷的地面，滴滴泪珠，把地面的微微冷雾滴穿，轻轻的翻涌着。

    巴帝脸色大变，眼眸惊骇的缩着瞳孔，手足冰冷，心中顿时掀起滔天大浪。

    原来…自己一直最大的敌人。

    就是你！