    “……据探马回报，雁北北蛮大营，似有兴兵，报昨夜之仇的迹象。”

    身披金灿灿飞鹰铠，气息渊渟岳峙的英武将军，毕恭毕敬的揖手，言辞、仪态，不敢有分毫僭越。

    坐在他面前的，却时一员发间已经有了白发，穿着一身军营之中在常见不过的赤色的粗布短打，周身没有任何威势，无论从哪个角度看，都像极了一民寻常老卒的朴素中年男子。

    他坐在一把小马扎上，不紧不慢的磨着一把刀。

    一把和朴素中年男子一样平平无奇的制式马刀。

    “嗤。”

    “嗤。”

    磨刀石砥砺刀锋，发出略有些沙哑的金石之声。

    他不开口。

    金灿灿的英武将军就保持着垂首而立的恭敬姿态，也不敢催促。

    好半晌。

    朴素的中年男子才提起马刀，用拇指试了试刀刃，轻笑道：“果真是员虎将！”

    “倒是我激将的手段，有些小家子气了！”

    金灿灿的英武将军闻言，忍不住低声道：“大帅，他打乱了我们的部署……”

    朴素中年男子一摆手，打断了他的抱怨，笑吟吟的说道：“兵法，诡道也！”

    “哪有一成不变的部署！”

    “张楚既有心、有力，我们便给他搭座台，捧他唱一出大戏！”

    “传我军令，定远将张楚，破敌大营，斩首过万，擢忠武将军，节制双流、临江，两城兵马！”

    北疆防线的兵马，主力囤积在锦天府，各县只有一些零散的兵马。

    但双流、临江两县的兵马，外加张楚本部的潜渊军，怎么着也超过五万兵马了！

    五万兵马是什么概念？

    镇北军、武悼军、捧日军，拢共三四十万兵马，一军满编也不过十二万兵马！

    张楚一人，就统领了半个军团！

    金灿灿的英武将军，欲言又止，止又欲言……

    那张楚，抵达北疆的第一天，就搞出这么大动静！

    再给他两万兵马。

    真不怕他掀了北疆防线吗？

    总不能三十四万大军，全围绕他一个江湖草莽打仗吧？

    ……

    “张楚，真乃人杰也！”

    身穿一袭绛紫色蟒袍的霍鸿烨，高居堂上，捧着茶碗赞叹道。

    堂下青衣老仆闻言，略一犹豫，还是忍不住低声道：“公子爷，张楚勇则勇矣，但也太不晓事了，他这般蛮干，置我镇北军于何地？”

    霍鸿烨微微摇头，风轻云淡的说：“我们没能有所作为，总不能希望其他人也碌碌无为。”

    “况且，此一时、彼一时。”

    “先前是我镇北军独立抗击北蛮，诸多制掣。”

    “而今北疆三军雄壮，兵马云集。”

    “单锦天府一府之地便囤积了十五万大军！”

    “双流县，不过只是整个战局中微不住道的一部。”

    “张楚能有此胜，固因其勇猛无双，可若无我等牵制北蛮主力，纵是十个张楚、一百个张楚，也难成事！”

    青衣老仆看着自家公子爷。

    心中又是感慨。

    又是敬佩。

    当年京城里那个惶惶不可终日的冠军候世子，终于长成胸怀山川大海的英雄豪杰了！

    但他还是忍不住重重的叹息了一口气：“公子爷，您胸襟似山海，您能这么想，但旁人，不会这般想啊！”

    世人愚昧。

    他们哪里能看到，我镇北军的血和泪？

    他们只能看到，我镇北军北伐年余，寸功未立，而他张楚北上的第一日，就斩杀了万余北蛮人，和四个北蛮气海高手！

    霍鸿烨端起茶碗，浅浅抿了一口，兀自冷笑道：“愚夫愚妇如何看待，于我镇北军何干，我等自求问心无愧便好……”

    他说得强硬。

    但薄薄的唇角，却抿得那么用力……

    我再在意世人如何看待我镇北军又能如何？

    放北蛮进关的铁帽子，已经摘不下来了……

    千古之后，史书上必会有我霍氏一笔：民族罪人！

    青衣老仆长揖手。

    ……

    晌午时分，阳光正好。

    张楚盘膝而坐，五心朝天。

    丝丝缕缕的热流从他周身毛孔中涌出来，汇集成炽烈的热浪，仿佛一个巨大的人形篝火堆，门外守着他的大刘，都已经退到两丈开外，还觉得炙热难耐。

    不知过了多久。

    笼罩在张楚周身的热力，突然汇聚成一股无形的劲力，冲天而起。

    “轰。”

    剧烈的轰鸣声中，屋檐上炸开了一个大洞，瓦片漫天飞舞。

    大刘闻声猛地一抬头，恍惚间，看道了一道金色的光柱，直冲云霄。

    下一刻，驻扎在周围的潜渊军弟兄们，挺着刀枪，闻声而至。

    大刘见状，连忙低喝道：“盟主无事，速速退下，不要打搅盟主的行功！”

    纷杂而沉重的脚步声，随着大刘的话音烟消云散。

    冲过来的潜渊军的弟兄们，都蹑手蹑脚的慢慢退开，脚步轻得，就像是唯恐踩死了地上的蚂蚁。

    在这个九成九的上位者都在支使手下去送死的时代。

    一个不惜身，能亲自为手下人断后的首领。

    他们如何能不爱戴……

    人在做。

    天在看。

    他人，也在看。

    大刘回过头，望向空荡荡的天空，满脸喜色。

    他能确定，方才绝对不是眼花！

    是的的确确有一道粗大的金色光柱，冲破了房顶！

    大哥，定是又有精进！

    阳光，穿过屋顶的破洞，照射在张楚的身上。

    张楚睁着双眼，双目熠熠闪光。

    若此刻有人推开大门，就会震惊的发现，整间屋子之内，都充斥着淡淡的金光！

    这幅画面，像极将一杯金色的颜料，倒进一缸清水之中，将整缸清水都染成了淡淡的金色……

    大刘不愧是张楚的亲随。

    他猜得没错！

    张楚的武功的确是有精进！

    只不过没有大刘想象中的那么大。

    张楚依然是五品。

    但他的一只脚，已经真真切切的踏进了四品的门坎！

    先前，他卡在四品的瓶颈上。

    像是摸到了四品的门坎。

    又像是没有。

    感觉模模糊糊，若远若近。

    总有一种不知该从何处下手的感觉。

    而这一战，推着他，撞碎四品的半边大门，强行将一只脚迈了进去！

    张楚修的是无双势！

    无双势，需要一颗无双的心！

    张楚一直都知道。

    自己很厉害。

    也一直都知道。

    放眼燕西北三州，都找不出几个可以能与他过过手的气海高手！

    但知道归知道！

    感觉归感觉！

    这并不能助他凝聚无双心，修成无双势！

    是骡子是马。

    须得拉出来溜溜才知道。

    这一战，张楚正面单杀四品北蛮气海！

    单人独骑硬刚六名六品、五品气海！

    大获全胜！

    遛完了！

    他向自己证明了：我就是马，日行千里那种！

    眼下，他距离四品，只差一点点对天地元气的掌控度！

    那是可以用时间来打磨的。

    多则一月。

    短则半月！

    张楚必能四品！

    