    

    第14章胶东之行

    “演戏？”王铁柱试探性的问道。

    “你看到的，那只是表象……演戏只是其中一方面，最重要的一方面呢，是我留给他们的三份文件，第一份呢，是医科研究院的，关于蒙山全蝎药用价值的研究报告。

    第二份呢，是一个假的投资报告，在里面，告诉他们，香港海天生物科技有限公司，将投资三千万美元，用于蒙山全蝎保健酒的生产与销售呢。

    第三份呢，则是一份蒙山全蝎保健酒的秘方。

    几个药店的老板，都是人精，看完之后，他们肯定能分析的出来，蒙山全蝎以后肯定价格大涨，市场前景广阔……

    而蒙山全蝎如今垄断在我们手里，他们想分一杯羹的话，自然的就会找到铁根和铁蛋他们。”

    “东哥，不对啊，不可能你说什么，他们就信什么吧？”王铁柱发现了其中的逻辑漏洞。

    李卫东是留下了三份文件，可不能他们看完就信了吧？

    “那当然不会，他们看完文件后，肯定是将信将疑，可他们又想从中分一杯羹，于是，开始小规模的试探……

    而接下来，则是我的第二个步骤，通过回购，来增加他们的信任度。

    他们前期，甭管出多少货，我都高价收回来，于是，他们开始越来越放心，购入蝎子的规模，也越来越大。

    而等他们彻底信任后，在贪婪的驱使下，他们会一次性购入巨大量的蒙山全蝎，而这时，便是我们脱身的好时机。”

    “东哥，你说的前面，我都懂，可你怎么能做到让他们彻底相信呢？”

    “这个嘛，主要是三点，第一呢，是我留下的三份文件，聪明的人，往往不相信别人说的，反而相信自己的打探来的，而我留下的三份文件，可以说是亦真亦假。

    我们的蝎子，品质非常的高，真的具有非常高的药用价值，而且医科研究院里，也真的有一位叫做柳泉的专家，至于蒙山佳酿公司嘛，也是真实存在的，并且他们正在积极研发蒙山全蝎酒。

    所以，他们打探到这些消息的真实性后，便会彻底信服。

    当然，里面还有一些经济学，和心理学中的东西，他们通过蒙山全蝎赚到钱后，便属于既得利益者，他们虽然觉得此事有蹊跷，可在巨额财富下，还是会自欺欺人，不断的麻痹自己，告诉这一切都是真的，他们真的能赚大钱。

    于是，在贪婪的作祟下，他们会孤注一掷，把所有的身家，都用来买蝎子！”

    其实，如果让李卫东总结的话，这个事情，他之所以能成功，主要是归咎于两点。

    第一呢，是这个时代信息的落后性。

    第二呢，则是人性的贪婪，在通过蝎子赚到钱后，他们便属于既得利益者，贪婪让他们迷失了自己，甚至开始自觉的维护李卫东。

    在前世，甭管是房价，还是虚拟币，股票，其实都有这样的因素在。

    “东哥，你真是太牛逼了！”

    听完李卫东的分析后，王铁柱不由得倒吸了口凉气。

    如此缜密而周全的计划，简直是骇然听闻啊！

    如果不是亲自参与，就算是打死他，都不敢相信李卫东竟然能这么厉害。

    “东哥，你快跟我说说，你是怎么想出这么好的办法的？”

    “呵呵，这哪是我想的啊，从书里看的，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这你都不懂？”李卫东亦真亦假的说着。

    “东哥，我粗略的算了下，除去要给村民们的钱，这次，咱赚了五万多啊！以后要是一年来上那么一次，咱岂不是赚发了？”

    王铁柱扒拉着手指算了一番，很快，他就有点算不清了。

    只知道，这个买卖非常非常的赚钱。

    “一年来几次？”李卫东嗤笑了起来，“你还真是贪心不足啊，这蝎子，就是一竿子的买卖。”

    “怎么是一竿子买卖呢？”王铁柱不解。

    “你想啊，那些药材商这次被咱坑的那么惨，还会跟咱合作么？还有就是，咱村里那些人，如果知道蝎子能卖五分钱一只，还会卖给咱么？”

    “这……这样啊……”搞清楚后，王铁柱瞬间沮丧起来。

    “你也别太沮丧，这一次咱就赚不少了，足够给咱当启动资金了，另外啊，咱把这市场激活了以后，咱村的村民，以后都能跟着沾光，何乐而不为呢。”

    “你说市场被激活，是啥意思？”

    “这么说吧……你觉得那些被咱坑了的药材商，会甘心蝎子烂在手里么？”

    “那肯定不会啊。”

    “这不就对了么，蝎子在他们手里，他们肯定会想尽一切办法，把蝎子处理出去，再说了，我可是给他们留了一张货真价实的全蝎酒配方，他们会想明白，该怎么做的。

    相信我，有他们给咱蒙山全蝎做推广，这个市场，一定会红火起来，到时候，咱村的村民，除了种地外，还会有一个非常赚钱的好项目，而那些药材商们，说不定也能大赚一笔。”

    如今是九十年代初期，随着人们生活条件越来越好。

    人们开始重视健康，保健产品，开始紧俏……

    如果蒙山全蝎酒在这个时候推出的话，完全可以说，是恰逢其会！

    而这，也是李卫东赌他们不会报警的原因。

    “行了，该说的我都说了，不懂的，就自己琢磨吧。”

    ……

    哐当~哐当~

    经过一夜的漫长行驶后，火车终于到达了目的地，位于胶东半岛的琴岛。

    下了火车后，兄弟三人，看着周围林立的高楼大厦，顿时一阵眼花缭乱。

    “天呐，这就是大城市么，也太发达了，路上这么多车。”

    “这个楼，也太高了吧……1层，2层，3层……不行了，我头晕。”

    看着无比搞笑的三兄弟，李卫东会心的笑了笑，不过并没有嘲讽他们。

    当年，他第一次到深圳的时候，表现还没有他们好。

    李卫东带三兄弟出来的目的很简单。

    一方面呢，是避避风头，也出来散散心。

    另外呢，就是顺道把给村民的电视机买了。

    他们要买的青岛牌电视，其实就是海信电视的前身。

    他们是在1993年，国家颁布《商标法》后，才将“青岛”更名为“海信”，取“海纳百川，信诚无限”的意思。

    李卫东运气不错，他来到电视机总厂的时候，厂里正在进行大规模的产品更迭，再加上李卫东要的数目又多，一共要了50台，所以拿到了一个非常不错的价格。

    14寸的黑电视，每台的价格是356元。

    虽然每一台，还是要亏上五十多块，但这已经超过李卫东的预期了，更何况，他们还包送。

    买完电视后，压在李卫东心头的一件大事便算是完成了。

    接下来的几天里，他带着三兄弟，一直在市区里闲逛。

    去了海边，看了栈桥，也吃了美味的大虾。

    而就在第三天的时候，在一家茶餐厅中，李卫东碰到了一个令他意想不到的人。

