    “裴妤？她在你手里？”秦清惊讶的盯着苏御的眼睛，

    苏御奇怪道：“怎么？你认识这个女人？”

    “当然认识！”秦清大声道：“此女在我的必杀名单上，排名很靠前的，她手里有件东西是我娘的遗物，我必须亲手拿回来。”

    还有这回事，那可真是巧了，苏御大力拍在秦清弹性十足的臀儿上，笑道：“说大话了不是？人家元婴境剑仙，你何年何月才能跟人家叫板啊？”

    秦清神情着急道：“快！快放她出来，我有很多事情要问她，你抓到她，和我抓到她不是一回事吗？”

    “那倒也是。”

    苏御袖子一拂，仍是虚弱无力的的裴妤被扔在了地上，后者落地之后，勉力的爬坐起来，脸色苍白的靠坐在墙壁上，一双眸子神采涣散。

    秦清眉头一皱，眼神诧异的看向苏御，“她为什么只穿着贴身衣物？而且还非常的凌乱，像是仓促穿起来的一样？”

    苏御耸了耸肩道：“让人给那什么了。”

    “噢........”秦清仍是看着苏御，是谁呢？你继续说啊？

    你看着我干什么？又不是我？苏御笑道：“我不知道那个人是谁，你自己问她好了。”

    说完，苏御屈指一弹，弹出一缕灵气射入裴妤体内，将对方灵气流转彻底封死。

    秦清撇了撇嘴，来到裴妤面前蹲下，冷冷道：“知道我是谁吗？”

    裴渔现在已经是彻底的无畏无惧了，反正早晚是个死，多活一天就是多赚一天。

    只见她朱红色的厚唇微微一翘，“看到你这张脸，本尊当然就猜到了，可惜，你想要从我身上拿回的东西，已经不在我这里了。”

    秦清闻言顿时变色，银牙一咬，道：“东西哪去了？”

    裴妤笑了笑，歪过脑袋，目光看向苏御。

    秦清一愣，也跟着转身看向苏御，

    苏御一脸无辜的双手一摊：“别这么看着我，我就捞了一件法袍，本来就是打算送给你的。”

    秦清微微蹙眉，又一脸疑惑的看向裴妤，

    裴渔冷笑道：“金风已经被他从我体内剥离，至于下落，你应该找他，而不是找我。”

    她当时被剥离本命飞剑之后，已经昏迷过去，所以并不知道金风其实已经没了。

    秦清顿时大喜，跑至苏御面前，伸出手掌，神情期盼道：“金风呢？”

    苏御嘴角一咧，“金风是那柄仙剑？”

    “对啊，”秦清喜滋滋道：“金风玉露，听名字你也应该知道这是一对吧？”

    这个.......苏御不好意思道：“如果我说金风已经没了，你会生气吗？”

    秦清脸上笑容瞬间凝固，“你不会是在逗我玩呢吧？”

    苏御无奈的摇了摇头，“没有逗你，那柄剑确实没了。”

    啊.......秦清整个人僵在原地，目光呆滞的盯着苏御，

    金风玉露本是一对，都是娘亲的本命飞剑，玉露是由神树甘露所化，而金风是萦绕在神树间的一缕清风所化。

    八年前，娘亲率领甲子营孤军深入，直取北夏中间大帐，被无数高手围杀之下，金风被人禁锢收走。

    多番打听，秦清才知道金凤落在了问剑宗手里，后来被传给了现任宗主裴妤。

    所以当她听到苏御竟然将裴妤抓住的时候，内心的兴奋是无法形容的。

    可是苏御这句话，无疑一盆冷水浇在了她的头顶。

    片刻后，秦清幽幽一叹，茫然道：“不想告诉我它是怎么没的吗？”

    苏御心念一动，和光同尘飞离窍穴，漂浮在半空，苏御指着那边的那道红线，道：

    “被我炼化进和光同尘了，我当时真的不知道是你娘的本命剑，要不然我肯定会给你带回来的。”

    秦清一愣，忽的抬起手来，在和光同尘剑身上的红线处一抹，只见一道小巧的红色虚影出现在和光同尘上方。

    虚影呈飞剑模样，长不足一寸，当秦清看到这道虚影的时候，顿时喜极而泣，

    “是它！是金风......”

    苏御叹息一声，道：“对不起啊，我真的不知道。”

    秦清噗嗤一笑，擦了擦脸上泪珠，也顾不得旁边还有人，直接坐进苏御怀里，笑道：

    “有什么好对不起的？金风在你手上和在我手上有区别吗？看样子冥冥之中自有天意，娘亲丢失的飞剑，却被你误打误撞的拿了回来，说明娘亲在天之灵，已经认可你这个女婿了。”

    “真好，”秦清一脸欣慰的将头埋在苏御肩膀，“炼化就炼化吧，金风玉露本就是一对，不过你可真厉害，天品十阶的仙剑你都能炼化，”

    苏御长长的松了口气，“我刚才真的觉得很不好意.......”

    话还没说完，秦清已然献上了她的热吻，粉嫩的朱唇上夹杂着泪水，味道咸咸的，却又濡软香甜。

    “两位，你们这是当本尊不存在吗？”角落里，裴妤看的直翻白眼，现在的年轻人啊.......

    苏御原本打算脱离秦大姐香舌的缠绕，结果秦大姐却愈发的热烈起来，浑身滚烫，皮肤呈现出一种妖娆的淡红。

    只见秦清抬手一挥，设下一道灵气壁垒，然后呼吸急促的褪下衣衫，与苏御彻底交融.......

    椅子“咯吱咯吱”的响着......极富节奏.......

    ........

    傍晚时分，苏御和秦清返回城墙，

    至于裴妤，秦清当时差点就要动手杀人，不过后来还是打消了念头，嘱咐苏御将其收禁，若是将来派不上用场，再杀不迟。

    他们没有返回雄镇关，而是去了那家老板娘的面馆，

    秦清在这两天的滋润之下，皮肤愈发的好了，白里透红，粉嫩诱人，关键是，羞羞一次，修为就会有很大的增幅。

    苏御看在眼中，不禁感叹，秦大姐这是既享受了又提升了修为，双赢啊.......

    他琢磨着，等以后时间地点都合适的情况下，再和秦大姐一起研究一下房中术。

    面馆里还是一如往常的热闹，只不过在苏御和秦清进来之后，原本极为嘈杂的面馆瞬间安静了下来。

    苏御眼下穿着的可不是游弩手军服，而是山水盎然的水秀山明袍，气质之出类拔萃，完全是压倒性的镇场。

    老板娘见到秦清，第一时间跑了过来，殷勤笑道：

    “小姐和姑爷来啦？吃面还是？”

    “就吃面吧，”秦清在白胖子风寒这一桌坐下，朝老板娘笑道：“柳姨有功夫了，再给切两碟子小菜吧？”

    “小姐这话说的，”老板娘笑道：“今晚就是让满屋子人都饿着，我也得先给小姐炒几个菜。”

    风寒一愣：“这么说，我还是沾了丫头的光了？”

    老板娘笑嘻嘻道：“风二哥以为呢？你在我这可没有这么大面子。”

    面馆里顿时响起一阵哄笑，重新热闹起来。

    风寒率先给苏御倒了杯酒，笑道：“这两天内，暂时不会再有弟兄出去了，等符箓足够，我们会再仔细演练一套合适的破塔战术。”

    苏御点头道：“我这次出门损耗不小，至少需要三天时间恢复，我会和秦大姐返回大同府，这里有什么情况的话，风大哥只管派人知会我一声。”

    “那是自然，我可不会跟你客气，”风寒哈哈一笑，举杯道：“干了！”

    众人同时举杯。

    这时，一名穿着都尉军服的人走来过来，手里端着一碗清水，先是朝风寒等人行礼之后，笑呵呵的看向苏御，

    “苏仙师，刘某当初有眼无珠，若有冒犯，你老千万别记在心里，我不能喝酒，就以这碗清水给苏仙师赔罪了。”

    这个人，是刘都尉，当初老孔来喊苏御出去执行刺探军情任务的时候，就是刘都尉去营房里叫的人，当时他并不知道苏御身份，所以说话很难听，口吐芬芳。

    可后来，自从他知道了苏御不单单是这段时间以来北疆声名最盛的高手高高手，还是秦公未来的孙女婿时，他就没有一天能睡个好觉。

    生怕将来苏御会给他穿小鞋，此时骤然在饭馆遇到，这么好的赔礼机会，他怎可放过？

    苏御呵呵一笑，他当然认出眼前此人是谁，赶忙也端起酒杯站起，朝着刘都尉道：

    “都尉大人客气了，我可从来没有记恨过你。”

    这时候，白胖子一把夺过刘都尉手里清水泼掉，倒了满满一碗酒后，又重新递给他。

    “没见过赔礼用水的？今天让你破一次例。”

    刘都尉接过酒碗，赶忙笑呵呵的点头道：“谢谢白将军，谢谢白将军。”

    苏御与他的酒碗撞在一起，一饮而尽，

    而刘都尉心花怒放的冲着秦清行礼之后，知机离开。

    见到刘都尉，苏御突然想起一件事来，好奇问道：“大同府最好的那什么地方，在哪里？”

    “噗~~”白正光刚喝进嘴里的一口酒，差点给喷出来，惊呆道：“苏老弟当着小姐的面问这个，合适吗？”

    秦清洒然一笑：“没什么的，我知道他不会去那种地方。”

    苏御道：“去倒是会去，但我主要是想请我那一火的弟兄们去快活快活，当然了，我只是作陪，我什么都不做。”

    “你倒是敢做？”风寒忍不住笑道：“现在大同府有哪个窑子敢接待你苏老弟？她们不想活了？”

    秦清也是无奈的摇头苦笑，“算啦，到时候我陪你去，我请客。”

    “那感情好，我替我那帮弟兄们敬秦大姐一杯，”苏御笑嘻嘻的端起酒杯。

    秦清娇笑一声，赶忙举杯：“不敢不敢，应是清儿敬苏大哥一杯。”

    风寒和白正光对视一眼，默契一笑。

