    无边的阴影，就像是翻腾的黑色云团，急速地接近天狼星。

    通过探测器清楚地看到了这一幕，那个克伊族大惊失色，忙不迭控制着星球轨道外的探测器对准了那片星空。

    探测器，还是鳄人制造的。

    科技水平不在一个层次的克伊族，只需要入侵探测器的系统，加上几组代码，魔戈族控制的星域范围内，几乎所有探测器都变成了它们的眼睛。

    画面被锁定，而后放大，再者就是清晰化处理。

    当那个克伊族看清了一个个狰狞可怕的异兽，直朝天狼星而来时，它的震惊就变成了惊骇。

    异形文明，除了它们，这个克伊族还想不起来这片星空还有什么异兽文明的存在。

    考虑到才刚刚到达这片星空，议长的命令是先不接触异形文明，尽可能在最短的时间内建立起完整的工业体系，再制造出更多的机械战士后，从而再发动攻击。

    事无绝对，议会也考虑到了异形文明可能的入侵。

    但是针对这种情况的应对计划还没有完全制订成功，而且它们认知中的异形正在和奇特的“异植文明”在另外一片星空暴发了战争，谁知道异形文明突然就这么降临了。

    “这得有多少数量！”

    “天狼星完了，绝对守不住了，议会才派来了三艘羽级战舰，它们就是耗尽所有能源也杀不死多少。”

    “撤退，必须马上撤退。”

    骇然看着这一幕，瘦弱的克伊放喃喃说着，最后一句话已经变成了厉喝。

    “消息我已经传递出去了，等上面的命令吧。”

    另外一个稍胖些的克伊族接过了话岔，还算镇定地应道。

    这时，呼啸的破空声中，一艘“羽级”战舰掠过了天星城的上空，在最短的时间内斜斜插进了高空云团当中消失不见了。

    就在战舰消失的同时，天星城上空悬浮着的千万机械触手怪也开始了急速地飞行。

    圆滚滚布满了机械眼的头部笔直向上，六根机械触手笔直地拖在身后，上千万的机械触手怪，被克伊族命名为“机械战士”的它们，完全可以适应任何环境作战。

    “伯尔格，你要清楚自己在做什么！”

    瘦削的克伊族在通讯器中愤怒地喊了起来。

    “根据战时特殊律法规定，在突发事件中，战舰控制人员拥有优先指挥权，所以你现在该做的是配合我，而不是质疑。”

    已经飞到了星球轨道附近，那艘“羽级”战舰中的克伊族，用冷漠的声音回应了对方。

    而后，它干脆不再理会地面的族人再一次发出的愤怒质问声，目光死死地锁定了遥远的前方，那黑沉沉的宇宙中不可目视的阴影。

    没有一点惧怕心理，克伊族每一个战舰驾驶员都是最优秀的战士，虽然它们凭借着肉躯可能连鳄人都无法战胜，但有着强大的科技力量武装的它们，心理素质和个人能力，都是最优秀的。

    速度，就是这个驾驶员最大的倚仗。

    轻巧的“羽级”战舰可以在三秒内突破光速，形成能量场扭曲空间达到超光速，也仅仅只是需要十几秒钟的时间。

    虽然在超光速中，锁定和攻击变得有些困难。

    但光是这机动灵活性，除非战舰能量告罄，它会一直战斗下去。

    并没有进入光速，“羽级”战舰在进入宇宙太空后，只是缓慢地推进着。

    当上千万的机械触手怪飞上来时，“羽级”战舰的驾驶员扭头从左侧瞭望窗看了出去。

    又是一艘“羽级”战舰出现了，在它的身后，同样跟着上千万的机械触手怪。

    就在第二艘“羽级”战舰刚刚靠近过来时，又有一艘“羽级”战舰同样带着上千万的机械触手怪，迅速地靠了过来。

    “天卫一号，这次要不要比一比，看谁杀的异兽多？”

    “天卫二号，你确定要和我比，不要忘记了，上次的对战演练中，我可是比你多杀了一点五倍的敌人。”

    “天卫一号，你也别说大话，怎么你不说更早时候的对战演练，我这艘天卫三号摧毁了一颗行星的防御体系，本身连一次攻击都没承受过。”

    通讯器中，三艘“羽级”战舰驾驶员浑然没有大战临头的紧张，反倒是用轻松的语气聊了起来。

    “我赌一份豪华配给，天卫二号会胜出。”

    “赌就赌，不过我要加注，再加一份豪华配给，我赌天卫三号不仅杀死的异兽数量超过你们，而且还不会被任何一只异兽攻击到战舰。”

    “喂，我是天卫一号，你们能正经点吗？”

    通讯器中，三个战舰驾驶员悠闲地聊了起来。

    三千多万的机械触手怪呈半月形，紧紧靠拢在三艘“羽级”战舰后面，静静地等待着战争的来临。

    “咦，它们好像放慢速度了。”

    悠闲的聊天，终于结束了，“天卫二号”驾驶员敏锐地发现了异常。

    “不仅是放慢速度，它们还在分开。”

    “天卫三号”驾驶员看着智脑光屏上瞬间扩散了数倍的阴云，奇声说道。

    “它们的目标不是我们，而是在星球表面上。”

    “天卫一号”瞬间明白了些什么，在通讯器中严肃地说道。

    这时，那一片阴云，已经扩散到了数十上百倍左右。

    庞大的数量，让它们前进的方向，几乎囊括了天狼星的半球轨道。

    “要小心了，它们比我们想象中要聪明的多。”

    “看到没有，这些异兽显然知道我们的战舰速度和机动灵活性超过了它们。”

    “所以它们意图地扩散阵型，试图将我们牵进战场的沼泽当中。”

    “别再考虑什么赌注和战绩了，我突然有种很不好的预感，弄不好，我们这次就回不去了。”

    “天卫一号”驾驶员相对其它两个克伊族，还算更理智一些。

    伴随着它的声音在其它两舰战舰中响起，“天卫一号”驾驶员通过智脑控制中心，向三千多万机械战士下达了攻击的命令。

    加上触手达到了七八米左右的左右的长度，就像是渊泽里冒出的黑暗生物一样，乌压压的机械触怪如开闸的洪水一样，猛烈地激涌而出。(未完待续。)

