    高挑的少女彬彬有礼的提醒：“想看的话，欢迎无人机跟拍哦。”

    说完，就留下了一众眼神发光的记者，满不在乎的走向了老宅的大客厅。

    眼神闪着兴奋，仿佛一个即将宣判生死的恶魔。

    妖艳，嗜血。

    【主人，您疯了？】

    意识空间里，魑魅摇着小尾巴，瑟瑟发抖的看着夏冥音身后，一众眼睛发光的记者。

    【原主的爷爷起码是温老太太的亲弟弟，您这么闹下去，整个夏家都会身败名裂的啊！】

    我知道啊。

    冥音接着魑魅的话反问：不然你以为我这一年在外面弄马甲是为了什么？

    不就想趁着在今天这个大喜的日子，把整个夏家，一锅端了吗？

    少女不紧不慢着走到大客厅。

    进门时，正好赶上亲朋好友送礼物的环节。

    贪得无厌的温老太太穿金戴银的坐在沙发主位上。

    乐呵呵的接受着众人代表祝福的赠礼。

    “弟弟夏正（原主那个虚荣的爷爷）送南海玉观音一对。”

    “侄子夏溪送翡翠佛珠一串。”

    “孙女夏江心送清风观平安玉符一支。”

    “孙女夏冥音送楠木骨灰盒一个。”

    步入客厅的那一刻，夏冥音忽然插了一句。

    推开众人，十分自然的把她包了白布的四方匣子摆在了温老太太面前的桌上。

    现场顿时一片寂静。

    骨……骨灰盒？！

    夏冥音疯了？大喜的日子送骨灰盒？

    温老太太的脸顿时黑了。

    但她是今天众星捧月的老寿星，要教训人，也不用她出手。

    果然，夏江心率先开了口：“夏冥音，你疯了吧？忘了自己已经被赶出家门了？”

    “克死你自己的父母就算了，现在还要来祸害我奶奶！”

    “我给你三秒的时间，立刻把那晦气玩意儿扔出去，不然，就别怪我不客气！”

    “真的要扔吗？”冥音盯上夏江心，淡笑着询问。

    夏江心怒吼：“扔！不然留着我砸你头上吗？”

    “好吧。”

    冥音答应下来，唇角的笑意不自觉深了深。

    见冥音听话的伸出手。

    夏江心一颗悬着的心终于放下来，得意的勾了勾唇。

    她就说嘛，这唯唯诺诺的废物能干的了什么？

    就算回来了，也不过是再被羞辱一番赶出去。

    跟个跳梁小丑没什么两样。

    那一瞬间，众人也都停下了动作，纷纷拿出手机，等着看冥音笑话。

    只见少女的莹白如玉的手缓缓落在夏江心的平安符上。

    众目睽睽之下，直接转手将把符摔在了地上。

    哗啦——

    玉符破裂。

    夏冥音又抬起脚，在那破损的平安符上毫不客气的踩了两脚。

    这才看向夏江心，挑眉问：“晦气的东西扔完了，堂姐，满意吗？”

    夏江心紧紧抿唇，气的脸色都白了。

    那符咒可是清风观的张真人放在功德箱里，培育了一年的锦鲤平安符。

    上面蕴含的灵气非寻常符咒能比。

    在这个灵气稀薄的现代，千金难求！

    她本来还想着拿这礼物艳压宴会，讨奶奶开心的。

    现在就这么碎了……

    夏冥音这踩的是符咒吗？

    是她夏江心的脸！

    夏江心气急，直接拿起夏冥音的白匣子朝她砸过去：“夏冥音！我让你扔你这破盒子，没让你碰我的平安符，你……”

    “诶诶诶，堂姐，慎重啊。”夏冥音笔直的立在原地，不躲不闪，夏声提醒：“这盒子里有周楠的骨灰，小心撒出来哦。”

    夏江心一瞬间堵住，脸色霎时变得惨白。

    但夏冥音却似乎并不打算这么放过她。

    她靠近夏江心，轻灵声音幽幽响起，宛若世间最美丽的恶鬼。

    她问：“堂姐，你还记得周楠吗？”

    “记得…她是怎么死的吗？”

    周…周楠…

    夏江心的思绪不由得被拉到四年前。

    那时候，她刚拿下自己的现任男友，帝国领主之子，慕阳。

    但慕阳也是个花心的。

    跟她谈恋爱没两个月，就忍不住偷腥，勾引了一个跟她同剧组拍戏的演女三号的小姑娘。

    就叫周楠。

    那时候，夏江心和慕阳还没有公布恋情，极度缺乏安全感。

    忍无可忍之下，竟然趁着一个雨夜，开车撞死了周楠。

    然后，逃之夭夭。

    周楠的父母痛苦不堪，企图上诉，却被温老太太用钱强硬的压了下来。

    那个名叫周楠，全程不知情的小女孩儿，自此人间蒸发。

    但是这事已经被压下去四年了，知道的人全都被她温奶奶用钱封了口。

    夏冥音怎么会知道？！

    又从哪儿找来了周楠的骨灰！

    “怎么？舒服日子过多了，堂姐和温奶奶，就忘了自己的罪行了？”

    夏冥音拿过夏江心手里的骨灰盒，扎心扎肺的讥讽：“四年前，堂姐可是开车，毫不留情的撞死了周楠呢。”

    夏冥音一边说一边把木匣子放在桌上，慢慢打开了外面的包装：“后来，温奶奶还帮堂姐隐瞒这件事，甚至为了阻止周楠的父母上诉，不惜买杀手刺杀。”

    “可你们忘了，周楠，是我以前在圈里最好的朋友。”

    说到这里，夏冥音眼神变了变，连语气都跟着转冷：“周楠死后，冤魂就迟迟不散，找到了我。”

    “让我拿着她的骨灰，替她平冤。”

    “不然，她就会在今天……”

    “血，洗，夏，家。”

    吐出最后四个字时，夏冥音不自觉轻笑一声，只觉得格外畅快。

    她慢条斯理的拿出骨灰盒。

    把盒子上周楠的黑白遗像，对准了今天的老寿星。

    温老太太。

    温老太太思想守旧，是个极度迷信的人。

    当年，原主出生时难产了一天，差点胎死腹中。

    温老太太坚信从鬼门关爬出来的原主满身不详，从小就不喜欢她。

    尤其是夏江心为了拿到夏家掌权人的位子，变着法哄温老太太开心，甚至专门买通了京城第一道观，清风观的张真人，说原主克父克母，代表不详。

    温老太太深信不疑，毫不犹豫的把原主逐出了夏家族谱。

    冥音嗜血的笑着：“温奶奶，堂姐，你们现在跪下给周楠磕头九个头赔罪，可免血光之灾。”

    给周楠磕头？！

    闻言，在场之人脸色都变了变。

    有胆小的更是躲到了人群后，低头不言，生怕自己被波及。

    这夏冥音真是疯了。

    让八十的温老太太，在大寿当天，给一个骨灰盒下跪磕头！

    还是因为一个大家都不知道，甚至莫须有的罪名！

    温老太太终于坐不下去，黑沉着脸色猛一拍桌：“夏冥音！你聚众闹事！胡言乱语！简直大逆不道！”

    “江心，别慌。”温老太太安抚下夏江心，对她使了个眼色，吩咐道：“快去祠堂请家法出来，我要打断这小贱人的腿！！”

    “好的奶奶，我这就去。”

    看着奶奶坚定的眼神，夏江心一颗被骨灰盒吊起来的心终于放下来。

    张真人说过，她奶奶是整个京城最有灵气的人，她身上的灵气比整个京城的人加起来都要多。

    奶奶这种人，是有神明保佑的。

    只要是奶奶想做的事，就没有做不成！

    只要奶奶肯保她，夏冥音那故弄玄虚的小贱人就翻不了天。

    她等着看夏冥音被打断腿，摇尾乞怜的窝囊样。

    夏江心得意洋洋的走远。

    不一会儿，双眼含泪的跑进来。

    面色灰白，一副见了鬼的可怜模样。

    跑回客厅时，直接被门槛拌了个大马趴。

    咔哒——

    高跟鞋断，夏江心的脸直接与大地来了个亲密接触。

    再抬头时，鼻血已经糊了满脸。

    要是放在平常，夏江心一定先关注一下在场男士的目光。

    但这次显然乱了分寸。

    她面色灰白，顾不得身上的伤，大喊出声——

