    宋福生吃完饭，回屋说：

    “老太太都说了，瞧咱闺女那没心没肺的样。今天起早去皇宫，又是第一次去国公府，要拜见陆畔他爹，想必没空进空间。

    那我拾掇拾掇，带富贵他们先去办点儿别的事儿，去镖局一趟，去特产店一趟。

    等下衙时辰，再去费大人（户部尚书）府上转转。晚上不在家吃饭。”

    钱佩英给他找外出衣裳。

    宋福生走到门口忽然顿住，扭头道：“你不和我去？”

    挺想让媳妇陪他出门的。

    算是尝到了那滋味儿。

    在现代他都没尝到，在这里品出来了，孩子长大就飞，能一直陪在自己身边的就是媳妇，要不说老伴儿呢。

    钱佩英迟疑了一下。

    按理去尚书家做客，拜帖应该写夫妻二人显得更正式，一个在前院，一个去后院，她确实应该陪同。

    可是……

    宋福生明白了，媳妇本心还是想在空间里等，万一闺女进去扑个空，媳妇怕孩子失望，以为爹娘真拿女儿当做泼出去的水。

    “那算了，我自己去。

    我瞧你今早起来就拿东忘西，昨晚没睡好觉吧？是不是这段日子累着了？眼瞧着瘦。

    你哪里不得劲儿吱声，不行让郎中看看，没病也开方子整点儿大补药。空间里那人参鹿茸堆在那，闲着干啥，占地方。这要是放外面，鹿心就得放臭。”

    钱佩英摆摆手，让宋福生少操心，没什么精神头道：

    “累倒是没事儿。就是昨晚让你呼噜声吵的我压根儿没睡。你以后少喝酒吧，酒量不咋地，每次喝完每次打呼噜都像是要上不来气儿似的，我都跟着你使劲。”

    宋福生边嘀咕着：那往后我再那样，你扒拉我，我等你睡着再呼噜，边出了房门。

    终于离开家，不再傻等女儿。

    ……

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，娘！”

    宋茯苓进空间，连问有人在吗也没问，张嘴就连唱带喊娘。

    可见，她知道，老妈会在。

    钱佩英这半天被空间弹出去好几次，始终迷迷糊糊的没睡觉，正躺在沙发上闭目养神。

    闻言，立马精神了，腾的一下坐起身，趿拉着拖鞋就下地向卫生间迎，“你咋能有空进来呢？”

    宋茯苓直接拐进自己的卧室，噗通大字型一躺：“我婆婆心疼陆畔，让他睡午觉，我就借光了呗。”

    “那陆畔在哪呢，你就这么进来能行？”

    “有什么不行的，我提醒过他，甭打算叫醒我，他就当抱个死尸呗。”

    “胡说，又嘴没把门的。”

    随着说话，钱佩英已经端着一个大托盘进来，将托盘摆在闺女床上。

    托盘里有装曲奇饼干盒子，有白色恋人，闺女最爱吃这两种饼干。有薯片、巧克力，有洗的干干净净的葡萄和大樱桃，通红的苹果上还带着水珠。就是没给拿冰淇淋，昨儿刚洞房，少吃凉的。

    “在他家吃饱饭没？你吃点儿零嘴不？”

    宋茯苓没嫁人前，甭管现代古代，钱佩英都膈应孩子在床上吃东西。尤其饼干和巧克力派，掉渣，她还得收拾。

    再看今儿这托盘上摆的，可见早就准备好了，也让在床上吃了。

    宋茯苓吃的那叫一个肚饱，看到娘这个热情劲儿，随手撕开饼干袋，躺在床上咬了一口。

    “我饱是饱，可他家今天饭菜不咋好，那么多菜却各个可清淡了，吃的我没滋没味的。”

    钱佩英盘腿坐在床上，看女儿笑：

    “人家那叫会养生，他爷奶岁数大了，一起吃饭要照顾口味。像你奶都应该向人家学习也多吃青菜。

    你再看咱家，水煮肉片，溜肉段，做个螃蟹都不清蒸要辣炒。

    再者，备不住是寻思怕你没胃口，才清淡一些。上回议亲，我瞧陆家那菜还行，荤素都有，晚上备不住就好了。你别第一天上门就挑食。我告诉你，不准露出挑三拣四的表情。”

    宋茯苓嘻嘻笑，拍拍自己身边枕头，让钱佩英陪她躺着。

    娘俩脸对脸。

    宋茯苓嫩葱一样的小手抚摸钱佩英的脸，“娘，你想没想我啊？你是不是老想我啦。”

    钱佩英笑容里带着嫌弃：“不想，可下给你对付出去了。差点儿没给我和你爹整破产喽，养你太费钱。没看你爹都没在，他出去玩啦。我没睡好，要不我也和他出去串门子。”

    “哼，刚才我就想说，老宋同志很不够意思，我来，他居然不夹道欢迎，还敢不在。真出去串门啦？”

    “恩，去户部尚书家了。”

    宋茯苓不乐意了，本来还想让娘出空间让爹也进来，告诉老宋：小宋我回来啦，你这辈子算是甩不掉了。

    “那我奶呢，也没想我？米寿，也不想？”

    钱佩英告诉闺女：“别提了，你奶昨晚上不睡觉，差点儿逼着我给她吹葫芦丝听。她困的走路直绊脚，起早和米寿一个眼神，俩人就没影了，去堵你。”

    “啊？我没有看到她们呀。”

    “特意没让你看见的。这不是有讲究嘛，你太爷爷跟在后屁股念叨，没回门前，见到娘家人不好。”

    宋茯苓无语。

    咱是现代人，受的是什么教育，信那个？

    就算奶和米寿他们不是现代人，但咱宋家人坟圈子里趟过来的，不是只信年节烧纸怕那面的人没钱花嘛，其他的早就不信。

    钱佩英说茯苓：

    “你别总这么想事情。成家了，往后想事全面一些，不能只可自己方便。

    像这不能见面，咱家人不信，那是因为咱家的经历，陆家人和外面百分之九十九点九的人是信的。

    你就想吧，来了天灾皇上带头祭天祈祷，这是个多封建个地方。

    所以说，咱们还是入乡随俗的好。

    没有不好的事情发生也就算了，将来要是有个不好，你婆婆他们就会想起没到回门日见面这茬，心里会犯膈应。再栽赃到咱家头上。

    咱别差那点儿规矩，明面上随大溜，别做那出头鸟多余让人讲究。”

    宋茯苓撇嘴：

    “可是陆畔也不信啊。陆畔是一个非常不信邪的人。

    他要是知道我奶和米寿偷偷摸摸到国公府前街偷看我，一定会下车邀请去府里吃饭。

    这小老太太也是，不好好开点心店。我出嫁前特意嘱咐过她，第一天干什么，第二天干什么，看来她没给我好好挣钱。”

    钱佩英笑：“要不说呢，你真是撞了大运，在这种地方逮住陆畔这么一个不按牌理出牌的。他要是很迷信，还真做不了咱家女婿，要不他能看上你嘛。”

    “娘，是我看上他，我。他没有选择权，全在我。看我要不要他。”

    “好好好，你最能耐。对了，你俩就这么睡午觉啦？那你姑姐们呢。”

    宋茯苓无所谓道：不知道啊。那、那可能已经到国公府了吧，反正吃饭的时候没见到。

    “你不用去见她们吗？我和你说，闺女，和姑姐们处不好关系有你遭罪的。

    她们到你婆婆面前这个说两句，那个讲两句，你姑姐那么多，人家那是亲的娘几个。亲生女儿说的话会往心里去。

    不行，你快出去吧？看看别备不住来人喊你去见她们。让行个礼什么的。”

    宋茯苓一扭身子，“我才不。陆畔才是他家老大。他都睡着了，谁敢叫他起来？我婆婆就会头一个舍不得。我是借光的那个，也不会被打扰的。哎呦，娘，不要瞎操心。”

    她好容易进来的，这说的都是什么和什么呀。

    好好好，那问点儿有用的。

    瞧你这点儿出息，一个借光的，说的那叫一个理直气壮。

    钱佩英侧躺着，一手枕在脑边，一手给闺女顺顺刘海儿，音量明显变小，又带着小心翼翼：“昨晚，咋样啊？”

    “哎、呀！娘，这您也问？”怪不好意思的。

    宋茯苓咕哝完，想了想，挠着眉毛笑了一下：“就那么回事儿呗。”

    人之常情，都是凡夫俗子，他俩又没修仙，本性食色男女那一套呗。

    不过，在宋茯苓看来，嫁人有一点比在娘家好。

    那就是：彻底啥也不用干了。甭管住在哪里都像是住宾馆，随便扔、随便造。

    想捡毛巾搭在架子上，陆畔很不理解，也不让她伸手：捡它作甚，你这是什么毛病。

    力所能及，成了有毛病。

    挑出的衣裳试了试，不喜欢，要收拾好，重新挂回去换下一套，陆畔：扔在那里就行，直接挑你的。

    她这么懒的人，这么懒啊！

    以为这辈子没机会说勤快话呢，没想到陆畔给了她机会：“还是挂吧，顺手的事儿，咱俩是手残吗？陆珉瑞，你怎那么懒。”

    这话以前都是妈骂她的。

    哈哈，就可想而知，她居然在陆畔眼中是个勤快、质朴、良心大大好的银儿。

    这要是在娘家敢这样，挑来挑去扔地上，即便有丫鬟在又如何，娘肯定会拎着衣服挂在后面撵她要抽她。

    钱佩英看着闺女美滋滋不知道在寻思什么呢，就再没多打听。

    明白了，小两口挺好。

    那笑的，真是女大不中留。

    唉，人家有自己的小家啦。

    当钱佩英终于磨不过女儿，举着冰淇淋再来到卧室时，她眼圈儿忽然一红。

    因为做娘的，看到女儿手里拿着个大樱桃，要吃不吃的动作，已经歪头睡着了。心疼了呗。

    茯苓实在是挺不住了，她知道娘想和她聊天，多聊才能更放心。她进空间也是想这么做的，就是眼皮发黏，没坚持住。

    钱佩英用手心抹了把眼泪，一会儿哭一会儿笑，自言自语道：

    “你们说，我这是哭啥呢，孩子这不是挺好的。高兴的事，我还能哭。要是老宋在，他那个嘴可絮叨了，指定又会说我净整没用的。”

    空调被盖上，大樱桃从女儿手里小心取出来放在一边，钱佩英躺在闺女旁边，看女儿睡觉。没两分钟，她被空间弹出去了又紧忙进来，接着守着闺女。

    只是没守上多一会儿，宋茯苓也被弹了出去。

    给陆畔吓一跳。

    之前媳妇睡的那么熟，怎么折腾也不动，怎么突然睁眼。

    “你干什么呢，陆珉瑞！”

    宋茯苓小脸通红通红：大白天的，陆珉瑞他、他……她都不好意思说。

    “不睡觉，你就出去。”捅捅咕咕的烦人。

    陆畔瞟眼茯苓脸色，看出来再敢乱动真会生气：“我这就睡。”

    “那你闭眼。”

    陆畔尴尬的听话的闭上眼睛。

    宋茯苓对着陆畔的俊脸，只动嘴没出声音挥挥小拳头道：“再敢乱来，给你手绑上。”

    闭着眼睛的陆畔，心里：“……”

    别以为他不知道那小丫头在比比划划。

    ……

    陆畔陷入沉睡时，宋茯苓在空间里睡了一会儿都已经醒了。

    她还是睡不饱，却以饱满的状态，非要给老妈唱首歌。

    “娘，作为结尾曲，我就出去再不进来啦。

    钢琴在空间里弹不了，就给你清唱一个。

    唱个？爱上一个不回家的人，情非得已，我的柔情你永远不懂，爱我别走。”

    钱佩英使劲拍茯苓肩膀一下。

    一天天，可皮了。

    最终，宋茯苓眉飞色舞地唱道：“老爸，老爸，我们去哪里呀？”在空间消失。

    刚见到尚书大人的宋福生，正要打招呼：“啊，啊，啊啊欠！”

    费大人：“……”真是一个别开生面的开场白。

    “失礼了，大人，属下失礼。”宋福生鼻涕眼泪都啊欠出来了。

    宋茯苓出空间前，被钱佩英拽住：“我看要阴天，一场秋雨一场寒，带没带厚衣裳？”

    “带了，陆畔那个傻子没带。我命人要回王府取，我婆婆说，国公府什么都有，不用取，只是没有我的。”

    ——

    茯苓换了套桃红的衣裙，陆畔一身宝蓝便服在前面走，走着走着，对后面勾勾手指。

    茯苓立即跑上前，用小手指和陆畔勾在一起。

    陆畔嘴角微翘。

    茯苓仰头笑嘻嘻。

    俩人游园一样，去见姐姐们。

    晚上饭，陆之婉问：“弟妹，你能喝点儿吗？”北方女子，天冷的原因，多少都会喝点儿驱寒。

    “我应该是……我能。”

    “能喝就能喝，不能就不能，怎么还犹豫一下？”

    “我对外不能，对姐姐们就要说实话了，我能。”

    宋茯苓几位姑姐立即笑开了。

    哪有什么度数，就是果子酒。

    陆家姐妹们今日说的最多的是婚礼当天的盛况。可要把她们累死了。

    “母亲很是辛苦。”

    谁知道是不是说给宋茯苓听的，让以后多多孝顺。

    陆畔在男桌，坐在姐夫们中间心想：正是知晓很辛苦，他们才回来住，要不然，还真不会成亲第二天就回来。茯苓不停地换地方，更放不开了。

    接着陆家姐姐们就热闹的讨论开，告诉茯苓，那百位大家闺秀最开始很难凑齐。

    什么事儿就开头难。

    恩，这话不能告诉弟妹。尤其是有好些闺秀，她们陆家姐几个都知道对她弟有意思。还祝福呢，人家恨不得拧碎帕子。要嫉妒死了。

    但后来弄着弄着，真张罗了起来，你猜怎么着？

    “怎么着？”

    陆之婉：“没让弹筝的不高兴，凭什么谁谁被邀请，没有邀请我，我弹的不好吗？尤其是和咱们府走的近的，还有点才女名声的。”

    陆二姐放下酒杯接过话：

    “三妹，那你是没瞧见让谁在前排，让谁在后排那阵。不信你问大姐，咱还不好意思多说，毕竟是邀请来帮忙。这回这一把事，我算是知晓哪个府里的姑娘喜好咬尖儿了。”

    陆二姐说到这，憋不住笑。

    说句不好听的，她和大姐组织这一场，往后选秀都能胜任。百十多位姑娘在她们面前一个样，私下里还有蔫坏儿的。

    你说，坏这事儿干什么呢，就是真在第一排又能怎样，昨儿都在看新娘子。

    可能是参与一回，就想要做那最好的？常年也没有凑一起比拼出头的机会？

    陆大姐喝的脸微红，说，还是见识少的原因。

    也都是从那时候过来的。

    闺秀嘛，搏个好名声，对比一下哪个更出挑。这样的机会毕竟比较少。

    等嫁了人，会觉得做姑娘时的那点儿小心思算什么，到时候自然而然就不止看到那点儿天地了。真正对比才叫刚刚开始。

    嫁不好，你哪怕曾经在姑娘中是最出挑的那个。嫁得好，你哪怕在闺秀中名声平平，三五年之后双方再见面，差别立马出来，不认命都不行。

    总是不能酸溜溜的挂在嘴边，做姑娘时，谁谁谁算个什么，自己当初多有盛名吧？甭管人家算什么，嫁好了，你就得服。这就是现实。

    陆之润说完，看了眼弟妹。

    包括她这小弟妹就是。她虽是陆畔的亲姐，那作为大姑姐也要服，往后宫里有盛事，她就要站在弟妹的身后。

    陆之婉立马点头，还想要举例。

    哪个府里的小姐来着？和大姐你差不多岁数，当年美貌出众，扒拉着挑夫婿，没一年，她夫君淹死了。命妇身份，夫都没有，还比什么比。所以说，这长寿都要比一比的。

    陆夫人不得不出来组织纪律。

    嗳？你们几个，唠的那是什么话，这可真是不拿你们弟媳当外人，平日里想到哪聊到哪也就算了，成亲第二日不说些喜庆磕。

    陆之婉陪着笑脸，“不是，娘，我是要和弟妹说，珉瑞不是要给弟妹？”

    “咳。”陆畔咳嗽一声，坐在男人这一桌看向三姐。

    陆之婉疑惑，四层楼那事儿不能说？

    她是想借着百名闺秀谈筝这事，向弟妹传教，最开头弄个噱头，给各府夫人留下错觉，凡是能到弟妹书院里念书的女子，评出的第一名那才是真正的京城第一才女。别人说的不算，就书院承认的才算，那准保会去。

    从那些姑娘们弹筝的好胜心就能瞧出来。最好，弟妹的父亲作为第一届科举混的最好的官员，能对选拔出的才女再品评几句，那不就天下闻名了嘛。

    姑娘们为得到天下美名，都能在书院学出个你死我活。

    老夫人抿嘴乐。

    人家小两口是要有惊喜的，你给捅破那层窗户纸做什么。

    “三姐？”

    “啊，胖丫，没什么，不是。”陆之婉急忙紧张的看看母亲，祖母，还扭头看男桌的祖父和弟弟一眼。

    一不溜神，胖丫叫了出来。

    唉，她不容易，嫁出去成了外人，不如人家儿媳孙媳。眼下叫胖丫，弟妹还没有不乐意，家里这些人就会先不高兴。

    ……

    “陆珉瑞，你三姐当时要说什么啊，我怎么感觉你有事瞒着我。”

    “又叫我名，”陆畔围着浴巾擦着头发道。

    “陆哥哥。”

    “没什么，姐姐们多，说话就杂，我早就习惯她们东一句西一句。以后她们说话，你也不用当真。”

    陆畔遮掩过去，抱着媳妇洗澡去喽。

    宋茯苓蹬腿，“不要，你都洗完了，你给我放下，我自己去。一会儿我将浴室反锁。”

    陆畔有私心，想将开书院的日期延后，惊喜延后。先不告诉。这样，休假的日子，才能让茯苓一心一意和他在一起，而不是琢磨那些事情。

    大池子里，宋茯苓被曾嬷嬷伺候着擦背，其实也不好意思，她身上有红痕。

    嬷嬷将小姐捂住胸口的手放下，让茯苓放松。

    除了夫人和姑爷，她是陪小姐在陌生环境最亲近的人，没什么不好意思。

    曾嬷嬷一脸慈爱的给茯苓擦完后背，捏捏肩，在茯苓耳边告诉一些诀窍，怎么能快些结束。

    茯苓听的面红耳赤。

    卧房里，陆畔一会儿将两个枕头摆的很近，一会儿将两个枕头叠放在一起，他全枕着，让宋茯苓无处可枕，就只能枕他的胳膊。

    心里想着，他和媳妇还有很大的上升空间。

    至少目前茯苓出恭是不喜欢让他进去取东西的，有事喊丫鬟都不会喊他。也很抗拒和他一起洗澡。

    当宋茯苓换了一身水粉色的缎子睡衣出来时，陆畔拿起书，假装看了起来。

    床幔落下……

    第二日，两个人关系又近了些。

    因为宋茯苓在陆畔换完衣服出现时，眼里露出了惊喜，她夫君可真帅。主动的翘脚捧着陆畔的脸，亲了一口，“嘻嘻。”

    小两口和老夫人、陆夫人以及陆家姐姐们，去陆畔的外祖家做客。

    宋茯苓从外祖家的厕所出来，打理完自己，坐在园里的秋千上。

    丫鬟们就在此时纷纷低头、回避。

    因为陆畔今日明明很忙，可是他时刻注意自己的小媳妇，他来了。

    他在茯苓的身后，搂住媳妇的脖子，在耳边问：“累了？”

    “恩？你怎么来啦？”

    没一会儿，园子里就有笑声传出，陆畔和茯苓十指相扣，陆畔用大长腿悠起了秋千。

    要不是安娜吵着说，我要找舅母玩，这俩人就能一直躲在园子里谈情说爱。

    羞红了许多丫鬟的脸。

    结婚第二天，小两口依旧是回到国公府。

    浴室里，突破防线，陆畔穿着睡衣，示意正给茯苓后背打皂角的嬷嬷出去。

    “嬷嬷，你可别再啰嗦我叫他名这事儿，我呵他名字都不好使，他像个粘豆包似的。”

    “你说谁是粘豆包。”

    “啊！”给茯苓吓一跳。别提她俩第一天共同洗澡的事，那是被逼的。眼下，她可清醒着。

    “你出去。”

    “让你说我是粘豆包。”陆畔开始解睡袍。

    ……

    当茯苓头发散着，躺在茶室里昏昏欲睡时，陆畔躺在另一边正看书。

    发现茯苓像个小猪似的睡了过去，他放下书，探过身子要媳妇脸蛋一口，没掌握好力度，噗通从躺椅上掉了下来。

    外面守着的曾嬷嬷和陆家丫鬟们：“……少爷，里面没事吧？”

    陆畔揉着腰，看向哈哈大笑的茯苓。

    三天回门。

    宋福生和女儿女婿打招呼：“回来啦？”

    陆畔说：“恩，爹，回来修门。”说完，自己还笑了下。

    陆畔这一笑，宋茯苓在家门口就犯笑病。

    这是她在车上逼着陆畔说的。

    这一日，不同于在国公府、在陆畔外祖家应酬认人很是累心，在宋家温馨更多。

    宋家特意在今儿买秋白菜，白菜、摆财嘛。

    陆畔竟然出现在后院，亲手修完门后，要帮忙卸白菜。

    吓的阿爷说：“你爹，我都不用呢，家里有这么多人，怎么可能会用你。”

    在这面说话时，宋福财、宋福喜望着新刨出来的门闩，面面相觑：哎呀，珉瑞他会木工活啊？

    不止会木工活。

    这天，宋茯苓和陆畔双双出现在厨房里，撵走所有人，就为露一手。

    为这一刻，他俩昨儿晚上在国公府玩俩时辰面团，想亲自给家里长辈还有爹娘擀面条。

    宋福生万万也没有想到，不就做个饭嘛，小两口擀个面条还能擀出花儿。

    他撩起门帘进灶房又立马退了出去。

    因为里面那俩人，那陆畔站在后面，搂着他闺女肩膀，两双手合在一起擀面。

    马老太问：“三儿，你脸咋通红？”

    “没，没有。”

    当马老太掀开帘子往里面一瞧，哎呦，立即捂脸，她个老太太都被臊到喽。

    真会玩啊，真会玩。

    “太爷爷，您尝尝。”

    “指定好吃。”

    “奶，大伯，二伯，爹，娘……”

    那有的都没煮熟，全家人睁眼说瞎话，愣说好吃。不过，就是刀工好啊，非常匀称。

    陆畔的刀工一绝，你猜是用什么练的？

    当晚，陆畔左手边是岳父大人，右手边小舅子。媳妇和丈母娘睡在零一屋。

    他大半夜坐起身，睡不着。

    才成亲三日，就不习惯身边不是茯苓。

    三日回门过后。

    宋福生终于上早朝了，在朝堂上正式亮相。

    陆畔带着茯苓却走了，去了京郊的温泉庄子。

    只他们俩，连丫鬟都没带。

    俩人骑马拉着手，走在落了一地秋叶的树林里。

