    当事件落幕之后，杨牧在众目睽睽之下凭空消失在所有人的眼前。

    一下子，所有国家的政要都感觉像是看了一场电影一样。

    但是，大教堂前的广场上那满目疮痍的地面以及那郁郁葱葱的丛林在提醒着他们。

    这都是真的，神的使者确实降临了，神秘的东方修道者也的确存在。

    相比于其他人的目光都在大天使留下的那一把权杖上，某些人的注意力已经被其他的东西吸引了。

    “立马与意呆利那边取得联系，那些树木我们米利坚必须要一部分用来研究。”

    懂王在第一时间就盯上了杨牧用木遁制造出来的那片森林。

    想要从那些树木中破解神奇法术的秘密。

    “是，总统先生。”

    身边的人立马开口回应道。

    与懂王抱着同样想法的也不在少数，一时之间，意呆利元首的秘书办公室电话都要被打爆了。

    那根牧羊人权杖已经不用再想了，那绝对是要被神圣教廷当做圣器一样祭祀起来的存在。

    大天使离开之前可是明确说了，它会指引教廷的人找到新的上帝牧羊人。

    而得到大天使承认，未来必定会成神的求道者杨牧，所留下的这一片丛林也充满了神秘色彩。

    这时候的杨牧已经回到了自己的始球空间中，教皇莱利已经醒来，但是此刻却是茫然坐在地面上。

    “你这个该死的异端，这里是什么地方。”

    看到杨牧再次出现，教皇莱利爬起身来愤怒的质问道。

    “嘘！别出声奇迹就要降临了。”

    杨牧在嘴上做了一个禁声的动作，嘴里面小声地说道。

    然后，在教皇眼睛都要瞪出来的眼神下。

    一道璀璨的圣光出现，依旧维持六翼大天使模样的神明分身从圣光中走出。

    一股强大的神圣感映入了教皇的灵魂之中。

    当分身走到了杨牧的身前的时候。

    “扑通！”

    教皇莱利情不自禁的跪下了。

    “我主的使者，你真的降临了吗？主真的没有抛弃我们。”

    教皇莱利现在哭得像是一个八十多岁的孩子一样。

    “你假传我主的神谕，已经亵渎了主的信仰，你已经不再是我主的牧羊人。”

    “现在，把沾染了圣子鲜血的圣器朗基努斯之枪交出来吧！”

    杨牧留教皇的明到现在就是为了把他手中的那把信仰圣器搞过来。

    “我有罪，是我亵渎了我主的神威。”

    教皇伏地忏悔，然后只见其手腕上亮光一闪。

    下一刻，一把浑身散发着信仰气息的短枪就出现在了他的手中。

    “我主的使者啊！请你拿去吧！希望我主能宽恕我的罪孽。”

    神灵分身向前走了两步站到了教皇身前，就要接过那把枪。

    异变突生，只见刚刚还一副痛哭流涕的教皇眼中闪过一抹厉色。

    那把短枪狠狠扎向了神明分身。

    “何必呢！怎么大年纪了，老是做这种危险的动作可不好。”

    这个时候神灵分身已经变回了原样，与杨牧一模一样的样子。

    摇摇头，嘴里轻飘飘的说道。

    其实教皇的那点小心思早就被杨牧看在了眼中。

    或许一开始他是真心下跪，但是当听到要他将朗基努斯之枪交出来的那一句话之时。

    他的身体猛然一颤，只不过下一秒就恢复了。

    当时杨牧就知道不对劲了，但是根本没有点破。

    神灵分身依旧向着他走过去，似乎一点防备的样子都没有。

    在教皇出手的那一刻，迅速抓住了他的手腕。

    “这都是你的骗局，天使长是假的。”

    教皇看着杨牧癫狂的说道。

    将那把短枪拿在手中，杨牧仔细的看了看，教皇的话根本没有听到。

    “这就是那把据说沾染了圣子耶稣的鲜血而变得神异的朗基努斯之枪。”

    “传说握住的人它就能够战无不胜，能够拥有主宰命运的能力。”

    分身杨牧喃喃的说道。

    “不过看上去传说似乎是假的嘛！这就是一把破枪头。”

    紧接着话音一转，分身杨牧满脸不屑的说了一句。

    “你这个该死的异端，不许侮辱我教的圣器。”

    教皇看着杨牧如此藐视这一件被他们奉为圣器的物品，顿时心中暴怒道。

    “可是在你们的传说中，不是说只要失去了这把枪的人就会当场死亡嘛，你为什么没死？”

    分身杨牧对着教皇问一句，顿时将其问得哑口无言。

    “不过，我倒是想试试对于它另一个能力的传说是不是真的。”

    话音刚落，在神力驱动下，一下就用手中的短枪刺穿了教皇的手臂。

    顿时，鲜血如同喷泉一般涌了出来。

    “你怎么可能会有这样的力量。”

    教皇莱利一开始似乎像是没有感受到痛苦一样。

    反而是在感受到了分身身上催动朗基努斯之枪时散发的那一股神力，满脸的不敢相信。

    “神不是惟一的，就像你你捡到的那具杂鱼天使的尸体一样。”

    杨牧一开口就道出了教皇最大的秘密。

    “不可能，那件事我根本没有告诉任何人，你为什么会知道？”

    面对教皇的疑问，杨牧只是轻轻的说了两个字：“你猜！”

    顿时教皇气急，手臂上的伤口冒出了更多的鲜血。

    “啊！该死的堕落者，你是魔鬼！”

    此刻似乎刚刚感受到痛处，教皇面色扭曲的说道。

    “老家伙你的反应能力似乎有点迟钝啊！我还以为你没有痛觉呢！”

    杨牧调侃了一声。

    这时，只见分身杨牧的手中闪过一道亮眼的绿光，覆盖在教皇的手臂上，正是治疗忍术掌仙术。

    但是，即便是已经将掌仙术催动到极限了，教皇的伤口也丝毫没有愈合的迹象。

    然后本体杨牧手中亮起一道蓝色的光芒，使用了马符咒的治愈神力。

    只见在马符咒的治愈之光下，教皇的伤口变小了一圈，但是却并没有完全愈合。

    依旧有着一个小的伤口，鲜血任然不停的在往外冒。

    像是有着一道无形的力量在阻止伤口的愈合。

    “果然，这个东西是有着破坏属性的，被它刺伤的人，伤口没有办法完全愈合。”

    杨牧自言自语的说道。

    “不过马符咒好像还是有着作用的。”

    紧接着，杨牧将马符咒的神力一直覆盖在教皇的伤口之上。

    几分钟过去之后，只见那道伤口终于完全愈合了。

    “看来，这把枪造成的伤口也并非是完全不能治愈。”

    说道底，这把枪到底是真的圣器还是因为信仰变成了拥有特殊能力的武器，杨牧也不确定。

    毕竟人类的信念这个东西就是那么的不可思议。

    明明只是电影中的鬼怪却能够莫名其妙的来到现实之中。

    而且，还能够形成传说度，一个普通的鬼魂在接受传说度之后就能化身笔仙之类的都市传说。

    甚至信仰还能够造就神明。

    就如同杨牧此前唤醒的关羽，这便是因忠义而封神。

    自己现在的神灵分身还能够吸收人类的信仰，将其转化为拥有不可思议的神力。

    杨牧忽然觉得，人类可能真的没有看上去怎么普通。

    看着一边因为流血已经重新变得虚弱的教皇，杨牧有些不忍。

    然后顺手又用手中的短枪在教皇的大腿之上扎了一个血窟窿。

    “你们的圣子耶稣就是受尽痛苦而死之后获得了重生，我相信你也可以的。”

    杨牧对着倒在地上面色痛苦的教皇鼓励道。

    然后便带着分身离开了始球空间之中，让教皇一个人在这里静静的涅槃。

    现在有了神灵分身这一个大杀器，杨牧决定好好让他去给自己刷一波积分。

    但是刚刚带着分身意气风发出现在外界的时候。

    只见天地瞬间失色，一只无形的大手直接将神灵分身掠走，连半点反抗之力都没有。

    “现在可还不是时候！”

    在杨牧的耳边传来了一道缥缈的声音。

    浑身冷汗淋漓，杨牧虽然没有从那只大手上感受到半分杀气，也没有从那道声音中听出敌意。

    但是杨牧却是感受到了一股前所未有的压力，甚至比起还弱小时遇到七人众更加强烈。

    “敢问前辈是谁！”

    杨牧向着天空之上大声的问道。

    只不过，一刻钟的时间过去了，天空中没有传来半点回应。

    尝试着去感受自己的分身。

    但是完全没有半点反应，灵魂之间的联系都被隔断了。

    唯一能够确定的是，分身应该没有被破坏。

    一瞬间回到了黑影王国之中，杨牧重重的呼出一口气。

    “MD，这特么到底怎么回事？”

    杨牧现在的心情就像是坐过山车一样，大起大落。

    “看来这个世界的水比起自己想的还要深啊！”

    本来以为，知道这个世界有神就已经是最大的秘密了。

    但是现在自己那个神灵分身像是鸡仔一样被人拎走，杨牧知道自己还是太年轻了。

