

    同时间，其余荒雷天的强者从高空杀了下来，浑身雷潮缠绕，荒雷之威浩荡，仿佛雷霆化身一般，战意高涨，杀意怒卷长空。几个荒雷天的天武境强者降临的瞬间便锁定了修罗殿和锦绣王室的天武，他们面目狰狞，掌控荒雷怒潮，发起毁灭的攻势，其余的高阶圣武毫不犹豫的直奔其余圣武。

    全部是悍不畏死般的猛攻，一个照面便释放最强的武道。

    “荒雷天！你们活腻了！”

    “一群蠢货，敢来挑衅修罗殿，你们雷主脑袋被驴踢了？”

    “怪事年年有，今天来新鲜的了，敢来修罗殿撒野，你们是在梦游吗？”

    聂隐山等人又惊又怒，却没有人退缩，咆哮出击，全面迎击荒雷天的强者。修罗殿威震一方，号称东煌小天庭，连东煌战族都要警惕，除了其他小天庭还从没有会敢来这里撒野过。荒雷天虽说是东煌的雷道圣地，可比起不朽天宫等还差了个层面，比起三圣地更差了一层！

    可荒雷天竟然跑到修罗殿外面搞突袭？

    方圆数十里的平原突然而剧烈的陷入暴动！

    雷电如暴雨般坠落，无差别的肆虐轰杀，劈碎着惊恐逃窜的人潮，炸裂着地面巨石，三十位荒雷天强者全部都是精选的死士，实力剽悍，境界高深，刚一开始便掀起无与伦比的攻势，凭借人数优势狠狠压制住了修罗殿和锦绣王室。

    但是……

    荒雷天攻势来的猛烈凶悍，结束的更突兀，几乎全部是在短短三招之后就抽身撤离。因为就在这时候，一头巨大的雷兽挥动利爪拍碎了一片雷云，爪子巨大到令人惊悚，像是座山岳般坠落下来，上上下下缠绕着雷电，暴虐惊人，狠狠地抓向了秦命那里。

    天地间看似四处皆战，其实是荒雷天队伍压着其他人向远处退了，几千米范围的高空里只剩下了一个孤零零的秦命，‘傻不愣登’的站着。

    那爪子对着秦命轰了下去，气浪沸腾，雷电缠绕，剧烈的声势直欲压塌空间。

    “我们既然来了，就有万全把握！修罗殿，你们衰败的时候到了！”荒雷天带队的强者强势震退至高长老，大笑着腾空：“回修罗山脉看看吧，那里已经热闹了。全体……撤……”

    “修罗殿，有客人进门了，你们还有心思在这里看比武？”所有荒雷天强者集体震退对手，化作雷潮腾空，冲向了滚滚乌云。

    按照计划，荒雷天要以闪电战掠夺秦命，速战速决，精准到分秒，不给‘意外’任何机会。

    首先，他们要制造混乱，突然现身并打击强敌，尽管疯狂地打、玩命的冲，把修罗殿和锦绣王室的人打懵，趁机给雷兽制造机会抓捕秦命，然后全部在三招之后撤离。这时候正是修罗殿和锦绣王室刚刚要鼓起气势，却又还没完全进入状态的时候，只要他们一撤，对方都会愣。

    而在这三招的时间里，雷兽已经抓到了秦命了。

    之后，在修罗殿和锦绣王室反应过来之前，他们就可以秦命逃走。就算修罗殿要追捕，可故意告诉三眼战族和不朽天宫进攻修罗山脉的消息，就足以乱了修罗殿分寸，就算追击都不会派出多少人。

    闪电战！步步为营！精准算计！

    然而……

    计划很完美，行动很顺利，可在他们大声呼喊集体撤退的时候、在他们振奋计划顺利的时候、在雷兽山岳般的巨爪要抓向秦命的时候，一道突如其来的毁灭血光冲天暴起，血气滔天，灾难之气漫卷平原，那是一种让人惊悚的威势，烈烈血气把天地染成血红，把雷云雷电都照映成血色。

    血气浓烈，宛若咆哮般冲天暴起，化作一柄巨大的三叉戟，劈在了雷兽利爪上。

    轰隆！

    山岳般的巨爪应声崩碎，整个炸成了碎片，鳞片、血肉、骨头，像是火山喷发般飞扬抛洒。

    震撼人心的一幕！

    乌云深处的巨兽凄厉惨叫，剧烈翻腾，庞巨的身躯震得云天都在摇晃，压得地面都在崩裂。 

    混世战王始终藏在人群里，封印着境界，压抑着气息，就等这一刻的阻击。他手持荒神三叉戟，杀向长空，拦截到秦命上方，一声大啸，长发乱舞，荒神三叉戟冲天暴击。

    血气如海，沸腾苍穹，生生湮灭着万米雷云，现出了里面真实的巨兽。那是一头肥硕巨大的怪物，像是雄狮又似巨象，还挥动着巨大的雷翼，浑身雷电乱窜，密密麻麻的覆盖全身，赤亮到刺眼，它的眼睛、喉咙、腹腔等等部位都涌动着如潮的荒雷之力，随便一动就能牵引天地雷电之力暴动。

    “吼！！”巨兽愤怒咆哮，天地能量完全失控，数万雷潮疯狂暴起，像是无尽的雷矛般打穿长空，铺天盖地的淹没混世战王。

    混世战王傲立长空，血祭荒神三叉戟，在所有人惊骇的目光中，暴起恐怖的杀威，冰冷了这方天地。血气弥漫，浩荡百余里，甚至要向远处的锦绣王城蔓延，百里之内，草木凋零，十余万人痛苦跪地，仿佛灵魂和血肉都要被活活分离。滔天的血气里像是有无尽的怨灵在怒吼，无数的战兵在咆哮。

    荒神三叉戟冲天一击，天地失色，众生哀鸣，仿佛灾难坠落人间。

    连至高长老、聂隐山、荒雷天的高阶天武等等，都被恐怖的场面、惊人的气息，给死死抓住了目光。

    嘭！！六百多米之巨的荒古雷兽刹那间四分五裂，被活活绞碎，血肉内脏骸骨完全碎成了片，哗啦啦的洒落，连里面的灵魂都被震成碎片，飘散在这天地之间。

    暴动的战场彻底凝固了，已经腾空上千米准备撤离的荒雷天队伍全部停住了，狂笑的表情、狰狞的神色，无一例外的凝固在了脸上，瞳孔缓缓放大，晃动的目光里倒影的全是洒落的血肉碎骨，是那颗冲天暴击的毁灭战戟，还有那个傲立长空的威猛男人。

    修罗殿至高长老都在这一刻动容，凝眉瞩目这血染苍生的暴击。