 骷髅老二的骨架并不粗壮魁梧，却异常坚韧，黑如玄铁，又缠绕着各种冥纹，让它看起来神秘莫测，又阴森恐怖。可能在骸骨王座上坐久了，由内而外的散发出一股极为强烈的威严气势，像是一尊冥王。

    它感受着微妙的变化，眼眶里血光泛着几分异样。

    大猛身边左右陪伴着两具骷髅，一个是骷髅老三，一个就是那具霸王骸骨，是万岁山凝练的无数骸骨里面仅存的两具了。它们陪伴大猛征战十多年，实力越来越强，境界越来越高，也已经诞生出了些许的灵智。

    它们默默的看着老二，眼眶里黑炎环绕，里面隐现点点幽光。

    “幽冥界……丧钟……”大猛威武雄壮，浑身蒸腾着沉重的黑砂，抵抗着幽冥之力的侵袭，他望着面前巍峨巨大，像是鬼山一般的丧钟，心里竟有了一种莫名的悸动。这座山仿佛望不到边际，却又仿佛清晰地闯进视野，那么朦胧又那么清新，给人一种怪异的错觉，更有着一种神灵般的威压。“

    这里挺适合你淬炼傀儡的，不过……这里不适合生人长时间的逗留。”秦命的意识体陪伴在大猛身边，回想两人曾经并肩作战的场面，好像就在昨天，历历在目。可近些年来，危险越来越严重，敌人也越来越强大，秦命一直冲在最前面，而大猛却已经落在了后面，不是大猛不努力，也不是大猛没有机缘，而是秦命成长的太快了，没有几个能追的上。

    秦命希望大猛能够有一场类似于妖儿那样的机缘，能够再一次跟上大家的脚步，至少要在他迎战天道的那一天，大猛能以煌武之境陪伴左右。大

    猛确实已经感受到了压力，随着秦命越走越远，身边聚集的强者越来越多，他有些时候连主要行动都没资格参加，就连大家聚在一起商量问题的时候，他都站在外围，默默听着。他已经很努力了，尽可能的参与各种行动，接受各种磨砺，比如百炼兽域战斗，他完全舍生忘死，拼的浑身是血，拼的昏迷了四次，更把培养出来的骷髅部队，拼的只剩下了五具。如

    今，他的境界已经提升到了天武境五重天，更重新熔炼了十几具强大骷髅。能在二十年间，从灵武境直入天武五重天，速度已经非常惊人，远远超过天庭时代的某些天骄。可是……他依旧是这支队伍里的第三梯队，甚至是候补。秦

    命今天突然把他带到这里，他心里其实挺感动的。

    “骷髅们都是你自己熔炼出来的，如果它们实力变强，你能不能受益？” 秦命提出自己的意见，大猛成长是很快了，比秦命曾经语气的都要快很多，可相比起现在的环境，境界上还是差了点，所以只能另辟蹊径，希望能用骷髅的成长来给大猛带去新的机缘。

    “可能受益，但应该不至于太明显。老二一直在这，成长也很快，可我这里没什么特别的感觉。”大猛还是在望着丧钟，沉吟了一会儿道：“丧钟能产生诅咒力量？”“

    它被称为众生丧钟、天地丧钟、诅咒之钟，来自开天辟地时期九座神山之一的天命众生山，应该算是世界的诅咒之源吧。”

    “我的黑铁传承……其实附带着一股诅咒力量，这些年来一直威胁着我。”大猛当年得到的不只是传承，其实是整个黑铁禁区，相当于一个空间，或者是小世界。他能够有这么快的成长，多年来的各种机缘是一方面，黑铁里面蕴含的能量则是最重要的方面。大

    猛能够不断创造出骷髅，其实不是黑砂在作用，而是在身体里的小世界里塑造，也就是黑铁禁区里面。他很久前就发现了，黑铁禁区并不是一个葬魂之地，而是一个‘诅咒炼狱’，至于是不是传说中的真正炼狱，或是某种炼狱衍生的小世界，又或是单纯那么称呼它，他就不知道了。

    但是黑铁禁区肯定非同寻常，最初的出现是在上古时代，前后经历过五代主人，五次辉煌，只是每一代都不得善终。一旦完全的融合了它，它就会源源不断的释放出强悍威力，让主人的实力越来越强，成长会越来越快，直至达到巅峰，却又在巅峰之际毁灭，让主人化作黑砂，沉入禁区。

    大猛开始忐忑过，也犹豫过，后来还是坚定的融合了它，也不去想未来的后果，只要能够获得能量，更能辉煌一场，也不枉来这世间走一遭。可是，在突然来到这片幽冥界之后，大猛竟然逐渐地有了一种很奇妙的感觉，这种感觉好像就来自于体内的黑铁禁区。快

    二十年了，黑铁禁区一直在他身体里安静的存在着，也都是他主动去运用，去汲取力量，黑铁禁区从没主动向他反馈过什么，可现在……他站在丧钟面前，黑铁禁区却产生了微妙的反应。只是他一时半会儿确定不了，这股反应是来自里面充斥的诅咒力量，还是黑铁禁区本身。

    “诅咒力量？我怎么没听你说过……你怎么了？”秦命正要看大猛一眼，忽然怔了一下。“

    嗯？”大猛只是单纯下意识的应了声，继续望着面前巍峨入云的丧钟，只是他自己都没注意到，身体竟然在发生了剧烈的变化。浑

    身蒸腾的黑砂已经在不知不觉中全部脱离出来，环绕在他身后，形成了一个巨大的圆圈，细密的黑砂之间摩擦着微弱却清脆的沙沙声，里面隐约呈现出一副诡秘的画面，像是一个浩大的空间，黑砂呼啸，血雨如瀑，幽光缭绕。一具具骷髅挣扎着从地面爬出来，凄厉咆哮，景象恐怖。这一幕竟然让秦命想起了当初第一次看到黑铁禁区的情景。大

    猛身上冒出了血色的鬼火，烧尽衣服，露出他漆黑的身体，那不是正常的黑，是死亡般的黑暗，而且肌肤表面还逐渐蔓延出一道道血色冥纹，迅速扩散到全身。他的表情都变得异常狰狞，满脸漆黑，嘴角上勾，长出了獠牙，双圆圆瞪，滴淌着血水，可血水没有滴落，而是在脸上不知道什么时候出现的纹路缝隙里扩散，也像是要交织成一副奇异的纹印。大猛额头甚至逐渐钻出了两只尖角，刺破皮肉，鲜血淋漓，鲜血也是流淌到了脸上，顺着裂缝蔓延环绕，诡异莫测，又狰狞如鬼。

    大猛还是在望着丧钟，可慢慢张开了嘴，露出尖利的獠牙，更伸出了一条血红色的舌头。

    “大猛！”秦命惊讶，厉声一喝。

    大猛微微恍惚，清醒过来，可身后肌肉骸骨一阵剧烈蠕动，噗嗤一声，鲜血飞溅，两只黑漆漆的说不出是骨翼还是肉翼的东西猛地振开，带起惊天动地的爆响，回荡幽冥界。骷

    髅老二、老三、霸王，全部惊退，眼眶里冥火乱晃，显得非常惊惧。 