    武煞境六重修为所展现而出的越阶战力后。

    　　都有些感到自愧不如！

    　　“看来他的实力在经过进入遗迹当中一番历练过后，如今还要远比先前更为强悍以及恐怖数倍不止。”

    　　“甚至就算是换做我跟魔玄还有魔言轩三人联手。”

    　　“如今恐怕都未必会是眼前叶辰的对手！

    　　不远处。

    　　宁血莲在看向叶辰的目光当中流露而出一丝忌惮之色后，随即心中便一阵暗道。

    　　要知道，虽然她不愿意承认。

    　　可是她也并不想欺骗自己。

    　　尤其是经过这一路上以她对叶辰的了解来看的话，恐怕叶辰才是当之无愧的下武域年轻武者当中的排名第一天才！

    　　至于说魔玄等人的话。

    　　即便是没有陨落。

    　　最多也只不过是能够排名第二而已，想要真正跟叶辰比较天赋以及实力的话，显然依旧有些不够！

    　　而且最让她感到佩服无比的是。

    　　叶辰所展现而出的无悲无喜的心性以及定力。

    　　甚至在面对遗迹当中的诸多凶险，众人都早已经成为无头苍蝇，只会盲目地到处乱跑时，而叶辰却依旧能够镇定自若，坦然无比！

    　　拥有这般强悍以及恐怖的心性。

    　　显然往后叶辰的武道一途。

    　　将会无比宽广才对！

    　　不过，就在宁血莲心中一阵沉呤以及思索之际，只见众人便已经离开了武尊境遗迹的外围当中，重新通过那道白色云雾旋涡，返回道了白色云雾区域当中。

    　　不过若是仔细观察的话，便能够发现在这处白色云雾区域当中所蕴涵以及包裹着的云雾浓度。

    　　反而变得更为深邃起来。

    　　显然极有可能。

    　　是跟先前众人在进入武尊境修为强者遗迹当中有所关系才对。

    　　随着众人稍微犹豫片刻后，便纷纷踏入到了这片白色浓雾区域当中，不过在随着众人进入这片白色浓雾区域当中后。

    　　各自的灵识便再度受到了极大的限/制。

    　　甚至根本无法查探周围情况。

    　　唯独叶辰则能够在这片白色云雾区域当中随意地查探周围任何情况，甚至就连在这片云雾区域当中所隐藏着的一些妖兽。

    　　他都能够轻而易举地发现。

    　　不过与先前进来时几乎一样，在这处白色云雾区域当中众人几乎没有遇到任何危险跟麻烦，只不过浪费的时间较长。

    　　足足花费了七天左右的时间。

    　　众人才终于发现身边的白色浓郁变得较为稀薄开来，同时能够肉眼看清楚周围数米左右的东西，而不在需要利用灵识观察。

    　　“算一算时间的话……”

    　　“看来我们应该马上便要离开这处白色云雾区域当中才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见落云帝国当中的大皇子萧天华此刻脸色顿时微微一喜，紧接着便忍不住一阵开口说道。

    　　“这一次能够从这处武尊境修为强者遗迹当中活着走出来，简直是让人根本不敢去想象的一件事情才是，尤其是这一次所获得的机缘。”

    　　“也是极为丰厚的一次机缘！”

    　　闻言。

    　　一侧的疤老顿时忍不住点了点头，随即一脸感叹道。

    　　于此同时。

    　　随着众人在继续赶路半个时辰后。

    　　便终于从这片白色云雾区域当中离开，同时若是朝着前往看去的话，便正是漠白古城外的城墙，显然算是终于平安返回。

    　　而这个时候。

    　　也到了众人将要分别开来之际。

    　　“叶辰对吧。”

    　　“这一次算我宁血莲欠你一个人情，往后若是有什么问题又或者是麻烦的话，便直接前来血手堂当中找我便是。”

    　　离别前，只见宁血莲一脸复杂地看向身前的叶辰。

    　　紧接着便一阵开口冰冷道。

    　　说罢。

    　　她便顿时迅速地转身离去。

    　　“叶兄。”

    　　“此次武尊境修为强者遗迹一行，若不是你出手相助的话，恐怕我与疤老两人也早已经全部陨落在于此才对。”

    　　“往后你若是有什么麻烦的话，便可以拿着我的这枚身份令牌前来落云帝国当中找我。”

    　　“就算是天玄帝国当中办不成的事情，我也会想办法帮你办成。”

    　　“保重！”

    　　另一侧。

    　　只见作为落云帝国大皇子的萧天华朝着叶辰重重地抱了抱拳后，随即便一脸正色地从蓄物袋当中取出一枚身份令牌。

    　　紧接着递给叶辰后。

    　　便一阵缓缓开口说道。

    　　说罢，他便带着身后的疤老，转身同样离去。

    　　“叶师弟……”

    　　“如今我们刚刚从武尊境遗迹当中/出来，不如先返回漠白古城当中修整半日，然后在离开此地返回战云宗如何。”

    　　见众人都全部离去后。

    　　只剩下罗老还有江奇江胜三人时。

    　　江婉儿便顿时淡淡一笑，紧接着看向身边的叶辰一阵询问道。

    　　“恩。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰便点了点头，一阵答应下来。

    　　在他看来。

    　　他也的确还有着一些事情需要处理一下，尤其是此次武尊境遗迹一行感悟不少，正好可以先在漠白古城当中在逗留半日。

    　　“那个……”

    　　“婉儿公主，我便带着江奇跟江胜两人先返回国都当中，若是你跟叶兄弟有什么事情的话，直接给我发传讯玉简便是。”

    　　看到叶辰跟江婉儿两人的这一幕后。

    　　一侧的罗老顿时尴尬一笑。

    　　紧接着便连忙一阵开口说道。

    　　说罢，还未等江奇跟江胜两人同意。

    　　他便匆匆地拉着两人离开，朝着天玄帝国国都的方向返回。

    　　毕竟对罗老来说。

    　　他自然也能够看得出来。

    　　眼下叶辰跟婉儿公主两人的感情极为不错，至于他们三人继续留下来也只不过是当做摆设罢了，还不如就此先行离去。

    　　毕竟以叶辰的实力。

    　　想必婉儿公主也不会遇到什么危险才是。

    　　“这……”

    　　“既然如此的话，那我们也先返回漠白古城吧。”

    　　看到众人都纷纷离去后。

    　　叶辰便朝着身边的江婉儿淡淡一笑，随即拉起对方的手后。

    　　两人便朝着漠白古城的方向赶往。

    　　……

    　　很快。

    　　叶辰便与江婉儿两人返回漠白古城当中，同时在古城当中寻找到了两间较为安静的客栈后，叶辰与江婉儿两人便闭关下来。

