    乔梁哼笑一声：“你说的这办法，保险倒是保险了，但却不安全啊。”

    柳一萍有些发愣：“怎么不安全了？”

    乔梁认真道：“你想想啊，新装修的房子，还有新家具，都会散发很多甲醛的，这可是强致癌物，我们在那里呼吸一晚上毒气，那不是要命？”

    柳一萍摆摆手：“嗨，没事的，可以开窗。”

    “这么冷的天，我们光着身子干，开窗还不冻死？”乔梁皱皱眉头。

    “这……”柳一萍一时找不到合适理由了。

    乔梁接着道：“还有，今晚住在招待所，楚部长很可能会拉着我陪客人打牌，路上我就听楚部长说，那位秦部长很喜欢打升级，而且精力旺盛，一打就是通宵。”

    “这……”柳一萍傻眼了，看来自己的如意盘算要泡汤了。

    这时远处传来司胜杰的声音：“柳部长，乔主任，出发了……”

    “走吧，别整天想着寻花问柳，多想想怎么干好工作怎么进步。”乔梁转身就走。

    “靠，你才寻花问柳，干这事怎么就耽误工作和进步了……”柳一萍跟在乔梁身后嘟哝着，有些失落，哎，这家伙好久没干自己了，这次机会又错过了。

    然后大家上车去看现场，去的是正泰集团正在开发的红色文化项目，因为来的客人级别不高，柳一萍没惊动方小雅和李有为，只是提前给项目负责人打了招呼。

    到了项目工地，负责人带着大家边参观边介绍，柳一萍在旁做补充。

    对三江县在红色文化上的大手笔，客人赞不绝口。

    参观完，大家正要上车离去，一辆气派的奥迪A8缓缓开进来。

    大家都停住看着这车，猜不透车里坐的是谁，但乔梁知道这是李有为的专车，他来了。

    随即后车门打开，穿着黑色半长厚呢风衣的李有为下了车。

    看到李有为，楚恒和文远对视一眼，都心里嘀咕，这家伙虽然在官场落魄了，但在商场却又混地风生水起，看起来精神很饱满，坐的车还如此高级。

    柳一萍看李有为来了，忙过去招呼，简单说了下情况，又给李有为介绍客人，李有为热情和客人逐一握手，然后面带笑容走向楚恒和文远。

    看着稳步走来的李有为，楚恒和文远突然有些尴尬，又显得被动。

    “楚部长，文总，欢迎莅临正泰集团项目工地视察。”李有为笑着伸出手。

    “哎呀，老李，好久不见，你这家伙变得这么客套了。”楚恒迅速反应过来，握着李有为的手亲热道。

    “呵呵，楚部长，多日不见，你越发精神了。”李有为笑道。

    “哪里哪里，我可没有你精神，老李啊，我其实一直很想你的。”楚恒也笑道。

    “感谢楚部长还一直挂念着，其实我又何尝不经常想你呢。”李有为含蓄道。

    似乎，两人都话里有话，除了乔梁，别人是听不出来的。

    接着李有为又和文远握手：“文总，虽然我们是邻居，还是老搭档，但却很难见一次面，想必文总每天是日理万机的。”

    文远略显尴尬：“呵呵，老李，其实我早就想去你家看你的，可工作实在是太忙，一直没抽出空。”

    “文总不必客气，理解，理解……”

    两人彼此客套着，似乎都没话找话。

    乔梁在一边看着他们三位，这是李有为出来后，和楚恒、文远的第一次正式见面，第一次握手。

    楚恒和文远，一个是暗算李有为，把他送进去的竞争对手；一个是多年心照不宣暗斗的老搭档，作为斗争的失败者，作为一个失意政客，此刻李有为在他们面前没有表现出任何落魄，甚至，在气场上还要强过他们。

    这当然和李有为现在的位置有关，虽然他狼狈不堪离开了官场，但却在商场重新找回了自信和底气。

    这自信和底气来自于李有为强大的内心和意志。

    乔梁不由为自己心中永远的老板感到欣慰宽慰，还有几分自豪骄傲。

    在这过程中，李有为几乎没有正眼看一下乔梁。

    虽然不看，但乔梁心里是有数的，楚恒和文远心里自然也有数。

    然后大家告辞直接回招待所，安排好住宿，接着开座谈会，柳一萍代表三江县委县政府向客人介绍本县开展红色宣传的情况。

    乔梁对这些没兴趣，没参加座谈，在房间里看电视，边琢磨着下午李有为见到楚恒和文远的场景，又琢磨起在生活基地见到沈涛他们的事。

    想了一会，乔梁给李有为打了电话：“老板，你今晚回江州不？”

    “不回去，今晚我住在招待所对面的酒店，小雅晚饭前赶过来，我们要和施工方谈一些事。”

    乔梁眼神一亮：“好，等你们忙完，我过去找你们。”

    “有事？”

    “嗯，有点事。”

    “那好，忙完我给你通知。”李有为挂了电话。

    吃过晚饭，大家边往餐厅外面走，楚恒边对秦川道：“秦部长，晚上打算怎么安排？”

    “找几个人打升级如何？”秦川打了个酒嗝。

    “我早听说秦部长打升级上瘾。”楚恒笑起来，接着对乔梁道，“乔主任，今晚我们陪秦部长打牌，你安排一下。”

    乔梁忙点头答应着。

    柳一萍在旁听着，暗暗丧气，果然如乔梁所说，他今晚要陪客人打牌，看来今晚和他办事是彻底没指望了。

    看柳一萍无精打采，乔梁暗笑：“柳部长，你要不要一起打牌呢？”

    柳一萍勉强笑了下：“不了，我可不敢熬夜，不然老的更快了。”

    大家笑起来，秦川又夸柳一萍肤白肌嫩保养的好，柳一萍干巴地笑了下，然后就回去了。

    接着大家去了秦川的套房，乔梁让服务员送来扑克和水果点心，在外间摆好桌子，大家开始打升级。

    乔梁边打牌边留意着手机的动静。

    半天，乔梁的手机来了信息提示音，乔梁摸出手机看了下，李有为来的短信，他忙完了，把房间号也发了过来。

    乔梁接着把手机收起来，继续打牌。

    “谁来的短信？”楚恒随口问了一句。

    “手机运营商发的，推销流量的。”乔梁信口胡编。

    楚恒没再问，大家继续打牌。

    又打了2把，中间洗牌的时候，乔梁突然捂着肚子“哎哟”叫了一声，满脸痛苦之色。

