    这话一出，他们四人皆怔住了，眼中尽是不可思议。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “公、公子说有鬼魂可以修炼的功、功法？”

    这、这到底真的假的？要知道鬼修的功法可是比修士的功法要难找多了！他们在世为人时也只是听过，都不曾见到过。

    若他们有功法可以修炼成鬼修，那就不用担心阴气耗尽无法存活天地间了！而且，鬼修若是修炼到一定的程度，就可以不惧阳光的照射了！就是白天，他们也可以自由出门走动了。

    不得不说，这话对他们来说是一个无法抵挡的诱惑。

    不仅可以成为鬼修，还可以守护着阳阳，这原本就是他们想都不敢想的事情。

    “不错。”

    凤九点头应着，正色的道：“不过，若是你们跟了我，那就得奉我为主，不得为恶害人，若不然，不用旁人收了你们，我也会让你们魂飞魄散。”

    “我们愿奉公子为主！永不背叛！如违今日之言，我们愿天打雷劈魂飞魄散永世不得生！”

    四人恭敬的跪下，激动而兴奋的说着。对他们来说，无论是奉眼前之人为主还是可以修炼成为鬼修，对他们都只有好处，没有坏处，就算他没有功法可供他们修炼，单单今日他救了他们，他们也绝不会背叛于他。

    “那好，你们就回到神魂木中休养，我有一处山庄林，正好让你们去那里守着，同时还可以在那里修炼，至于阳阳既然交给我，在你们能纯熟的控制自己的阴气之前不要靠近他。”

    “是。”他们四人应着。

    “我还不知道你们都叫什么？”她看着他们问着。

    “主子，我叫赵宇和，这是我娘子林心惠，这是我父亲赵德高和我母亲樊娟。”

    闻言，凤九便道：“我叫凤九，就这样吧！反正这会天也要亮了，便起程离开吧！”

    说着，她来到外面，冷霜抱着熟睡的阳阳候在老白旁边，而那趴在马匹上的球球则懒洋洋的瞥了他们一眼，又合上了眼睛睡觉。

    她取出飞船往空中一抛，随着飞船变大，便对冷霜道：“先把阳阳抱里面厢房去。”

    “是。”冷霜应着，先上了飞船，安置好阳阳后又下来，将马眼蒙上，将马匹绑到飞船上，再将老白也带上去。

    赵家几人看到那飞船时，不由咽了下口水。竟是飞船，还是这样豪华的飞船，他们跟的这主子，到底是什么来历啊？

    “你们进神魂木里去吧！”凤九示意着，让他们回到神魂木中去。

    四人应了一声，这才化做四道光芒进入神魂木中，由凤九带着上了飞船，往耀日国而去……

    两天后，因飞船太过显眼，在来到耀日国边境的一个城镇外时，她便收起了凤飞，三人骑着马往城中而去，想着，反正时间也有，也不急于一时赶回云月城。

    三人进了城后，想着是耀日国境内了，于是找个地方换成女装，又给阳阳买了几套衣服，才一路边游玩的往云月城的方向而去……