    甄隽云最后还是抱着某个不老实的家伙睡着了。

    等到甄隽云要去参加复试的时候，陈友好都已经收拾好行李开车去南陵了。

    南陵理这一块不算很远，但是南陵是山区，等于很多路都是有些许崎岖不平的。

    不是有山歌唱道：“这里的山路十八弯，这里的山路九连环。”

    陈友好对没有办法一起陪同甄隽云去复试表达了自己的歉意，等甄隽云回来了，带她一起去好好玩一玩，放松放松。

    正好考古研究队之前发现了那么大一个汉墓群，这一段时间有的是时间休息了，林明志还领着林嘉以及其他的考古研究队员一起。

    还在昼夜难眠的在那彻夜研究这个墓群背后的许多故事和背景呢，包括对出土的那么多文物的清点和整理。

    其中蕴含的文化背景以及还有许多的一些秘密蕴藏在这些文物中。

    因为陈友好已经提前告假了，并且本身公司里面的事情就不需要他多操劳，基本上都是有人代理的，他就是个甩手掌柜。

    一般没有重大的事件发生或者是重要人物的会面就基本上不需要他出席，陈友好也保持一贯的低调，基本上都不怎么露面的。

    甄隽云到达复试会场的时候还是有些小紧张的，这个时候抽到号码的时候好巧不巧自己又是第一个，所以最后虽然甄隽云之前就准备的很充分。

    但是毕竟还是年轻人，在教授的犀利的凝视下，甄隽云并没有完全发挥出自己的实力。

    等回到家里面的时候，陈友好又刚好走了，看着空荡荡的，空无一人的屋子，甄隽云难受的心情也没有办法跟陈友好诉说。

    他现在应该在开车，或许在盘山路上，还失败不要让他分心来的好，不然的话，万一要是出了什么事故的话，那自己才真的要后悔一辈子了。

    甄隽云回到自己的房间，关上门，抱着枕头大哭一场，然后就是等待复试的结果出来和等陈友好从南陵回来了。

    那边陈友好看了一眼这盘山路，还真的发起愁来，幸好他提早就调查清楚了这边的地理环境和地貌类型，不然要是敢开跑车来。

    就算他是亿万富翁，也是经不起这样败家的呀。

    陈友好开来的是吉普越野车，就是野，油加满了，来的路上还在后备箱备满了两箱油，基本上是没问题了。

    就是这个山路是真的悬，天险，这路都是笔直的，就是有多年开山路经验的老师傅都不敢打包票不出事。

    所以，陈友好基本上就是很小心翼翼的开，反正在山路上了开车，唯一的感受就是晕，那方向盘就是不停的转啊转，跟风车似的。

    从车上下来，陈友好差点没有吐出来，就算像他这种体质这么好的人都有些遭不住这盘山路了，还是扶着车把手缓了好一会儿脚步才不虚浮。

    一开始刚下车，那叫一个天旋地转的，差点就没有直接往地上一栽，来个倒栽葱。

    陈友好刚一下车，南陵的村长就热情的来到村口来迎接陈友好来了，那叫一个热情。

    自从一开始知道陈友好这个大人物要来村里，早就锣鼓喧天的张罗起来了，美酒佳肴，全部都准备好了，就等着陈友好一来就可以落座了。

    连为着过年准备的老母猪都给杀掉了，还特地做了烤乳猪这道菜，加上这里南陵盛产的桃花酿，那都是好酒好菜招待着。

    桃花酿可是南陵最出名的桃花酒了，基本上桌子上摆着的都是正宗的桃花酿，都是村民家里面自己酿造的，天然无污染，不含添加剂的。

    健康好喝又卫生，有保障。

    陈友好也不客气，直接就端起酒坛跟村长还有村民挨个碰杯，喝了起来。

    喝得那叫一个痛快，酣畅淋漓，不过也就就喝了两坛桃花酿，不敢贪杯，临走的时候，甄隽云还特地叮嘱过陈友好了，不可以贪杯。

    他是来办事的，要是喝醉了，闹出笑话来了，岂不是让自己下不来台，难堪的很。

    吃吃喝喝笑笑，一晚上也就过去了。

    这一晚上，陈友好是直接就歇在村长家里面的客房里面。

    村长家也不算很大，不过给他安排的客房倒是宽敞明亮，采光不错，床也很舒服，床上还特地铺上了新被褥。

    村长在陈友好临睡前还特地关照了一下陈友好，偷偷给陈友好塞了一个香囊，里面都是中草药的，有安神助眠的功效。

    陈友好谢过村长，接过来了香囊，放在枕头边，闻着淡淡草药清香的味道，确实很快就适应了，感觉到困意袭来，就睡着了。

    这一夜倒是睡得很安稳，香囊很管用，不得不说，村长还真是很贴心，一切都办理的很周到，陈友好简直就找不到一丝不满意的地方。

    村民们都很朴实无华，热情好客，而且一早村长就告知了他们陈友好的身份，是不能得罪的大人物。

    如今看到陈友好大清早起来，洗漱完过后，就蹲在门口的院子里面哐哧哐哧的啃着苞米，觉得他很是接地气，看样子应该也是一个平易近人的人吧。

    吃完早饭，陈友好就跟村长商量起了正事。

    村长把事情从头到尾的来龙去脉都给理了一遍，然后明明白白的讲解给陈友好听。

    事情是这样的，其实他们这个村子里一直都有一个陵墓，是他们祖上的陵墓，他们村子的存在就是沿袭了祖上守墓的传统。

    一直都在守护着这个陵墓，世世代代都会去祭祀和参拜。

    直到前不久，有盗墓贼偷摸进了村，那是一个月黑风高的夜晚，村长正带着几个人一起去陵墓转悠转悠，看看有没有闲杂人等擅闯陵墓。

    不转悠倒还没有什么事情，就是这么一转悠，这不就正好把对方抓了个现行么。

    要我说，那盗墓贼也是个人才，蠢就蠢的离谱，但凡要是长了一点脑子的就不会直接走正门大摇大摆的进去，又大摇大摆的出来了。

    这盗墓贼还想喊冤呢，这本来他都已经在这蹲点蹲了好久了，早就已经摸清楚村长来陵寝的次数和规律了。

    

