    值得一提，龙凝丹跟龙影丹名字虽然很接近，但却是两个完全不同的丹药。

    龙凝丹之所以叫龙凝丹，是因为云青岩以龙族精血为主药炼制。

    换句话来说，如果是以凤凰精血炼制，就可能叫凤凝丹。

    龙凝丹进入喉咙的瞬间，一股澎湃的能量就充斥了云青岩的全身。

    仿佛连时间都不需要，云青岩就已经摸到了‘上位神’的门槛。

    现在的云青岩只要愿意，一个念头就能踏入上位神。

    不过云青岩没有急着突破，而是先压制着境界炼化龙凝丹的药力。

    “希望可以一鼓作气，让我臻至天神境……”云青岩心里嘀咕道。

    “果然是龙影丹！”

    奕乾袁摸着手中的两枚龙影丹说道。

    “恭喜你，逃过一劫，成功炼制出来龙影丹。”

    奕乾袁又看向云青岩道。

    如果云青岩不能炼制出龙影丹，那么奕乾袁一定会直接镇压云青岩。

    “你给了我需要的东西，我自然要给你需要的东西。”

    云青岩淡淡说道，“这是公平的交易。”

    “交易？”

    余良师冷笑的声音突然响起，“云青岩，你可没资格跟主公做交易。

    主公只是把龙族精血寄在你哪里罢了，为的，是让你能全心全意炼制龙影丹。”

    “现在龙影丹练成了，你是不是要将龙族精血交还给主公了？”

    “云青岩，能为奕公子炼丹是你的荣幸。

    趁现在奕公子还没有生气，你还是识趣的交出龙族精血吧！”

    天海城一个大势力的首脑走了出来道。

    “云青岩，起先你拒绝奕公子的招揽，是大逆不道的事情。

    不过看在你为奕公子炼制了龙影丹，也算是将功抵过，所以现在交出龙族精血，你还能逃过一死。”

    “云青岩，奕公子心胸向来广阔，你现在交出龙族精血，并且立誓效忠于奕公子，奕公子一定会饶你不死的！”

    又有两个天海城的大势力首脑相继开口。

    云青岩一言不发，暗中则更疯狂的炼化龙凝丹的药力。

    云青岩要等到药力到达……他控制不住的地步，然后再一鼓作气的突破。

    这样才有可能一举暴增至天神境。

    “奕公子，你是来自上神界的大人物，我相信你一定会遵守诺言，我为你炼丹，而给你给我龙族精血对吗？”

    云青岩抬起头看向奕乾袁，这话乍听之下像是在质问，实则是服软。

    希望奕乾袁会自重身份，而不跟云青岩计较。

    “放肆！云青岩，都这时候了你还在耍嘴皮子！奕公子什么身份，你什么身份，你哪来的资格跟奕公子做交易！”

    又一个天海城的大势力首脑冷哼道。

    而且他开口的时候，还将上位神的气势放了出来……压向云青岩。

    “云青岩，你别以为奕公子好脾气，就又可以跟奕公子讨价还价！”

    “奕公子是好脾气，心胸也足够宽广！但这不代表我们就纵容你利用奕公子的心胸广阔！”

    在场的天海城大势力首脑，悉数跳了出来，而且每一个人都放出气势压向云青岩。

    “云青岩，老夫给你三息的时间交出龙族精血，并且宣誓永生永世效忠于主公。

    三息之后，你如果还没有照办，那就别怪我替主公出手镇压你了。”

    余良师又冷哼了一声。

    他脸上全是冷笑，很显然，他在记恨云青岩此前一招将他击败的事情。

    现在想借这个机会教训……甚至是羞辱云青岩。

    他相信有奕乾袁在，同时又有十余个天海城大势力的首脑在旁，云青岩一定不敢反抗。

    “奕公子，我们是交易对吗？”

    云青岩再一次看向奕乾袁道。

    云青岩的两只眼睛，此时已经不受控制的眯了下来。

    人的耐心是有限的，很显然……云青岩的耐心，已经到了极限。

    奕乾袁面色不自觉一沉。

    他没想到，余良师及旁边十余个天海城大势力首脑都接连呵斥云青岩了。

    云青岩居然还敢说出‘交易’二字。

    真当他是好脾气吗？

    不过云青岩的话，确实是问到他软肋了，如果他矢口否认交易……旁边这十余个天海城的大势力首脑怎么看他？

    会不会觉得他是言而无信的小人？

    要知道，他可是打算把他们都带去中神界当做炮灰。

    “奕公子，你怎么不说话了，莫非是心虚了？”

    云青岩又冷声道。

    以云青岩的聪慧，自然知道奕乾袁此时的难处。

    如果能言语上，逼得奕乾袁退步，自然是最好的做法。

    “放肆！云青岩，你好大的胆子，竟然还敢这么跟主公说话。

    主公是好脾气，不愿意跟你计较。

    但身为主公的下属，老夫可不会容许你继续放肆下去！”

    余良师冷哼一声，携带着上位神的气势一把轰向了云青岩。

    云青岩身影一闪，避过了余良师的攻击。

    他还在蓄力，看看能不能一鼓作气暴增至天神境。

    这时候如果出手，可能会出现岔子。

    所以尽管云青岩两只眼睛眯成了一条线，但还是选择避过余良师的攻击。

    “哦？

    明明只是中位神，却轻而易举避开了上位神的余良师的攻击？”

    包括奕乾袁在内，在场的人脸上不由都出现了意外之色。

    余良师想法则不同，他看到云青岩避开，而不是反抗他……心里不由冷笑了起来。

    看来结果真如他猜测的那样，云青岩不敢当着奕乾袁，及在场十多个天海城大势力首脑的面反抗他。

    想到这里，余良师不由又出手了，这一次，他接连打出了好几个杀招。

    不过都被云青岩避开了。

    余良师不由感到几分恼羞成怒，这么多杀招，没有碰到云青岩一根汗毛。

    这可是让他丢了大脸。

    想到这里，余良师不由从空间戒指里面抓出一团黑雾。

    这黑雾带着剧毒，连空气都能腐化，一旦云青岩沾染一丝，就会在极短时间内尸骨无存。

    “云青岩，给老夫去死！”

    余良师将手中的一团黑烟抛向云青岩。

    “你当真是找死！”

    感觉到这团黑烟里面的剧烈毒性后，云青岩心底的杀机也被激发了出来。

    余良师是真要至他于死地，既然如此，那他也不用再隐忍了。

    

