
    第393章一包辣条引发的血案

    林海看着小哪吒微信里的提示信息，头皮一阵发麻。

    “哪吒向你发送了一条神龙尸体。”

    “尼玛，玩大了吧？”林海一脸的欲哭无泪。

    虽然他早就知道小哪吒这货，是个一言不合就屠龙的主儿，但怎么也没想到屠完龙，居然直接给自己发过来了啊。

    哪吒：大仙，刚屠的龙，还新鲜着呢，送你吃肉，能不能换一包辣条？

    林海看着哪吒的信息，心里忽然涌起一阵悲哀。

    龙这种生物，在凡间可是华夏人的图腾啊，没想到到了小哪吒这种天神那里，一条龙命，只值一包辣条而已。

    看来生命的贵贱，完全与你所处的位置有关啊。

    小哪吒都把龙发过来了，林海也不好再退回去，只好拿了一包辣条，给哪吒发了过去。

    发完之后，林海打开乾坤袋看了一眼小格子中，那条鲜血淋漓的巨龙，不由的一阵苦笑。

    这，尼玛就是一包辣条引发的血案啊！

    小哪吒一收到辣条，立刻激动了！

    哪吒：谢谢大仙，我现在就去把四海之龙屠尽，全发给你换辣条！后边是一个激动的表情

    噗！

    林海看着哪吒的信息，差点一屁股栽地上。

    小糊涂仙：别，千万别！

    林海赶忙制止，心中暗道一声，这小哪吒真尼玛生猛啊。

    这要是因为几包辣条，让四海之龙绝了种，自己这孽造的就有点大了。

    哪吒：为什么？反正这些小爬虫活着也没什么用，还不如屠了换辣条，要不，两条换一包？后边是一个疑问的表情

    林海顿时一脸黑线，尼玛，这根本不是几条换一包的问题，好不好？

    小糊涂仙：不换了，坚决不换了！你想要吃辣条，一会到天庭微店买。

    哪吒：哦，你要在微店卖辣条？那好，我赶紧去屠几条龙，卖了龙肉换功德点。

    噗！

    林海再一次喷了，同时发自真心的对四海的神龙默哀起来。

    尼玛，这小哪吒，简直就是龙族的克星啊！

    林海完全没有预料到，自己只是卖个辣条而已，居然能够引发了一起血案，人生啊，有时候真是无可奈何。

    管不了那么多，自己凡人一个，林海也懒得去操心龙族的命运了。

    打开天庭微店，林海找到了一个扫描框，打开对着地上的几箱辣条一扫，辣条凭空消失不见。

    同一时间，天庭微店中最左边的格子，忽然变成了蓝色，之前的辣条全部进入了格子中。

    “请编辑商品信息！”一个提示信息出现在手机当中。

    随后，几个位置出现了类似鼠标光标的符号，一闪一闪的，林海知道那里需要自己去填信息。

    林海点了一下，将输入法调动了出来，随后将信息填了上去。

    商品名称：辣条

    商品数量：300包

    商品详情：辣条的图片，秘境出品，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

    最后一项是商品价格，填到这里，林海顿住了。

    “定价多少好呢？”林海不由的犹豫起来，如果定高了，怕超出这帮神仙的心里承受价位，到时没人买，毕竟辣条再好吃，也只是一种食品而已，远没有到非吃不可的地步。

    可如果定低了，林海自己又觉得不甘心。

    想了想，林海觉得还是征求一下这些神仙的意见好一点。

    “找谁问呢？”林海皱着眉思考起来。

    在群里问，自然不可能，那帮逗比不给你捣乱就不错了，而自己的这些好友，问哪吒肯定不行，这货就像个叛逆期小屁孩，他觉得好的东西，卖1万功德点都没意见，也就是多屠几条龙的事，不具有代表性。

    问孙悟空？更不行，这猴子交朋友倒是够义气，但其他方面，林海总觉得有点不靠谱。

    嫦娥？林海直接就否了，让女人定价，她敢直接给你定1功德点，好方便以后自己买了吃。

    太上老君？也不行，这货为了三天免费期过后，好在天庭微店抽水，绝对会簇拥自己定高价。

    翻着自己的天庭好友，林海一阵苦笑，这尼玛找谁啊，自己的好友怎么都是些不靠谱的货啊？

    “唉，看来只能找铁拐李了！”好友里边，铁拐李还是比较理性的，但是林海是真不想找他，他怕这货直接给自己来一排震惊的表情。

    自从认识了铁拐李，林海已经对这个表情过敏了，那样的话，林海非疯了不可！

    可是现在实在没有别的选择了，林海只能硬着头皮，打开了铁拐李的微信。

    小糊涂仙：我要问你个事，但是提前说好啊，别他么给我发一排震惊的表情！

    林海觉得，还是专门提醒一下的好！

    铁拐李：两排震惊的表情

    噗！

    “我日你大爷！”林海气的差点撞墙！

    你麻痹啊铁拐李，哥哥让你别发一排震惊的表情，你他么倒好，直接发了两排！

    服了！

    强忍着要把铁拐李揪出来揍一顿的冲动，林海继续说道。

    小糊涂仙：我准备在天庭微店卖辣条，你帮我参谋参谋，卖多少功德点一包合适？再提醒一遍，不许发震惊的表情，一个都不许发！后边是一个警告的表情

    铁拐李：你要在微店卖辣条？？？震惊！！！

    “我日！”林海一看，差点把手机摔了，内心直接崩溃了。

    尼玛，表情是不发了，怎么又直接发字了，你他么一把年纪了，什么大风大浪没见过，震惊个鬼啊！

    小糊涂仙：震惊两个字也不许发！！！废话少说，快帮我出出主意！

    铁拐李：首先一点，肯定不能低于100功德点，因为猪八戒之前在群里，就叫喊着100功德点一包，收其他人抢到的辣条，所以，100功德点是最低底线。

    林海眼前一亮，尼玛这铁拐李不发震惊表情的时候，还是挺靠谱的嘛，说的头头是道。

    小糊涂仙：接着说！

    铁拐李：辣条虽然味道极美，但不是必须品，所以价格过高，再好吃也肯定没人买，因此还需要综合神仙们的购买能力。

    小糊涂仙：有道理，我被困秘境时间太久了，对现在神仙们的购买能力不甚了解，你看多少合适？

    铁拐李：容我想一想。

    林海没有再回信息，而是静静的等待着铁拐李的信息。

    大约过了十来分钟，铁拐李的信息又回了过来。

    铁拐李：经过我测算，最佳的售价已经出来，绝对让你的辣条成为天庭最畅销的东西，没有之一！

    林海眼前一亮，急急回复着信息。

    小糊涂仙：快说，多少！
