    次日上午十点，校本部的交通船将十三名“因公受伤”的教官和入伍生团的连排长悄悄接走，安毅和张天彝目送汽船远去终于放下心来。一夜没睡的安毅分配完任务回到指挥掩体里倒头就睡，原计划从今天开始的大运动量训练不得不推迟。

    午饭前，迷迷糊糊的安毅被弟兄们叫醒，来到草棚下刚端起饭碗就得放下：校本部的交通船又靠码头了。

    两名不苟言笑的军法官大步登上江堤，在七十五名工兵学员的紧张注视下打开文件夹宣布校本部重要决定：昨晚至今日凌晨发生之一切均列入军事机密，自宣布之时起，任何人均严禁泄露、严禁议论，违者严惩不贷！

    军法官宣读完决定转身离开，安毅和张天彝长长吐出口浊气，知道此事和他们预测的一样，属于不好意思外传的家丑，也就到此为止不会再被提起。白挨揍的十三位长官倒没什么，因为他们自己也觉得窝囊，加上安毅好烟好菜殷勤招呼，一个劲儿地赔不是，那种痛心疾首悔不当初的沉痛心情深深打动了每一个意外蒙难者的心灵，加上这又不是什么私仇而是公事，其中三人还和安毅早有交情，所以大家都没有必要放在心上。

    校本部的六名主要官长就没有这么潇洒了，决定是他们做出的，如此惨败谁也没有预料到，要是传出去老脸可不好看，教官们的威信也会深受打击，虽然工兵大队二区队尽职尽责表现优异，但几十个新蛋子的荣誉远没有官长们的脸皮来得珍贵，干脆不奖不罚，守口如瓶，就当什么也没发生过最好。

    次日上午，二区队官兵开始投入到紧张的训练当中，训练的科目让队员们深感遗憾：两天内，将所有挖掘的战壕、掩体等设施全部填平！

    队员们开始非常不愿意，看着自己这辈子的第一件作品被毁去，没几个人好受，但是在安毅的一番思想教育之后，大家都表示理解并认真执行：因为这不是自己的地盘而是老百姓的地盘，既然我们挖开了，临行前就应该恢复原样，否则对不起乡亲们不说，要是风吹日晒刮风下雨致使土质疏松濒临坍塌，正巧村里的孩子钻进来嬉闹有个三长两短咱们于心何忍啊？

    两天之后，这片方圆五千平方米的区域又基本恢复了原先的模样，七十五名弟兄再次搬到四处漏风的溪边草棚子，就在弟兄们拿起饭碗在小伙房前排队打饭的时候，林旭东领着四五十个村壮冲开哨兵的阻拦来到安毅面前。

    在队中排队的安毅见状把饭碗塞进身边兄弟手里快步迎上：“四哥，这么多兄弟过来，有事吗？”

    林旭东哼了一声接着摇摇头：“小毅你行啊！要是我不来，你走了也不会和我打个招，是吧？”

    “此话怎讲？”安毅不解地问道。

    林旭东干笑两声，指向被填平的地面和山包脚下的一圈新土：“不准备走填平干什么？还说留给我呢，哼！”

    “哈哈！四哥，你误会了！”

    安毅上前拉着他走到被填平的战壕入口处：“首先我要说，填平是我们应该做的，这是军人的责任，但是并非填平了咱们就马上要离开了，到现在为止，我们尚未接到上级的通知。其次，这个工事完全是一个实验品，由于建筑材料的缺乏根本没什么强度可言，作为临时使用的阵地可以，但作为永固工事根本不行，只需来场大雨或者几天的绵绵细雨，这个工事就不能用了。不过，要是四哥想自己修一座这样的防御工事非常简单，小弟只需半天时间就能给四哥画出图纸，而且要比被填平的这个更合理更科学。”

    林旭东这才消气：“这样啊……你们真的不会马上走？”

    “怎么可能马上走？不信……老张、剑光，你们过来一下。”

    安毅等两人来到身旁严肃地说道：“四哥和乡亲们以为我们要走了，我解释他们不信，你们两个帮我说说，我是否瞒着他们？”

    老张笑道：“走是要走的，但不会今天走，但目前我们尚未接到任何调令，估计也得三五天以后甚至更久一些才会走。”

    “要是走我们也会提前和乡亲们打招呼的。”黄剑光诚实地说道。

    林旭东舒了口气，笑容又回到他的脸上：“是大哥误会了，对不起了弟兄们，哈哈！真以为你们今天晚上就不声不响的走了，所以村里决定在所有弟兄们离开之前聚一聚喝杯酒，此刻恐怕酒席都备好了，村里还给每一位兄弟都准备了一份薄礼，不成敬意，哈哈！因为你们都是我们的好兄弟，你们进驻以来的所作所为值得我们敬重……”

    “报告代理区队长：‘南洋号’交通船正在向我方驶来，预计三分钟内停靠码头。”哨兵的报告打断了林旭东的话。

    安毅回礼：“知道了，回去吧！”

    “是！”

    “四哥，不好意思，小弟得到码头上迎接了。”安毅说完转向张天彝：“你和我去，剑光，你暂时负责一下。”

    林旭东无奈地摇摇头，带着自己的人走向江堤到木桥边等候，看到安毅两个在码头上向船上的两名长官敬礼，其中一个中年长官说了几句两人连忙点头随即跑了上来，船上的两名长官也跳下船跟在后面。

    安毅两个经过林旭东等人面前时没有停步，跑到草棚前面就吹响了哨子，正在吃饭和打饭的小兵们放下饭碗快速整队。

    中年长官来到队伍前面，听安毅报告完毕点点头，对所有人大声宣布：“紧急命令：四期工兵大队二区队需在本日晚上八点以前全体撤回校本部，等候下一步命令！弟兄们，我给你们十分钟时间准备，十分钟一到立即开拔！”

    “是！”

    安毅从队伍前头跑上前，对每一组弟兄进行撤退准备工作的分工，有条有理，简明扼要，让前来传令的两位长官听得频频点头。安毅一声令下，弟兄们很快散去，不到十分钟时间所有人打好背包，就连仍在发烫的两个行军锅也被稳稳地固定在木架上，背到了两个大个子背上。

    “立正，向左转！齐步走！”

    整齐的队伍走向江堤，安毅向张天彝低声交代两句小跑到中年长官面前，敬完礼一阵低语，长官看了一眼木桥头的几十个青壮，点点头表示同意。

    安毅大步跑到林旭东面前歉意地解释：“四哥，没想到命令来得这么快，要不是你一直在旁边看着，小弟有一百张嘴也说不清了，唉！当兵嘛，就这样，不懂什么时候去哪里去多久，慢慢会习惯的。小弟也不知道这一走什么时候才有时间回来看望乡亲们，但小弟永远记得老族长、四哥和所有乡亲们的情义。替我向老族长道个歉吧，军令如山小弟不敢违抗，告辞了！”

    安毅郑重地敬了个礼，再看了眼睛发红的林旭东一会儿，知道这位大哥对自己已经付出情怀了，安毅没有再说什么毅然转身离开，追上队伍排在后面等候上船。等待的数分钟里安毅没有向后望，他担心看到那一张张伤感的脸，等他登上汽船转身遥望溪口木桥，发现一个人影也没有了。安毅重重叹了口气，仿佛自言自语地说道：再见了，林村！

    “安毅，刚才那些青壮是林村的吧？”中年教官走到安毅身边和气地问道。

    “是的，长官。”安毅回答。

    “据我所知，林村素来民风彪悍戒备心强，从不允许任何军队进入他们的地盘，数十年来每一个政府都对他们深感头痛但又无可奈何，因为他们除了强硬的村规之外，该交的税赋从不短少，林村从未与政府作对，又没有暴乱或者聚众闹事，更没有什么政治倾向，可以说这是个极其封闭的小小世界，但刚才我看到你和他们道别的时候感情很好，他们脸上的惋惜和不舍之色我看得一清二楚，而你率队在此仅仅驻扎十余天，怎么会与他们建立起如此深厚的感情？我非常好奇，能告诉我吗？”长官露出个期待的微笑。

    安毅苦笑道：“我也说不清楚，这个世界很奇妙，就像男女之间的一见钟情屡见不鲜一样，男人之间也存在相似的情感，叫做一见如故。长官，这只是学生的浅见，说的不对请长官斧正。”

    “好一个一见如故！哈哈……说得好！安毅，以后有时间我们彼此之间能否好好探讨一下？”中年长官感兴趣地看着安毅。

    “遵命！”安毅挺挺胸膛一脸郑重。

    这时，船尾的轮机手大声叫起来“怎么回事？这么多渔船追上来怎么回事？”，汽船上顿时喧哗一片，二区队的弟兄们大声呼喊安毅快看，安毅穿过人缝走到船舷后部，看到十几条熟悉的渔船快速追来，一个个熟悉的身影在拼命摇船奋力追赶，当中那条船上巍然站立的不是别人，正是情深义重的林旭东，彼此的距离不到五十米。

    林旭东看到安毅出现，随即高高举手示意，脸上仍是那副自信和气的笑容。

    安毅鼻子一酸，双眼朦胧，他抬起头大喊一声：“四哥，回去吧！小弟一定再去看你，你还欠小弟一餐酒呢！”

    林旭东没有答话，他放下手定定地站在船头一直跟到军校码头，他毫不理会卫兵的询问和阻拦，用他不可置疑的洪亮嗓音大声指挥十几条船的壮汉抬上一笼笼肥猪鸡鸭，一篓篓腊肠和土特产，一切完毕他头也不回跳上船，领着十几条船头逆江而上。

    码头上所有的官兵静静站立一片寂静，只有猪和鸡鸭的惊叫声不时响起，张天彝离开水边伫立的安毅，向后跑出几步大声发令：

    “二区队集合……立正！向林村的父老乡亲们敬礼——”