    肖老将军还在犹豫，顾初暖继续道。

    "您是战场老将军，相信身体的变化虽然缓慢，您还是能察觉到的吧？验一下茶渣，如果没毒最好，如果有毒，不也可以趁早医治吗？"

    "虽然不知道您为什么这么讨厌我，不过我自认跟您无冤无仇，也没有什么理由害您，如果想害您，更不会让您验茶。"

    "老将军可以不相信我，但您是夜国的顶梁柱，总该为夜国保重自己的身体吧。"

    "来人，去请陈大夫，马大夫，不可惊动任何人，也不可透露消息。"

    "是。"

    陈大夫与马大夫跟随肖老将军多年，是他最信任的军医，因为老将军上战场经常负伤，所以两位大夫一直都住在将军府，以供随时替他医治。

    很快两位大夫就来了书房，当着肖老将军与顾初暖的面亲自验茶。

    几乎过了半柱香的时间，两位大夫猛然一惊。

    "将军，这茶掺和了几种相克的药材，是慢性毒药啊。"

    "是啊，这几种药材药性相近，我等也是反复验了好多次才验出来的。将军，您近日身体不适，极有可能是此茶引起的。"、

    "你们确定？有没有可能是验错了？"

    "不可能，我们已经验了很多次了，确实是慢性毒药无疑。是我等无能，竟然没能发现茶里有毒，若是……若是将军再服半个月，只怕……只怕毒气已然攻心了。"

    两位大夫扑通一声跪了下去，"将军，虽然您中毒很深，不过还是可以搏一搏的，只是您这一身的功夫，怕是要全废了，而且……而且很有可能半身不遂，甚至性命不保。"

    肖老将军脸色霎时间白了，眼中尽是不可置信。

    不知道是因为两位大夫的话，还是因为什么。

    他无力的挥手，让两位大夫退下，留下一句，"此事，无论任何人，都不可泄露。"

    "是……"

    顾初暖道，"老将军不必忧心，此毒我能解，也不会让您半身不遂，更不会让您丢掉性命。"

    "但我这一身的武功，会全数废掉是不是？"

    顾初暖没有说话。

    他中毒时间太长了，此毒虽是慢性的，但在体内却能疯狂蔓延繁殖。

    肖老将军苦笑一声，郑重道，"我中毒多久了？"

    "大概……一年多了吧。"

    "一年多……怎么会……怎么会是她……"

    肖老将军眼神涣散，身上的力气仿佛尽数被抽光，他无力的跌坐在凳子上，似乎想到了下毒的人。

    顾初暖大概也想到了下毒的人。

    "老将军纵横沙场数十年，应当知道，一个人的眼睛是骗不了人的，顾初云是什么样的人，老将军想必比我更清楚，只是不知道老将军为什么还是对她那么信任。"

    肖老将军沉默不语，似乎还不相信这个结局。

    "晚辈斗胆一猜，老将军会对顾初云这般器重，应该是顾初云身上还有一重身份，而这一重身份，老将军很信任，所以从未提防吧。"

    "她年纪轻轻，无论是什么身份，都不值得老将军毫无条件的信任，所以问题肯定出在她的父母身上。"

    "我也是丞相府的三小姐，老将军却对我爱理不理，所以让老将军信任的人，绝不可能是顾丞相，唯一的可能是顾初云的生母。"

    "顾初云如今的生母只是一个姨娘，她没那么大的本事，我猜，老将军是觉得，顾初云的生母另有其人。"

    肖老将军仿佛苍老了十岁，他眼角再无光彩，而是长长叹了一口气。

    "你很聪明，聪明得让我想起一个故人。"

    "可是老将军，您想过没有，如果顾初云的生母另有其人，她又是怎么知道自己的身世的？又怎么会下毒害您？"

    "你想说，一切都是她设的计？"

    "难道不应该往那里想吗？"

    "可她为什么要害我？"

    "这就要问肖老将军身上有什么秘密了。"

    一句秘密，让肖老将军警惕起来，继而联想到她一连两天来将军府的目地。

    "且不说她的目地为何，先说说你吧，你的目地又是为何？"

    "我想要龙珠。"

    砰……

    肖老将军手里握着的笔筒尽数丢掉，眼里有着一闪而过的震惊。

    只是这抹震惊很快就消失了，快得好像从未出现过。

    可顾初暖捕捉到了。

    "你到底是谁？"肖老将军杀气一凛，排山倒海的杀气围袭顾初暖，似乎只要他想杀，便可以直接将顾初暖抹杀了。

    顾初暖衣摆一掀，跪了下来，重重磕了三个响头，她眼眶一红，哽咽道，"晚辈玉族族长顾初暖，自知所求之事，天地难容，还是恳请肖老将军救救玉族千千万万的百姓。"

    肖老将军身子一个踉跄，几乎站立不稳，他瞳孔瞪大，不敢置信的看着顾初暖。

    "你……你刚刚说什么？"

    "晚辈玉族族长顾初暖，恳请肖老将军救救玉族千千万万的百姓，只要您肯救玉族，无论您提出什么条件，晚辈全都答应，也会……一命赔一命，自尽在您坟前。"

    顾初暖说着，又是三个响头重重的磕下。

    她别无他法了。

    只能恳求肖老将军自愿献出生命。

    如果能用她的性命去救玉族，她会毫不犹豫的选择牺牲自己。

    可偏偏是肖老将军。

    他的命，也是命，她有什么资格为了玉族，就必须要他牺牲自己呢。

    "你说你是玉族族长，你有什么凭证证明？"

    顾初暖从怀里取出一块令牌，令牌古朴大气，正面上刻着一个斗大的令字，背面刻着一个玉字，还有梅花图纹。

    "这是玉族族长令。"

    "单凭一个族长令证明不了你的身份，万一你是抢来的呢。"

    "老将军想要晚辈怎么证明。"

    "你带我去玉族，见玉族的各位长老，只有见了各位长老，我才能相信。"

    "可以，不过这里到玉族路途甚远，如果肖老将军同意，我能否先带你到修罗门，天下第一楼。这两个地方都是玉族的产业，老将军应该知道的。还有六长老，七长老，他们也出了玉族，就在帝都附近，您也可以先见见他们。"

    "行，刚好玉族的六长老，七长老我也认识。"

    顾初暖一喜，"晚辈马上带您去。"

