
把产妇送去循环内科，足足忙了将近两个小时才结束。

刘伟却一直没想明白事情究竟，他心里琢磨着周从文说的诊断——缩宫素导致的心梗。

缩宫素还能导致心梗么？自己怎么不知道？

对于周从文，刘伟的情绪比较复杂。

他最开始对周从文的印象一般，只是一个并不讨老主任喜欢的小医生而已，这辈子注定普普通通。

科室聚餐的第一顿饭，主任让喝酒，那是喝酒么？那特么就是断肠的药！

主任有意无意的要测试下级医生的服从性，不管能喝还是不能喝，那杯酒肯定要一饮而尽，哪怕之后烂醉如泥都无所谓。

喝完后还要尽量说一些场面上的话。

只有这杯酒喝进去，接下来的事情才有机会。

谁不是这么过来的？刘伟对王成发和周从文之间的故事有自己的看法。

周从文的服从性不好，换谁都不能把他当作手下最能干的医生。

至于手术，肯定不会放的，想都不用想。服从性那么差，放了手术后不一定会跋扈成什么样。

对于老主任来讲，这叫养虎为患。

本来事情像刘伟想象中一样发展，胸外科选定了王强，所有手术都“喂”他一个人，周从文和沈浪这两个倒霉孩子只能成为背景布。

可是。

今年周从文像是变了一个人似的，让刘伟瞠目结舌。

因为他学了单腔插管，所以和胸外科配台多，对很多事情心知肚明。

光是在手术台上看周从文怼王成发就看了不知道多少次。

要是一般的小医生也就算了，受气之后怼主任肯定是歇斯底里，脏话连篇。

但周从文不一样，空气栓塞、术中副损伤、麻醉后肺脏复张导致的肺水肿。

一例又一例的急诊抢救成功，还都是难度极高的那种。

如果是一次无所谓，谁还没个高光时刻呢。但周从文却默默的从一次抢救成功走向下一次，中间没有停顿，没有间隔，没有……失误。

而前段时间胸外科的人事变化刘伟也看在心里，人民医院胸外科太子爷竟然“屈尊”来到三院这么一间破烂医院工作，随后把王成发踢到门诊。

说里面没鬼，刘伟肯定不信。

在社会这个大染缸里摸爬滚打了十几年，刘伟早就不是象牙塔里走出来的单纯学生。

他仔细观察，一直到李庆华做手术，周从文每一样药连出厂日期都仔细查看的时候他隐约有了猜测——李庆华肯定和周从文有内幕交易。

而且李庆华很谨慎，很担心，生怕他做手术出问题，周从文也相当配合，甚至连药品有没有开封都看过。

从那天开始，刘伟就刻意的“逢迎”李庆华李主任，不管多晚，只要给自己打电话必然来加胸外科的台。

不管周末多少台外请专家手术，他必然放弃休息来单腔插管。

没有怨言。

甚至刘伟也没教其他人单腔插管，除了李文波自行领悟之外，他努力贴近胸外科。

院里传说李庆华立了军令状，三年之内手术量超越人民医院。这个“笑话”一直被大家有意无意说起来，尤其是其他外科，提起这件事都笑的不行。

但刘伟不这么想。

今儿遇到的事儿，在别人看来就是一起意外事件，但刘伟依旧不这么想。

缩宫素导致心梗？刘伟能从雷主任的脸上看出来她心里有多么不屑。

卡贝缩宫素是一种合成的具有激动剂性质的长效催产素九肽类似物。硬膜外或腰麻下剖腹产术后可以立即单剂量静脉给药，以预防子宫张力不足和产后出血。

这种药刘伟经常用，所有剖腹产的患者都要给，作用于子宫，就没见过有心梗发生的先例。

可是！

患者的心电图证实了周从文的说法。

刘伟下台后没有去找周从文，只是把事情从头到尾捋了一遍，从垃圾桶里找到卡贝缩宫素的说明书打车回家。

坐在沙发上，刘伟仔细研究卡贝缩宫素的说明书，尤其是副作用那一段。

临床试验中观察到卡贝缩宫素的不良事件，其发生的形式和频率都与硬膜外或腰麻下进行剖腹产术后给予催产素时观察到的相同。

静脉注射卡贝缩宫素后常发生（10%-40％）的是恶心，腹疼，瘙痒，面红，呕吐，热感，低血压，头痛和震颤。

不常发生（1%-5％）的不良事件包括背疼，头晕，金属味，贫血，出汗，胸痛，呼吸困难，寒战，心动过速和焦虑。

当时雷主任让麻醉师看看情况，估计就是怀疑有类似的情况。

药物说明书的副作用与禁忌症里都没提到心梗，刘伟仔细阅读后眉头皱的更紧了几分。

周从文为什么这么说？

猛然间，刘伟想到一件往事。

三院成立之初，是作为集团公司的卫生所存在的。后来因为第一任大院长牛逼，硬生生把卫生所变成了大型公立医院。

但大院长的目标也比较明确，妇产、老年病是主打医疗方向。原本一切顺风顺水，前年产科忽然有一名产妇生孩子时死亡，患者家属着实闹了很长时间。

这件事情对本来刚刚有发展的三院影响巨大，虽然出事的是产科，但所有外科的手术量“刷”的一下子降了一大截。

那名产妇是不是用了缩宫素？

刘伟疑惑，他把这件事记下来。

周从文，似乎有点意思。他是怎么知道的呢？刘伟想起周从文的表情和态度，愈发确定他肯定知道卡贝缩宫素有可能导致心梗。

连说明书上都不存在的并发症他都知道么？刘伟越想越是好奇。

等不到周一，夜幕降临，刘伟就给病案室熟悉的同事打电话。

他要翻阅病历，确定自己心里的猜测。

因为技术水平高，本院医护人员家里人做手术都愿意找刘伟，刘伟还仗义，不收红包，口碑不错。

病案室的人虽然被从家拎过来，但却没什么不满意，“刘哥，你们出事了？”

“没有，我就是忽然想起来，学习一下。”刘伟一边敷衍，一边寻找前年死亡的病历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69440939"  chaptername="348  有心人的刨根（白银盟  临渊何羡鱼加更35）">加入书签</a>
</div>
