
百膳馆里的药膳，是她先教会秦江和赵三妮，然后再由二人盯着厨房那边做的。至于药膳方子，她倒是有给过刘勋。但刘勋绝对不会给秦奶奶和秦山。

秦奶奶咬住秦翘不放，指着秦翘大声说道，“大人，她说谎！药膳方子就是她给我们的！”

“口说无凭。你二人可有凭证？”县令大人一脸严肃的问话。

秦奶奶眼神支支吾吾半天，所不出个所以然来，只能指着秦翘大声骂道，“秦翘，你这个白眼狼！枉费我儿子救了你一命，没有想到你竟然恩将仇报，用假的药膳方子害我们！”

秦翘根本就不理会秦奶奶，凡事都要讲证据，“大人，我确实不曾给过她药膳方子。还请大人明察。”

“来人啊！将这妇人……”县令大人本来想要打秦奶奶二十大板，让她说实话的，不过见秦奶奶是个老人家，转而把目光放在秦山身上，“将他拖下去重打二十大板！看他二人还说不说实话！”

“大人饶命！大人饶命！”秦山顿时慌了，“我和我娘说的就是实话，是秦翘恩将仇报，想要害我和我娘！大人，冤枉啊……”

衙役可不会听他怎么说，两个人上前押着秦山就要去外面打板子。

秦奶奶见事情没有往她预想的发展，顿时慌了，也求饶道，“大人，求求你不要打我儿子！我们刚刚说的就是实话，没有骗人，求大人不要打我儿子！”

外面秦山已经挨了一板子，叫得给杀猪似的。秦奶奶顿时害怕了，跪求县令大人无果，只能爬到秦翘跟前求道，“翘丫头，你快同县令大人说说，我和你小叔都是冤枉的！”

秦翘目光冰冷且带着一丝厌恶的看着她，“你想要我认罪？”

秦奶奶连忙点头，“只是几个人食物中毒而已，你只要赔些银子给他们就好了，大人不会为难你的。你快承认了吧！别人大人打你小叔了！”

“秦氏。”秦翘冷声唤她，“我从未给过你药膳方子，你和秦山指认我，得拿出证据来。没有证据，便是诬陷。你可知，诬陷她人，按照南燕律法，也是会坐牢。”

秦山的叫声越来越惨，叫得秦奶奶心痛不已。她实在没有办法，又见秦翘死不认罪，一时六神无主。

“娘，救命！救命啊！”秦山痛得快要晕过去，板子一下一下打在他的屁股上，他感觉自己仿佛被腰展了一般，上下身分开，痛得无法呼吸，只能拼命向老娘求救。

秦奶奶听着秦山的呼救声越来越虚弱，忽然疯了一般伸手捏住秦翘的脖子，“是你！就是你！”

“你想要害死我儿子，我不会放过你。不会放过你！”

秦翘不料她忽然来这么一处，闪躲不及，被她掐住了脖子。她立即伸手试图推开秦奶奶……

县令大人见状，立即朝两旁的衙役吩咐道，“快来人，把她拉开！”

衙役尚未上前，一道人影快速的闪进了县衙，一个手刀就将秦奶奶给劈晕了过去。堂上的县令爷看见此人，立即站了起来，吓出了一身冷汗，他、他怎么来了？

人群中的顾杰慢了一步，瞧清出现在大堂里的男人是谁后，他停下了动作，乖乖的缩在人堆里当观众。

“咳咳咳……”秦翘难受的咳嗽几声，抬头看向萧北七，因为难受，眼中有着水雾，一副可怜巴巴的样子。

萧北七只觉心口一痛，仿佛被什么东西狠狠的戳了一下一样。他蹲下身检查秦翘的脖子，见她脖子上面有几次抓痕，且已经被秦奶奶掐红了。

他目光顿时一寒，手指轻轻从秦翘脖子上的红痕抚过，“疼吗？”

秦翘摇头，她刚刚一瞬间是有被秦奶奶忽然的动作吓到。此时终于能喘气，自然觉得脖子上火辣辣的。但见萧北七寒着脸，她就下意识的摇了摇头。

萧北七从未在她面前露出过这么可怕的表情，忽然心底有些没底，他生气了？因为她受伤了？

萧北七的手指抚过秦翘脖子上的抓痕的时候，她下意识的缩了缩脖子，但她却回答说自己不疼。

感觉到秦翘在怕他，他的神色缓和了几分，出口的声音也温和了些。

“能说话吗？”他朝她脖子上红色的印子上扫了一眼，“可有伤到？”

见他神色担忧，秦翘摇了摇头，出口的声音有些沙哑，“我没事。”

萧北七扶着秦翘起身，堂上的县令大人见状，想要下来打声招呼。萧北七却冷眼扫了过去，“县令大人，可以重新开始审案了。”

县令大人心尖颤抖，他怎么感觉那人刚刚那一眼，充满了危险？他感觉后背有些发凉，却不敢怠慢，硬着头皮吩咐人用冷水把晕过去的秦奶奶泼醒。

秦奶奶醒来的时候，秦山的板子已经打完了，晕死在了木凳上。因为没有出声惨叫，秦奶奶一时也没有注意到外面的秦山如何，反而第一时间注意到了秦翘身边的萧北七。

“你，你……”什么时候来的？

不过想到自己刚刚忽然晕过去，她指着萧北七嚷嚷道，“你刚刚对我做了什么？”

萧北七面无表情，那双好看的眼睛扫向秦奶奶的时候，眼中仿佛写着愚蠢两个字。他只是淡淡的扫了秦奶奶一眼，便很快移开了目光。

“翘儿，你没事吧？”后面赶来的秦江和赵三妮入堂，对着秦翘一阵关怀。

秦翘摇头，“爹，娘，我没事。”

“那就好，那就好。”秦江松了一口气，不过目光从秦翘脖子上的印记和抓痕扫过，“你脖子怎么了？”

“还能怎么了？自然是被人掐的！”赵三妮说完，怒目等着秦奶奶，“是不是你干的！”

秦奶奶看见秦江来了，哪里理会赵三妮说了什么，直接上前抱住秦江的大腿，“儿啊！我怎么也是你的娘，你怎么可以那么狠心，竟想要害死我和你弟弟？”

秦江过来的时候，已经从外面围观的人口中得到一些事情的经过。他原本对秦奶奶就已经很失望，如果可以，他宁愿自己从未出生。

但此时，他对秦奶奶已经死心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584605"  chaptername="第89章">加入书签</a>
</div>
