    “嗨呀，可别提了，都是他们不太懂事差点闯了大祸，要不是周兄弟手下留情，估计就见不到今天的太阳喽。三儿啊，别慎着了，自己的事儿自己讲！”

    自称佟利民的老者也没把洪涛的话太当真, 应对起来更是自如，直接把跟着来的两个中年男人推到了前台。虽然也没明说，隐隐还是有那么点道歉的含义，对，仅仅就是一点，还是让小辈自己说。

    “周老板，那天晚上是我们兄弟冒犯了, 还要谢谢您高抬贵手！”坐在双人沙发上的两个男人闻言立刻站了起来，双手抱拳微微一点头。

    “还好大家都没损失，道歉不道歉的就免了。来来来，喝茶，我这里刚收拾好没几天，很多东西没来得急准备，茶叶不怎么好，几位多包涵。”

    洪涛摆了摆手，用茶盘把四杯茶端过来，一人面前放一杯，坐在老者的双人沙发另一头，再把烟和打火机也摆在茶几上，只向老者让了让。见他掏出了烟袋锅，就自己点上一根，没搭理另外三个人。

    “呵呵呵，咱们都是赶车的, 能喝上口热乎的就不错, 没那么讲究。倒是周兄弟的布置挺讲究, 这些家具置办下来怕是比几辆车还贵喽！”

    佟利民自打进了屋子眼睛就没停过，从外面看这座小楼只有少数房间装了窗户, 依旧很斑驳破旧，进来之后才发现里面别有洞天。

    墙壁就不说了，很多地方还残存着剥落的痕迹，只用大白刷了一遍，很是简陋。但这套家具可真不赖，都是硬木的，颜色、款式、做工成套，品相也保存的很好。

    丧尸病爆发已经十多年了，大部分旧世界里的人工板材家具全散了架，能完整保存下来的只有实木和硬木材质，还别受潮。。

    像这样品质的家具市场上很难找到，即便找到了价格也会很贵，一般人绝对买不起，通常只有大老板们讲究的起，比如运输公司孙长忠办公室里就有一套。

    还有这套茶具，即便放在旧世界里也应该算精品，勾画和烧造的很精致，尤其是成套的属性那就更为难得。拿到市场上赶上有钱人，也能卖个好价钱。

    但这些玩意摆在一个由新流民刚刚创建的小运输队会客室里，就显得有点耐人寻味了。你说有钱吧，房子弄的极其凑合。要说事业刚起步一切从简吧，这套家具和茶具又有点过于奢华，很不搭配。

    更不搭配的还是这些人，他们的穿着打扮与流民无异，甚至一举一动也没有太做作的样子。可是普通流民谁能拿着好几支自动步枪还配备了手雷呢？再看看他们的马车，也和家具一样有点超标了。

    要不是为了查明白他们的来历，应该前两天就过来的。结果拖了三四天，想知道的依旧是一团迷雾，除了传说还是传说。最终还是花钱找了这里的治安队才打听到些许干货，可是细究起来还是猜测。

    据治安队的人讲，这伙人是9月份才到的，大概来自西北某地。抵达新六区第一天晚上，就把一家劳务公司给全锅端了，连高层带骨干和小弟上上下下近二十口人，一個活口没留。

    这还不是最让人头皮发麻的，事后当地势力和治安队都找过他们的麻烦，可是找来找去愣是没找到大纰漏。这才落到了现在的状态，当地势力不愿意以命相搏，治安队则是抓不到小辫子，谁也拿他们没辙。

    听到这些传闻的时候，佟利民就知道有大麻烦了。别人信不信管不着，反正他是信了。如果那天夜里不是人家网开一面手下留情，自己这伙人估计也得像游龙公司一样，瞬间消失的无影无踪。

    谷鹈

    是福不是祸是祸躲不过，佟利民也是经历过生死、见过大场面，此时并没太过慌张，稍加思索就带着刚哥、老三、老五一起找了过来，想当面和这些人聊聊，看看到底和自己猜的一样不一样。

    “当着明人不说暗话，这些东西都是在路上捡的，佟老板喜欢的话，赶上机会再给您找一套。”洪涛没有太用心掩盖家具的来历，主要是瞒不住。

    运输队除了拉货挣运费之外，实际上还有个副业，走私！运输队有通行证，可以合法进出安全区，运输的路上又能路过红区，时间充裕的话，顺手找点物资太方便了。

    不过别带太多，因为按照联盟规则这么做也是违法的，让治安队发现不光通行证要被吊销，说不定连人也得抓进去。

    “哈哈哈，爽快！刚子，拿出来吧，周老板家大业大，不一定能看上咱的东西。可登门拜访没有空着手的，这些茶叶还算凑合，不要推辞。”

    佟利民当然能听懂，可是心里更打鼓了。他很怀疑这群人有很深的联盟背景，眼下看更像了。如果没有的话，谁能在治安队眼皮子底下把这么多家具运进来？别说三人大沙发，来个单人的，看看通行证还能保住不。

    既然有了这个判断，那就没必要再往下试探了。来的时候刚子带了两斤茶叶，还是年初自己过生日手下人凑钱给买的新茶。如果对方不是那么强，亲自登门道歉也就够了，眼下看来茶叶是保不住喽，破财免灾吧！

    “哎呀，佟老板，头次见面就如此客气让我有点受宠若惊。这样吧，既然您喜欢喝茶，我这里还有套茶具，当做回礼，也不要推辞哦！”

    洪涛倒是没多想，几句话聊下来他就知道这个老者是人精、社会油子，不过事儿光靠言语，想探这种人的真实想法难上加难。

    既然人家的态度很诚恳，还送了挺贵的茶叶，那就礼尚往来，礼多人不怪。能多个朋友就比多个敌人强，以后到底是敌是友，别急，走着瞧。

    “这、这太贵重了吧……”当看到洪涛真从酒柜里拿出个大盒子，里面整整齐齐码放着八个杯子和一支茶壶，佟利民又有点蒙了。这是啥意思啊……有意结交还是不想沾便宜，拒人于千里之外？

    “一点都不贵重，对喜欢喝茶的人它是好东西。我们几个都是粗人，平时喝茶用缸子，放在这里根本就是废物。宝刀赠英雄，理所应当！”洪涛从靠墙的八仙桌上拿起个搪瓷缸子，笑着自嘲。

    “恭敬不如从命，那我们就不耽误周兄弟时间了，有机会路过城东安全区，一定要到我们那里坐坐。好茶可能不多，酒管够！”礼尚往来完了，误会也解开了，佟利民觉得再待下去也没啥意思。

    这位周大福看着挺随和，可态度上透着一股子冷淡，连笑容都仅限于脸皮，多一丝都不往里去。明摆着就是不太想深交，那还赖着非等上一顿中午饭呐。

    “嗳，别啊，这都快10点了，留下来吃顿饭，正好也见见我那几位兄弟。说实话，运输队的队长姓胡，我只是副的。他们都睡觉呢，一会儿起来大家喝点，多聊聊。”

    洪涛还真是冤枉，他真没嫌弃谁，当然了，也没想刻意结交谁。或者说他还没弄清楚这伙人的底细，怎么可能太热情呢。但假客气必须特别热情，就好像酒菜都准备齐了，人家不留下就得全扔了一样。

    “不了不了，真的不麻烦了，有机会、有机会再一起坐坐……”佟利民也是此中高手，人家邀请的越真诚他就拒绝得越坚定。头一次拜访，没那么深交情，硬要搞得太深，双方都别扭。

