    温家二姐夫登场了，温思凯很不服气。
    他当然知道杨牧以前不过是家里的司机，因为冲喜当了上门女婿。
    他一直都不能理解，最聪明最美丽的二姐怎么会答应这种事，而且所谓的冲喜完全是封建迷信，也不知道老爹是怎么想的！
    然而他并不能阻止这样的事，也没心思理会这种事。
    毕竟他一直在外面上学，与杨牧一共也就没见过几面，那么就眼不见心静了。
    可这一次，杨牧在宋家人面前的心狠手辣与聪明才智，让温思凯知道了这位上门女婿的不平凡。
    他根本就不是个柔弱的家伙，而是个流氓!
    这是温思凯对杨牧的评价。
    既然把他看作是流氓，当然不会有太多尊敬。
    看到杨牧站在门口，不等关海珊说话，他就道：
    “我们家的事不用你管，我都听说了，你和二姐根本就没上过床。”
    杨牧听得脸一黑。
    这小子说话真直接，而且很不给自己面子。
    “是啊，是没跟她怎么样，但我们结婚证是真的，法律上老子就是你姐夫。”
    杨牧说话间伸手进去将温思凯抓着衣领拉过来。
    温思凯想要挣扎，可他怎么也没有杨牧力气大，就那样生生被杨牧如同抓小鸡一样给抓了出去。
    “行了老关，你就先躲在这个房间里，我带着这小子去把其他人找回来。”
    “啊啊......杨牧，要不你自己去......”
    杨牧抬手将门给关上，不理会温思佳说什么。
    哪有那么容易的事？让自己去单独卖命？想得美！
    拉着温思凯向前走，温思凯还在挣扎，杨牧到了转弯的走廊直接把他给扔了进去。
    温思凯身体倒退了五六步后跌倒在地，开口就骂人。
    “杨牧！你塔玛给老子等着！老子弄死你！”
    “哼！在老子面前自称老子？你这少爷脾气是该调教一下了，老子之前忙活事情一直没工夫搭理你，今天就让你见识见识什么才是真正的老子！”
    “你......”
    “别叫！看身后！”
    杨牧的声音急促而有力。
    温思凯忍不住回头看去，这一下魂差点没吓出来。
    一走廊全是奇形怪状的人，温思凯不是瞎子，当然一眼认出这里面全是丧尸，距离他最近的就只有一米。
    在杨牧面前装狠，即使温思凯知道杨牧心狠手辣也敢，因为杨牧还是人，并没有对他未知的恐惧感。
    丧尸就不一样了，这是温思凯在现实里没经历过的生物，看到它们向自己冲过来，想到一会他可能会被他们撕碎，温思凯吓得连滚带爬到了杨牧这边。
    杨牧已把天鬼拿在手里，无声无息启动，向前冲去。
    这一下就如同虎入羊群了，真的好凶猛，没用三分钟，九只丧尸被他斩杀分尸，当尸体四散，内脏流出，血液翻滚，走廊里就弥漫起了一层淡淡的血雾。
    已经到了走廊尽头的杨牧转头去看，就见走廊入口的温思凯依然坐在地上，透过血雾看着自己愣愣发呆。
    杨牧踩踏着尸体走过去，到了温思凯身边微微一笑道：
    “还行，没吓尿裤子，这就不算是丢了你们老温家的脸。”
    “这这这......你......”
    温思凯想要表达情绪，可却连一句完整的话都说不出来了。
    杨牧也不理他，伸手抓着他的胳膊将他架起，然后带着他走过碎尸走廊。
    这已是一条地狱通道。
    温思凯清晰的看到那一具具流淌着血液的尸体，看着那冒着热气的灰白大肠，看着那似乎还有跳动的猩红心脏，一切的一切都太可怕了，能够让人崩溃。
    他想要喊叫出声，却不敢发出一声。
    他努力的想要恢复力气，却只能被也杨牧驾着，身体不听使唤，手脚全都软了！
    走过这条走廊拐出去就到了温思佳办公室，而她的卧室其实与办公室在一起。
    杨牧过去一脚把门踹开，到里面寻找却根本没有温思佳身影，她的手机什么的全放在桌子上。
    杨牧纠结，到卧室里找了个兜子，拉开衣柜看里面，只是将内衣什么的装在兜子里，有几条性感的他还打开看了看，觉得异常兴奋。
    现在可是拿着自己老婆的内衣裤呢！温思佳，你的也是很性感嘛！
    这种念头也就是在心中一闪而过，如今温思佳生死未卜，杨牧又怎么会真正的高兴起来。
    带上内衣方便换洗，外衣的话就走到哪里穿到哪里了，没那么多讲究。
    杨牧转身到了温思凯身边，拍了下他的脑袋道：
    “哭什么哭？刚才跟我喊那牛气劲呢？老子问你，你二姐怎么没在？”
    温思凯被吓了一下，这时是惊弓之鸟，再也不敢跟杨牧唱反调，顺着他的问话道：
    “二姐每天早上起来都要巡视城堡状况的，这时也不知在哪里。”
    杨牧很纠结，就算城堡不大，但也结构复杂，她又没带电话，找起来太麻烦了！
    不过无论怎样都要去找，不可能放弃温思佳。
    拖着温思凯向楼下走，根本再遇不到人，见到的都是丧尸。
    沿途原石开始多了起来，杨牧一边走一边收集，转眼几百颗到手。
    这些原石只有出现那一刻是危险的，之后就对人无害了。
    如此看来凡是人口聚集多的地方都是危险之地，自己不打算建城打游击的方针还是正确的。
    去了温家人原本住的地方，先看看温家另外两姐妹是否安好吧，弄不好温思佳也在这边呢。
    清理了走廊里的丧尸，让温思凯指路，很快到了一间房门前。
    “这是大姐的房间。”
    温思佳的大姐叫温思娇，末日后结婚的对象叫陈元庆。
    房门打开两个人都在里面，都吓得脸色苍白了。
    对于这位大姐杨牧也不熟悉，以前不住家，根本没见过几面。
    “小弟......杨牧？”
    敲开了门，温思娇有些诧异这两个人怎么会在一起。
    “行了，既然没事就在房间里待着，会有来接你们。”
    说完杨牧将门关闭，然后拖着温思凯继续走。
    “我不走了，我也要在房间里待着。”
    “待你妹，你不是叫着要去找你二姐吗？那就跟着走。”
    “我不去了，我不去了。”
    “晚了！必须去！
    拖着不情愿的温思凯继续走，又去敲了三妹温思果的房门。
    门根本都没打开，只是里面传来了她的声音。
    “谁？洗澡呢。”
    "温思果！你不知道外面出现丧尸了吗？”
    “哦，刚才听楼里广播警告了，咱家的事不都二姐管吗？等她弄好了准备撤退的时候叫我，我房间里很安全，还有没事你也找个房间待着，别四处乱跑，咱妈咋样了？”
    “咱妈挺好！三姐你快开门，我被杨牧抓着呢！”
    “杨牧是谁？”
    杨牧很无语！
    不过也正常，这位小姨子其实根本没见过，当年参加婚礼的时候她虽然出席了，但貌似只是在外围吃了点东西就走了。
    可真是心大，竟然还洗澡？
    杨牧不理会了，知道她们没事就好，现在是要去找到温思佳，将她带回来然后离开这个城堡。
    上边一层围绕一圈住的都是四大家族的高层。
    只可惜丧尸病毒不会选择身份的高低。
    杨牧拉着温思凯走，温思凯都哭了。
    “三叔！这是我三叔啊！”
    “二大爷！呜呜呜！”
    “这......这是老楚家的老太爷，楚红亲爷爷的大哥啊！”
    “孙大妈，孙大妈！”
    温思凯完全就是个没见过世面的孩子。
    其实杨牧也有点能够理解他。
    或许这些人都跟他是很熟悉的关系，之前还活生生，现在却都成了鬼。
    杨牧对这种情况能轻易应对。
    丧尸的数量相对不算多，而且分布在走廊里，一只只靠近，不用其他武器只是出天鬼，手起刀落就能解决所有问题。
    路过楚红家区域时杨牧犹豫了下，最后还是去寻找了。
    用五级红接连撞开了几个房门，终于听到里面一声惊悚的喊叫。
    走过去一看，楚红正拿着棍子在前边，她老爹楚罗门和老妈楚红莲就在她身后。
    一声叫喊是楚红莲发出的，楚红没有叫，从第一只丧尸出现到现在已经十五分钟过去，她一直表现的很坚强。
    因为她有过和杨牧在丧尸群中历险的经历，更得益于杨牧曾经对她简短的训练。
    如果她从内心里认为自己是个女人，那么踹人一脚，拿着东西打人就都会有女子气。
    杨牧对她的训练就是揍她，让她深刻明白在这种局面下，女人的颜面与矜持都没有用了。
    当遇到一只丧尸拦路的时候，她用尽全身的力气挥动打，真的打倒了一只丧尸这才能与父母回合。
    楚红原本都打算好了，一定要保护好爸爸妈妈，就在这时杨牧到来。
    楚红愣了下将棍子仍在一边，冲上去抱住杨牧的脖子，一下就有了安全感。
    她是怎么对杨牧有了特殊情愫的，除了那一眼的一见钟情，更多的是前些日子在末日中的求生。
    现在又是最最危难的时刻，杨牧从天而降楚红怎么可能不激动。
    “红红！你这是干嘛呢？你不是最讨厌杨牧吗？”
    温思凯蒙蔽了。
    他不了解杨牧，以前可经常见楚红，每次见楚红都听她把杨牧说的体无完肤全身都是缺点。
    这尼玛现在是唱的什么戏啊！看看楚红这哭泣的殷勤模样，好像是终于等到了主君的下堂妇......
