    “找到你了！”

    一缕黑色的瘴气钻进来，落地就化为毁灭的模样。

    系统：“！！！”

    臣卜槽！

    主神爸爸救命啊，统被土著神明发现存在啦！

    系统怂包，战战兢兢不断往后退。

    而团子乍听这道声音，睁大了眼睛，惊喜以肉眼可见的速度蔓延上来。

    她爬起来就扑过去：“爸爸！”

    小奶音响亮又清脆，带着甜腻腻的思念和无法诉说的依恋。

    噫呜呜噫，濛濛太想爸爸了！

    毁灭也非常想团子，一把将人抱起来，原地举高高转了几个圈圈。

    这边父女亲昵极了，那边系统耷拉着长耳朵，慢吞吞往角落边挪蹭，企图在毁灭注意到它之前溜出去。

    然而——

    “站住。”毁灭冷厉地吐出两个字，凤眸斜睨过来。

    系统兔子手一抖，胡萝卜掉了。

    它红着眼睛，三瓣嘴扁起来，仿佛下一刻就要哭出来。

    系统：“崽崽喊我叔叔，冕下不要伤害我。”

    天知道，它只是一个可怜弱小还无助的引导系统啊，半个攻击插件都没有。

    毁灭不屑冷嗤，这么个弱不拉叽的玩意儿，怎么能保护崽崽呢？

    对系统的来历，毁灭潜意识里，似乎明白怎么回事，只是暂时想不起来，他也不想多问。

    毁灭嫌弃：“你太弱了。”

    闻言，系统泪奔。

    接着，毁灭抱着团子，在空间里走了圈。

    在看到那米且长捅破空间的金色喜欢值时，毁灭摸着下巴啧啧两声。

    果然，他对崽崽的喜欢，谁都比不上。

    团子小胳膊搂着爸爸脖子，不断摇晃：“爸爸是怎么找到濛的？”

    毁灭便将团子沉睡后的事说了一遍。

    末了，他压低声音悄悄说：“爸爸是偷偷找来的，崽崽不要告诉神明好不好？这里就当是和爸爸之间的秘密小基地？”

    说着，他伸出小指头，要跟团子拉钩钩。

    奶团子双手捂嘴巴，耸着小肩膀，悄咪口米笑起来。

    哇哇哇，濛濛太喜欢和爸爸有小秘密了。

    她学着毁灭的样子，脑袋凑过去很小声的说：“好的呀，这是濛濛和二爸爸的秘密小基地。”

    系统：“……”

    喂，这是它的空间，才不是你们父女俩的秘密基地。

    既然是和崽崽的秘密基地，毁灭当下便来了兴致，跟着团子一起开始改造空间。

    首先，毁灭将安蜜那幅卡牌重新改了下，鉴于系统太弱，毁灭当下就将明佑的形象画在小鬼牌上。

    这般还不够，其余花牌毁灭依次画上双头犬堕落种，以及其他的一次性攻击技能，和一些防御神术。

    剩下的牌，自然是团子说画什么，毁灭就画什么。

    一幅卡牌画完后，毁灭让系统加载到插件模块，以后不管崽崽在哪，只要抽取卡牌，就都能将牌面上的图案召唤到现实使用。

    增加了团子的实力，毁灭又陪着团子玩耍起来。

    与此同时，空间外面。

    神明垂眸，面无表情看着公主床上沉睡的团子，以及厚颜无耻蹭上床，将团子揽进怀里的黑暗。

    隔了会，神明伸手，五指虚虚一握，太阳神权杖就出现在手里。

    金色的权杖，无时无刻都在喷涌着精纯的神力。

    被那神力一照拂，毁灭腾地从床上跳起来。

    毁灭：“打扰吾跟崽崽的亲子时光，神明你最好有正当的理由。”

    随着这话，死亡巨镰的阴影，在毁灭背后若隐若现。

    神明眼睑一撩：“该融合了。”

    毁灭哼了声，他跳下床，站在床边眸光专注地看着团子。

    好一会，毁灭说：“神明，我消失了，崽崽还会记得我吗？”

    作为神明的影子，即便是融合，占据主导地位的仍旧是神明意志。

    换而言之，毁灭会消失。

    是彻底的消失，从存在的痕迹，旁人的记忆里，以及影像和声音，都完全被抹去，就如同从未有过毁灭堕落种一般。

    神明摇头：“所有有关你的记忆，她都会忘记。”

    毁灭单手捂脸：“这可真是……最残忍的事。”

    他跟随神明而诞生，后来被丢弃后生出自我的人格。

    第一次这么用心的去喜欢一只小幼崽，恨不得将她搁心尖上宠着，时刻都想让她黏在自己身边。

    在付出所有的真心和感情后，她却即将要忘记他。

    那种绝望，就仿佛他存在的一场都是笑话。

    神明沉默着，许久才说：“每年宝宝过生日，吾会送双份的礼物给她。”

    其中一份，自然是属于毁灭的。

    毁灭俯下身，指尖掠开团子额前的碎发。

    随后，他低头闭眼，在团子眉心，落下充满感情的一口勿。

    再见了啊，我的宝贝。

    ……

    神明和毁灭的融合，其实很简单。

    只要彼此都有这个意愿，一同站到当初神明诞生的深渊深处即可。

    那一天，深渊里最邪恶的瘴气，以及毁灭积累的所有负面情感，都化为乌光虬结在一起。

    随后，这些乌光像蚕丝，缠绕在神明周身，将他完全包裹住。

    在这个过程中，神明不能有丝毫的排斥和抵抗，要放开心灵，接受所有的负面和污秽，以及邪恶。

    沉眠禁地，所有的堕落种都躁动不安。

    就连城堡里的怨恨堕落种等，也都失了理智，相互厮杀起来。

    十二骑士连同明佑，将怨恨等单独关了起来，并紧闭城堡大门。

    没人知道，神明和毁灭的融合，需要多长时间，亦没人知道，小团子什么时候会苏醒。

    天空上，血月和血日轮流更迭。

    如此几天后，团子的系统空间里。

    陪同团子玩耍的一丝毁灭意志，他忽的抬头朝虚空看了看。

    毁灭脸上的表情很奇异：“崽崽，如果有一天我消失了，你会不会就不记得我了？”

    团子不明所以，不过她无比笃定的说：“不会，濛濛一直都记得爸爸。”

    反倒是爸爸，每次玩躲猫猫，需要濛濛去找的时候，就会忘记濛濛。

    团子带着小控诉地瞥毁灭一眼，出奇的，这个时候毁灭的身体开始逐渐变淡变虚幻。

    毁灭伸手，揉揉团子发顶：“崽崽，爸爸要走了，你……不要忘记爸爸好不好？”

    外面，融合已经接近尾声，空间里的这丝毁灭意志，清晰的感觉到神明的呼唤。

    团子捉着毁灭的手，小脸上带出不安：“爸爸不走，爸爸带濛濛一起，濛濛最乖最听爸爸话了的。”

    系统磨蹭滚过来，毛兔子脸上欲言又止。

    “那个，我有个办法……”

    【作者有话说】

    小濛濛：“偷偷告诉大家哦，姽姽说好评满100，她明天加更更哟。”

