    “这家伙，到底是什么人！”

    净莲妖火此时十分慌张。

    它想要逃，可是在这片空间当中，它能逃到那里去？

    这家伙明明这么强，为什么一开始不这样动手，花费那么多时间，是在戏耍自己吗！

    “拿来把你！”

    宇智波玉玄直接控制法相天地弯下腰，伸出巨大的手掌朝着净莲妖火抓去。

    净莲妖火有些疯狂，它自然不愿意再次被人给抓起来，被净莲妖圣给控制的日子它已经受够了。

    爆发的火焰直接将宇智波玉玄没有继续维持的空间结界给烧毁，但是还没来得及跑路，法相天地的手掌就直接抓向它本体。

    完全被武装色硬化的手臂，无视掉那些燃烧着的火焰，竭力抵抗净莲妖火根本无法反抗，本体直接被手掌给抓住，同时手掌直接用力一捏。

    净莲妖火感觉到自己身躯受到了极大的冲击，虽然是火焰，但是同样会被由天地能量覆盖的武装色硬化后手臂所伤到。

    当宇智波玉玄将净莲妖火给抓起来的时候，净莲妖火的战斗力已经所剩无几，已经无力反抗宇智波玉玄。

    同时宇智波玉玄也将法相天地给解除，这玩意确实很消耗能量，宇智波玉玄维持起来很吃力，感觉肾一直在被掏空一样。

    恢复本体，宇智波玉玄看着再次被空间结界抓住的净莲妖火，它也再次恢复了人形，只不过看着宇智波玉玄的双眼满是仇恨。

    “呼...之前你的说还算数吗？”

    不过它并没有拼死抵抗，而是这样开口问道。

    五十年嘛，忍忍就过去了。

    既然打不过，那也没办法，对方看样子是不会轻易放过自己的，没法反抗，那就承受吧！

    “这是当时答应的条件，现在你没有选择的资格了！”

    宇智波玉玄十分冷漠的说道。

    这家伙本来就很麻烦，毕竟自己的势力都是以人类为主的。

    而净莲妖火这边基本上已经失控，这家伙放在自己身体里，谁知道在自己虚弱的时候会不会背刺？

    一开始答应，还可以得出这个家伙是有算计心机的那种，知道一切利益为重，宇智波玉玄还可以试着套牢它。

    但是这家伙杀心太重了，最主要智商不高，宇智波玉玄可没有兴趣和它玩心灵沟通，用鸣人那套来感化这个家伙。

    “你！”

    净莲妖火这边无能狂怒。

    但是还没有等它继续说道，宇智波玉玄强大的瞳力，便直接控制住它的意识。

    如果是状态全满的状况下，宇智波玉玄控制起来还是有些麻烦的，但是现在它受了很重的伤势，精神不是饱满状态，根本抵抗不住宇智波玉玄强大的瞳力。

    宇智波玉玄没有直接控制它，分割出它的意识，而是直接读取它的记忆，想要了解的是净莲妖圣的过往。

    最主要净莲妖圣的实力当时斗气大陆第一，肯定有想过如何突破斗圣，不知道有没有关于炼药的信息。

    净莲妖火的记忆很长，宇智波玉玄看了大约近两个小时，看的头昏脑涨才结束，虽然已经筛选了很多没用的消息，但是关于炼药的消息都看了这么久。

    “帝境灵魂，而且也尝试过炼药，没法炼制出帝品丹药啊!”

    宇智波玉玄对于这个结果并不意外，但是感觉到这次的任务好像很麻烦。

    接着宇智波玉玄开始分割净莲妖火的意识，将它给剥夺出来，同时用强大的精神力，控制住净莲妖火，让它重新诞生出一个意识出来。

    而净莲妖火的意识，宇智波玉玄将其记忆给全部销毁，转化成精纯的灵魂能量，准备给鸣人佐助他们使用。

    “已经结束了吗，族长？”

    佐助这边小心靠近，开口问道。

    刚才宇智波玉玄停下来几个小时，他们也不知道什么情况，所以并没有乱动，看到宇智波玉玄醒来，佐助这才来询问道。

    “嗯，你们自己搜寻一下这个小世界，看看有没有什么有价值的东西。”

    “我这边还要吸收这个异火，接着要打通链接我们小世界的通道，这些天就在这里修炼吧。”

    宇智波玉玄安排道。

    这个小世界并不会比石族灵族这两个远古家族的小世界弱多少，就是稍微小了一些，不过也很正常，毕竟净莲妖圣并没有后代。

    除了他的追随者之外，也没有什么人会居住在这里，最后成为了净莲妖火的牢笼，居住在里面的人，也成为了它的玩具。

    “是！”

    佐助立马回去，通知其他人。

    而宇智波玉玄这边，没有马上吸收异火，而是控制着那十名斗圣过来，直接在他们身上留下了术式，同时在脑袋中，留下了控制的术印。

    做好之后，宇智波玉玄才开口。

    “为我效力百年，可以重获自由，不然的话就在这里埋葬，你们自己选择。”

    宇智波玉玄给出条件。

    这些人实力也就那样，不够现在炎盟里没有多少能打的人，这些人潜力也就这样，基本上没法继续突破了。

    不过用来管理一下势力，还是可以的。

    这些斗圣自然没有任何犹豫，纷纷答应了这件事，毕竟谁不想活着。

    “你是，萧族的人？”

    在宇智波玉玄准备去吸收净莲妖火的时候，发现这十个斗圣中，有个人额头上的族纹，和萧玄的有些相似。

    他这才回忆起，萧炎好像从这个空间带回去个祖宗。

    “是！”

    “您在外见过我萧族的人吗！”

    萧晨一愣，接着脸上露出喜色，直接对宇智波玉玄询问道。

    他可是在这里被困了上千年，外界什么情况，他现在还不得而知，当初族长进化斗帝失败，他为了争取生机，便来到这妖火空间中，想要收服净莲妖火，这样他实力增强，或许还能够保住萧族。

    可是没想到净莲妖火这么强，他也不是对手，输给了对方。

    “我见过萧玄前辈，在古族的天墓当中。”

    “萧族已经破落，到北部个旮旯角落中城里求存，最强的只有大斗师的实力。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    上次答应萧玄的事情，现在就完成了，一个斗圣，没问题。

    “什么！”

    萧晨听到这番话大惊失色。

    接着面露愧疚的神色，显然觉得自己当时不应该任性来到妖火空间，不然或许能够维持住萧族，不至于衰败至此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

