    挣脱了齐荣的桎梏，苏柒柒拉开门就向外跑。

    齐荣这才从自己的情绪之中回过神来，急忙向外冲。

    苏柒柒狠狠地摔上门，给自己争取的一点时间。

    恰好电梯里有人出来，苏柒柒进去之后，以最快的速度关上了门，再齐荣过来之前，电梯开始下降。

    苏柒柒松了一口气，齐荣给她的压迫感太强了，让她不得不逃离。

    齐荣没能赶上电梯，狠狠的捶了一下墙壁，随后从旁边的楼梯跑了下去。

    十二层的高度，他跑得最快。

    尽管苏柒柒在中间并没有停顿，可是当电梯到了一楼的时候，齐荣也恰巧到了一楼。

    “柒柒！”齐荣看到苏柒柒的身影，高声呼喊着。

    苏柒柒听到他的声音，瑟缩了一下，头也不回的向外跑去。

    幸好这一段时间工作忙，总要往工厂那边跑，苏柒柒并没有穿高跟鞋。

    齐荣追得紧，苏柒柒慌不择路。在转弯的时候并没有看车，刚刚踏上马路，旁边正好驶过一辆出租车，直接将她刮倒在地。

    出租车司机师傅吓了一跳，赶忙下车去查看情况。

    不远处的齐荣看到苏柒柒被车撞了一下，当下肝胆俱裂，愣了一秒之后，以最快的速度跑到了苏柒柒身边，一把拉开了查看情况的出租车司机，扶着苏柒柒问道，“柒柒，你怎么样？你别吓我啊？”

    尽管苏柒柒突然冲了出来，可是司机的车速并不快，这也算是不幸中的万幸了。因此苏柒柒虽然被撞倒，但伤的并不重，只是一点皮外伤，但看起来十分吓人。

    “快送她去医院！”齐荣抱起了苏柒柒，对着司机吼道。

    司机点了点头，没有强调是苏柒柒跑过来撞的车，伤者为大。

    把苏柒柒送到了医院，司机也没有离开。

    经过周密的检查，苏柒柒并没有什么大碍，除了擦伤之外，她的左手出现骨裂现象，外加轻微的脑震荡，就没有其他问题了。

    齐荣和司机都松了一口气。

    苏柒柒的左手上打了石膏，然后医院就通知她可以回家了。

    看着受伤的苏柒柒，司机还很有责任心的表示要出医药费，如果苏柒柒要求的话，也可以进行一定的赔偿。

    苏柒柒摇了摇头，这起车祸的原因在她，司机只不过是正常行驶，是她突然冲了出去。司机没说她碰瓷就已经很不错了。

    齐荣看着司机的眼神，倒是十分不善，他不想就这样放过伤害苏柒柒的人。

    苏柒柒看着他的状态，心生不妙，立刻严辞警告：“齐荣，你不许对这位司机做什么！”

    齐荣不甘心的看着苏柒柒，最终还是让司机离开了。

    “柒柒，都是我不好，我不该把你逼得这么紧。”齐荣看着苏柒柒手上的石膏，心里面难受不已。

    苏柒柒却一点都不在乎他怎么想，“你只要不出现在我面前，就是对我最好的方式！”

    被苏柒柒的冷酷言论打击到，齐荣一脸失落：“柒柒，为什么我每次想要对你好的时候，你都如此抗拒呢？”

    苏柒柒冷着脸回道：“齐荣，你只不过是以你认为的方式在对我好，可你从来没有问过我，这种方式我想不想要。”

    齐荣张了张嘴，最终皱眉道：“我可以改，我可以变成你想要的样子。”

    “不必了。”苏柒柒疲惫的闭上的眼睛，“你要是真的为我好，那就离我远点。我要回去休息了。”说完，苏柒柒向医院外走。

    “我送你。”齐荣立刻跟了上去。

    苏柒柒猛然站住，回头一字一句道：“有你在，我更休息不好！”

    苏柒柒就那样盯着齐荣，她的眼神让齐荣知道，再跟下去，一定会引起她更大的厌恶。

    齐荣后退一步，“好，我不跟着你，你回去好好休息，好好养伤。”

    见齐荣止步，苏柒柒这才离开。

    站在大街上，她这才想起自己的包和手机全都落在了车上，而车据说齐荣让人开回她公司了。

    苏柒柒疲惫的用完好的手掌揉了揉眉心，这都什么事啊！

    最终，苏柒柒打车回到公司，顶着司机怀疑的目光，找到了自己的车，从里面拿出了自己的手机和钱。

    付了打车钱，苏柒柒看了一眼自己的手臂，现在上去一定会让兆樱担心，还是晚点再说吧。

