    她按下微乱的心，深吸了口气缓了缓。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当初的他死得突然，旁人说是他研究药物时碰到有毒的气体而死的，但后来她着手调手却现，是他们实验室里一个女子动的手，为的就是争一个出国研究的一个资格。

    呵！一个出国研究的资格？竟为了那样可笑的一个理由设计杀了他。

    她没有将那女人送进监狱交给国家制栽，而是自己将她带回了隐门暗牢，用了一年的时间慢慢的折磨死她。

    敢对她的人动手，不让她受尽折磨而死又怎么可以？

    想到这，她忽的睁开双眼，眼中迸射出寒光。

    是她！

    穿到苏若云身上的那人是她！那个上一世被她折磨死的那个女人！她的记忆中没有关于苏若云的点滴，但凤清歌的记忆中却有！

    “该死！我怎么会现在才想到！”她低咒一声，眼中有着森寒的杀意。若是当时就知道那苏若云是上一世那个女人，她一定不会让她死得那么容易！

    不过，那个女人怎么也会穿越到这里来？而且还比她先到这里？

    想到她，她眉头微拧，心却微动，她来了，那个女人也来了，那他，会也在这里吗？

    一想到有这个可能，一颗心猛的跳动起来。然，这个念头一起又被她甩开了，这世间那有那么多的可能？那样的事情根本不可能会生的。

    “主子，水会不会太凉？用不用加点热水？”

    外面，传来冷霜的声音。因为在外面守着的她见她泡了好久也没让人进去倒水，担心她泡太久了，这才出声询问。

    “不用了。”她整了整心神从桶中起来，取过浴巾擦拭干身上的水迹，穿上了衣服这才走向里间，一边道：“可以让人进来倒水了。”

    “是。”冷霜应着，这才让两名婢女进去将水倒掉，将浴桶收到另一间房去。

    “主子，厨房那边给你炖了燕窝，吃了再休息吧！”冷霜端着一碗燕窝进来，见她靠坐在床头，便将燕窝端到床头来。

    原本想说让她吃了就行的凤九一抬头，就见她眼中难掩一丝担心，见此，她笑了笑，道：“行了，我没事，只是心情不太好而已，泡了个澡已经好多了。”说话间，她接过燕窝慢慢的吃了起来。

    见此，冷霜担忧的心这才渐渐的舒缓开来，待她吃完后便收了碗放回托盘，道：“主子早点休息吧！对了，傍晚时罗宇他们过来了，说凤卫的实力都一连提升了几个阶段，就是他们的实力也提升了。”

    “嗯，知道了。”她点了点头，示意她退下。

    冷霜这才行了一礼后端着托盘走了出去。

    一出外面，就见冷华被灰狼拉到不远处的小道去，两人不知在那里说着什么，见此，她走近唤了一声：“阿华。”

    “姐。”冷华连忙走了回来，问：“主子的燕窝吃了吗？”

    “嗯，吃了。”

    冷霜瞥了灰狼一眼，对冷华道：“你早点回去休息吧！这里有我守着就行了。”

    “你家主子没想去看看我家主子？”灰狼瞪了瞪眼，觉得鬼医今晚做了这事，怎么也应该过去跟他主子说个明白。