    第103章 离开海岛，遇魔魂大白鲨

    林峰满脸黑线，这都是哪跟哪啊？

    之后说了很多，林峰直言表明了会离开海岛的意愿，不会在此停留。紫珍珠自认为有愧，没有再说什么，虽然她是海盗团老大，但是道理她都懂，昨晚的事还是太过仓促了。

    “你走吧，这件事就当没有发生过，是我的错。”

    紫珍珠态度还算诚恳，并没有用留下林峰的意思。

    随后，两人出了门。紫珍珠叫手下人给水无伤和水雷小舞三人吃了解药，让四人离去。

    “唉，真是作孽啊！”

    林峰一脸幽怨的低着头，偷偷的看了眼紫珍珠，满是无奈。

    “林峰哥哥，他们怎么放了我们，还让我们离开了呀？”

    上了瀚海乾坤罩后，小舞才问林峰，因为他们醒来时正好看见他站在他们面前。

    “我…救了他们老大一命，作为交换，他们让我们安然离开。”

    林峰顿了顿，语气中充满了无奈。这时候也只能找这么个鳖足的理由来敷衍一下了，他总不能说昨晚发生的那些事吧。虽然他还处在昏迷当中，但是他也确实是经历过了的。

    水无伤和水雷满是惊讶，这昨天被抓今天就放他们走了，这真是…不合格的海盗啊。

    之后，他们索性不再聊被海盗抓走的那些事，专心坐着养神起来，毕竟最近遇到的糟心事太多了。林峰愣神了会，也直接把关于紫珍珠的那些事给抛在了脑后，毕竟这件事情他完全没有选择的机会，这不能怪他，想到这些，他心里的愧疚感就少了些。

    “峰哥，我们这么航行会不会走偏啊？”

    水雷看着一直向前的瀚海乾坤罩，有些担忧，万一要是偏离了方向，那他们估计要到达海神岛就难了。

    “放心吧，我们的方向是对的，这是通往海神岛的路线。”

    林峰说道，在岛上的时候他就给紫珍珠说明了他们将要前往海神岛，随后顺便问了一下路线。

    海岛上，紫珍珠看着消失身影的林峰他们，良久才回头。

    “老大，你怎么能放他们走了啊？”

    大汉痛心疾首似的说道，对于昨晚的事只有他和老大知道，可事情似乎是成功了，但是人却被她给放走了。

    “没事的，昨晚没有发生什么，现在他们有重要的事情要去做，虽然我们是海盗，但是我们是有原则的海盗，就让他们去吧，就算打起来，我们也完全不是他们的对手。”

    紫珍珠平淡的说道，示意大汉不要再说了，这件事就此打住。

    “林峰哥哥，你看那是什么？！”

    小舞的声音都颤抖了一下，不敢相信自己看到的东西一样。

    “发生什么了？”

    林峰刚睁开眼睛，巨大的震动从瀚海乾坤罩上传来。

    透过瀚海乾坤罩，可以看到远方的海底出现了一个巨大的水龙卷，连接云海，正在以恐怖的速度向他们席卷而来，如同末世来临了般。那些没能逃走较弱的海魂兽直接被卷了上去，海底的那些珊瑚等也被卷走了。

    “快走！”

    林峰控制着瀚海乾坤罩极速移动，快速向海平面靠近，现在他们唯一的办法就是找到陆地，躲避这海龙卷。

    但就在此时，那水龙卷突然就扩大了两三倍，随后分化成三个水龙卷，正快速向他们袭来。

    透过瀚海乾坤罩，林峰仿佛能看见那云层出站立着个紫发少女，长腿玉立，凹凸有致，堪称绝色，正诡异的对着他们笑着。随后紫发少女手一招，那三道龙卷就像林峰他们包围了过来。

    “那是…魔魂大白鲨化形成的紫发少女？！”

    林峰满脸惊骇，通过重瞳术，他把站立在云端的少女看得清楚，连背后的虚影都被看出来了，一头感天动地的大白鲨虚影在她身后翻滚，十分骇人与恐怖。

    一层层如同巨墙一般的海浪一波一波的拍打而来。

    林峰控制着瀚海乾坤罩极速向远方离去，没有丝毫停留。

    “哼，还想逃？这次到了海上，就由不得你啦！”

    紫发少女冷哼道，上次在升龙巢因为冰帝雪帝的缘故，她暂时忍了过去，没想到天道好轮回，这次居然敢跑海上来，就怪不得她了。

    随后，她右手一握，一大片海域都翻滚起来，仿佛被掀翻了过来，恐怖无比。

    瀚海乾坤罩也连带着掀翻了过来，重重的砸在到海底。

    “有魂兽在针对我们，等下一有机会，你们就赶紧跑！”

    林峰急忙对着三个人说道，很显然，这魔魂大白鲨是来找他的。看这架势，今天不血战一场估计是不会收场了。

    “魂兽？是什么魂兽？！”

    水无伤动容，被林峰说的话给惊到了。

    “是与之前深海魔鲸王并称海中三大帝王的魔魂大白鲨！”

    “这怎么可能？！”

    小舞惊恐，作为魂兽化形的她，自然知道海中的三大帝王，那每一尊实力都及其恐怖。想不到进入深海区不到今天，就遇到了海中帝王中的两个！

    “怎么会！？”

    水雷和水无伤也是惊骇动容，之前那头魔鲸王对他们的阴影现在都还没有完全消散，要不是有瀚海乾坤罩和林峰的时空逆转和突兀的攻击，他们根本就没有丝毫逃离的机会。而现在竟然又来一尊魔魂大白鲨？

    “不用担忧，她已经化形成人了，目前还是个魂王，唯一要担心的是她的号召力！”

    林峰一边控制瀚海乾坤罩极速移动，一边解释道。虽然化形成人了，但是作为原来海底三大帝王的她，号召力必然不差。想到这里，林峰不禁想起之前的那只五万年章鱼，以及魔鲸海域引动深海魔鲸王的身影，他怀疑就是这魔魂大白鲨在作祟。

    “逃不掉了！”

    水无伤大骇，刚转头看向上方的水龙卷时，他看见一个少女正向他们飞来，身后的水龙卷化作一顶大钟，直接盖了过来。

    瀚海乾坤罩突然转动方向，向天上跃起，那口水钟把海水扣的一阵动荡，随后那口钟化作一股水流沿着瀚海乾坤罩的轨迹窜了出去。

    四面八方的水都向林峰他们笼罩而来，形成一个极大的牢笼，将整个瀚海乾坤罩都困在了其中。

    “这怎么可能？！”

    林峰极力控制瀚海乾坤罩突围，但却毫无作用，那些水柱中蕴含着某种诡异的力量，如同钢铁般坚硬。

    ?  ?上一章的情节有点问题，希望各位老大们不用介意，接下来小的必定殚精竭虑，好好写

    ?  

    ????  

    (本章完)

