    第1390章 乱成一团   

    望着人潮聚集的城门口，汤统领皱了皱眉头：“这情况我比想象的还严重。”

    

    绿岭山庄曾经的护卫都跟在他身后，闻言没有吱声。

    

    他们回紫霄山庄看过，山庄如苏九所言，没了。

    

    但他们却不知道该不该恨，以苏九的能力随手就能解决掉他们。

    

    但她没有。

    

    她不仅没有，还担心汤统领死了，用那种话激励他。

    

    “汤哥，你真要找苏九报仇吗？”

    护卫李轩忍不住问道。

    

    汤统领沉下脸，没有说话。

    

    李轩叹了口气：“其实吧，你应该也想清楚了……苏九当时的话……”   

    汤统领冷厉的眼神，打断了他的话。

    

    李轩闭了嘴。

    

    护卫们互相看了看，旋即表态。

    

    “你要真想报仇，兄弟们都跟着你。”

    

    “我们都是你亲自带出来的，要死要活，大家一起呗。”

    

    “哈哈哈，就是说啊！”

    

    护卫们笑呵呵的，都是三四十岁的年纪，但在西亚这都是大好的年纪呢。

    

    汤统领板着脸，斥道：“山庄没了，护卫队解散了！这些事跟你们无关！少凑热闹！”

    

    说完，他便转身，往旁边的山丘走去。

    

    护卫们忙追上去，“汤哥，你这是什么话，护卫队解散归解散，咱们的兄弟情就不在了吗？”

    

    汤统领没搭理他，疾步冲上山丘，却猛地顿住步伐。

    

    细微的空间波动，有两道身影从空间裂缝里出来。

    

    风情和顾鸿，两人看见面对面的汤统领也愣了一瞬。

    

    “咳嗯……”   

    汤统领清了清嗓子，移开视线，像是没看见他们俩似的，走开了。

    

    李轩他们跟在后面，自然也认出来风情和顾鸿这两尊大佛了，面面相觑了一下，跑向汤统领。

    

    风情和顾鸿看了看山丘下那黑压压的一片，又看了看旁边的汤统领。

    

    两人耸了耸肩，表示搞不懂。

    

    随后便遮住脸，混进人群看了下各方势力，便进城里。

    

    海市城门并未关。

    

    处处都是通行的，但是没人敢轻举妄动。

    

    风情和顾鸿进城后想都没想，直奔金銮殿。

    

    刚到金銮殿外面，就看见酒城的人都在外面列队站着。

    

    众人看见风情和顾鸿连忙打招呼，两人身形一闪便不见了。

    

    来到大厅里，便看见酒城的城主和统领全部聚在这了。

    

    童俊看见两人，有些急：“你们怎么回来了？

    那位战少呢？”

    

    风情妩媚的神色被忧愁覆盖了，没有吱声。

    

    顾鸿叹了口气，“就是战少让我们回来的，这件事闹这么大，根本瞒不住，人来人往的，战少在房间里都听见了，非把我们俩撵回来帮忙了。”

    

    童俊急了，“那不行，他一个人……”   

    顾鸿抬手，“别急，我们把他送去你祖宗了。”

    

    童俊挠了挠头，“城外怎么样了？”

    

    风情吐了口气：“蓝天山庄和黄氏山庄都来了，不知道有没有带底牌……”   

    顾鸿冷笑了声：“之前紫霄山庄的元帝折在主公手里，现在主公和主母都不在，蓝天山庄和黄氏山庄必然会抓住这个机会给金銮殿和酒城致命一击。

    就是不知道他们打的什么主意……竟然到现在还没攻进来。”

    

    

