    “喂！好了没有啊！我们得抓紧时间出发了！”

    飞云商会的楼下面，一脸焦急的重云对着身后的大楼里喊道。

    下一秒，一道清脆的男声给与了回答。

    “别急嘛，大哥说了，十二点钟集合，你现在急什么。”

    然而，声音并未打消重云的焦虑，反而让他有些忍耐不住了。

    “你要不要看看现在几点了？十一点半嘞！你现在不出发，到时候大哥拖着三十米的大刀过来砍你，我是拉不住的啊。”

    随着他话语的落下，大楼里一时间寂静无比，重云也只能焦急地等待着。

    没错，大楼里，自然是三人组之中年纪最小的行秋。

    与林渊每天几乎被定格的作息不同，重云好歹每天风餐露宿，为了自己的理想尽可能的施展效率，那行秋就不一样了。

    这家伙完全是想一出玩一出。

    今天往这个村子看看，明天去欺负一下丘丘人。

    不久以后，行秋一几乎狼藉的姿态出现在飞云商会的大楼。

    如果仔细看，这家伙连袜子都穿错了，但现在顾及不了这么多。

    重云一个箭步冲了上去，拉着行秋的手就朝着林家的宅邸奔去。

    在路上，行秋不禁被颠的直翻白眼。

    “喂！喂！喂！”

    然而，一脸焦急的重云并没有理会行秋，他已经彻底摸清楚行秋这个家伙的一举一动了。

    甚至，有没有在他的饭菜里下手段重云都摸得一清二楚。

    “你再敢拖延，就不是我来找你了。”

    重云恶狠狠的对着身后的行秋说到，行秋想不到重云竟然会做出如此举动。

    一时间竟然被镇住了。

    很快，两人喘着粗气，来到了林家大宅前面。

    此时的林家依然岁月安好，两尊石狮子伫立两边，目光凶恶，似乎在注意任何路过林府的行人。

    “呼！诶，重云和行秋，没想到你们这么早就过来了啊。”

    当林府的大门打开的时候，林渊的身影也出现在了两人的面前。

    重云一脸急迫。

    “大哥，现在太阳都上到天上了，时间不早了。”

    一旁的行秋不由得翻了个白眼，他感觉，明明林渊也才醒来没有过久吧。

    实际上，他这么想就错了，林渊早在天地间第一缕阳光出现之前就醒了。

    所谓天地间的第一缕阳光乃是本源紫气，对修行者来说有着极好的作用。

    林渊反正是没觉得有什么特别作用，但依然每天都坚持起的比鸡早，这样好吞食那天地间的第一缕紫气。

    “行了，咱们还差一个人呢，急什么，出发是一起出发，你来早了还不是只能等着别人。”

    林渊开口道，他向前迈出一步，坐在门槛上面，一只手杵着脑袋，看向南方的码头。

    “这，这可是要出国啊，据说蒙德存在许多神鬼之中的事情，万一是真的，那岂不是危行世间！”重云有些急迫，但表现出来的样子却让人觉得可爱。

    一旁的行秋不禁翻了个白眼，随后也来到林渊的身边，和他一起坐在门槛上面。

    “你想多了，重云，璃月是整个世界最大的国家，可是你见到过多少次与鬼怪有关的事情？况且，璃月有神，蒙德自然也是有神啊，人家有教会，有骑士团，发生了什么事情也都是他们处理的，如果真等到需要你出马，那人家解散算了。”

    听到林渊的话，重云也不好意思的低下头，挠了挠脑袋，一旁的行秋更是不禁捂嘴偷笑。

    重云这就是有些不自信了。

    哪怕从总务司那里得到各种消息之后，风风火火的朝着有可能是鬼怪出现的地方赶去。

    结果要么是错的，要么自己来慢了，只留下原地的鬼气。

    尽管真有几次让他现场逮住有几只小鬼想要作乱，但也仅限于小鬼而已。

    在提瓦特这个世界，真有大鬼还不早就被打爆了。

    要记得，人家仙人是隐居了，要真出现人类面对不了的情况，又不是不管事。

    不然怎么会有几百年前的仙魔大战。

    不就是人类独木难支，不得不请仙人出山么？

    “重云你还年轻，人家几十年不一定遇得到的事情，你都想凑上去，哪有那么容易。人死后鬼怪不是那么简单就能形成的，现在的璃月处于太平岁月，哪有那么多鬼怪。整个提瓦特都处于七神的荣光之下。”

    林渊双手一摊，他说的是现在的璃月，而不是以后的。

    根据林渊所知，至冬国对璃月经济层面上的打压行不通，暗地里的进度肯定会迫不及待的。

    甚至，林渊都不知道，会不会旅行者还没有过来，愚人众就掀起闪击璃月的计划。

    别看旅行者在面对这件事的时候处处吃瘪，但没有旅行者到处游走，联系仙人和七星，到时候结果是什么还真不一定呢。

    “可，可是。”重云还想说些什么，然而却被林渊打断。

    “好了，你还年轻，有的是时间磨练自己的技艺和方术，不要真等到以后有什么事情发生了意外才后悔，你现在这个年纪，不要去追求什么事件，而是老老实实打磨自己，等到事情送上门来，要是真闲的不行，多帮我做点事，也算是对你的磨练，而且行秋还在这里，你可以找行秋切磋切磋啊。”

    一旁的行秋听到了，脸色瞬间大变，开玩笑，行秋是水神之眼，重云是冰神之眼，和重云打，行秋不吃亏？

    而且两人都是近身武器，重云从小就不断被磨练，真打起来还不是行秋吃亏？

    就这样，在林渊抚平重云心中的焦躁后，几人坐在门槛上面，就像三只呆头鹅一样。

    时间在穿梭，阴影随着太阳扩展，慢慢的，时间来到正午。

    林渊抬头一看，好家伙，正好吃午饭的时间了。

    “走吧，一起去干饭，一切的行动，身体是根本！”

    林渊说着，对身旁的两个小弟打气，从门槛上站了起来。

    一旁的行秋听到要干饭，两只眼睛都亮了起来。

    别忘了，他是很晚才醒的，早饭都没有吃过，又跑到林府过来，现在肚子早就瘪了下去。

    “好耶！我要吃大龙虾！”

