    唐肆走到书桌后，在椅子上坐下。

    沉默片刻，他缓缓抬起脸。

    “我要你,帮我治疗。”

    哪怕是商黎这个妖孽，听到这句，也是惊讶地从沙发上站起身.

    大步走到书桌前，关切地盯着他的脸。

    “你怎么了？”

    唐肆站起身，打开书架后面的暗格，从那个尘封多年的保险箱里，取出一个信封递到商黎面前。

    看到信封上的“病历”两个字，商黎漂亮的眉皱起。

    用最快的速度打开病历袋，取出里面的病历。

    目光扫过病历表右上角唐肆小时候的照片，商黎目光凝重地扫过病历内容。

    将厚厚的一沓病历，从头翻到尾，一向爱笑的男人，眉早已经皱成一团。

    “怎么……怎么会这样？！”

    哪怕是从小一起长到大的商黎，也不知道他的这个秘密。

    唐肆两手撑在桌子上，抬起脸，目光深沉地对上他的视线。

    “你能治好我吗？”

    将手中的病历收进病历袋，毕业于藤校，拥有外科和心理学双博士学位的商黎，轻轻点头：“我会竭尽全力。”

    唐肆垂下睫毛，墨眸里染上如夜一般，化不开的阴郁。

    “这件事情，不要告诉任何人，包括熙熙。”

    “她也不知道？”

    唐肆摇头。

    商黎凝视他的脸，桃花眼里满是心疼。

    “你啊……”

    上前一步，他抬手扶住唐肆的肩膀。

    “病历我先拿回去仔细看看，以后每周你要抽一到两个小时的时间，去我那里治疗。我不保证能治好你，但是……只要你配合我的治疗，肯定会有效果。”

    唐肆点头：“好。”

    将病历收进自己提来的电脑包，商黎轻吸口气，重新展现出平日里玩世不恭的样子。

    “走吧，去陪小美人吃饭。”

    两人一起下楼，餐厅里管家和佣人已经将早餐准备好。

    看到唐肆面前放着的牛奶杯，商黎轻轻扬眉。

    “哟，刚发现，唐总雷打不动的早餐黑咖啡竟然变成牛奶，谁这么厉害把你的口味都改了？”

    “当然是本人！”云熙笑着伸过手掌，覆上唐肆的手背，“我在帮三哥养胃。”

    感觉到她的碰触，唐肆眼中的那一抹阴郁，瞬间消散不少，整个人都似乎明媚几分。

    商黎看在眼里，微微地眯了眯桃花眼。

    他是外科医生，也是心理医生。

    当然明白，心病还需心药医的道理。

    很明显，云熙……

    就是唐肆的药！

    饭后，三人同时起身。

    云熙伸手拉住唐肆的手腕。

    “三哥，我有话和你说。”

    “怎么，连六哥也不能听？”

    “不能！”

    云熙将唐肆拉到一楼琴室，伸手将他的衬衣从皮带里拉出来，解开他的衬衣衣扣。

    她仔细看看他背后的纱布，没有发现有明显出血的痕迹，提着的心这才落回原地。

    站到唐肆面前，她一颗一颗帮他把衣扣扣紧。

    抬眸，对上他的眼睛。

    “你之前说过，我可以做所有我喜欢的事，是不是也可以和江诺一起去参加比赛？”

    听她提到江诺，唐肆的目光微微暗了暗，浮上几分异色。

    不过很快，他又强迫自己把那些负面情绪压下去。

    “那个比赛，对你那么重要吗？”

    云熙抬起脸，对上他的眼睛。

    “这一年，我做过许多荒唐事，我想把属于我的荣耀拿回来，我想让三哥为我骄傲。”

    他可是唐肆。

    在军中拿过无数勋章，凭一己之力将盛唐集团打造到全球最大的航空公司，设计建造出世界上最大的海上机场……创造过无数奇迹的唐肆。

    云熙也有她的自尊和骄傲。

    她要变强。

    她要将她失去的荣耀找回来，做一个有足够资格与他比肩的云熙。

    等他们可以正大光明地站在一起的时候，她会让所有人知道。

    她云熙配得上唐肆，值得他的宠爱。

    体会着她的心情，唐肆抬起手掌，怜惜地抚了抚她的小脸。

    “你可以做你想做的任何事，不用每一件都向我说明。”

    他答应过她的，他不能食言。

    他必须要控制自己，控制住恨不得想将她绑在身边，不与任何人分享的，那种强烈的占有欲。

    得到他这样正式的允许，云熙顿时满心欢喜。

    “谢谢三哥……不，谢谢阿肆，那我走啦？”

    她转身要走，却被唐肆捉住手腕拉回来，挤在钢琴上。

    想了她一整夜，只是这样一个浅浅的吻，他当然不会满足。

    唇齿相依，辗转厮磨。

    生怕他扯牵到背上的伤口，云熙撑着背，任他放肆掠夺。

    直到快要不能呼吸的时候，唐肆才喘息着松开她。

    并没有立刻离开，而是咬在她的耳垂，像是一个王者在自己的领地留下印记。

    “不许让任何男人碰你！”

    他可以允许她去参加比赛，做自己喜欢做的事。

    但是。

    这一条，绝对没得商量。

    哪怕是云熙，也被他撩得全身发软。

    靠坐在钢琴上，她哑着嗓子答应。

    “我知道。”

    “乖！”

    唐肆这才直起身，仔细帮她理理被他弄乱的头发。

    “等我们走了你再出去。”

    二人现在还不能光明正大地交往，她现在这个样子出去，很容易就会引人起疑。

    将衣服整理好，唐肆转身走到钢琴厅门口，又停下脚步。

    “下周我要去一趟赌城澳市，你也一起去。”

    赌城？

    云熙一喜。

    刚好，她正愁没有借口过去。

    “好！”

    见她如此干脆利落地答应，唐肆的眼睛越发明快几分，拉开门他大步走出去。

    客厅外，已经坐在后座的商黎，疑惑地打量一眼坐到他身侧的唐肆。

    男人的状态，与刚刚明显不同。

    那种感觉就像是一只刚刚进补过的妖精，似乎整个人都焕发出别样的生机。

    商黎眯了眯眼睛，看一眼送到门口的云熙。

    一笑。

    恩。

    有奸情！

