    这个上午并没有异常情况发生。

    吃午饭时，杜少强的胃口很好，可其他人都没什么胃口。

    尤其是叶子，她就没吃几口，手里拿着筷子，时而就会看杜少强。

    哪怕杜少强把好菜夹到了她的碗里，她吃得也很慢。

    此时，坐在客厅喝茶，当杜鸿舟点燃烟斗时，叶子在目光灼灼看着他。

    “叶子怎么啦，想对杜叔说点什么？”

    “杜叔，每当你点燃烟斗时就很有派头，你一定能想到好办法。”

    “现在反而不需要多想什么了，走一步看一步。但有一点是肯定的，在燕京，没有谁能把杜鸿舟的儿子关到牢里去。”

    杜鸿舟这么说时，自己心里也是很有压力的，在江湖混了这么多年，他最明白燕京到底有多少强人。

    可是为了让叶子心里踏实，他只能这么说。

    叶子孩子气，又那么在乎杜少强，如果急火攻心了可能会生病。

    叶子拉住了杜少强的手：“你说老邱能治好保罗的眼睛吗？”

    “就算老邱真有这个实力，也不用帮保罗。给我的感觉是，保罗的实际伤情没有南宫家说的那么严重，他们无非就是想借此让杜家让步。既然敢打他，那就没什么好怕的。”

    杜少强有种感觉，接下来他又会接到某个人的电话。

    果然。

    在下午一点多时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “少强，你很勇敢啊，维加斯赌场大老板的儿子，几乎都被你打瞎了。你是不是真以为，你的拳脚厉害就谁都可以打？”

    “我并没有过这么霸道的想法，这也不符合我的习惯。可是，保罗太邪恶了，该打。”

    杜少强道，“既然你来了电话，那么双方的矛盾，你也大概心里有数了。说别的都是假的，你不妨直说，南宫家希望通过你，实现什么样的目的。”

    “有些事还是来大时代俱乐部谈吧，这里才是大人物谈大事的地方，夜里八点半。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    就刚才，她很倨傲，因为很有位面的人也需要通过她来化解矛盾，这让她无限自豪。

    夜里。

    杜少强和叶子去往大时代俱乐部。

    南宫家的想法是，杜鸿舟和刘晴也应该在场，但他们并没打算过去。

    在家里看电视，卫蓝很为担心：“今晚会不会出什么大事，我心里很慌乱。”

    “出不了什么大事，少强有的是本领，会顺利带叶子回家的。”杜鸿舟道。

    卫蓝还是不放心，又可怜兮兮看向了刘晴。

    刘晴的表情很无奈，却什么都没说。

    “你们不能误会了，我一点都没有怪杜家的意思，不管将来是个什么样子，我和叶子永远和杜家站在一起。”

    “卫蓝，咱们这么多年的姐们了，我最了解你了，不管你说了什么，我都不会误会了你。”

    刘晴抓住了她的手，微笑说道，“我和大舟的想法一样，少强会很安全的把叶子带回来。”

    车在行驶。

    车里播放着浪漫的钢琴曲。

    叶子时而心醉，时而伤感，而她，也永远的动人。

    杜少强的面色有点冷峻，因为他感应到了，这个夜晚会发生很激烈的场面。

    “少强，我就要参加世界大学生数学竞赛了，你能在夜晚的路上祝福我吗？”此刻，叶子很想听到杜少强的声音，所以才这么说。

    杜少强读懂了叶子的内心世界，笑着说道：“祝福我家叶子在世界大学生数学竞赛中，获得第一名，拿金牌。”

    “我可以吗？”

    “你真的可以，因为你是这个世上唯一的叶子，你的家在燕京景山区砖瓦房。”

    “名字叫少强的男孩，我一定不会让你失望的。”

    聊了和学习，和大赛有关的话题，叶子的内心世界里，生活的味道又浓郁起来。

    叶子提到了景山公园六月庙会，也提到了暑假要学车的事。

    杜少强给予了很温暖的回应。

    越野车停在了大时代俱乐部楼外，今天并没有谁出来迎接他们，甚至就连野玫瑰身边的青蛇都没出来。

    虽然没必要每次都出来迎接，但是今晚，欧阳雪辰一定是故意的。

    “也没有人出来，我和你都不是这里的会员，能进去吗？”叶子有点担心。

    “既然是野玫瑰约我们来的，肯定是能进去的。如果不让进，我们闪人就是了。”杜少强说道。

    当他们要走进楼房大门时，还真让人拦住了。

    “对不起，你们不是这里的会员，不能进去。”

    “懂了。”

    杜少强拉着叶子的手，这就要闪人了。

    “站住！”

    “你这看门狗，你是不是有病啊！”

    杜少强举起了那个魁梧的青年男子，将他摔到了地上。

    伴随着铿的一声响，青年保安七荤八素，甚至没办法叫出声来。

    其他几个青年男子看到这种阵势，又想到了野玫瑰的嘱咐，都是靠后了几步。

    杜少强和叶子又要离开时，青蛇这才带人冲了过来。

    “如果杜少不是怕了，就不着急离开。”

    “你们的套路，让人很烦躁。”

    “如果你非要离开，建议你给野玫瑰去个电话。如果你当真不把野玫瑰放在眼里，那么未来几年甚至十几年内，你们都将面临维加斯赌场那边的追杀和暗杀。”

    青蛇说的很淡定，就好像这种情况真的会发生。

    杜少强克制了情绪，清冷的笑了一声，拉着叶子的手，随同青蛇等人走了进去。

    乘坐电梯来到八楼。

    在欧阳雪辰的专用房间里，见到了南宫家的几个人。

    “杜少，你的父母没来啊？”

    “我和叶子来就够了，不需要我的父母过来。当时在厚海，是因为保罗对叶子产生了邪念，所以我才攻击了他。如果你们不服，打回来就是了。”

    杜少强已经感应到了会发生激烈的冲突，所以他希望这种局面尽快出现，不需要太多的周旋。

    “亲爱的杜少，你觉得大时代俱乐部是打打杀杀的地方吗？”

    “这个你不能问我，要问南宫家的人，看他们今晚都安排了什么节目，会不会让自己万劫不复。”

    杜少强很冷傲的扫视南宫家的人。

    南宫铁成和南宫傲都是哆嗦了一下，因为他们感受到了令人窒息的寒冷。

    杨采妮和南宫紫相对淡定，因为他们身边站着三个外国的高手，有的是白皮肤，有的是黑皮肤，看起来都是很能打的样子。

    等杜少强和叶子坐下来，杨采妮才说道：“我的女婿保罗，来燕京好端端的，可现在左眼却受了重伤、杜少强，不管起因是什么，你的手段都太狠毒了。”

    “可我觉得，对付保罗这种人，就该是这种手段，因为他早就习惯了用狠毒的手段对付别人。如果我不是对手，他会让我很惨。”

    “那么你是对手吗？”如此问话的是南宫紫。

    “我还是可以的，而且我现在很想知道，南宫小姐的私生活到底混乱到什么地步了？”每当杜少强邪魅起来，反而会是很凛然的气场。

    “你没资格关心我的私生活，今天你只要拿出态度来就够了。你们杜家必须赔偿保罗医疗费和精神损失费5000万。至于你，今天会让你的左眼受到和保罗同级别的伤害。”

    “你快点别说了，我担心我会一巴掌打飞了你的脸皮。”

    杜少强鄙夷的看着南宫紫，“你有着比较高贵的身份，但是你的灵魂都要烂到家了。我可以很明白的告诉你，杜家不会赔偿一分钱。就算你们希望野玫瑰能从中斡旋，我也不会给面子的，因为我和野玫瑰已经……”

    “杜少强，你说下去，我和你怎么了？”

    “没什么。”

    “你他妈……”

    欧阳雪辰气得是咬牙切齿，杜少强摆平了是要让她来背黑锅。

    南宫家的人茫然了。

    早就知道，杜家和野玫瑰的关系有点不一般，现在看来，野玫瑰答应化解争端的同时，心里也早就向着杜家了。

    南宫紫面色清冷，愠声说道：“野玫瑰，之前见面时，你说过的，如果以后有了机会，会考虑在维加斯发展博彩产业，现在机会就在眼前。”

    “可在我看来，这样的机会可以有，也可以没有。”

    欧阳雪辰道，“杜少强说出来的某些话，也不一定就是真的。既然你们找到了我，坐在了这里，你们对我最起码的信任还是要有的。”

    “那是当然。”

    南宫铁成讪笑着说道，他极度的苦闷，因为针对杜家时，他身边的大部分人脉是用不上的。

    否则，白天就把杜少强抓起来了，不会等到现在来大时代俱乐部谈事。

    “少强，你愿意给我一个面子吗？如果你觉得5000万多了，1000万也行。”

    “然后呢？”

    “你打伤了保罗的眼睛，就让对方的人手给你的脸上来一拳，我不会允许他们打你的眼睛。”

    “野玫瑰，你是越来越糊涂了，你以前的水平都跑到哪里去了？”

    “我……”

    欧阳雪辰道，“杜少强，如果你一点都不配合，接下来发生的事，我就无法预料了。你心里也该明白，一旦涉及到了某些势力，你的雪辰姐也不是万能的。”

    此刻。

    杜少强话到嘴边又咽到了肚子里。

    其实他想说，郎雨辰是我的雨辰姐，但你，不是我的雪辰姐。

    可眼下彻底激怒了欧阳雪辰，对他真是一点好处都没有。

    “就这样吧。”

    杜少强的态度还是十分的坚决，就连半点妥协的念想都没有。

    叶子非常佩服他，可欧阳雪辰却苦恼到了极点，因为，她也很心疼杜少强，喜欢看他嚣张的样子，却不喜欢看他倒霉的样子。

    “那就是没得谈了？”

    南宫紫的问话空洞而落寞。

    “对。”

    杜少强起身时，叶子也站了起来。

    也就在这时，南宫紫身边的黑皮肤男子忽而动了。

