    苗队打断了大家的起哄，对着侯范说道：

    “怎么样，盒饭，你的机会来了，拿下闫少江女儿的任务，有没有信心接下来？”

    “不行、不行、不行，我老婆不同意！”

    侯范的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “哦？你的意思是，你老婆同意你就可以？”

    李岩一副原来如此的表情看着侯范，悄咪咪的说道：

    “没想到你是这样的盒饭，有机会一定要告诉嫂子一声！”

    “好了，玩笑到此结束，都一把年纪的人，人家小姑娘也不吃这套，我到是有个合适的人选。”

    苗队制止了大家的打闹，看向了江浩。

    “苗队，你…你看我干什么？我不行的，我没谈过恋爱，搞不来的。”

    江浩看到苗队不怀好意的看向自己时，顿时慌了。

    自己一个雏鸡，去泡黑老大的女儿，嫌命活的不够长？

    再说，还不知道黑老大的女儿长啥样，万一....岂不是亏大发了，自己的初吻还在呢。

    “别急着拒绝嘛，你听我给你分析分析，我们这里就你和小许还年轻，我们几个最少都是三十几岁的人了，这年龄也不合适吧，你总不会想让小许去吧？”

    “苗队，我愿意去！”

    许丹莹低着头，声音小的像蚊子似的。

    “什么？”

    “苗队，我说我愿意！”

    许丹莹鼓起勇气大声说道。

    大家都很惊讶的看着许丹莹，那怪异的眼神仿佛在说，这丫头怕不是个百合吧。

    “你们别这样看着我，我也可以和她做姐妹啊！如果对破案有帮助，我愿意试试。”

    江浩知道，许丹莹心里有着一股子气，为了能够找出凶手，她甘愿卧底冒险。

    “哎，还是我去吧！”

    江浩想了想还是不要让许丹莹去冒险了。

    自己有功夫在身，有危险还能应付！

    “你一个姑娘家家的，都不怕，我怕什么？难道到一个18岁的小姑娘还能吃了我，丑就丑吧，为了破案，这点牺牲又何妨。”

    “这样的牺牲我也想！”

    于安民迅速在网上找到了这个少女的照片，喊大家过来看看。

    “看，这就是他女儿，叫ailsa，今年十八岁，真是一匹野马啊！”

    只见照片里，一个少女骑跨在机车上，一手抱着头盔，一手撩着秀发。

    一身紧身皮衣，衬托着玲珑有致的身材。

    确实是有让人流口水的冲动，瞧瞧大家现在一副猪哥像，就知道，有多漂亮！

    “是我的菜，就是搞不定！”

    “这种女孩太狂野了，驾驭不了啊！”

    “你们一个一个的，聊到女人就一头劲，破到案子就无精打采的，都给我收着点，这里还有女同志。”

    “是！苗队！”

    一瞬间，大家都恢复到严肃的表情。

    仿佛刚刚都不是他们！

    果然，干刑警的，演技不输影帝。

    “说正事，ailsa中文名叫：闫美玲，父亲去世后，她妈妈就为她起了一个英文名，由于贪玩，高中辍学就不念书了，常年和一帮狐朋狗友飙车酗酒，反正家里有的是钱，倒也败的起。”

    “苗队，这也太难搞定了吧，要不我们再从长计议？”

    飙车蹦迪酗酒？

    江浩这个乖宝宝哪能齁的住！

    “从长计议？你有更好的办法？”

    苗队的反问，让江浩一下子噎住了，他哪有什么好办法啊！

    “既然没有更好的办法，那就只能先从这里入手了。”

    “大家集思广益，看看怎么让小江顺利地和ailsa艳遇。”

    “这还用想？自古美女爱英雄，就给她来个英雄救美，不怕她不感动，到时候小江的机会就来了。”

    盒饭贱贱的提出了自己的想法，虽然自己没机会了，但是歪点子多得很。

    “嗯，这是个办法，不过会不会太老套？”

    “老套怎么了，老套证明确实有效，从古至今，这个套路屡试不爽，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    宋智远很配合的提问道。

    “真笨啊！老祖宗都给我们示范过了，照着做，既简单，又实用啊！”

    “嗯，要不就试试？”

    “试试就试试吧！”

    于是就这样，江浩被大家强烈要求以英雄救美的方式接触ailsa。

    机会就是大家帮忙制造。

    先了解到ailsa的行动规律，然后在她的必经之路上，由饭盒他们四人蒙面绑架ailsa。

    而这个时候，江浩犹如脚踏七彩祥云，及时出现。

    在与歹徒一番‘激烈’的打斗过后，江浩顺利的打跑了‘坏蛋’四人组。

    最后，由江浩安全把ailsa送回家。

    这样，江浩就和ailsa有机会认识了。

    大家听到计划，纷纷点头。

    “嗯，几乎可行！”

    “那大家行动起来，找情报科同事配合，调查ailsa的所有资料以及生活规律。”

    资料汇总后，统一分析。

    “小江，ailsa的所有资料，你务必背牢，我要你了解她的一切，包括她的兴趣爱好，喜欢什么，有什么讨厌的，你都要了熟于心，这样，你才能追到她。”

    “那不成舔狗了吗？不是有句话说，舔狗舔到最后一无所有？”

    “你管最后有没有？你只要现在有就行了，我们是要破案，不是真让你泡妞。”

    “哦！好吧，我听你的。”

    重案组的效率非常的惊人，仅仅两个小时，一份周密的计划摆在了大家的眼前。

    ailsa的生活轨迹一目了然，大家发现，ailsa每周五晚上都会在环城西路飙车玩，一直玩到将近凌晨1点才会结束，而且她回家的那条路由于刚刚建成，路上监控设施还没有完全到位，是一个绑架的好地方。

    “可是，我为什么半夜1点会在那？”

    江浩的一句话，把大家问楞了。

    是呀！

    他为什么在？

    正常人谁会晚上1点在外面逗留？

    于是，方案推到重来，大家又纷纷讨论起来。

    那就只能找白天，再看看有没有合适的下手机会。

    “要我说，与其在这讨论，不如时刻准备着，大家就跟踪布控，随机应变，有机会就上。”

    一锤定音！

    大家纷纷准备作案工具，黑西装、白衬衫还有头套，到时候跟踪ailsa，随时做好动手准备。

    一切准备就绪，大家根据情报科提供的线索找到了ailsa家，秘密观察起来，伺机而动。

    江浩也在附近溜达，随时做好出手的准备。

