    这群海盗一边大喊大叫着，一边举起了手中的枪，开始朝着四面八方扫射了起来。

    他们也不管周围到底有没有人，至少这么乱开枪，能够保证周围如果埋伏着人的话，不会袭击到他们。

    这群海盗在丧失的一名同伴以后，虽然有些恐惧，但是更多的是愤怒，没想到他们居然中了别人的招。

    就在他们开枪的那一刻，在山顶上的何明顿时脸色一变，他朝着山下看去，发现大黄正朝着自己跑来。

    看到大黄的那一刻，何明顿时就明白过来，肯定是海盗找过来了。

    “下山！”

    何明没有丝毫的犹豫，大声喊了一句，随后捏着手中的树枝迅速的朝着山下跑去。

    这时候的林琦琦有些害怕，她的身子忍不住有些颤抖，脸是煞白，但是她心中十分担忧许倩倩的安全。

    一旁的洛瑶瑶也是眉头紧皱，她也十分担心许倩倩，要知道许倩倩可是个雏，一旦被这群海盗抓住了，那么后果难以想象。

    想到这里，洛瑶瑶加快了步伐。

    就在他们三个迅速赶回来的时候，躲在草丛后面的许倩倩有些庆幸。

    幸亏何明收养了大黄这条野狗，要不然等这群海盗靠近的时候自己还有可能没发现。

    如今有了大黄的警示，她提前就躲了起来。

    而且还有陷阱能够拖延这群海盗的脚步。

    然后心中越来越佩服何明这个名义上的丈夫了。

    她是知道何明之前所做的陷阱。

    之前她还觉得没什么用，没想到现在派上了大用场。

    这不得不说何明目光长远。

    就在何明还在迅速朝着许倩倩这边奔来的时候，那群海盗整理了一些消息，准备继续前进。

    这时候的许倩倩不免有些紧张，额头冒出了冷汗。

    就在这个时候，天空突然黑了起来。

    许倩倩抬头看去，发现天空当中多了一片黑影，那是一群老鹰黑压压一片飞来。

    它们的飞行速度极快，宛如一道闪电一般一只只朝着那群海盗俯冲过去发动攻击。

    这群海盗还沉浸在陷阱的恐惧中，当他们反应过来的时候，这群老鹰已经来到了他们的面前。

    他们想要举起枪射击这群老鹰，但是已经来不及了。

    其中一人眨眼间就被一只老鹰给戳瞎了眼睛，而其他人身上也被老鹰不断啄着，少了一大块肉，虽然不致命，但是血流不止。

    他们甚至连开枪的勇气都没有，转头就跑。

    此时的他们内心十分后悔，没有听另一个同伴的劝阻，非要登上这座死亡之岛。

    进来以后，不仅连住在荒岛上那批人的影子都没看到，甚至又少了两名同伴。

    剩余的那四个海盗，宛如丧家之犬一般，朝着海边不断跑去。

    躲在草丛里面的许倩倩，因为视线受阻，虽然没有看清楚，但是也能够猜得出个大概。

    没想到之前何明喂过的那群老鹰，居然在危难时刻跑出来帮忙了。

    就在她想到这些的时候，往山下赶的林琦琦忽然脸色一变，停下了脚步，指着天空当中黑漆漆的一片开口说道：“你们看，那是什么？”

    何明只是看了一眼便继续往山下赶，嘴上回复了一句，“鹰群。”

    林琦琦有些不明白，不过她看何明没有停住脚步，便继续跟了上去。

    洛瑶瑶这是一直紧紧地跟在何明的身后，忍不住开口问道：“这些鹰群这个时候过来是干嘛的？”

    何明一开始并没有解释，不过当他听到海盗稀稀拉拉的几声枪响以后，便不再有枪声，也猜了个大概出来。

    “应该是去救倩倩的。”

    “你的意思是这群老鹰这个时候过来是去救许倩倩的？”洛瑶瑶瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    何明点了点头，脚下的速度一直都没有减缓。

    一直跟在何明身后的洛瑶瑶，看着何明的背影，心中不免有些钦佩。

    原来何明之前喂这群老鹰是早有预谋的。

    看样子想要在这座荒岛上生存下去，不仅仅要依靠强大的生存技能，还要与这座岛上的某些生物和平共处。

    很快，三人就从山下跑了下来，来到了雨棚这里，但是却没有发现了儿许倩倩的身影。

    这让三个人不免着急了起来。

    “许倩倩去哪里了？她不在这！”洛瑶瑶皱起了眉头，一脸着急的开口说道。

    何明没有说话，此时的他心神不宁的朝着陷阱那边跑去。

    林琦琦和洛瑶瑶也迅速跟了上去，当他们来到陷阱这里以后，发现有人踩中了陷阱，其中有一名海盗的尸体就躺在陷阱里面，已经死的不能再死。

    一旁还有一名海盗身在大喊大叫，他两只手捂着被鹰啄瞎的眼睛。

    何明看到这一幕，立刻激动的开口喊道：“追！”

    说着，何明在路过这名瞎眼海盗的同时，据其手中的树枝朝着他的脖子用力刺去。

    一旁的洛瑶瑶也没有丝毫的心慈手软，举起手中的洛阳铲朝着这名海盗的脑袋拍去。

    让这名海盗跟中了陷阱的那名海盗一样，死的不能再死。

    随后，何明和洛瑶瑶同时捡起了地上的枪，朝着海边跑去，想要追上的群海盗。

    因为洛瑶瑶以前当过兵，所以她是会用枪。

    至于何明虽然没有当过兵，但是他以前的梦想就是当兵，所以对枪这些武器有一定的了解，想要用枪，对他来说并不是难事。

    至于林琦琦，只是愣在原地，看着面前是血腥的一幕，脸上忍不住有些恐惧。

    就在洛瑶瑶还没跑出去几步的时候，躲在草丛里面的许倩倩跑了出来大声喊道：“我在这里，你们不要再追了！”

    听到许倩倩的呼喊声，洛瑶瑶顿时停下了脚步，回头看到许倩倩，一脸关心的开口问道：“你没事吧？”

    许倩倩的脸色依旧惨白，看样子是刚才被吓着的。

    她担心何明继续追下去会有危险，便连忙说道：“我没事，你们别追了。”

    见到许倩倩没事，洛瑶瑶这才松了一口气，但是听到她所说的话以后，洛瑶瑶心中一惊，连忙转头却发现何明已经没了踪影。

    看何明这么迅速的追上去了，洛瑶瑶大概也能够猜得出来，他应该是听见了许倩倩的声音，但是他没有停下脚步，而是依旧选择追了上去。

    这一次他应该是想要实现自己的计划，抢夺一艘海盗船。

