    雷动此话一出，古铭瞬间脸色铁青了起来。不只是古铭，就是古族一众长老也是有些不悦。

    不过，面对的是雷动，纵使他们都很不悦，但却没有一人敢出来呵斥雷动。毕竟，人家的实力还是地位都在哪里摆着了。

    薰儿原本就不喜古铭，现在看到他吃瘪，心道：“雷动也是你能挑衅的，自取其辱！”

    不过这里毕竟是古族，古铭又是古族年轻一辈的代言人，虽然古铭有些不知好歹挑衅，但是雷动这样，也是很容易引起针对的。想了想，薰儿起身开口对着身边负责这里事务的长老，道：“告诉古铭，今日是他的成人礼，不是让他来丢人现眼的。雷动就算是压低实力，凭他也不是对手。”

    长老闻言点了点头，随即起身向着古铭哪里走去。

    古铭拳头紧攥，若不是知道雷动的实力强横的话，此刻只怕他已经冲出和雷动大战一场了！

    也就在这时，刚刚薰儿吩咐的古族长老走了过来。接着古族的长老在古铭耳边嘀嘀咕咕委婉的将薰儿的话传了过来。

    因为他说话的语气委婉，所以古铭下意识的认为，薰儿是在担心他！

    虽然被女神担心的感觉很爽歪歪，但这变相的不是再说自己，不如雷动？古铭心里不甘，毕竟，在他看来，雷动的优势，也就仅仅只是比自己早出生了数年而已！

    若是在一个起跑线上，雷动比顶不是他的对手。古铭心中满满的自傲，就好像他从来看不上古青阳一样。

    随之古铭又望向雷动，冷笑道：“凭雷少族长的地位，说要讨教，现在的我确实是不配。不过，既然雷少族长现在不敢的话，那么便等几年后，我的实力达到斗圣之境，再来讨教好了。”

    古铭为了在薰儿面前表现自己，也是吹嘘了起来。

    听着他所说，不少古族长老都是一愣！几年的时间？就想要从现在的境界达到斗圣！这个想法是不错，可是....这也有些太过狂妄了吧？

    但输人不输阵，此刻就算知道古铭在吹牛P！但这么多势力的人在这里，他们不支持就算了，但是也不能自己出来奚落什么，让他人看了笑话不是。

    雷动没想到，这小子竟然还激自己一战？好似真的吃定自己一样。随即雷动一个闪身，便是出现在了场内。

    看到雷动突然出现，古族一众长老纷纷站了起来，警惕的看向了他。古铭身边的长老更是挡在了古铭的身前，看着雷动道：“雷少族长，古铭也只是争强好胜而已，若是言语上有得罪的地方，还请见谅！”

    整个古族中，都没有几个是雷动的对手，何况在场这些低阶长老了。若是雷动真要动武的话，他们根本拦之不住。所以看到雷动出现这里的那一刻，那长老首先认怂了！

    刚刚嚣张跋扈的古铭，此刻也被雷动突然过来，吓得不敢说话了，躲在那长老的身后，暗道：“自己草率了！”

    但害怕归害怕，古铭又回头望了去，看到薰儿一双美眸盯着这里，充满了担忧的模样后，他又挺直了腰板。毕竟，一个大老爷们，怎么能在自己心爱的女人面前认怂了？

    古铭走了出来，强装镇定的看着雷动，随即道：“雷少族长，小子只是一心想要和你讨教讨教罢了，若是雷少族长不愿，那便算了。刚刚失言之处，还望海涵！”

    但站是站出来了，可古铭依旧没有任何的勇气，来跟雷动豪横。根本支棱不起来！

    就这，还是因为薰儿看着这里的原因，不然的话，他怎么敢出来？

    “呵呵....”

    雷动笑了笑，才道：“我这不是来赐教你了么？压低实力而已，那我便如你所愿。”

    说着，雷动将自己气息压制到了斗尊层次。和古铭气息几乎相差无几之后，才道：“在场这么多人都在这里看着，我若是使用了超出一点的实力，那便算我输！”

    雷动这波操作，直接让在场的众人都懵逼了。谁也没想到，雷动竟然真的会答应下来。

    而这时，古元在半空中浮现而出，刚刚在雷动动身的那一刻，一直在关注着这里的古元便赶了过来。古铭如今算得上是古族新的希望了！当然，最主要的还不是他。而是靠着古铭和古薰儿两人结合之后的下一代。这才是真正古族的希望。

    古元他们又不是傻子，如何看不出古铭的血脉之力虽然达到了神品，可也只是刚刚入门。和曾经的薰儿比起来，还有着不小的差距。但是薰儿因为强行取出金帝焚天炎，所以血脉受损。

    一个血脉受损，一个并未达到最完美，靠着这两人，未必能突破那传说的境界。但若是两人的结合，或许倒是可以做到这一点！

    这也是为何古族一众太上长老，同意了两人婚事的原因所在。

    而看到古铭这般没有理智的挑衅雷动，古元当下便是着急了。也顾不得许多，直接现身了出来。

    “古铭，退下！”

    古元一出来，便是呵斥了古铭一声，旋即又看向了雷动淡声道：“雷动贤侄，我族小辈不知天高地厚，此事就此为止吧。”

    雷动就算是压缩了自己的实力，古铭也完全不会是对手的。毕竟，雷动肉体的强硬度，古元可是清楚的。那一次和雷动交手...好吧，单方面的碾压，古元可是感受过的。

    这样的情况下，就算是雷动压低了实力，古铭也不会是对手的。而且，最后很可能会被打残也说不准！

    看到古元到来之后，薰儿也踏空走了过来。当薰儿路过古铭身边的时候，古铭还以为薰儿是来看他的。当下张开怀抱，便想去一拥佳人。

    但可惜的是....他怀抱了一个空气。薰儿从他身边路过的时候，只说了一句：“丢人现眼的东西，雷动也是你能对付的？”

    听到这满满不屑的语气，古铭瞬间石化在了哪里。他完全没有想到，刚刚还满脸担忧的薰儿，竟然会这么和自己说话！

