    此人看到胡铭晨之所以会有这种反应，是因为他们之前打过交道，而且还吃了亏。

    就在半年前，受到罗平的委托，他们一路上火车，跟随胡铭晨和郝洋去了郝洋的老家，后来因为胡铭晨搞出了丢失二十万的陷害栽赃，他们一行人被留在当地吃了一段时间的苦头。

    后来还是花了一些钱，求了不少人，再加上的确找不到他们转账的证据，他们才被弄回镇南了，没曾想，刚回来没多长时间，又在火车站与胡铭晨打上交道了。

    认出胡铭晨来的并不是那个山哥，而是那个长毛，旁边的两个，自然就是长毛的兄弟了。

    “我也觉得挺冤家路窄的，怎么滴？打算在这里练练？”胡铭晨横了长毛一眼后道。

    长毛晓得胡铭晨的厉害，他知道自己绝对不是胡铭晨的对手，可是他旁边站着的两个哥们不知道呀。

    见胡铭晨一个学生娃子就敢这么屌，他们当然忍不过，要知道，火车站这一片就是他们混的，就是他们的地盘，别说几个学生，就是外面进来的江湖人，在这一片也不敢太过嚣张，毕竟强龙不压地头蛇嘛。

    “你特码的，敢这么说话，看你是不知死活......”一个下巴留着一撮毛的小个子骂咧咧的就抬起手朝胡铭晨打去。

    他也不想想，刚刚胡铭晨都能出其不意的将长毛的手给接下来，他又岂会在话下。

    因此，他的手刚举起，骂人的话也还没有完全说完，胡铭晨就毫不客气的一脚踹在他的肚子上，而他整个人则是本能的向后卷缩下去。

    说向后，是因为他被胡铭晨一脚射得向后弹了一步，还差点将围观的一男一女给撞倒。

    这也是胡铭晨考虑到其他同学的安全，这才没用全力，要不然的话，光是这一脚，都能让他疼得趴地上。

    就在此人动手的时候，他们的另一个同伴也咧着嘴从另一边对胡铭晨发起了袭击。而且，那个人动的不是手，与胡铭晨一样，动的是腿。

    这两个人估计没少互相一起配合打架，觉得这样左右夹攻，一定会让胡铭晨方寸大乱，他们可以快速的三下五除二将胡铭晨给彻底拿下。

    真是无知者无畏啊，他们打的算盘是不错，可惜，现实得让他们的愿望落空。

    另一个家伙的腿先收回去，他打算收回去之后再猛的向外蹬，尽可能的一脚将胡铭晨给蹬倒。

    只不过胡铭晨的速度太快，他的脚收回去之后，就已经蹬不出来了。因为胡铭晨一脚射了一个之后，立刻就侧身一转，再一脚踢在此人用于支持的那条腿的小腿上。

    在完全失去平衡之后，那人站立不稳，顺势就朝着斜边倒下去。

    并且，他的小腿正面的挨了胡铭晨一踢，此时正钻心的疼呢，他坐在地上，两只手抱住小腿，就哀嚎起来。

    两个动作完成之后，胡铭晨看也没看地上的两人一眼，而是继续死死的盯着长毛：“你兄弟都动了，你就不动？就这么干瞪眼的看热闹？”

    胡铭晨一方面是在损长毛，试图激怒他，另一方面，当然也是挑拨他与另外两人的关系。

    那两人在胡铭晨的脚底下吃了大亏，可是长毛却屁事没有，要是长毛就这么算了，那么那两个兄弟心里能够对长毛不记恨吗？正常情况下是不太可能的。

    胡铭晨这挑衅的激将法，长毛居然忍住了，真的就没有对胡铭晨做出什么出格的举动来。

    或许长毛清楚，要是现在不自制，那么接下来丢脸的就是他。被两个兄弟埋怨，总比自己也倒在这里要好得多。两害相权取其轻，这一点长毛倒是分得清楚。

    “你别嚣张，以前的帐都还没和你算，你今天又冒出来毁我们的好事，这笔帐，是要给你记下的。”长毛动作没有，可是嘴巴上，倒是没有显得太软。

    是啊，如果不敢动手，再连嘴都不敢动的话，那也太怂蛋了一些。

    “哟，不简单嘛，看不出来，你还是学会计的，居然整天就会记账。可别只是会记，却压根不会算账哦。”胡铭晨轻笑着讥讽道。

    “还有，你说我毁你们的好事，说来听听，你们的什么好事被我毁了，要是有道理，也许我会赔你们哟。”胡铭晨两手搓了搓，紧接着说道。

    长毛现在气得脸色铁青，可是他再气，也必须得忍住火，绝对不能被激怒之后干出出格的事情来。

    “我不要你赔。”长毛憋着气应了这么一句道。

    “那你要谁赔，他们赔吗？”胡铭晨双眸缩了缩，旋即问道：“忘了告诉你，他们是我的人，而且他们赔不起，有啥情况，尽管冲我来，OK？”

    “胡铭晨，根本就不用赔什么，他们是小偷......”刚才被针对的两个同学中的一个急着解释道。

    “你不用说，他们是什么人，我比你们清楚，在这件事上，我自然相信你们没有做错什么。与这种人讲道理，没用，他们也不会听，要是他们听得话，也不会干那偷鸡摸狗的事情了。”胡铭晨抬手挡住那位同学的解释。

    胡铭晨又不傻，这场面也是清清楚楚的。

    无非就是长毛他们看中了别人的钱包，正在下手的时候，被胡铭晨的两个同学给撞破，坏了他们的好事。于是乎，长毛他们就找了个由头，打算拿胡铭晨的同学出气，找补点损失。

    这人呐，柿子就喜欢找软的捏。幸好遇到了胡铭晨，要不然的话，这两个同学还真的极有可能要在火车站这里吃个大亏。

    如今正是大学开学报名的时候，不少家长都是揣着打把现金带着孩子来学校报名。估计就是因为如此，长毛他们才会打算干几票。

    他们也不想想，要是人家的学费被他们摸了去，那别人家怎么办？人家孩子的书还读不读。

    这些小偷摸包的两个举动最招人恨，一个就是偷人家去看病的救命钱，另一个就是偷孩子报名读书的学费。一个是害命，一个是害前程，可恶之极。

    “滚，带着他们两个滚，别在这里碍眼，看着你们这种人就烦。想要钱，走点正道去挣，把我惹毛了，我就真的要很不客气了。”长毛恶狠狠的盯着胡铭晨，说不出话来，而胡铭晨也没那个心思与他浪费口舌，直接像是驱赶苍蝇一般挥了挥手道。

    “青山不改，绿水长流，你给我......”长毛要走，可是他在走之前，要说点场面话来保面子。

    胡铭晨厌恶的上前就是一大嘴巴，长毛还没说完的话直接就被一个嘴巴抽得咽回到肚子里去。

    胡铭晨可没功夫弄这些乱七八糟的嫌事，拿上又有一辆京城方向来的火车即将靠站，胡铭晨得抓紧安排人接车呢，所以最佳的方式就是快刀斩乱麻的将长毛他们给打发走，恢复这个地方的一个基本秩序。

    长毛脸上火辣辣的，看向胡铭晨的眼神感觉能喷出火来。

    这也太欺负人了嘛，人家本来甩下一段场面话就要走的，干嘛害给一耳光呢？一点必要都没有嘛。

    “怎么？还不走？真的要打了才走？”长毛那恶毒的目光直接被胡铭晨给漠视，逼上前半步道。

    看着胡铭晨逼上来，长毛吓得急忙后退，与胡铭晨保持一个较远的安全距离，否则，真的会随时再被他抽。

    “走就走，你给我等着......今天的事，一定会找回来的......”胡铭晨犀利的一眼瞪过去，吓得长毛拔腿就跑，那两个兄弟他也不管了，跑出几步见胡铭晨没有追，又放慢脚步朝胡铭晨放话。

    “下回记得带账本一起来，否则我怕你不会算账。”胡铭晨白了长毛一眼，然后才看向地上的两人：“还不赶紧跟走滚，难道也要被抽了才晓得干嘛吗？”

    其实不用胡铭晨说什么，那两个也是要闪的。现在胡铭晨如此一说，他们更是不敢耽搁，一个个忍住肚子和小腿的阵痛，一骨碌爬起来，狼狈的就跟着长毛的放下去。

    “好了，好了，没什么好看的了，打家该干嘛干嘛去......我们朗州大学的，集合，马上要接车了，我们分配任务......”那几个混蛋灰溜溜的闪了之后，胡铭晨就开始驱散围观者和集合本校的同学。

    有了刚刚的表现，胡铭晨的威望陡然间就飙高，不管是外联部的还是体育部的，每个人都发自内心的将他奉为领袖，听从他的号令集合。

    “你们两个，今天就不用去出站口接人了，留守这里吧。虽然你们干的事情是正义的，是无可厚非的，可是那些人被得罪了，一定不会善罢甘休，你们争取不要落单，等一会大巴车如果有空位，你们最好跟着带新生回学校......”集合好了之后，胡铭晨先着重强调了一下那两个见义勇为同学的安全问题。

    “我虽然镇住了他们，但是今天明天，留下来的同学还是要处处谨慎小心，有什么状况就通知我，接新生重要，你们的安全也重要，张震，你可要多留意一点，打家最好别落单，咱们集体来集体回去......”

