    余小曼的这张照片正好回答了刚才顾红没有回答的问题，只见游泳池边的一张双人躺椅上躺着一男一女，女的正在看手机，男的躺在那里抽烟。

    而这个女人正是穿着泳衣的顾红，男的却很陌生，看年纪好像五六十岁的样子，侧过闹到好像正在和顾红说着什么。

    不过，李新年注意到男人的一条腿距离顾红的腿非常近，只要稍微挪动一点，两个人的腿就会贴在一起。

    尽管这是在公共场合，可李新年的神经还是被刺激了一下，因为他知道银行搞这种活动肯定是包下了一个场地，虽说也算是公共场合，但却仍然很私秘。

    而顾红居然选择一张双人的躺椅跟一个男人躺在一起，这不能不让他产生一股酸意，并且愤愤不平。

    好在顾红的泳衣还算保守，没有穿那种叁点式。

    而男人的年纪也偏大，并且身材臃肿的就像是一头猪。

    不过，顾红既然愿意跟这头猪躺在一起，那就足以证明这头猪肯定不是一般的猪，而是一头有权有势的猪。

    “你也跟他们在一起游泳？”李新年给余小曼发了一条文字微信问道。

    余小曼回复道：“我可没这个资格，那是人家包下来的专用游泳池。”

    李新年疑惑道：“那照片是怎么拍的？”

    余小曼回复道：“照片不是我拍的，而是我儿子用长焦镜头拍的。”

    没想到余小曼还真是尽心尽责，居然派了自己的儿子去当间谍，并且还用上了长焦镜头。

    李新年知道，余小曼对自己那点心病早就心照不宣了，也许今天她向自己汇报顾红在南湖度假村露面的时候，心里就产生了某种想法。

    而这张看似暧昧的照片似乎还透露着更多的信息。

    李新年用手指慢慢把照片放大，果然不像是手机拍摄的，手机拍不出这么高的像素。

    随着画面渐渐放大，图像并没有虚化，而是依然很清晰，最后他清楚地注意到，靠近顾红的那条粗壮的大腿上长着浓密的腿毛。

    “我可没别的意思啊，这可是你让我干的。”最后，余小曼解释道。

    李新年表扬道：“你干的很好。”

    说完，把手机愤愤地扔到了一边，联想到顾红刚才说晚上有可能就住在蓝湖度假村，闭着眼睛满脑子都是胡思乱想，最后好不容易才迷糊过去。

    秦时月跟李新年在蛋糕店分手之后，也顾不上多想女儿跟李新年干儿子谈恋爱的事情，马上就给宁安市的朱天虎打电话，汇报了在开元县意外遇见李新年的事情。

    朱天虎对这个意外情况似乎也很吃惊，惊讶道：“李新年这个时候怎么会去开元县？该不会是你们那边走漏了消息吧？”

    秦时月犹豫道：“据他自己说是来开元县谈一笔生意，有人给他介绍了开元县委付书记刘利民，他们今晚在一起吃饭。”

    朱天虎疑惑道：“谈生意？这么巧？开元县是个小地方，什么生意让他有必要亲自跑一趟？我看这件事不能掉以轻心，也许李新年听到了什么风声，所以才亲自去开元县打探消息。”

    秦时月迟疑道：“目前只有县公安局几个办案人员和县委书记孙向阳以及政法委书记韩德旺知道嫌疑人的底细，李新年还能找什么人打探消息？”

    朱天虎说道：“你能保证刘利民不知道实情？他毕竟是县委付书记。”

    秦时月犹豫道：“刘利民可能知道我们在开元县抓捕了一个通缉犯，但应该还不知道嫌疑人的身份。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“这件事不能大意，对李新年来说，他只需知道在开元县抓了一个通缉犯，并且还知道你一直待在开元县，这就足够引起他的怀疑和猜测。”

    “那我现在该怎么办？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“你必须想办法搞清楚李新年去开元县的真实目的，看看是不是有人泄密。”

    “如果李新年确实得到了消息呢？”秦时月又问道。

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“如果这个时候走漏消息，我们很可能功亏一篑，我看，有必要让李新年在开元县待上一阵子。”

    “你的意思是对李新年采取强制措施？”秦时月惊讶道。

    朱天虎说道：“我没说对他采取强制措施，但如果李新年确实是冲着嫌疑人去的，那你就必须想办法让他留在开元县，并且阻止他和外界的联系。”

    秦时月迟疑道：“这不太合适吧？李新年明天要去吴中县跟家里人过中秋，二十六号还要参加他在吴中县工程的落成典礼，如果他在开元县忽然失踪的话，他家里人可能会报案呢。”

    朱天虎说道：“那你就直接给李新年摊牌，如果他心里没鬼的话应该会跟我们配合。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我还是先摸摸情况，如果他来开元县确实是为了谈生意的话那就没必要惊动他。”

    朱天虎犹豫道：“也行，但你必须做出正确的判断。”顿了一下，又问道：“审讯还没有突破吗？”

    秦时月说道：“他只承认自己的那点事，对其他的指控全盘否认，看来一时半会儿难以找到突破口。”

    朱天虎说道：“那你赶紧去摸清楚李新年去开元县的意图，在审讯没有取得重大突破之前绝对不能泄密。”

    李新年做梦也没想到秦时月暗中派人去宾馆查看了他的入住时间，证明他确实是下午五点钟左右才到达开元县。

    他更没想到刘利民在饭局上匆匆离去也是秦时月的安排。

    晚上十点多钟，秦时月通过开元县政法委书记韩德旺把李新年饭局上的刘利民叫回了办公室，并且询问李新年此次开元之行目的。

    刘利民被搞的一头雾水，不清楚县公安局怎么会盯上李新年。

    直到韩德旺把这次秘密抓捕的嫌疑人的真实身份告诉他，这才恍然大悟。

    不过，他证实李新年这次来开元县确实是来谈生意的，并且还邀请他去吴中县参加工厂的落成典礼，跟被抓的嫌疑人没有关系。

    但他也承认，在酒桌上县医院的赵院长确实跟李新年谈到过最近在青龙观抓了一个通缉犯，只是赵院长也不知道嫌疑人的身份，至于是不是因为了李新年的怀疑，他就不得而知了。

