    诺亚去遮天世界了，殿内，只剩下楚大老板一个人。

    “这家伙是哪个世界的？”肩膀上，小乌龟眼神奇异，“简直就跟龟爷记忆中那些科技文明的那些首席官一样，都是疯子。”

    它的语气中充满惊异，诺亚的那些想法，在它眼中就属于疯子一类的，太不现实。

    “一个魔法世界的。”

    楚大老板缓缓道，一边说一边摇头，“很惊讶吧？鬼知道魔法世界诞生的家伙，为什么这么热衷科学，也许……这就是天意吧！”

    说着，他简单的将诺亚的事情讲述了一番，小乌龟听完，也是一阵唏嘘。

    “总觉得这家伙的未来……会很可怕。”

    “这种人，要么一飞冲天，要么，就自我毁灭。”小乌龟轻声道，它的记忆之中，这样的例子有很多，而绝大数疯狂的人最后都将自己玩死了。

    楚河听着小乌龟的话，也是摇摇头，没有接下去。

    现在的诺亚还稚嫩的很，如果有朝一日，他真的可以研究出‘量产化兵工厂’，那才算是真正踏入真理之途。

    而今，谈论这些还太早了。

    ……

    太古世界。

    一座直插云霄的山峰之巅，古老而雄伟的大殿盘踞在此地，在云雾之中若隐若现。

    殿内，风云无忌闭着眼，鼻翼之间，吞吐氤氲流光。

    他就这样盘坐在殿堂中心之处，宛如一尊雕塑般，亘古不动，浑身不经意间流露出一丝的气息，都将时空扭曲的一阵斑驳。

    许久。

    风云无忌猛地睁开眼睛，露出一双银白、冰冷、漠然的眼瞳。

    “时间……到了。”

    他淡漠自语，银色的眸子眺望远方，瞳孔内划过缤纷驳影，仿佛看穿一切时空，倒映芸芸众生。

    一种圆满，如意的味道，从他的体内油然而生。

    那是他的道，以时空法则为核心，万千法则为基石架构的道，属于他的时空剑道。

    而今。

    道已开辟，浑身精气神也达到了一种新的顶峰，他准备渡劫，冲击大罗金仙。

    这一步，风云无忌已经准备了许久，以他的积累，早已经可以尝试这一步，但大罗金仙的劫难太难了，一直拖到了今天，拖到了极限，他才放手一搏。

    至于这次究竟是成功还是失败，他并不知晓，虽然听‘主神讲道’让他收获颇多，但知道多了，反而更加明白，大罗之难。

    因为，时间不够了，他不突破，人族就会面临灭亡，他若是突破了，才有机会。

    “青凰。”

    殿内，风云无忌对着虚空开口道。

    “属下在。”

    虚空扭曲之间，就看到一个青衣冷峻的男子直接出现在大殿内，半跪在风云无忌面前。

    “本座要出门一趟，我不在的这段时间，这里就交于你坐镇。”

    “是，至尊。”

    青衣男子点点头，没有过问任何的话。

    “下去吧。”

    风云无忌挥挥手，那青衣男子恭敬的行了一礼，身体一闪之间又消失不见。

    片刻之后。

    风云无忌伸出右手，对着面前的空间轻轻一抹，虚空扭曲，他一步踏出，就消失在了大殿中，再次出现，已经是距离此地不知道多少里外的一处无尽荒原内。

    ……

    “宿主，风云无忌那边，已经要开始了。”

    主神殿这边，送走诺亚之后，他又继续过着自己的日子，修行、处理杂务、偶尔去一趟位面广场、偶尔去主神聊天群看看，就这样陆续的又过去了一年多。

    “终于到了吗？”

    殿内，楚河从入定中苏醒，微微吐出一口气。

    等待了这么久，风云无忌终于要渡劫了。

    “走吧！”

    他轻声道，也没有带其他人，就带着小乌龟一个，直接传送进入了太古世界中。

    唰~

    再次出现的时候，已经是一片荒野之所，放眼看去，周围全是乱石和荒草，望不到边。

    而距离他大约十多里的位置，风云无忌就站在那里，一袭白衣随风飘舞。

    楚河并没有掩盖气息，所以，他的到来，风云无忌自然也发现了，但却动也未动，宛如雕塑一般站在这片荒原上，浑身死寂一片，如老树扎根，盘踞在大地中心。

    “这家伙的状态看上去还不错！”肩膀上，小乌龟看着远处的风云无忌，淡淡的开口道。

    “不过，大罗劫不仅仅要看状态，实力、运气，也很重要，没有成熟的体系熏陶，光凭自己摸索的这一点，想要成功……太难。”

    “看看吧。”

    楚河低声道，不管风云无忌成功还是失败，对他来说，都没有什么影响，唯一影响的或许就是谈判的筹码了。

    如果风云无忌成功，实力飞跃，就能够在这次的种族之战中站住跟脚，甚至，取得优势。然后获得更多的上佳宝物，来换取主神殿后续的帮助。

    如果失败，他只能付出‘自由’，来解决这一场灭族之战。

    而这一次来的目的，除了谈判之外，观摩风云无忌渡劫，也是重点，毕竟，楚河日后也要冲击大罗。

    虽然他自信，只要蕴道成功，就能够立即突破，顺风顺水，但……观摩观摩，总是没坏处的。

    时间一点一点的流逝着，风云无忌始终站在那里，动也不动，但这片荒原之处，不知道何时已经弥漫其一丝凝重的味道。

    一种淡淡的压力从天空之中荡漾开来，如清风般吹拂在这片大地，吹拂过各个角落，惊起无数的凶兽和虫鸟，不时地可以听到一声声嘶吼从遥远处传来，渐行渐远。

    天空依旧那般云淡风轻，但那种压抑的感觉，却越来越凝重。

    终于，足足一炷香的时间过后，风云无忌的身上，猛地爆发出一道恐怖的气息，那气息如火，在一瞬间点燃，宛如冲天火炬一般，直冲云霄。

    轰~

    整个天地之间，都震起一声轰鸣，宛如雷霆炸开。肉眼可见，一道冲天的白金色光芒从风云无忌体内爆发，直贯天穹，宛如一条银色的长河一般，横立天地之间。

    狂风怒卷，整个无尽荒原仿佛被十八级的飓风横扫，无数的泥土碎石肆舞，以风云无忌为中心，方圆数十里内的大地都被削平。

    甚至，中心处，更是塌陷成一个巨大的天坑。

    “来了。”

    