 在心爱的人们面前，杨天向来是强大的、可靠的、坚不可摧的。

无论遇到多大的问题，他都从来不会退缩，甚至连眉头都很少皱，经常是笑着就把事情给处理掉了。

哪怕是再多的麻烦，他也总是能有条不紊、轻轻松松地解决干净，然后以一副轻松自如的姿态去面对她们，几乎从没有露出过倦态。

这有点像是……超人？

嗯，没错。

他就是超人。

他就是这些女孩们的超人。

韩雨萱等人以及习惯了超人般地杨天的照顾和关怀，也不自禁地觉得杨天好像无所不能、永远不会累。

所以才会让他在上完一天班之后还继续给她们做饭。

可现在她们突然发现，超人……累了。

不但累了，还累到直接睡着了。

这下她们就不由地自责了起来。

毕竟，在杨天的呵护下，她们每个人都过着最轻松最无压力的日子，想上学的上学，不想上学的就在宅子里悠闲度日，写意得很。

而杨天却有大把的事情要处理，不但要照顾视野，还要照顾她们这些心爱的姑娘。

这样一对比之下，她们自然就显得很不懂事，很自私了。

韩雨萱小脸低垂，歉意地看着杨天，白嫩的小手轻轻摸了摸躺在自己腿上的杨天的头发，小声道：“幸苦你了……对不起啦。”

其他女孩们也完全没了吃东西的兴趣。

哪怕这次的食物和杨天往日做的一样美味、精致，但看着杨天这样累睡过去，谁还忍心吃得下呢？

“好像……是稍微过头了一点诶，”杜小可也少见地不调皮了，略带歉疚地道，“这家伙大概是被医院的事情忙得焦头烂额了吧。”

“是呀……仔细想想，应该是我们给赌神哥哥做饭吃才对，”米玖也小声道，“咱们天天过的这么轻松，赌神哥哥却在外奔波劳碌。

晚上回到家，怎么想也该换我们爱护他了。”

剩下的女孩们虽然都沉默着没说话，但听到米玖这话，也纷纷点了点头，表示赞同。

“咱们先一起把他送到他的房间里去吧。

在这里睡，肯定不舒服的，”韩雨萱想了想，道。

众人纷纷点头，一起过来帮忙。

事实证明，杨天的确是困了。

平日里，只要稍有动静，他就会醒来。

可这次，众人把他送到房间里，他依旧还在熟睡。

当然，这其中也有他对这些女孩子绝对信任的原因。

哪怕是睡觉，也睡得无比安心。

而当杨天被放到床上之后，女孩们也都开始找起了各自能做的事情来。

“我去给他煮一碗桂花粥。”

“我去给他拿点他最喜欢吃的水果。”

“我……我去给他拿我最爱的薯片。”

“我……”……杨天也不知自己睡了多久。

总之，这一觉睡得很是香甜。

他睡的时候，是侧着身、枕在韩雨萱软绵绵的大腿上。

可醒的时候，就已经是躺着的了，似乎是躺在床上。

他睁开眼一看，便看到了一张张倾国倾城的小脸蛋。

一个个都那般清纯美妙，又美得各有千秋。

杨天不由嘴角一翘，由衷地问道：“这里是天堂么？

怎么这么多天使啊？”

众女孩们本来表情都微微有点凝重，有点担忧的意味。

可听到这话，顿时神色微变，小脸一红。

“一醒来就口花花，看来你应该是没什么事了，”韩雨萱白了杨天一眼，道。

“我本来就没什么事啊，只是有点困了而已，”杨天一脸轻松地说道。

“少来，”杜小可嘟了嘟小嘴，道，“你之前刚睡着的时候，脸上的疲倦，大家可都看到了。”

“哦？

是这样么，”杨天道，“那……也还好吧。

也就是今天事情多点，有点累而已。

现在睡了一觉，就没事了。”

众女孩看着杨天说得这般轻松、仿佛完全不当回事的样子，心里反而更多了几分自责与愧疚。

“对不起啦杨先生，我们……我们不该让你那么累的情况下还去做饭的……”姜婉儿微微低垂着小脑袋，小声说道。

“是呀，你都那么累了，我们还……实在是不应该呢，”米玖也抿了抿嘴，道。

其他女孩也都露出了类似的神情。

杨天看到她们这样，微微一怔，笑了，道：“怎么了啊？

怎么突然都这样了？

我不就累了一次么，不用这么在意的吧？

而且做饭给你们吃，本身也是很幸福的事情啊。”

“可看着你累倒，一点都不是什么幸福的事呀，”韩雨萱撅了撅小嘴，有些心疼地看着杨天，道。

“我也没累倒啊……”杨天苦笑道。

“不管不管，反正以后不要你再做饭了。

以后呢，我们做饭给你吃，嗯，就酱，”杜小可想了想，突然说道。

“哦？

你们做饭给我吃？”

杨天笑了，看着杜小可道，“你这妖精会做啥？”

“我……我会做的可多了！”

杜小可扬起下巴，一副高傲的样子，道。

“比如？”

杨天问道。

“比如……呃……那个……康师傅牛肉面，统一老坛酸菜牛肉面，白象红烧牛肉面，五谷……”这一说还真说了一大串。

其他的女孩们和杨天，却是听得一头包。

杨天苦笑了一下，道：“所以总结一下，就是泡面，泡面，and……泡面，对吧？”

被这样戳穿，杜小可也总算是没法继续理直气壮地说下去了，小脸微红，道：“呃……至少……至少还是不同牌子的嘛，可以换着吃呀。”

一旁的姜婉儿也不由笑了，走过来拉住杜小可的手，道：“小可啊，你还是别逞能了。

总不能让杨先生一直吃方便面吧？

那会把身子吃坏的。”

“呜，连婉儿你都取笑我，”杜小可装出一副委屈兮兮的样子，道，“人家不会人家可以学嘛，我这么聪明，肯定一学就会的。

做菜什么的，还不是小菜一碟？”

“聪明是聪明，就怕学不到一分钟就不想学了哦，”杨天笑着伸出手，揉了揉她的小脑袋，道，“你的三分钟热度，我可是见识多了。”

 