    杨行舟除了创出不周山掌之外，其实之前也创出了不少高品级的武学功法，当初神雕世界朝廷里的潜龙堂的功法，有将近一半都是杨行舟创建出来的，每一门功法，都足以能与中原五绝的心法相媲美，有的甚至比五绝传下来的心法还要高明。

    之后在楚留香世界和小李飞刀世界里，他也曾自创剑法、掌法，威力也极为不俗。

    这次让水柔晶修炼的“百毒掌法”，是以李莫愁的五毒神掌为基础，又结合五毒教的毒经和怜花宝鉴王怜花记载的一些毒功，再活捉了五毒童子，勒索了五毒真经，最后将这些毒功融为一炉，这才创出了百毒神掌。

    其实说是百毒神掌，不如说是百毒神功，只是对敌之时主要以掌法为主，才被杨行舟唤做百毒神掌。

    这门功法集合几个世界融合几个世界的毒功为一体，炼百毒以养自身，着实非同小可，如今推算的差不多了，有了九成把握之后，才决定让水柔晶修行。

    别看他嘴里说赌一赌，其实这种“赌一赌”的赢面极大，最差也不会死人。

    戚长征等人在初始的惊讶之后，也都已经明白过来，知道以杨行舟此时的身份地位，说出话来必有一定把握，况且如今水柔晶这个样子，并没有别的选择，只能死马当活马医了。

    种种念头在众人心头闪过，戚长征沉声道：“只要能让柔晶活命就好，还请杨大侠传法！”

    杨行舟哈哈一笑，反手一指点出，再次点中了水柔晶的眉心，片刻之后，水柔晶发出一声柔柔的叹息，缓缓睁开了眼睛，眼神由初始的茫然慢慢凝聚起来。

    戚长征急忙凑上前去，将杨行舟让她修行百毒神功的想法说给了水柔晶，让她自己做选择。

    水柔晶轻笑道：“若真的能修行成功，那也算是因祸得福了。”

    说到这里，爬起来向杨行舟跪地叩头：“徒儿水柔晶，拜见老师，还请老师赐法！”

    杨行舟一愣，急忙将水柔晶扶起：“别，这百毒神掌我可以传你，但不许你拜我为师！”

    他如今眼角何其高，这水柔晶原本是塞外族人，不是善类，只因为爱上了戚长征，才算是改邪归正，成为了怒蛟岛一派的人，单本质上算不上好人。

    而杨行舟收徒的第一个标准，就是身家清白，人品过得去，之后便是天赋才情，心胸抱负，这水柔晶哪一点都靠不上，杨行舟怎么可能收她为徒？

    这次让她修行百毒神功，其实主要就是试验一下这门功法的可行性有多强，有无不妥之处，不可能收水柔晶为徒。

    他这句话说的斩钉截铁，水柔晶微感愕然之后，急忙道：“是！柔晶日后绝不说杨先生是我的老师，但传功之恩，必不敢忘。”

    杨行舟道：“好，你且听真，我这门功法乃是草创，有可能会出现一些问题，咱们边修边改罢！”

    水柔晶身子一颤，心中涌出不好的感觉，点头道：“是！”

    当下众人全都散去，不好在旁边倾听，只留下杨行舟与水柔晶两人。

    自古师门传法，法不传六耳，这是武林中多年来的规矩，即便是亲如父子兄弟，也不可偷学，因此众人为避嫌，全都离开。

    这百毒神功修炼起来难度极大，第一关就是要体内蕴含百毒，然后以真气带动毒气运达周身经脉，由此修炼出一股“毒气”来。吸收的毒气越多，毒性越烈，这百毒神功的威力则越大。

    只是这第一关“体内含毒”极难达成，稍有不慎，就有可能毒气攻心而死，偏偏水柔晶体内被甄夫人下了色目人最厉害的混毒，毒质之强，不说是无双无对，但也足以令人闻之变色。

    以此毒躯修行毒功，当真是事倍功半，只是修炼了三日时间，便已经大有起色，不复柔弱濒死之状。

    但这门心法毕竟只是杨行舟推敲之术，水柔晶是第一个正式修行之人，这三日内可遭了大罪，呕血十几次，走火入魔五六次，要不是杨行舟随时在旁边相助，恐怕水柔晶早就死好几次了。

    一直到了第五天，这百毒神功的功法运转路线方才真正的稳定下来，水柔晶终于结束了胆战心惊的功法试炼，趴在戚长征怀中痛哭失声。

    跟随杨行舟修行百毒神功的这几天，比她这一辈子受到的痛苦折磨都要厉害，以至于日后多年做噩梦的场景都是这几天修炼的情形。

    但她也确实因祸得福，修炼到了这世间一等一的毒功，气达先天，练成了诸多武学高手都不曾修炼到的先天真气，就是还不能随意控制体内毒质流转，无法与戚长征行房，据杨行舟推测，估计再过一年左右，水柔晶能够自如控制体内的毒质后，才能过上普通人的生活。

    在水柔晶状态稳定下来之后，湘水帮尚亭来报：“简正明先生驾着火焰战车来到了长沙府，此时正在门外。”

    杨行舟笑道：“好，让他们进来吧。”

    片刻之后，独角青鳞兽拉着火焰战车来到大院之内，简正明与盈散花和秀色三人，见到杨行舟后，齐齐参拜：“老爷！”

    他们三人驾车一路前来，在半路上便听到了杨行舟诛杀甄夫人手下几员大将的事情，俱都惊讶无比，这才知道杨行舟假扮庞斑的目的，对于杨行舟的狠辣手段又有了几分认知。

    此时他们三人已经与杨行舟成了一辆车上的同伙，杨行舟如此挑衅庞斑，针对方夜羽，以至于三人都生出朝夕不保的紧迫感，生恐有方夜羽的人马会出手对付他们三人，毕竟独角青鳞兽青麟兽和火焰战车已经成了杨行舟身份的标志。

    他们的担心不无道理，路上还真有一批高手对他们三人试探性的袭击，却全都被简正明杀死，之后一路遇到不少臣服方夜羽势力的黑帮弟子，对他门一路围追堵截。

    好在三人修为不俗，简正明最近又有了突破，再加上独角青鳞兽凶猛无比，拉着火焰战车横冲直撞，什么陷坑，什么路障，全都一路碾碎，稍微薄一点的城墙，都挡不住独角青鳞兽的冲击。

    在城里光是拆房子都拆了不少，甚至追着对它出手的武者横推了一大片树林，向天下人展示了什么叫做无敌猛兽，一直到了长沙府附近，才算是安稳下来。

    湘水帮和丹青派弟子不敢怠慢，将三人引到了湘水帮的总舵，面见杨行舟。

    盈散花和秀色也还好说，名声极烂，两人被杨行舟收为仆人，众人虽然惊讶，但也在接受范围之内，可是简正明身为西宁派弟子，名声在外，与十八种子高手平辈论交，此时竟然也成了杨行舟的车夫，令现场所有人都震撼莫名。

    就连乾罗都感心惊，在安排简正明三人休息之后，乾罗找到杨行舟：“杨兄，这简正明毕竟是西宁派的高手，你让他做你的车夫，怕是会惹出大麻烦来！”

    杨行舟笑道：“大麻烦？难道现在的麻烦还小么？白道八派联盟，再厉害，还能厉害过魔师宫么？咱们现在连魔师宫都对上了，还担心八派联盟的人？”

    他嘿嘿笑道：“虱子多了不咬人，这八派联盟不敢与魔师宫的人正式开战，难道他们就敢与我杨行舟公然撕破脸么？我的威慑力难道还比不上方夜羽？”

    乾罗一想也是，之前的方夜羽实力惊人，手下高手众多，自然人人忌惮，可是被杨行舟在醉梦楼一把毒药下去，损兵折将，实力大减。

    在可怕程度上远逊杨行舟，若是白道八派联盟连方夜羽都不敢招惹，自然也不敢对付杨行舟。

    毕竟现在的杨行舟，几乎是与庞斑同级别的高手，八派联盟想要对付他，怕是内部就会生出种种矛盾来。

    与此同时，小半道人也找到了简正明，轻声询问：“简兄，你跟杨大侠到底是怎么回事？”

    ps：今天有事情，更新要晚了

