    出了家门韩义先没有急着去袁家而是在离家不远的地方停了下来。

    他支好自行车拉着杜雨涵的手说道：“雨涵，明天我就得跟着王叔回京都了，刘刚也会跟我一起回去。这次进京太仓促了，我还不能带你回去。我得回京都安排一下才能来接你。不过你放心，我会尽快来接你的。”

    杜雨涵说道：“你放心的回去吧。你离开京都已经两年了，回去肯定会很忙。你不用担心我，我对这里已经很熟悉了，还有韩姨和姚叔他们照应着，我自己没问题的。你别忘了我自己一个人出门那么长时间不都没问题？你就当我又出远门了。”

    韩义先知道自己的小姑娘非常善解人意，也很独立。他情不自禁地把杜雨涵抱进了怀里喂叹了一声说道：“真是一刻都舍不得离开你。和你在一起就像在天堂里一样，每天都很幸福快乐。”

    杜雨涵趴在韩义先的怀里仰起头笑道：“那你就别回去了，就待在天堂里不就得了吗？”

    韩义先刮了一下杜雨涵的鼻子笑道：“我得去奋斗啊，将来好养活媳妇，还有我们的孩子啊？”

    杜雨涵锤了一下韩义先笑道：“谁要给你生孩子了，不害臊。”

    韩义先说道：“这是人之常情。我们结婚了当然要生孩子了。最起码也得生他个七八个，这样才热闹。”

    杜雨涵一听又锤了一下韩义先说道：“你以为我是母猪啊，还生七八个。我可告诉你，我最多生三个。多了会很累的。”

    韩义先看着杜雨涵上当了笑道：“好，就生三个。我还不想生那么多孩子来占用我们的时间呢。”

    杜雨涵一听就知道上了韩义先的当了，嗔怪道：“不理你了。还不快走。天都黑了。”

    韩义先说道：“等一下，我有东西送给你。”

    说着韩义先就从兜里拿出了一条项链，项链上有一个蓝宝石吊坠。

    他把项链展开说道：“这项链是我爷爷留给我的。这是我送给你的定情信物，我希望你一直戴着它。”

    杜雨涵看着这条漂亮的项链很喜欢，她摸着项链说道：“很漂亮，我很喜欢。我会一直戴着它的。”

    韩义先高兴地骑着自行车带着杜雨涵往袁家走。

    袁凤山夫妻对于韩义先回京都早有准备，因为韩宵已经提前给他们打过电话了。

    韩义先和大姑、姑父说了明天要回京都的事。

    他不放心杜雨涵就对大姑说道：“大姑，我和刘刚走了小院里就剩下雨涵一个人了我不放心，不行就让她搬您家来住一段时间吧。等我京都那边安排好了就来接她。”

    韩秀琴点点头道：“你放心回去吧。我会照顾好雨涵的。就让她住到家里来。”

    杜雨涵一听赶紧拒绝道：“韩姨，真的不用。我自己一个人没问题。韩大哥，小院那里也应该有个人看着，我自己住在那里正好。你不用担心。”

    韩义先看得出杜雨涵是真不想来大姑这里住。一想也是，住在小院了要自在的多。看来自己回京都要尽快安排杜雨涵进京，不然他可不放心。

    韩义先说道：“既然雨涵不愿意搬来就让她住在小院好了。让启文没事儿的时候就去看一看。”

    他们都走了小表弟也不再适合住在小院。毕竟他和杜雨涵男女有别，只有他们两个人住在那里不合适。

    韩义先想到了周正烨，幸好这次周正烨也要调回京都去。不然他就该更担心了，担心周正烨会乘虚而入。

    当初周正烨来栾城就是带着任务来的，现在任务完成了，也该回去了。

    在袁家待了一会儿韩义先又带着杜雨涵去了姚家告别。

    第二天一大早杜雨涵做了好多吃的，除了早饭要吃的，还有给韩义先他们带着路上吃的。

    看着杜雨涵给他们蒸的白面馒头王中泉跳起大拇指对韩义先说道：“这小姑娘大气，也是真心疼你。你小子一定要好好珍惜啊。我们先出去，你跟小姑娘好好道个别。”

    说着王中泉就领着所有人都出了院子等韩义先。

    韩义先看大家都出去了就进屋找还在给他装吃的的杜雨涵。

    看着还在忙活的杜雨涵韩义先上前从身后抱住了杜雨涵。

    见杜雨涵要挣扎说道：“让我抱一会儿，放心，他们都出去等我了，没人会看见。雨涵，我走了你一定要好好照顾自己，等我回来接你。”

    杜雨涵心里也是十分的不舍，和韩义先一起在这个小院里生活了两年的时间，如今韩义先要离开了她真的很难受。

    杜雨涵总一种不祥预感，他们的婚事会出现波折。她总觉得韩义先的母亲不会善罢甘休。

    可是在什么都没有发生的时候她也不能说什么，那毕竟是韩义先的母亲。说的太过了也不好。

    杜雨涵转过身抬头看着韩义先眼圈红红地说道：“回了京都要注意休息，你的腿还没有完全恢复，要慢慢来。我给你带了一些大枣和核桃仁，没事的时候就吃点儿，也就这些还方便带一些。你自己要多保重身体。”

    韩义先也眼圈红红地点点头道：“你放心，我会好好照顾自己的。你一个人在这里一定要小心。平时把门窗都关好。我真不放你把你一个人留在这里，不然你和我一起走得了。”

    杜雨涵摇摇头说道：“你知道这不可能。你离开京都已经两年了。许多事情都有了改变。回去后你也得适应一段时间肯定会很忙。我不想过去让你分心，还不如暂时留在这里。

    再说这里的东西也得处理一下。你放心，一般人可不是我的对手。我完全可以照顾好自己。我等你来接我。”

    韩义先看着面前印在自己心里的人，十分的不舍。

    可是再不舍也总有分别的一刻。现在的分别是为了以后更好的长相思守。

    在杜雨涵泪眼朦胧的相送下韩义先上了停在院门口的汽车离开了生活了两年的小院儿。

    韩义先的这一去却不知成了他今生永远也忘不了的劫难。也让他无数次地后悔回京都。