    空气忽凝。

    楚映婵立在门口，目光微滞地望向屋内，一时间没有反应过来。。

    今日她起得比以往早一些，小心翼翼地下榻梳发之后，见林守溪还不醒，怕惊扰他，楚映婵也未回榻，而是蹑手蹑脚地来到门外，趴在桌面上小寐了一会儿。

    接着，半梦半醒之间，她隐约听到了什么动静，立刻清醒，接着就见到了这一幕画面。

    只见白裙凌乱的自己躺在榻上，青丝铺散，胸结半解，玉腿缠身，俏红的玉颊隐有恼意，林守溪压在上方，关节相扣，手指分错擒拿，膝盖压在自己的腰侧，从这个角度看不清他的面容，但她能感受到那股狠意——抵死不愿松手的狠意。

    楚映婵看着那个被粗暴对待的自己，面颊也不由红了。

    是梦么……

    近日她多梦，总会梦到许多稀奇古怪的场景，所以也见怪不怪了。

    榻上的自己似还瞧见了她，瞬间，她眼眸中的冰冷之意散开，化作了丝丝缕缕的媚眼，两瓣薄薄的樱唇分开，发出了摄人心魄的声音。

    楚映婵听着，仙靥上却美什么异样，她盯了一会儿，最后只是轻轻说了一句：“果真如此吗。”

    说罢，她掩门就要离去。

    林守溪傻眼了，心想师父你是梦游至此么，他立刻大喝：“快来帮忙啊。”

    “帮忙？”

    楚映婵已准备起身离去，闻声后她腰肢一拧，转过头来，却道：“为师念是梦中，不与你计较，你却还要得寸进尺, 这……成何体统？”

    “？”

    林守溪彻底傻了, 他将洛初娥锁在榻上, 用的并非是什么花哨的法术，而是纯粹的肉身搏斗技艺，他凭着体魄的强横, 以此为牢，将洛初娥暂锁, 他虽不确定洛初娥是不是刻意戏弄自己, 但这终究是个机会, 楚映婵竟……

    林守溪清瘦身躯里爆发出的力量确实超过了洛初娥的想象，这副少年身躯在紧绷之后竟如铜如铁, 刚劲柔韧远超浑金境，她稍加尝试，意外地发现自己竟没有能力将他撕碎。这是出乎她意料的。

    她越来越好奇, 他的身上究竟藏着怎样的秘密。

    洛初娥见到了楚映婵的情态, 一扫这几日等待的焦恼, 心中趣意横生, 她学着楚映婵的模样，淡蹙起漂亮的眉, 口中说着‘住手，我是你师父’‘我们不可如此，你再这样为师定严惩’之类的话。

    林守溪看似在上, 实则唇口被封，为洛初娥所主导, 宛若她的提线木偶，上演着一场荒唐的闹剧。

    楚映婵竟还没看出异样, 她怔怔了看了一会儿，雪颈微红, 连忙用手捂着耳朵，神思飞卷，眼眸中闪烁着挣扎之色。

    求人不如求己。

    他压着洛初娥，身躯相贴，画面看似暧昧，可实际上，林守溪的四肢百骸正承受着难以想象的摧残, 痛得说不出话来。

    ——他的身体就像是一片冰封的土壤，土壤间的孢子苏醒了，它们挤破坚硬的泥地冰渣，疯狂生长, 遍布身体的每一个角落，要将他的筋骨血肉撕扯殆尽。

    他血丝赤红的眼睛里倒映出洛初娥笑意盎然的脸。

    不可再这样……

    林守溪感觉身躯在慢慢散架，僵持之际，倒是湛宫剑发出冷光，于鞘中长鸣，它不知被什么东西牵引了，竟锵然飞出，雷霆穿云般斜落而来。

    洛初娥面色微变。

    她第一次见到湛宫时，就知道它来历非凡，但她掌握着规则之力，不惧此剑，可这个时候，这柄剑却迸发出了惊人的灵性，无需主人操控，独自斩出了一剑。

    这一剑凝练质朴，快若雷电，堪称惊世一剑。

    面对此剑，洛初娥竟也心中一凛，选择了避其锋芒。

    “谁？是谁？这一剑是谁斩出来的？！”洛初娥对着眼前的空气清叱。

    剑及身前，她才真正感受到了这一剑的可怕，同时，她也确信，这绝非现在的林守溪能斩出的……是谁在操控这柄剑？

    不……不死国是她的国度，在这里，绝没有人可以逃过她的法眼！

    可如果没人操控，这柄剑的灵性该是到了何等地步？

    不等细想，钢铁雪刃险之又险地擦颊而过，斩下丝发数缕，林守溪得到了喘息之机，连同脊椎与肋骨在内的全部关节一齐发出了轰响，他死死钳制住了洛初娥，想也没想，直接俯身衔剑，咬住剑锋，向前一抹，洛初娥以指去抵，指肚却意外地被割出了一道血口。

    短短的几个眨眼间，他们的招式已变了数百次，拳掌的撞击宛若鞭炮炸开，噼里啪啦响个不休。

    楚映婵再迟钝也意识到了不对劲，她眼眸中的柔化作了惊，惊又化作了冷。

    她五指一张，隔空抓住了落到了地上的黑尺，使出神妙剑法，一同迎敌。

    洛初娥见把戏已被彻底拆穿，失了兴致，她抬起手，黑色的丝线绕腕飞转，戒指中的火星却是熠熠生辉。

    “定。”

    洛初娥口吐真言。

    真言一出，戒尺中的真仙之种漾出涟漪，林守溪与楚映婵竟被一股匪夷所思的力量凝固原地，动弹不得。

    一旦洛初娥动了真格，他们根本没有与之一战的机会。

    这位堕落神女身上的楚映婵装扮逐渐消散，白裙变成了奢华的衣裳，玉腿包裹上了深茶色的薄袜，她慵懒地打了个哈欠，看了眼呈犄角之势包围她的二人，目光又落到了别处。

    她仔细地扫过屋子，确认这里没有别的不干净的东西。

    “你是什么时候发现我的？”洛初娥双指一夹，取走了他口中的剑，问。

    剧痛依旧撕扯着他的身躯，林守溪额角的青筋颤跳了好一阵子，他才终于可以开口说话。

    “第二眼就看穿了。”林守溪冷冷道。

    “第二眼？”

    洛初娥有些吃惊，她自认为模仿得惟妙惟肖，不曾想这么快就被识破了。

    “妖人妄图伪装成仙，到底是只得其形，不得其神而已。”林守溪忍着剧痛，蔑然道。

    “是么？”

    洛初娥却没有动怒，她看向楚映婵，问：“既然我装得这般差，为何她却没有看出来呢？”

    楚映婵手持黑尺，心弦紧绷。

    她一直以为自己又在做荒诞的梦，直到湛宫剑出鞘时，剑鸣声才令她清醒，她为自己的愚钝感到羞愧懊恼，她甚至不敢去看林守溪。

    面对洛初娥的质疑，林守溪一时也哑口无言。

    “其实你心里知道答案的，对吧？”

    洛初娥重新望向林守溪，迷离韵致的身影款款摆至他的眼前，她重新嗅了嗅他，露出了陶醉之色，“她之所以看不出来，是因为她觉得这样的自己就是她，她虽有羞意，却不觉得这有什么不对，而你呢？你了解妖魔之女，却根本不了解你与你朝夕相处的仙子，你自认为敞开心扉推心置腹，但你们之间依旧有看不见的隔阂。”

    洛初娥缓缓说着，她捕捉到了林守溪瞳光中一闪而过的迷茫之色，笑意更盛，“怎么样，我的小玩偶，你是不是要好好感谢我，感谢我帮你更深入地了解了一下你这位仙子师父呢？”

    楚映婵闻言，神色失落，林守溪却未受影响，反倒坚定地摇头。

    “哦？你有什么想说的么？”洛初娥好奇地问。

    “我师父与你不一样，我师父是人。”林守溪说。

    “人？”洛初娥露出疑惑之色。

    “嗯，人。”林守溪深吸了口气，说：“你说我纯净完美，不在罪孽之中，但我心里清楚，若剖开我的内心视察隐匿深处的黑暗，我并不比任何人高尚，师父或许与我想的有些许不同，但至少在我眼里，她是同类，她拥有独属于人的光辉，那是你曾经拥有，却早已扫入故纸堆里焚烧成灰的东西。现在，你拥有惊世骇俗的美貌，拥有超乎想象的力量，你或许是妖，是魔，甚至是神，可唯独不会是人。”

    洛初娥听着他的话语，伸出手指勾起他的下颌，直视他的眼睛，冷笑道：“做人是什么值得骄傲的事吗？你们在人类中已是佼佼者，但在我面前不过是随意就可拿捏的蚊虫，是砧板上待宰的鱼肉……人间配不上我。”

    “人间不需要你。”林守溪平静地回应。

    洛初娥直勾勾地盯着他的眼眸，她不知想到了什么，裸露的雪白香肩忽地颤抖了起来，她的手指从林守溪的下颌滑过，缓缓掠过他的脖颈，他的胸膛，在中心停下，轻轻一刺。

    在看似轻描淡写的一指，对于林守溪而言却是万箭穿心之痛，他的身躯骤然绷紧如将断之弓，额角青筋突突地跳动似要爆裂，他张了张口，强忍着没有发出惨叫，嗬嗬的喉鸣里，身体却是冷汗之下。

    “真美啊。”洛初娥手指拧动，看着林守溪扭曲的神情，露出了病态的笑。

    楚映婵看到这一幕，心如刀绞，无力感潮水般涌上心口，令她呼吸都滞怠了，洛初娥的到来将他们短暂的温馨敲得支离破碎，唯剩仇恨火焰般冲上心口。

    “你给我住手！！”

    楚映婵突然发出爆喝，她全然没有了仙子的气度，像是一头发怒的白狮子。

    “愤怒不是力量，憎恶也不是力量，你这大呼小叫的，可别把你可爱的小徒弟吓坏了哦。”

    洛初娥执掌不死国多年，对于这样的情绪早已见怪不怪。

    若情绪可以杀人，她早已被自己的臣民千刀万剐了。

    楚映婵用尽全力咆哮着，她元赤气丸全速转动，调动了浑身上下的一切真气，却不能使她突破洛初娥的封印，反倒因为用力过度，她紧握黑尺的掌心被割破，淌下了鲜血。盛怒之间，她竟没再使用本门心法，而是鬼使神差地运转起了合欢经。

    洛初娥云淡风轻的神色微动，她诧异地看向后方，只见那位白衣仙子如被神明附身一般，衣袖飘扬，眼眸苍白，那柄悬停不动的剑竟挣脱了封印，破空刺来。

    洛初娥挥袖去接，裂帛之声陡然响起，她褒博华贵的衣袍硬被黑尺撕开，露出了大片雪白的藕臂。

    洛初娥卷动破损的衣袖，袖口翻飞宛若缫丝，终于将这凌厉的一剑裹住。

    她看着袖中的黑尺，沉默不语，如先前的湛宫一样，她不认为这一剑是楚映婵斩出的……难道说，有什么冥冥中的、更至高的存在窥探着这里？

    洛初娥不动声色，只将袖子一振。

    黑尺飞回，砸上楚映婵的胸膛，白浪滔滔，仙子积蓄已久的力量被瞬间击溃，她惨哼了一声，猛地滑向后方，撞得墙壁榻裂。

    洛初娥垂下了衣袖。

    她冷冷地看着倒地的两人，身上的魅惑之意逐渐散去，化作了绝对的冷漠。

    她走到了楚映婵的面前，抓住她胸口的衣裳将她提了起来，她淡然道：“好了，你们这心法确实玄妙异常，竟可破我的咒印，但你们师徒之间扮家家的无聊游戏也该到头了，接下来的日子里，好好体会色孽之咒真正的威力吧。”

    洛初娥漫卷衣袖，将一滴血涂在了楚映婵的眉心。

    接着，这位堕落神女消失在了这间屋内，唯剩一对奄奄一息的师徒无力地对视着。

    “对不起，我……”

    楚映婵樱唇翕动，她心中有愧，总觉得该说些什么……其他的师父都能撑开一片阴凉，庇佑徒弟成长为可以独当一面的剑仙，她却什么也保护不了他，她对自己的表现感到丢人，她……愧为人师。

    “别说话。”

    林守溪却是摇了摇头，话语沙哑。

    与洛初娥的近身搏斗耗光了他的力气，他瘫坐在地，像是一堆散落的骨架。

    楚映婵乖乖地闭上了唇。

    她调息了许久，终于挣扎着起身，将林守溪受伤严重的身躯缓缓抱起，平放到了榻上。

    “我为你疗伤。”

    楚映婵轻轻开口，手掌轻轻按上了他的后背，林守溪闷哼一声，也无力拒绝，任由她摆布着。

    他大大小小的骨头几乎都有裂痕，伤势已到了触目惊心的程度，这足以夺去大部分人的性命，但他相信，以他的体魄和内鼎炼丹之术可以将它恢复好。

    楚映婵为他疗伤之际，他咬着牙齿，不发出任何声音，努力掩盖着伤势，待他睁眼回首时却见身后的仙子已清泪满面。

    ……

    林守溪的伤是一天之后好的。

    他与楚映婵靠着坐在榻上，脸色却一点也不好。

    林守溪伤好之后，想与她继续神交，以破除色孽咒印，可他们忽然发现，他们的合欢经失效了。

    “是规则！”

    卓荷听到了他的讲述，立刻说，“一定是这不讲理的婆娘恼羞成怒，又跑去炼狱深处的原初石板上，修改了罪孽咒印的运行规则。”

    “修改规则？”

    林守溪听到这里，心中不由生出一丝绝望。

    唯一的破咒之法被洛初娥强行封禁，接下来的二十天，他们又该如何撑过去？

    “我们与洛初娥立了赌约，这也在规则之内，她这么做，不会被规则反噬么？”楚映婵问。

    “对呀，她为什么没有被反噬呢……”

    卓荷愣了一会儿，旋即醒悟道：“我明白了……哎呀，我早该想明白的！你们根本不是不死国的人，你们来到了这里，需遵守规则，嗯……也就是入乡随俗，但洛初娥不需要对你们遵守什么规则，甚至说，只要她想，她可以尽情耍赖！”

    这番话令林守溪与楚映婵彻底绝望了。

    他们哪怕再想出了其他的破咒之法，只要洛初娥及时发现，她可以随时将他们的成果抹得一干二净。

    这根本就是不公平的对赌。

    “其实你们也不用太气馁，说不定到时候宫先生会帮你们的呢。”卓荷说。

    “宫先生？”

    “嗯……我仔细想了想，洛初娥愿意与你们进行赌约，真正的目的恐怕也是将宫先生钓出来。”

    卓荷不自信地说：“宫先生将你们引到这里，想必也是有帮助你们的后手的……吧。”

    林守溪与楚映婵互相看了看，却是摇头，他们根本不认识什么宫先生，当然不会将所有的希望押在一个虚无缥缈的人身上。

    “没有别的办法了吗？”林守溪问。

    “别的办法啊……”卓荷苦恼地挠了挠头，问：“当初我给了你很多狱友的想法，你们有获得什么启发吗？”

    “没有。”

    林守溪与楚映婵一齐道。

    “那就先走一步看一步吧，我有办法让你们成为不死国的人，也能给你指一些未必行得通的路，但……”

    “但是什么？”

    无论他们做什么，总比待在这里坐以待毙要强。

    “但是不管先走哪一步，你都必须先离开这里，离开这座牢房！”卓荷仰起头看着他，认真道：“越狱吧。”

    她的话语犹如无奈的叹息，随着这声叹息，画面好似陡然拉远了。

    不死国昏暗的天空下，这座水车般的巨楼遵循着时间缓缓拧动，发出沉闷的声响，守门者脑系铃铛，面带微笑。高楼环抱，杀手林立，他们的上空，黑色的巨鸟来来回回，漏出嘲笑般的聒噪鸣叫。

