    第三十四章【这回是真懂了】

    老孙动心是动心，但毕竟还有顾虑。

    之前学校那一场闹剧，让老孙对这些借贷的人有了顾忌。

    但顾忌归顾忌，缺钱确实明摆着的。若不能给杨晓艺填了亏空的口子，单位一旦平账，几十万的亏空，就是挪用公款的罪名。

    这个时候，顾忌，顾不上了。

    老孙犹豫着，最后还是没下定决心，和磊哥交换了一个电话，顶着一肚子心事，推着五十块钱买的自行车，走了。

    陈诺望着老孙离去，磊哥在一旁陪着小心：“大哥，您看我刚才的表现，没毛病吧？”

    陈诺笑了，看着这个家伙：“磊哥，我觉得吧，你这样人，以后活该要发财的。”

    说着，一指店铺里通往后面的小门：“进去聊聊。”

    顺手，陈诺把早上来的时候，背着的双肩包提了起来，拎着，当先就大步走进了小门。

    里屋是个走廊，通着两三间房。一间办公室，用来平日里收车算账用的。一间则是磊哥平日里休息的地方，一张小床，摆了个电视机。

    陈诺看了一眼，直接就进了办公室那间，往桌子后唯一的椅子上一坐，指着还在门口犹豫的吴大磊：“进来说话。”

    磊哥：好么，这你家还是我家啊。

    脸上自然不敢露出分毫的，陪着笑脸，总算还激灵，先在别的屋子里拽了把椅子才进来，摆在了桌子前，然后规规矩矩的坐下。

    “大哥，您吩咐。”

    陈诺直接把双肩包放在了桌上，拉开拉链。

    一刀刀的钞票就露了出来。

    磊哥心里有些含糊，哆哆嗦嗦道：“大哥，我就是个弄黑车的，这么多钱……杀人的买卖，我可不敢干呀！”

    “没让你做那种事。”陈诺缓缓道：“刚才走的那位孙老师。想法子把钱借给他！二十万！”

    吴大磊眼珠转了转，自以为懂了，一拍大腿：“明白了！您这是要下***他家房子？”

    忍不住就打量眼前这位小爷，看着也就是十七八的样子，好狠的心啊！

    这才多大啊，就学着道上的买卖，下套放贷，谋人家家产房子了？

    忒狠了！

    陈诺眼看吴大磊想岔了，直接起身一巴掌拍在他的光头上：“想什么呢！不谋房子！就把钱想法子借给他！”

    “哈？”磊哥有点懵逼。

    “合同么，还是要签的，不然他怕是不信。但条款写的松些，利息写低点，嗯就按照行业最低的利息算。还款日期，分期还，写个十年八年的，你随意。”陈诺一边思量着一边说道：“反正呢，条款要吸引人，让他愿意从你这儿把钱借走。”

    吴大磊还是没明白：“大哥……这么借贷的，我头一回听说啊！这是借贷呢，还是开善堂呢？”

    陈诺看着吴大磊，缓缓道：“我这么说吧，我这位老师呢，遇着难事儿了，差一笔钱才能过关。可我又不方便出面直接把钱给他……”

    “哦哦哦哦！！”吴大磊这才通透了：“明白了！您早说啊！您这么一讲，我就懂了呀。”

    “懂了？”

    “懂了！”

    “真懂了？”

    “真懂了！”

    陈诺满意点头：“总之这钱是要借出去给他的，二十万。若是借不出去，我就找你算账。”

    “您这话说的！真像您讲的，他遇着难事儿了缺钱，我这儿又把借钱的口子开的那么松，没有借不出去的！这事儿，包我身上了。”

    吴大磊拉开背包又看了看钱：“大哥，这钱，数字不对啊，多了呀。看着不止二十万啊。”

    “这儿，三十万。”陈诺淡淡道：“多出十万来，其中六万算是还了前几天从你这里拿的，还有那台摩托车。再富裕的，就当是之前你手下几个人的医药费了。”

    吴大磊小心翼翼：“那……也多了啊，医药费花不了那么多。”

    陈诺看一眼面前这位磊哥，盯着他光秃秃的脑袋，笑了笑：“再多出来了，你拿着，去治治你头发吧，年纪轻轻的就秃了，别耽误，趁早治治，还能长出来。”

    “…………”

    吴大磊热泪盈眶！

    陪这位小爷演这场戏，能把之前亏空的连本带利都捞回来不算，还能赚一大笔……虽然挺感动。

    但这话，怎么听的就这么别扭呢。

    ·

    又和吴大磊一起商量了些办事儿的细节，就这么着，时间一晃，就到了中午了。

    吴大磊正要招呼吃午饭的事儿，就看见一个穿着校服的姑娘嘎吱一下把自行车停在了铺子门口，抬头看了看招牌：大磊车行。没错，是这儿了。

    姑娘下车，蹦蹦跳跳就跑进了铺子里。

    吴大磊忍不住仔细打量了两眼。

    这妮子长的，五官要多秀气有多秀气，尤其那双桃花眼，活脱脱一个美人坯子。

    那身段儿……啧啧啧……

    正看着，就看见这个姑娘眼睛已经落在了那位小爷身上，眸子里顿时就闪过一丝甜蜜的笑意，蹦蹦跳跳就过去了。

    “陈诺！”

    “你怎么跑这儿来了？”

    “我爸说你在这里打工，我还不信呢。你又逃课！”孙可可抓着陈诺的胳膊就不撒手了。

    陈诺有些无奈，看了看吴大磊：“呃……这是孙老师的女儿。”

    吴大磊赶紧收回了刚才肆无忌惮打量人家姑娘的眼神。

    不过心里却若有所思……

    哦！这下，真懂了！！

    不谋人家房子。

    这特么谋人家女儿呢！

    ·

    午饭是磊哥请吃的。

    “七家湾”的牛肉锅贴，陈诺指定去的桥头老店那家，要的就是一个地道的味儿。

    磊哥让家里的小伙计骑车去买回来的，又在对面罗氏生煎店里买了几碗馄饨送过来。

    牛肉锅贴是刚出锅不久的，表皮金黄，牛肉馅鲜嫩，咬下去还带着汤汁儿。

    配上一碗馄饨，孙校花吃的眉开眼笑。

    饭后，陈诺又把磊哥拉到一旁交代了两句，就带着孙校花走了。

    看着陈诺骑着自行车，带着孙校花坐在后座上离去。

    磊哥捧着馄饨碗站在门口目送，心中感慨。

    这么个小美人，难怪这位小爷肯出二十万了。

    这模样，这身段，换我有二十万，我也给了啊。

    一边的小伙计忍不住道：“老板，今天这人到底谁啊？你跟伺候祖宗一样伺候他。”

    “你懂个屁。”磊哥瞪眼过去，然后闭眼想了想：“这是遇着真大腿了，得抱住了！你不懂，当年老子在里面蹲着的时候，就是靠着这双眼睛毒，看准了人，跟对了人，出来才有了这个铺子这个生意！我这双眼睛啊，看人贼准！你就看吧，把这位小祖宗伺候好了，老子今后就能顺风飞起来！”

    想了想，掏出手机来，找了号码拨通了。

    “六子啊，我，磊啊！光头磊！

    嗨！这不是，有个事儿找你打听打听么。

    你不是在个财务公司做放贷的买卖么，我就想问问，一般具体是个什么流程。

    啊不不，我不缺钱，我不借钱。

    我就想打听打听，一般的流程是怎么个做法……

    对对……

    嗯，你说，我听着。”

    按住了话筒，对一旁的小伙计：“傻了啊？拿个纸笔来啊！！没个机灵劲！”

    ·

    区里某个负责招商的办公室里。

    一个领导模样的中年人正坐在那儿看文件。

    秘书走了进来。

    “主任，那个南高丽的公司投资的项目申请书送过来了。您过目一下。”

    说着，一叠资料放在了办公桌上，趁着领导翻看资料，秘书又给领导的茶杯里续了水。

    “条件很不错啊。”主任看了会儿点头：“这算是今年的重点项目了，投资额和条件都相当好了。这个季度的招商任务，做好了这一个项目，就算是完成一小半了。嗯，有几条一定要注意好了。”

    秘书赶紧拿起小本本记录：“主任，您说。”

    “第一，对外商的具体资质一定要请银行方面坐好核验，投资款必须是实到，那种画饼圈地的事儿，可别又让人忽悠了去。

    第二，外事工作要好好对接，你们在对接外商的时候，要做到不卑不亢，有理有节。

    第三，我们也要尊重对方的一些条件，除了投资项目本身之外，有什么其他的生活上的条件，你们做招商的，也要尽量去做好服务工作。”

    秘书记录完毕放下了笔，迟疑了一下，道：“主任，倒是真有个条件，是外商提出来的，生活上的。”

    酝酿了一下，秘书继续道：“外商提出了一个要求，说是他们董事会的一位老板的孩子，要来我们这儿念书，所以要求我们给解决入学问题。嗯，年纪应该是读中学。”

    主任不以为意，淡淡道：“这不是什么难事啊。不是有很多先例么。人家投资这么多钱来开厂，还能解决很多就业问题，上学的事情给解决一下，理所应当的。你和教育局联系一下，区里最好的学校，把资料提供给外商，让他们自己选择一下，你坐好对接工作。”

    秘书神色古怪：“人家已经挑好了一所学校了，指定就要进这家。”

    “哦？哪家啊？是金陵附中分校，还是万家湖中学？”主任说的这两家，都是本区里最好的两所中学。全市都是排得上号的。

    “……人家说了，要去八中。”

    “……八中？”主任愣了一下，显然对八中这个名字有点陌生：“八中……去年的升学率全市排第几？”

    “……倒数第三。”

    “…………”

    ·

    【邦邦邦！】

    ·

