    “34％？

    安少，这是我听过最好笑的笑话了！”

    陶斌怒极而笑，就算是再有忍耐力的人，听到这话也会骂娘的。

    他们听到这些人想要股份，就知道这些人想要狮子大开口了，但是没想到他们居然会这么得贪婪，五个亿就想要34％的股份？

    要知道在吃下了九重天集团的部分资产后，现在光是鼎盛地产的估值就有400亿了，而渔山餐饮的估值也不少，足足有100亿左右，加起来就有500亿。

    5个亿，只能够算1％的股份！而现在这些家伙简直是想钱想疯了，居然要34％，价值170亿的股份！异想天开！而要34％的股份是为了什么？

    恐怕就是为了那一票的否决权！这些贪婪的家伙，一旦拿到这一票否决权，那么以他们的能量，其实跟拿到51％的绝对股份都没有差别了！如果你不听话？

    那么他们就一定会搞死你，宁愿否决公司的重要决策，也会把公司搞死的！他们得不到，也不会让别人得到！这些人实际上想要把鼎盛地产和渔山餐饮全部吞下去！用心何其险恶！陶斌和张晴晴，还有周慧和施飞的脸色都是瞬间铁青。

    安明笑了一笑：“你觉得我在开玩笑？”

    说完，他的脸色突然冰冷了下来，不屑的说道：“你们觉得鼎盛地产和渔山餐饮很了不起？

    可在我们四海帮眼中只能够算是一些垃圾而已，想要摧毁掉你们，根本不需要多少的功夫。”

    “如果不是因为我好心的话，那么我用得着跟你们多费口舌么？”

    安明脸上带着一种轻蔑之极的神色，接着就表现得自己好像是个老好人一样，语气又柔和的说道：“只是要点股份而已，而且我又不是没花钱，五个亿不够？

    那么我大方点，再给你们加个一百万好了。”

    张晴晴听到这就知道这些家伙今天的目的，就根本不是想要跟他们好好谈的，而是赤果果的在威胁他们！如果不给股份的话！那么四海帮、乔家还有邵家，将会联手摧毁鼎盛地产和渔山餐饮！陶斌脸色也彻底的冷了下来：“你们这是在明抢！”

    邵宏盛笑眯眯的说道：“陶总，这话就侮辱人了，我们这是在进行商业谈判，要不然别怪我说你诽谤了。”

    之前陶斌说他们诽谤，现在邵宏盛又把这句话漂亮的还了回来，让陶斌等人心里面一阵恶心。

    施飞怒道：“邵宏盛，他妈的别以为靠着你老子就能够那么嚣张，你这是在犯错，好好想想，如果我们把这些资料交到上面去，你老子会有什么样的后果！”

    邵宏盛看了施飞一眼，摇头嘲笑道：“施飞，你他妈的真是一个蠢货，亏我以前还挺欣赏你，你难道不想想看，我爸是怎么上来的？

    可是那位支持的。”

    施飞脸色突然一变，突然想到了邵成是怎么上来的，虽然有着其他人推动，但是最主要的还是一个人的支持，而邵成才刚刚上来，那么快就出问题。

    这不是在打对方的脸吗？

    所以就算是有一些问题，而是还是这种无关紧要的小问题，就算是他们真的做了什么，估计也是石沉大海，一点动静都不会有的。

    就算是施飞虎出面，恐怕也不会有任何的回应的！反而还可能惹得一身骚！施飞想到这，沉默了下来。

    邵宏盛嗤笑道：“看来你还算是有点脑子。”

    陶斌几人一阵沉默，如果说这几个家伙任何一个跟他们单打独斗，那么他们也不怕，但是现在这三个家伙联合起来，而且背后还有一只更加庞大的幕后黑手，那么这股能量真的太大了，他们根本就是无能为力的。

    毕竟再怎么说，他们也是普通人，顶多算是多点钱的普通人。

    怎么跟这些豪门子弟斗？

    陶斌深吸了口气，说道：“邵先生，乔少，安少，这件事情我们没有办法做主，所以希望你们给我们一天的时间商量。”

    乔平眯着眼睛，片刻之后说道：“可以。”

    陶斌松了口气，只要给他们一点时间就好，老板应该也已经到临海市了。

    现在他就想着拖延一点时间，好想出办法，要么筹集资金来解决这件事情。

    “那么几位，我们先走了。”

    陶斌不打算再留下去了，跟这些家伙多说也没有什么意思。

    “你们可以走，但是我还想要张经理留下来陪我们多说说话。”

    邵宏盛色眯眯的看着张晴晴，“要不然的话，一天的时间都没有。”

    陶斌脸色一沉。

    张晴晴一怔，接着气得身体一阵颤抖。

    “邵宏盛！”

    施飞直接起身，骂道：“他妈的，姓邵的你想死是吧？”

    他是真的怒了，说完就要动手了，大不了脱了身上的这身衣服。

    “放肆！”

    安明见到施飞要动手，冷哼了一声，就听到“嘭”的一声。

    “咚！”

    施飞只觉得自己后脑猛地一疼，眼前就是一片发黑，心里面暗叫了一声不好，想要反抗的时候。

    几个大汉已经从外面冲了进来，给了施飞后脑一个重击，接着一个大汉就直接把施飞踹到在了地上，踩在了他的身上，死死的把他压在下面。

    “妈的！”

    施飞想要爬起来，但是发现身上的大汉就像是铁塔一样，居然纹丝不动，脸色一阵涨红。

    “施飞！你们要干什么？”

    周慧惊呼了一声，急忙上前想要拉开那个大汉，结果被一把推开，摔到了地上，发出一阵痛苦的声音。

    “自取其辱。”

    一个大汉冷笑了一声，“我们家少帮主在这，居然也敢造次，活得不耐烦了吧。”

    陶斌眼神一沉，转头看着邵宏盛他们：“放开施飞，我们现在就走，要不要冻结我们的账户你们随意，股份我们不会卖的！”

    安明微微一笑，接着声音冰冷的说道：“我改变主意了，今天你们谁都别想走，留下来陪我们好好喝酒吧。”

    剩下的那几个大汉听到这，脸上露出一丝冷笑，挡在了出入口的地方。

    陶斌和张晴晴对视一眼，脸色一阵变幻，他们知道今天的事情难了了。

    

