    第1908章西部雄鹰

    关于gtjnyng提到省略的数千字需要补上的这个问题，那啥，如某论坛之回复可阅。这个嘛，限级的，打赏才可阅读！哈哈……

    第二天刚好是周六，腾飞起来晨练，看到张雪峰和慕容浅雪十指紧扣，两人手拉手走过来。

    西部省的气温很高，偏偏又是这个季节，两人穿着一套单薄的情侣装，白色。

    腾飞的第一个反应，就是本能地望了眼慕容浅雪的那里。

    腾飞发誓，他绝对没有邪念，只是很奇怪地，连他自己都弄不明白会去看人家女孩子那里，或许是人家穿着一袭白色情侣装缘故，所以他才很冲动地打望了一眼。

    听说，女孩子第一次，都会那个。

    不过，他显然失望了。

    慕容浅雪的裤子上干干净净，腾飞在心里傻笑了，这能怪自己？美丽的女孩子总令人遐想。

    “早——”

    张雪峰朝腾飞打起了招呼，这才发现这厮脸上，挂着古怪的笑。

    慕容浅雪本来想喊他的，可看到他那笑容，心里就发毛了。

    好象自己有什么东西，被他窥探了似的。

    当然，这种莫名的心虚，来自她本身。

    因为那个嘛，所以那个了！

    她拉了下张雪峰，张雪峰可能也觉得尴尬，对腾飞说了句，“我们先上去了，你慢慢练吧！”

    腾飞说好，等两人过去的时候，他又忍不住看了眼慕容浅雪。

    心里总觉得慕容浅雪今天走路的样子有点怪，至于是不是有点怪，他并不清楚，心里反正就那感觉呗。

    柳海不知从哪里走过来，看到腾飞站在那里发愣，他悄悄的杀过来，伸手拍了一把腾飞，“看什么呢？”

    腾飞的身子猛地一震，吓出一身老汗。

    见是柳海，长长地吁了口气，埋怨道：“大清早的，吓死人啊！”

    柳海笑笑，“见你这么出神，看上哪个妹妹了？”

    张雪峰和慕容浅雪已经走开了，消息在两人的视野里。

    腾飞伸伸手，弯弯腰，“没看啥。晨练呢？”

    因为熟，所以随便。

    柳海道：“别低估我的智商，也不要忘了我的职业，你那猥琐的眼神，还能瞒得过我？”

    腾飞急了，“我有猥琐吗？我有猥琐吗？”

    不过，说这话的时候，他还真没底气。

    就凭刚才看人家那里，还有那里，你什么意思啊？这不叫猥琐叫什么？腾飞一直不是个猥琐的人，但刚才的行动，的确已经猥琐了一把。

    于是他就在心里暗道：以后要正经点，不能再这样了。

    柳海本来就是跟他开玩笑，拍拍腾飞的肩膀，“张书记在干嘛？不会还没起床吧？”

    张一凡此刻的确没有起床，昨天晚上跟女女神交太久，以至早上硬是没有爬起来。

    听到敲门的声音，他才知道天亮了。

    昨天晚上刘晓轩打电话过来，她准备回国了。两人在电话里说了很久，又让女儿叫爸爸。眨眼的工夫，女儿都一岁多了，会咿咿呀呀地叫。

    虽然叫不全，但一个字还是能听得出来。

    听到女儿的声音，张一凡很激动，结果一晚上没睡好。

    女儿出生的时候，刚好是冬天，张一凡就给她取了个名字叫素素！

    刘晓轩回来，当然要来西部看老公，她以前去过天山，感觉很美。就想跟老公在天山私会一番，共叙相思。谁知道这一聊，把时间给忘了。

    看到柳海和腾飞带来的早餐，他就进去洗脸刷牙。

    柳海打量着这屋子，也觉得一个男人住着，太空荡荡的，家里很冷清。房间里没有个女人收拾家务，的确有点不成样子。柳海心里想着，也没说出来。

    张一凡洗刷完毕，三人在客厅里吃着打包过来的早点，柳海道：“哥，周斌今天过来。”

    张一凡看了他一眼，“周斌他来干嘛？”

    “不知道，他说过来看看。估计是在永林呆烦了吧！”

    张一凡也没再说什么，三人都认识周斌，这人处事圆滑，头脑灵活，善于左右逢源。

    今天的早点是面条和包子，每人一碗，张一凡吃到半途，突然问了句，“小张和慕容浅雪呢？”

    腾飞说早练的时候看到他们，回楼上去了。

    柳海问慕容浅雪是谁？

    张一凡说是张雪峰的女朋友。柳海恍然大悟，看着腾飞，“就是刚才你看人家屁股的那个？”其实，刚才腾飞打望慕容浅雪的时候，柳海也看到了。

    噗——此话一出，腾飞突然打了个喷嚏，嘴里的粉条噗了出来，满地都是。还有两根竟然从鼻孔里挂下来，腾飞忙着双手一摸，扯出两根粉丝，捂着脸跑进了洗手间。

    柳海这句话太震憾了，张一凡也差点喷出来。

    看到两人的模样，柳海惊讶地张了张嘴。

    我就说说，你们用得着反应这么大？

    张一凡皱了皱眉，他想笑却不方便笑。只有腾飞最狼狈，躲在洗手间里，欲哭无泪。

    柳海平时不爱开玩笑，今天却让他一句话，把两人搞得哭笑不得。

    等腾飞狼狈归来，忙着收拾起地上的粉条。

    他看着柳海，“你下次不要开这种玩笑行不？”

    今天这丑出大了，但这句话他不得不解释。慕容浅雪毕竟是张雪峰的女朋友，被张一凡误会不好。

    柳海忙道了句歉，“对不起，我这个太心直口快了！”

    “ing”

    那一刻，腾飞承认自己想撞墙。

    中午的时候，张一凡请客，给慕容浅雪接风。

    这顿饭是在省委宾馆的餐厅里吃的，不算太隆重，却也很够意思。能让张一凡请客的人并不多，因此这气氛很好。

    反正是周末，又不上班，大家就喝了些酒。

    大概三点不到，周斌打电话过来了。

    柳海接到电话，告诉他地址，周斌立马就打车过来。

    难得几天休闲，张一凡和柳海在喝茶，顺便也谈起了柳海最近的工作。周斌赶到的时候，带来了两个大箱子。

    行李很少，箱子里装的全部是永林特产。

    张一凡道：“你这么大老远跑过来，就是当一回快递员？”

    周斌笑笑，“很早以前就想来这里了，难得有机会，过来看看也好。”

    大家约了晚上吃饭，周斌和柳海下了楼，周斌道：“柳局，我该跟张书记怎么说？”

    柳海道：“你真想来这里？确定好了没有？”

    周斌苦笑道：“永林那地方我是回不去了，张书记不要我，我就只能回家种田。”

    柳海道：“西部这地方很苦，你能保证他不把你放到下面去？万一碰一个鸟不拉屎的地方，有你后悔的。”

    周斌道：“你也知道，树挪死，人挪活。我再不动动，就没什么希望了。西部这地方虽然差，但是几年下来，前途肯定一片光明。”

    柳海摇摇头，“要说，晚上你自己说吧，我可不敢保证。你也知道，他这脾气一定决定的事，谁也很难改变。如果有希望，我还是尽量帮你说说。”

    周斌就拉着柳海的手，“感激不尽，感激不尽。”

    他从小包里拿出一个信封，“柳局，我周斌要真有出头之日，一定不会忘记你的大恩大德。”

    柳海把眉毛一拧，“你这是干嘛？周斌，如果这样的话，咱们可是连朋友都没得做了！”

    周斌有些不好意思了，“柳局，你看这个……”

    柳海道：“你也知道我老婆现在是上市公司的老总，身价过亿，你说我傻得贪你们这点钱干嘛？尤其是朋友的钱，你说有意思吗？”

    周斌连连称是。

    柳海道：“你我虽然官场中人，不过我告诉你一点，跟人家我不管，尤其是跟张书记，如果他知道你用这一套，那我恭喜你，你完了！人与人之间，除了这点钱，还是有感情的！财钱如粪土，仁义值千金，知道不？”

    周斌道：“我知道了，我知道了。那晚上，我请客，咱们陪张书记好好喝两杯！”

    看到这一章，笑了的举手！

    PS：第二更到，爆发开始了！来吧！英雄们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

