    南京，天已很晚了，但皇宫的一殿还灯火通明，在这个殿室中央摆着一个巨大的沙盘，沙盘上是大半个中国，四周还有许多空出来的地方，应该是后期需要继续添加的。在正面的墙上，还挂着一张南中国地图，上面布满了密密麻麻的标记，殿室的右边是暖阁，朱怡成正在暖阁中聚精会神地看着军报。

    过了好一会儿，他才把手上这份军报看完，搓搓手，顺手拿起边上的茶喝了一口，这时候觉得肚子有些饿了。

    “来人！”朱怡成开口道。

    “皇爷，奴裨在。”一个守候在外的小黄门连忙应了一声。

    “给朕弄点吃的，简单些。”

    “是，皇爷。”小黄门答应一声急急就走了，看见小黄门急急跑出去的身影，朱怡成微微叹了口气。

    在打下南京之前，这里本是没有太监的，但占了南京之后不知从哪里冒出来几个自阉的阉人主动要求入宫伺候，对于这种情况朱怡成先是吃了一惊，接着就是有些恼怒，这使用太监这种封建陋习居然自己找到老子头上来了？实在是违反社会道德啊！

    本来朱怡成是想把这些人全部赶走，再下命令以后不再使用太监，但是这道命令还没下就被邬思道和廖焕之联手劝住了。他们对朱怡成讲，如今朱怡成已是监国，实际上的大明之主，而且南京已经夺回，朱怡成住入皇宫必须要使用太监，这是祖制，也是无法改变的。

    至于朱怡成所提出的使用女官或者侍卫替代太监的想法根本不切实际，先说女官，使用女官制度看起来虽然不错，但不要忘记这些女官全是女人，难免不会做出些投机取巧的事，比如说勾引朱怡成，同侍卫有染等等，一旦在宫中有孕那就更是不得了的大事。

    至于侍卫嘛，只在前面轮值，后宫绝对不能进，淫秽后宫是要日防夜防的，这个提醒倒是让朱怡成想起了后世婉容给傅仪戴绿帽子的事来，所以要管理如此大的皇宫，太监是必不可少。

    朱怡成仔细想后也觉得有道理，太监这种陋习虽然是封建糟粕，可在这时代还是免不了的，就算要改变也只能以后等民智大开后循序渐进，为此他就同意了邬思道和廖焕之的建议，不过对于太监的入宫条件和人数控制朱怡成却做了非常严格要求，同时令锦衣卫暗中介入，对每个人必须严格审查后方能通过，同时又下令民间不得自阉，再对太监的权限进行严格限制，虽然他也知道其实每朝开国前期对太监的使用都控制的非常严厉，而随着时间推移有些规矩也逐渐放松，但无论如何这点还是必须要做的。

    过了没多少时间，一阵脚步声传来，朱怡成抬头一看居然是李娟儿来了。

    “这么晚你怎么来了？”见到李娟儿，朱怡成起身迎了上去。

    “皇爷操劳国事，臣妾特意为皇爷备了些用食，听闻皇爷饿了就给您送来了。”李娟儿微笑道，把手中拿着的餐盘轻轻放在桌上，然后亲自揭开食盒。

    东西不多，也就是寻常的一碗粥再加几个简单小菜，但这是李娟儿亲手做的，闻到香气，本就有些肚饿的朱怡成也不客气，当即招呼李娟儿坐下后端起碗吃了起来。

    “这粥真是好滋味，怎么做的？”白粥看起来普通，味道很是鲜美，朱怡成赞不绝口问。

    “臣妾用了南洋来的贡米，先用瑶柱熬汁，再入党参等补气之物添入，等沥出后同汁水加米再用小火慢慢熬，皇爷可喜欢？”

    “不错，真的不错！”朱怡成点点头，接着又道：“不过这也太繁琐了些，以后这些小事让下面人去弄，你也不要提操劳了。”

    “皇爷日理万机才是辛苦，臣妾做这些那里谈得上操劳，只要皇爷用的可口臣妾就心满意足了。”李娟儿微笑着回答，朱怡成知道她的性格，要让她不去弄这些是不可能的，提了一句后听她这么说也只能无奈笑笑。

    吃了东西，肚子里舒服多了，再加上粥中加了些补气的药物，整个人也觉得发暖，同刚才疲倦相比朱怡成显得精神许多。李娟儿这时候已给朱怡成沏好了茶，朱怡成端起喝了一口，见她的目光正向摆在一旁的军报望去，笑道：“想看就直接看吧，都是今天送来的。”

    “臣妾身为皇后，如今只为皇爷掌后宫，政事臣妾可不敢过问，这可是祖宗规矩。”李娟儿连忙正色道。

    “哪里有这么严的规矩，再说只不过是看一看，又没让你做什么决策，无妨的。”朱怡成不以为然道，李娟儿和他患难与共，之前更为他暗中执掌情报，别看她一副柔弱的样子，但她却不是一个普通女子，可以说如果没有李娟儿，他朱怡成也不会走到今天这一步。

    不过自立李娟儿为监国王后，她就基本淡出了这些俗事，等朱怡成登基后，对于政事就再也没半点过问，从这点来看，她又是个非常懂事的女子。

    可朱怡成都这样说了，李娟儿依旧没去动那些军报，看她这样子朱怡成也无奈，但同时更多的是对这个女子的敬佩和感激。

    既然她不去看，那么不代表朱怡成不说，看了一夜的军报朱怡成心情不错，正想找人聊聊，当即就笑道：“其实也没什么，军报上主要是王东在东海打了个大胜仗，蓝延珍的联合舰队彻底解决了，联合舰队一灭，东海以南直至南海我水师再无敌手。哦，对了，王东还说，由于琉球王不服王化，之前暗通清廷为蓝延珍提供补给和港口支持，他灭了蓝延珍的联合舰队后我水师就顺势北上直接打到了琉球，如今琉球已被我军所占，琉球王不仅束手就擒，还送来了正式的降表……。”

    “蓝延珍的联合舰队被歼灭了？”听到朱怡成的话，李娟儿惊喜地脱口而出，前些时候，由于蓝延珍带着联合舰队在福建一带神出鬼没，不仅使明军水师造成一定损失，更偷袭了福建的运输舰队，导致明军在福建的攻略一直未有进展。

    紧接着，又传来蓝延珍突然出现在舟山以东，直接偷袭宁波和舟山，导致舟山方面受损不小，当消息传来后李娟儿是亲眼看见朱怡成发了怒火的，当即下旨对舟山和宁波当地各怠谢的官员将兵严厉惩处，同时要求水师尽快解决蓝延珍的联合舰队，以确保福建战略完成。

    作为皇后，李娟儿很清楚拿下福建对大明来说意味着什么。可是从开战到现在已一个多月了，眼看着这天气越来越冷，马上永业元年就要过去，但这本以为很好打的仗却依旧没太多进展，朱怡成虽然表面如常，可心里的焦虑和压力非常大，每日处理公务都要至深夜，就连在睡梦中都不安稳。

    “恭喜皇爷，贺喜皇爷！”李娟儿满面喜色，起身对朱怡成郑重其事行了个礼：“蓝延珍其部被灭，南下福建已再无障碍，想来用不了多久就有更好的消息传来，皇爷，怪不得您今天心情如此之好，臣妾从心里为皇爷高兴。”

    朱怡成的心情的确很好，听到这番话更是哈哈大笑，一手拉起李娟儿，同她一起在暖阁中坐下，然后眉飞色舞地给她讲着王东军报中的内容和细节，随着大海战的经过一一道来，李娟儿听的两眼发亮，脸上满是喜意。