    汤鼎听了之后，有些失色的看着韩度，说真话他自己是完全没有想到火药还能够这样用，对于韩度的主意他是觉得有道理的。

    “韩兄果然是好主意，这办法可行。”

    “那还等什么？赶紧将下令退兵，让人去打造厢车啊。”听到汤鼎赞同，韩度连忙高兴的说道。

    韩度正要朝身边的人下令，却被汤鼎一把抓住手臂拦住。

    看着韩度不解的眼神，汤鼎只好叹气解释道：“韩兄如果是在开战前说出这个办法，那咱们还可以姑且一试，可是现在不行了。一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “若是现在咱们再开始打造厢车的话，那恐怕要耽误到明日去了。现在最多再攻三轮这城就应该破了，没有必要再换法子。”

    韩度十分不解汤鼎为什么要阻拦自己，说道：“可是再攻三轮，那还要死多少人？咱们只要花一日时间就可以轻易破城，完全没有必要白白浪费这些人的命吧？”

    这些可是都是跟着韩度的水师士卒，多死一个韩度都心痛。

    汤鼎却是坚持不换，冷笑一下看着韩度说道：“韩兄，现在城内守军已经是强弩之末，现在攻城他们的反击并不会强烈。但是若是耽搁一日，让他们得到喘息之机，士气恢复，即便是咱们能够用火药破城，那损失也会比现在还大，你信不信？”

    韩度顿时哑口无言，对于攻城这样的战斗还是了解太少。不过，韩度相信汤鼎肯定不会在这件事上骗自己。

    见韩度不出声，汤鼎没有再说什么，时间紧迫，立刻回身抽刀长啸，“全军攻城！”

    “杀......”

    果然，汤鼎的预计没有错，金山城连明军三轮进攻都没有坚持住，仅仅是第二轮便被攻占城墙，紧接着城门从里面被打开。

    喊杀声顿时甚嚣尘上，大量明军从城门攻入城中。

    金山城，被破！

    从明军开始攻城，到城破，仅仅用了一天时间。

    汤鼎带着大军进城围剿残余，韩度失魂落魄的一步一步朝着城墙走去，一队士兵围在韩度身边。

    只见城墙底下满地都是横七竖八、形状各异的尸体。刀枪箭矢插的满地都是，城墙石砖上到处都是笔直的血迹。

    韩度没有进城，就这么站在城墙下满眼看着死亡的明军将士。

    汤鼎将城中残元肃清之后，来到韩度这里。大笑着和韩度说道：“韩兄，这一仗咱们大获全胜。除了提前逃走的小部分之外，这一次咱们杀敌一万有余，俘虏了一万四千，羊、马、驴、驼、粮草金银无数，咱们发财啦。”

    “咱们伤亡多少？”韩度丝毫没有汤鼎的振奋，只是喃喃问道。

    见韩度神色凄然，没有丝毫高兴的样子，汤鼎心里咯噔一下没有听清韩度的花，“韩兄，你刚才说什么？”

    “我说，，咱们伤亡多少？”韩度怒气勃发，深吸一口气，一字一字的朝汤鼎吼道。

    “咱们亡八千，伤一万的样子吧。”汤鼎随口吐出两个数字，丝毫没有掩饰，反而觉得这是大胜。

    “伤亡都差不多啊。”韩度感叹一声，果然‘杀敌一万，自损八千’真是至理名言，这世上只要一打仗，哪怕是打赢了，赢的一方损失也不会小。

    “这已经是难得的大胜了。”汤鼎却没有韩度的悲观，他反而显得非常高兴，“韩兄你可要知道，这是攻城战，咱们能够打出这样的战果，主要还是你有先见之明，不惜代价将大炮带过来。要不是有大炮打掉他们的士气，这一仗不会有这么轻松。”

    “那咱们现在该怎么办？”韩度对陆战一点都不熟悉，只好问汤鼎。

    “打扫战场，将城墙和城门抓紧修葺一番，准备死守城池。”金山被破的消息，肯定很快便会传到纳哈出耳中，一旦他回师想要重新把金山打下来的话，那对于明军来说，可是一场苦战。

    “另外，咱们要想办法，将金山城已经被咱们攻破的消息，传递给大将军。”汤鼎说完，看着韩度。

    想要传递消息给冯胜，走陆路肯定是不行的，那样就必须要穿过纳哈出的地盘，这是在找死。因此，只能够走海路。

    韩度也深以为然的点头，说道：“传令李增枝，让人走海路派人将消息带给宋国公。他精通经纬测算，不会走错地方。”

    “好。”

    汤鼎也觉得李增枝是最好的人选，没有反对点头答应下来。

    而且李增枝虽然不是曹国公府的长子的，但是李文忠故去之后，曹国公府人丁稀薄，能够让李增枝提前离开这里，也算是为李文忠多留下一脉。

    毕竟这金山城，说不定下一刻就会变得兵战凶危。

    ......

    冯胜带领大军出松亭关，一路上步步为营，筑大宁、宽河、会州、富峪四城，以为依凭，然后率大军驻守大宁。

    李增枝接到军令，立刻带着一艘战船回航。为了以最短的时间将消息送到冯胜手中，他坐船过半岛之后，直接选择在关外靠岸，不惜冒险穿过还没有被大明控制的地区。

    一路上凶险万分，好几次都碰到小股蒙元游骑。要不是靠着左轮犀利，他们一行人都不一定能够活到现在。

    好在李增枝运气比较好，竟然得到了大明驻军大宁的消息。

    大宁，冯胜帅营。

    “大帅，好消息。”

    蓝玉一把掀开帘子，带着李增枝闯了进来。自从攻破庆州之后，蓝玉便带着缴获而还，才刚刚和冯胜会合没有多久，就听到了韩度的消息，他自然高兴。

    冯胜看到蓝玉身后跟着的李增枝，忽然一惊，“你怎么来了？韩度到了哪里？”

    “李增枝拜见大将军，侯爷于三月二十八日抵达金山，趁着金山空虚即刻攻城，一日而下。现在恐怕纳哈出已经得到金山城破的消息，请大将军即刻率兵牵制住纳哈出，否则侯爷危矣。”李增枝一见面就朝着冯胜拜下，双眼通红含泪的望着冯胜。

