 林海和醉酒仙，则是毫无惧意，带着无奈的表情，互相看了看。“

    你抽他，还是我抽他？”林海耸了耸肩，道。

    “我不行，还是你来吧！”醉酒仙赶忙摇了摇头，坚决道。

    “嘁！”林海和醉酒仙的对话，顿时让驻村使和村民们，一阵鄙夷。这

    俩货可是真能装逼啊，结果到了关键时刻，秒怂了？可

    醉酒仙下边一句话，却让他们鄙夷的笑容，猛地一僵。

    只见醉酒仙，轻轻的叹了口气，随后拍了拍林海的肩膀。

    “你也知道，我一出手，他脑袋就得搬家，所以还是你辛苦一下吧！”

    “也是！”林海点了点头，“那就我来吧！”

    “不过，对付这种货色，跟踩蚂蚁一样，也谈不上辛苦，醉酒仙大哥你也别自责，我这就过去抽他！”

    林海和醉酒仙的这番对话，让驻村使和村民们目瞪口呆，都听傻了。

    我擦，这俩人尼玛太不要脸了，简直堪称装逼界的典范啊！

    都这节骨眼了，居然还能装逼装的脸不红心不跳。

    他们不会装逼装的太忘我了，真以为自己有多牛逼吧？“

    呵呵，呵呵呵呵！”驻村使则直接被气笑了。“

    你们两个……”抬手指着林海和醉酒仙，驻村使气的都不知道说什么好了。“

    你要抽我是吧？”

    “来，往这抽，我倒要看看，你怎么抽我！”驻

    村使一脸不屑的将脸凑了过去，指着自己的脸，鄙夷的说道。

    “你，你让我抽？”林海缩了缩脖子，怯生生的说道。

    “对，你不是能吗？我让你抽，你抽，你抽啊！”嗡

    ！驻

    村使话刚说完，陡然间身边雷池骤起，噼啪乱响的电弧，瞬间布满他的全身。“

    我擦！”驻

    村使陡然一惊，眼中露出震骇的神色，满脸不可思议！

    他本以为，林海区区一个化神期，也就是在自己面前装装逼。

    真若动手，借林海个胆子也不敢，闹不好下一刻就给自己跪地求饶了。

    可没想到，林海根本不按套路出牌，居然真的对自己下手了。

    不过，震惊过后，驻村使的心中，却是越发的不屑。一

    个小小的化神境，竟然对自己动手，简直是不自量力。就

    这点雷系法术，落在自己身上，简直就跟挠痒痒没什么区别。“

    找死！”既

    然林海率先动手，驻村使顿时杀机迸射，一声爆喝。抬

    起手掌，就准备将林海毙于掌下！

    “嗯？怎么回事！”

    他的手掌刚动，却发现一阵奇怪的麻痹感传来。

    随后，驻村使惊恐的发现，他的手臂竟然动不了了！

    啪！就

    在他心头惊惧之际，陡然一道脆响传来。随

    后，右脸之处只感到一阵火辣辣的疼痛，被林海一个嘴巴，抽了个结结实实！

    嗖！林

    海抽完，立刻抽射而退，向后与驻村使拉开距离。

    嗡！同

    一时间，驻村使体内真元爆发，将雷电的力量，也驱除出了体内，恢复了行动自由。

    然而，他却带着深深的不可思议，捂着自己肿起来的右脸，一下子呆住了。不

    仅是他，旁边的村民们，更是各个惊恐的张大了嘴巴，眼神中露出难以置信的震惊和畏惧！

    堂堂的驻村使，高高在上的大乘之尊，竟然真的在他们眼皮子底下，被人抽了个大嘴巴？天

    啊，这他么不是在做梦吧？

    忽然间，所有人都感觉到，这一切怎么如此的不真实呢？

    “喂，是你主动让我抽的啊！”“

    我这人从小就心地善良，乐于助人，实在不好意思拒绝你。”

    “我知道你现在心里很感动，但是完全没必要的，我这人做好事，向来不求回报！”林

    海装出一副怯生生的样子，缩着脖子，弱弱的道。噗

    ！“

    哈哈哈哈哈哈！”醉

    酒仙在一旁，捂着肚子就笑抽了。

    抬手指着林海，笑的气都快喘不过来了。“

    林海老弟，你太损了，得了便宜还卖乖，你看把人家，气的脸都成猪肝了！”

    “我杀了你！！！”

    脸色已经气的发紫的驻村使，胸膛都已经被气炸了。真

    是阴沟里翻船啊，自己竟然当着这么多人的面，真的被抽了一个嘴巴。

    而对方还偏偏装出一副无辜的欠抽样，真是太他么不是东西了。

    要不把这俩货给杀了，他也没脸见人了！

    轰！顿

    时间，驻村使手臂挥舞，一个巨大的黑色掌印，带着恐怖的气浪，铺天盖地般，朝着林海就拍了下来。

    “快退！”村

    民们见状，纷纷一声惊惧，疯狂的向后撤离。

    驻村使盛怒下的这一掌，实在是太恐怖了。若

    不躲得远远的，光是这一掌的余波，都能让他们粉身碎骨！林

    海见驻村使一掌攻来，面色陡然一凝。不

    借助紫雷神龙臂，大乘之尊的一击，还是值得林海重视的。眼

    看着这一掌，夹带着恐怖的气浪，呼啸着到达了自己的头顶。

    林海的眉头不由一挑，手臂猛地一抬，一团火焰，从掌心之中喷射而出！

    啾！

    火焰浓烈炽热，在半空幻化成一只巨大的火凤，瞬间迎上了驻村使的一掌！砰

    ！顿

    时间，一道巨响传来，气浪炸裂，四下翻滚。

    那黑色的掌印，直接被火凤吞噬，顷刻间化为无形。“

    啊！！！”驻

    村使一声惊惧，满脸的不可思议。他

    怎么也没想到，林海一个化神境，居然挥手间击溃了自己的道法攻击！还

    未等他再次出手，却见火凤带着几乎将空气都焚化的炽热，朝着他迎面扑来。“

    滚开！”

    驻村使大惊之色，这火凤身上的气焰，竟然让他感到一股深深的威胁。他

    有种强烈的预感，如果让火焰临身，他会瞬间被烧成灰烬！

    轰！仓

    促间，驻村使一拳挥出，顿时一个黑色的巨大拳头，挤压着空气，迎上了火凤。然

    后，这看似刚猛无比的一拳，遇到火凤后，竟然犹如纸遇到了火，根本不堪一击，瞬间化为了无形。

    “啊！！！”

    见此情形，驻村使终于害怕了。刚

    刚发出一声惊惧的呼喊，整个人瞬间被火凤，完全的吞噬！

    嘶~见

    到这一幕，远处的村民们，无不倒吸一口冷气，露出深深的恐惧之色。

    任谁也没想到，在他们心目中接近于无敌的驻村使，就这么活生生的被烧死了！那

    么，这两个天运国来的地仙，得有多么恐怖！

    不由得，村民们看向林海和醉酒仙的眼神，瞬间充满了恐惧与胆寒！“

    啊，饶命啊，我不想死啊！”就

    在这时，突然一道恐惧的嘶喊声响起，让村民们纷纷一愣。

    随后，瞳孔一缩，纷纷朝着声音处望去，心头一阵狂喜。

    “驻村使，没死！” 