    武魂城！圣子殿！

    一场盛宴之后，宾主皆宜，那些长老们有的喝的东倒西歪，有的喝的不省人事，甚至还有的跪在宇智波鼬面前大表忠心，当然，也有一些人暗戳戳的，隐晦的，不留痕迹的介绍着自己的女儿，孙女，甚至是重孙女！

    这混乱的长老们最终还是离开了，被圣子殿之中的侍卫搀扶回去，甚至有的是被抬回去的。

    宇智波鼬打发走了所有人，微微伸了个懒腰，脸上也带着酒醉之后的酡红。

    此时的胡列娜与比比东缓缓从屏风之后走出，准确的说，是只有比比东缓缓走出，胡列娜则是一路小跑的来到桌边倒了一杯热茶，然后十分殷勤的来到宇智波鼬的面前，递给她解酒。

    宇智波鼬点了点头，并没有拒绝胡列娜的好意。

    比比东此时缓步走向了宇智波鼬，眼中闪烁着满意的神色，她对于宇智波鼬处理这些长老们的方式非常满意，甚至可以说是滴水不漏。

    本来比比东还想在暗中提醒一下宇智波鼬呢，毕竟酒精会麻痹人的精神，让一个人变得口不择言。

    “做的不错，看来你成长了不少。”

    比比东点点头道，随后找了个座位，随意的坐下。

    宇智波鼬微微躬身，随后喝了一口热茶，便将茶杯放在一旁。

    “都是老师教导的好。”

    宇智波鼬的回答十分官方化，但是却逗得比比东莞尔一笑。

    这一笑的风情无法用语言来形容，但此时却只有宇智波鼬一人独自欣赏，倒是有些可惜。

    “那会儿让你娶娜娜的时候，你可不是这样说的。”

    比比东似乎是想要在雷区边缘反复横跳，她的话也让胡列娜直接精神紧绷了起来。

    对于胡列娜来说，她现在处于一个十分卑微的位置，走一步要看十步，而且绝对不能走出，关于水冰儿的事情，她平日之中都是绝口不提的，甚至摆出一副完全忘记了水冰儿这个人的模样。

    而且哪怕是宇智波鼬提起，她也只能大方的一笑，表示只要鼬你开心就好，不用管我！

    “老师，您饿了吗？我去为您做点东西吧。”

    宇智波鼬也在避讳这个话题，直接开口转移话题，并且表示要亲自下厨，为比比东做几个小菜。

    比比东点了点头，没有一点尴尬的意思，而在宇智波鼬身边的胡列娜精神已经高度集中了。

    当宇智波鼬离去，直奔小厨房之后，胡列娜这次放松了下来，一幅全身都要虚脱的模样。

    见到胡列娜的这幅模样，比比东有些无奈的摇了摇头，她知道宇智波鼬的底线在哪里，所以她刚刚的行为实在不断的压制宇智波鼬的底线。

    这也是一种话术，就像是......

    当你提出要打开窗户透透气的时候，人们会阻止你，但是当你想要将房顶掀开透气，人们就会允许你打开窗户了！

    通过这种手段不断的压制宇智波鼬的底线，直到宇智波鼬的底线越来越低，最终低到一个可怕的地步！

    “老师！”

    胡列娜埋怨的开口道，同时露出了一副楚楚可怜的模样，看上去甚是可爱！

    “你还是太年轻了，而且太过稚嫩，单凭你的手段想要把握住鼬，还是需要慢慢历练啊！”

    比比东摇着头开口道，她了解宇智波鼬是一个什么样的人，吃软不吃硬，而且有时候脾气耿的让人抓狂。

    正因如此，比比东现在在面对宇智波鼬的时候，通常都是晓之以情，动之以理，绝对不会再用武力来解决问题了，关键是她现在的武力也无法压服宇智波鼬了。

    闻言，胡列娜微微一愣，十分不解的看向了自己的老师比比东。

    比比东微微一笑，随后轻轻拂过胡列娜的柔顺秀发。

    “我知道你对鼬付出了一万分的真心，但是鼬的心并不在你的身上，一味的讨好与纵容或许会让鼬对你产生愧疚，但想要将这份愧疚变为爱情，还是千难万难的。”

    比比东化身情感大师，一席话说的胡列娜连连点头。

    实际上比比东对这方面的经验也是少得很，不过她精通人性，更加知道人心是一个什么样的东西。尤其是宇智波鼬这颗赤诚之心！

    “他是一个极为负责的男人，只有家庭与责任才可以束缚住他，这是好事，也是坏事，重情固然是美德，但是太过重情只会变成他的弱点，所以，你要通过他的弱点来慢慢走近他的心中。”

    比比东继续道，那副情感大师的模样着实是让人汗颜，不过很快她就没有办法再装下去了！

    因为宇智波鼬回来了，他端来了两碗清汤面，一碗给了比比东，一碗给了胡列娜。

    胡列娜接过清汤面，心跳加速，想着刚刚自己老是说的那些话，她感觉老师是在暗示她什么......

    “很好，如果你不是魂师的话，倒是可以开一家餐馆，这样你说不定也会名震大陆。”

    比比东丝毫不吝啬自己的夸奖，一边坐在一旁吃着清汤面，一边侃侃而谈。

    宇智波鼬并没有在意比比东的话，毕竟技多不压身，他现在除了生孩子不会......不，他现在连生孩子都会，大蛇丸的诸多科研成果可都被他收入囊中了。

    “是啊！是啊！鼬，吃了你做的饭之后，我今后都要吃不下其他东西了。”

    胡列娜也在一旁附和着，她一边吃着面，一边看着宇智波鼬，灵动的眼眸之中闪烁着点点星光，让宇智波鼬有些无奈。

    此时的宇智波鼬摆出一副最难消受美人恩的模样，他在纠结，在沉默，在挣扎，在思考！

    “若......若是......若是......若是你喜欢的话，我今后天天做给你。”

    宇智波鼬说完，便直接将目光放到了圣子殿的主粱柱上，看着上面的花纹，仿佛是什么玄奥无比的图画一般。

    闻言，胡列娜愣住了，比比东也愣住了，二人都没有想到宇智波鼬会说出这种话了。

    不过看到宇智波鼬那副纠结且害羞的模样，二人不约而同的露出一抹笑容。

    比比东是笑没有想到宇智波鼬竟然也会有如此可爱的模样，而且还是如此的尴尬。

    胡列娜则是感动的笑，她感觉春天已经来了，光明就在眼前，只要伸出手就可以触碰到，她的所有努力都没有白费，所有真心都得到了回报！

    “好啊！就这么说定了！”

    胡列娜生怕宇智波鼬反悔，直接开口道，并且将这件事拍板定下！

