    “你应该中毒了才对，这毒是我亲手合成的，哪怕是大象，也只要几毫克的量就能使其晕倒，你怎么会……”玛丽不可置信地再次问了一遍。

    “毒么，我的确花了些时间才把它们从身体内排出来。”说完，黑巫鸦抬起右手，在他的右手上浮着一个黑色小球。

    “这是……”

    “这就是进入我体内的毒，现在被我排了出来。”黑巫鸦随后一弹，黑色小球掉落到地面上，瞬间汽化了。

    “你，到底是什么……”玛丽说出了与爆鬼一样的话。

    在玛丽的进攻手段中，使敌人中毒是最困难的，玛丽身为女性，身体素质天生不及男性，在正常的格斗中，玛丽不占优势。

    所以玛丽才会去练习飞镖。

    但是飞镖这种冷兵器，实在太容易被躲开了，为此，玛丽增加了飞镖的数量。

    玛丽又发现，面对真正的高手，飞镖的数量并不能弥补本身不易击中敌人的事实。

    于是，玛丽请技术人员帮她制造了可以遥控的高科技飞镖，并把微型控制器埋入了自己的手指之中，通过手指的动作，玛丽便可以控制高科技飞镖。

    终于，玛丽的飞镖在面对任何敌人时都不会空了。

    飞镖上涂有玛丽亲自制造的药物，所以玛丽根本不会奢求飞镖正中敌人，只要能给敌人带来伤口，玛丽就胜利了。

    黑巫鸦的这种情况，玛丽是第一次见，至于那句“被我排出来了”，玛丽现在还有些反应不过来，排出体内的毒，这是人类能做到的事情吗？

    然而接下来发生的事情，再次刷新了玛丽对黑巫鸦的认识。

    黑巫鸦用手指轻描淡写地在自己肩膀的伤口上抚过，伤口就痊愈了，看不出一点痕迹。

    “好了，”黑巫鸦看向玛丽，“我们继续吧。”

    ……

    别动我牛肉、桂满、螭龙三人已经离开了树林，来到了一条非常宽的公路上。

    公路的前方，有一个站点，别动我牛肉他们能看到有一支巡逻队在那里驻守着。

    “怎么样，要过去吗？”桂满问道。

    “我觉得要，”螭龙说道：“以我们三个人的能力进行突袭，应该可以迅速解决掉巡逻队。”

    别动我牛肉看了看桂满，又看了看螭龙，“我没意见。”

    “那好，我们先偷偷靠近站点，等我发信号，我们就行动。”桂满一边往站点靠近一边说道。

    螭龙跟在后面，“一共有十二个人，我们怎么分？”

    “我负责左边屋子里的五个，桂满负责右边屋子里的五个，你负责外面的两个，有问题吗？”别动我牛肉安排道。

    “没问题。”桂满应道。

    “我也……”螭龙想了想说道：“我也没问题。”

    螭龙本来想发牢骚的，毕竟身为一个男人，别动我牛肉只分给了他两个敌人。

    但是螭龙想了想桂满和别动我牛肉的实力，把牢骚的话又憋了回去。

    “好，”桂满离站点只有五十米的距离了，“行动！”

    桂满直接冲了出去，瞬间的爆发力让外面的两个巡逻兵根本没有反应过来，就被桂满破窗而入，冲进了右边的屋子里。

    螭龙也手疾眼快，在外面的巡逻兵回头看向桂满的时候，瞬间冲了上去，发动了对两个巡逻兵的攻击。

    别动我牛肉进入了影子手撕裂的异空间中，然后影子手隐身到了左边的房间里，那五个巡逻兵刚想出去到右边的房间里帮忙，就被出现在后方的别动我牛肉拿着手枪突突了。

    能在死狼帮老巢做巡逻兵，也是有些本事的，体质优秀不说，还精通各种格斗技。

    不过暗组织的成员也不是吃素的，从小的体能训练，世界所有格斗技的训练让他们比普通的特种兵还要强得多。

    解决两个巡逻兵还是不在话下，螭龙扭断两个巡逻兵的脖子后，冲进了右边的屋子里准备帮桂满的帮。

    然而桂满和别动我牛肉已经坐在监视器面前检查着监视器了。

    “螭龙你怎么才来，太慢了！”桂满抱怨道。

    “对不起，我下次一定会更努力的。”螭龙也不知道自己为什么道歉。

    “我们的位置已经暴露了。”别动我牛肉突然说道。

    螭龙也上前仔细查看了一下监控，发现了异样，“果然，我们走过的一些地方是有监控存在的。”

    “那为什么这些巡逻兵还像没事人一样呢？”桂满说道。

    “只有一个可能，”螭龙说道：“这些巡逻兵是弃子……”

    话还没说完，桂满和螭龙就眼前一黑，眼前的场景全部都变了。

    “发生什么事情了？”桂满看向四周，螭龙也第一时间挡在了桂满的身前。

    桂满和螭龙现在所处的空间是一个黑色空间，明明没有任何光源，却能看清楚任何物体。

    在空间中，漂浮着很多碎片，物体的，建筑物的，各种生物的……啥也有。

    但是这些物体只能看到，却摸不到。

    桂满想要触摸从她身前飞过的一个网球，结果手从网球中穿了过去。

    “这里是异空间，”别动我牛肉出现在了空间里，“我把你们拉进了异空间。

    在你们关注监控的时候，有一个男人出现在了站点的前方，朝我们发射了一颗火箭弹。”

    “所以为了保护我们，才把我们拉进这里吗？”桂满问道。

    “你们应该感到幸运，这地方可不是一般人想来就来的，要不是已经来不及提醒你们，我也不会拉你们进来。”

    别动我牛肉的背后出现一只影子手。

    影子手有一定的感知能力，在别动我牛肉三个查看监控的时候，别动我牛肉让其中一只影子手飞到外面去进行放哨了。

    那个拿着火箭炮的男人好像是突然出现的，否则别动我牛肉也不会发现得这么晚，桂满和螭龙也不至于发现不了。

