    三天时间。

    李乘风将这段时间刷到的所有功法都学了一遍，其中包括从武当山刷到的《无极纯阳功》和《太极拳经》等武功。

    学会了这些无功之后，李乘风在大宗师境中期的极限也是又被拔高了学许多，不过他已经习惯了。

    “这要是凭我自己修炼，怕是这辈子都没希望晋升大宗师境后期了。”李乘风一脸无奈，不过想到自己有系统爸爸傍身，他马上有恢复了淡定。

    “不就是境界极限被拔高了一点点，小意思，只要系统爸爸发力，分分钟突破给你看。”

    李乘风在心中得意的想着，同时不着痕迹的拍了系统爸爸一记马屁。

    不过，李乘风不知道的是，他在大宗师境的极限之所以比一般人要更高，和他修炼了大量武学功法只是一方面，他在修行中所吃的那些丹药，以及突破大宗师境时的体魄强度的变化，还有那在宗师境就堪比专修精神力大宗师的强悍精神力。

    这些都是他如今在大宗师境每一次突破都比其他人更加艰难的原因。

    最重要的原因，李乘风之所以明知道学了《易筋经》和《洗髓经》之后，他突破起来会更艰难，但还是还不犹豫的学了这两门武功，是因为在武当山的时候，张三丰的分身增对他说。

    武道修行中，大宗师境是一个很重要的境界，这个境界中的突破极限越大，就代表了之后境界的上限更高。

    张三丰的分身告诉李乘风，修行无止境，大宗师境代表了武道修行的第一道门，推开这道门，才能窥见真正的武道。

    “没想到我也有被鸡汤洗脑的一天。”

    李乘风自嘲的笑了笑，但每当他想起这句话，还是忍不住会激动起来。

    “武功学完，让我看看还有什么东西没领。”

    李乘风召唤出系统面板，上面显示他还有三件奖励没有领取，其中除了‘无法领取’的《逍遥游》之外，剩下的便是从【大天魔令】上刷出来的《大黑天魔经》和从「七宝菩提」念珠上刷出来的《阿弥陀经》了。

    《大黑天魔经》是上古魔道的武学功法，这功法很强，这一点毋庸置疑，修炼到极致还能召唤出「大黑天魔」法相，施展「灭世之火」神通，焚天煮海，魔焰滔天。

    但修炼这功法，需要接引天外魔气入体，李乘风见识过天外魔气的诡异，暂时不想碰那玩意，所以他果断放弃了领取这《大黑天魔经》，直接将目光放到了旁边的《阿弥陀经》上。

    “咦？”

    李乘风本以为《阿弥陀经》只是一部经书，但看到系统对《阿弥陀经》的介绍，才发现这《阿弥陀经》竟然不是经文，而是一门武道功法，还是和《大黑天魔经》一样的「神通功法」！

    “这下赚大了！”

    李乘风一脸兴奋，然后在心中默念领取《阿弥陀经》。

    「舍利弗，如我今者，赞叹阿弥陀佛。

    不可思议功德之利；

    东方亦有阿閦鞞佛、须弥相佛、大须弥佛、须弥光佛、妙音佛。

    如是等恒河沙数诸佛；

    各于其国，出广长舌相，遍覆三千大千世界……」

    伴随着一阵洪亮的诵经声，一尊庞大的佛陀虚影徐徐出现在李乘风的精神世界。

    那千丈佛陀口诵经文，巨大的手掌朝着李乘风伸来，过程中，一尊尊菩萨、罗汉的身影在他掌中浮现。

    当千丈佛陀的手掌伸到李乘风面前是，他的手掌之中，已经出现了密密麻麻无数无数身影，菩萨、罗汉、金刚一直到沙弥，多不胜数，仿佛这佛陀手掌中，托着一个巨大佛国一般。

    没错，这《阿弥陀经》中蕴含的神通之术，便叫做掌中佛国！

    “掌中佛国，好厉害的神通！”

    李乘风观摩了精神世界中那千丈佛陀施展的「掌中佛国」神通后，脸上尽是震惊之色。

    此神通可以在掌心之处开辟一方须弥空间，随着神通越强，掌中的须弥空间越大，最终形成容纳一个独属于神通者的国度。

    并且在这国度中，一切都由施展神通者掌控，敌人一旦进入，生死轮回便全在施展神通者的掌控之中。

    更厉害的是，「掌中佛国」这门神通，和武者的境界一样，是可以进阶的，随着修炼这门神通的人修为越强，「掌中佛国」可以变成「掌中世界」甚至是「掌中宇宙」。

    李乘风觉得，如果神通也分等级的话，这「掌中佛国」的等级，应该比「周天星神鉴」还要高级一些。

    可惜，神通之术，就算是系统奖励，也只能参悟，而不能直接学会，更操蛋的是，以李乘风现在的修为境界，就算是学会了，也不可能施展出来。

    “不过……”

    李乘风伸出双掌，双手尾指伸出，拇指从食指下方伸出，然后释放出真气于两食指之间凝聚不散。

    “喝！~”

    李乘风沉喝一声，目光骤然一凝，下一刻，他两食指指尖凝聚的真气中突然出现一个黑点。

    这黑点出现之后，便开始快速的吸纳李乘风的真气，同时，周围的天地之力也是在李乘风的操控之下，飞快的汇聚而来，然后涌入他掌心的黑点之中。

    神通之术，都会有一些衍生出来的招数，就如「周天星神鉴」衍生出了「斗转星移」和「星象轮转」，李乘风现在所用的便是「掌中佛国」衍生出来的招数。

    九字真言印——外狮子印！

    不过片刻，李乘风指尖的黑点便从芝麻大小长到了黄豆，同时，黑点吸收真气和天地之力的速度也变得越来越快。

    当李乘风指尖的黑点长到拳头般大小时，就像是一个小型的黑洞，放肆的鲸吞这李乘风的真气和那汇聚而来的天地之力。

    “嗡！”

    突然，当李乘风掌心的黑洞突然发出一阵翁鸣，然后剧烈的颤动起来。

    “糟了！”

    感受到指尖的‘黑洞’的颤动，李乘风脸色一变，心中暗道一声不好，马上松开手印，然后把‘黑洞’扔了出去，同时以最快的速度从山洞中跑了出去。

    轰！~

    李乘风瞬间跑出了数百米，而他身后的山洞中也是马上传来一声剧烈的轰鸣，紧随而来的是一阵地动山摇的晃动。

