    窦乐抽着烟一声不吭，而徐四则开始泡茶，这种自然之威力他们当然知道，全性四张狂一下子没了三个，上山捣乱的全性之人几乎全军覆没，活着回去的至今估计这辈子都不敢来龙虎山了。

    正因如此，总部的赵方旭得到消息的第一时间便赶到龙虎山，一路马不停蹄直到刚才午饭都没吃。

    赵方旭虽然没有亲眼看到，但是光是听几个属下的描述通过想象也能想象得出那个画面，于是他沉默了一会把吸完的烟头掐灭，说道：“知道，我们原以为跟外界传的那样是张天师弄出来了的，既然你不想加入公司，那我也不再提这个事，只是你这......”

    赵方旭说到这便略微沉吟起来，似乎不知道怎么开口。

    “不就怕放着这么一个毁天灭地的存在不受管制嘛。”岳原舟翻了翻白眼也把烟头按死在烟灰缸里，语不惊人死不休的继续说道：“说实在，昨晚这种手段我可以覆盖全球，所以现在其实不是你们和我的问题。”

    反正他也没试过，不过按照估计，极限输出的话应该可以办到，只是那样就不能保证精确了，只能乱劈，而且能量供给也到极限了，撑不了多久。

    他们又没法验证，还不是岳原舟说什么就是什么。

    岳原舟说到这便停下来让赵方旭、窦乐和徐四尽情发挥想象力，果不其然，徐四和窦乐在短短一瞬间便迅速消灭了两只烟。

    这时候岳原舟才继续对赵方旭说道：“其实你们也不用担心，同为炎黄子孙的我必然也是希望自己人越来越好，一些东西我可以给，但是我也有需要的。”

    岳原舟喝了一口茶继续道：“你只管把事情上报，如果觉得还不够，我还可以告诉你，我们在宇宙并不孤独，而我有他们所需要的理论技术。”

    徐四忽然惊呼一声：“我去...你外星人？”

    “啥外星人不外星人的，刚才不是说了嘛炎黄子孙，低调低调，你就理解为平行宇宙就行了。”岳原舟无所谓的摆摆手，毕竟在元星呆了那么久，所以外星人似乎也没问题？

    “小四！”赵方旭压着声音说了一下徐四，然后才呵呵一笑对着岳原舟说道：“岳先生别介意，小四心直口快，不过这事确实不是我这个层面的人能决定的了，行...我赵方旭今个儿就保证一定把话传到，只是怎么联系岳先生？”

    行啊，岳先生都出来了，但是最后一句才是重点吧，这就把自己放到中间联系人的位置上了。

    岳原舟却没多想，直接跟他说道：“你们先回去把事情上报吧，我这段时间正好有事离开十几天，到时候会回到这，让你上头也趁着这十几天内考虑清楚，他们能拿什么样的东西。”

    “相信你也清楚，生活中这些看得见的就不要拿出来了，我需要的是一些特色的、最前沿的理论和成果，要是能参观一下他们最先进的特殊实验室更好，总之有十几天时间可以慢慢考虑。”

    说到这岳原舟嘿嘿一笑：“你们作为参与见证人，自然也有好处，到时候给你们几个都发个大礼包，没什么事就先这样吧，对了...全性吕良在我这麻烦你们告诉一声吕家。”

    “嗯，明白，事不宜迟，那我们这就告辞了。”赵方旭末了伸出手跟岳原舟握了一下，然后告辞而去。?

    下山之后，三个人坐在同一辆车上，这时候开着车的徐四忍不住问道：“赵叔，你信他所说？”

    他有些疑惑，怎么好好一个罗天大醮闹出这么大动静还不算，怎么还蹦出一个平行世界外星人啥的，这也太扯了。

    “不论信不信，这件事已经不是我们能决定的了，你这次做的不错。”赵方旭挪了挪身体，眼镜反射出一阵毫光。

    “要是真的，那这天要变啊。”强者发型的男人窦乐这时候终于有发言的机会，他感叹道。

    “是呀！星辰大海，看来这次真的要变天了。”徐四叹了一口气，然后便哈哈一声开玩笑的问道：“有没有可能到时候异人的存在便不再需要隐瞒了，岂不是说我们要失业？”

    他虽然是开玩笑的说，但是也是有道理的，毕竟真要踏上星辰大海的征程，陌生的环境下异人的优势显而易见，而且那种技术的进步必将带动整个社会全面进步，到时候可能仅仅依靠科技就能达到异人的手段，或者更甚。

    “未来的事，谁知道呢。”赵方旭说了一句便不再说话，他也没想到竟然是这种结果，原本还以为只是一个极度强大的异人。

    原本搔批一个的徐四也闷头开车，看来没有女人在场他是暂时搔不起来了，刚叫张楚岚去京城现在有出这档事，多事之秋啊。

    ————————

    “什么！？”风正豪听着拿着电话惊讶道，“老天师又渡劫...全性全军覆没？”

    “是的，圈里面都是这么传的。”电话里的声音道。

    同样的情形也在不同的地方上演。

    “师爷，我回来了，张天师我没见着，倒是那天晚上天师府又乌云密布雷鸣闪电了，攻山的全性之人几乎全折在上面了，现在圈里到处都在传，说是张天师以正一五雷法招来的。”

    云龙道长终于又回到武当了，当时他没遇到老天师，但是却遇到了干掉苑陶后的陆瑾，便问之。

    而正直的陆瑾确实也没骗他，只是告诉他当天晚上引雷的口诀，其他只字未提。

    他继续对周蒙说道：“师爷，有可能是真的，我还亲自试过口诀，确实能引下天雷劈了几个全性妖人，口诀我都还记得。”

    当时他觉得反正一时半会找不到天师，而且既然有口诀那便试试真假，也省得自己动手，果然一时之下真如陆瑾所说。

    听他此言，周蒙恨铁不成钢的跳起来就给他脑门一个爆枣，说道：“什么口诀不口诀的，我问过了，天师说不是他而是另有其人，而且天师也没成仙，好了你出去吧。”

    云龙道长一脸懵逼的走了出去。

    吕家。

    吕慈：“喂，哦这样啊，真是可怕。”

    “什么...吕良既然已经加入全性那这种事就不需要跟吕家说了吧。”吕慈声音低沉下来，说完便挂了电话，之后便眯着眼一声不吭，这吕良到底惹了谁，公司的董事长亲自打电话过来警告。

    于此同时，王蔼刚挂断电话，便听到躺在床上包扎着绷带的王并低声恨气道：“太爷，帮我打死那个岳原舟，一定要打死他，决不能放过他，太爷...太爷。”

    原本要走向屋内看王并伤势的王蔼身体一僵，默默的转头离开。

    诸葛家。

    诸葛青眯着眼睛向走到诸葛白前面：“嗯~怎么样，问到了吗？”

    诸葛白露出一个萌萌哒的表情很得意的指着飘浮在他边上的鲸眼，说道：“问了问了，他亲口说的，是他弄出来的，老天师没成仙。”

    诸葛青摸了摸下巴点点头，不用到内景去算去问，能直接从本人那接问到答案这种感觉真的爽，不过果然和猜测的一样，真是让人震惊呀，世界之外的手段么？原来如此，还有风后奇门。

