    源的直径近一米。

    体积只有半立方。

    不过。

    以其增长速度，明天就能达到一立方米。

    不一会儿，舒甫来到了祁恒山的废料库。

    当初加工那么多的商品，咋可能一点没有废料？处理起来挺麻烦，传送费用太贵了，因此都堆在这边。

    咔！

    咔！

    仓库缓缓打开。

    这里其实荒废一段时间，因为祁恒山早就不是主要生产基地，看着堆满的废料。

    舒甫把手贴上去，控制源。

    瞬间，废料消失了一小块。

    ......满了！

    无法再装。

    不过，舒服不急。

    这只是开始而已，源的体积以后是几何倍增。

    现在弱一点，可以接受。

    唯一的问题是：空间体积不能变，只能以球体方式，想要弄成正方形之类，做不到，但也不影响使用。

    。。。

    对于‘源’的潜力。

    舒甫的心中充满着期待。

    以后。

    或许能减轻一下巨轮的运输负担，现在才半立方，但是倍增的威力无穷，简单计算一下，仅需一个月。

    源就能增长到一个庞大数字。

    ---上亿立方。

    没错。

    这就是倍增的威力。

    两个月后呢？

    一亿的平方。

    光是想想，舒甫就感觉心颤，不过，这只是理论状态，因为源的成长并非无限制，而是受限于他本身。

    在升级前，舒甫氪积分，已氪到了一个阶段的极限。

    融合‘源’后，获得突破。

    意念一动。

    瞬间。

    方圆百米的地形，顿时出现在脑海。

    ---精神力！

    这是突破后的能力，要说托举重物，也就不到一百克，但作为探测用的话，则是可以覆盖方圆上百米。

    每一次收取物质。

    精神力的作用，就是给源提供‘边界’坐标。

    同时，也决定源的半径上限。

    如现在。

    源最多扩张到百米，就无法继续吞噬扩张，想要继续，需要不断变强，事实上，需要变强的非精神力。

    而是灵魂力量。

    额！

    又是一个认知盲区。

    不过。

    舒甫微微一笑。

    积分-1。

    积分-1。

    积分-1。

    ......

    庆幸的是，嗑积分，能增长，不需要他花费多少时间修炼，只需要锻炼一下控制就行，让他松了口气。

    现在本就忙成狗，要是多出一件耗时无上限的事。

    得疯！

    幸好咱有挂。

    。。。

    平复下心情，舒甫继续忙碌。

    组装设备。

    建设工厂。

    临近清晨，甚至来到粮食大陆，帮着组装了几台联合收割机，第一茬的粮食已经快要进入收割阶段了。

    相关准备工作得做好。

    一边忙。

    一边氪。

    强化速度虽然很缓慢，但却一直在变强。

    每天成长一点点，常年累月，就很可观。

    。。。

    天一亮。

    西海城。

    联邦成立后，这里便作为百城行政区的首府，被攻下一个多月，百姓们也已经适应了生活，十分喜欢。

    如期待的那样。

    一系列利民政策发布。

    -平盐。

    -平粮。

    -废奴。

    -赌债一笔勾销。

    ......

    每一项，都深得人心，土地统计已经完成，接下来就是分田，不过不是现在，而是要等到今年底去了。

    原因政务院也给出。

    第一，粮食已经种上，不好分。

    按照规定，所有土地要规整化，住宅也会有所改变。

    第二，道路。

    要按照南庆那样，进行扩道，不仅仅是国道，还有村道，水渠等等。

    对此。

    百姓们也理解，心中期待，在这之前，大多本就没有土地，而是租地主、大户的，只要给分田地就成。

    时间上晚一点没关系。

    百城政务院。

    政务院首席，叶家家主准时来上班。

    刷！

    刷！

    刷！

    不一会儿，手腕飞舞。

    一张张任命书签署完毕。

    对于主上下达的人事任命，不会有一丝质疑，可以说，随着这些文件签署，百城地方权力架构将完善。

    签完一摞。

    通知上司。

    瞬间。

    这一摞消失不见，被送去了该州。

    一个上午，他便签署了一千多份，都是府、县的高层。

    至于镇上？

    那是州牧可以任命的范围，不需要他签字。

    。。。

    与此同时。

    大延。

    千寨。

    也都发生着同样的事。

    班宪作为联邦总长，倒是较为轻松一点，因为联邦主管的是府级以上的任命，这次主要任命的是县镇。

    两万多人的任命书。

    即使分散开，也签了一天半时间。

    一年签。

    一边发。

    大批人员上任。

    。。。

    百城。

    某镇得知消息。

    “什么？新镇守？”

    “这.......”

    “唉，早该想到。”

    “。。。”

    临时镇机构一群人无奈，南庆打来，招安他们，本以为可以抱上大腿，以后飞黄腾达，升官发财啥的。

    没想到，上来就一噩耗。

    屁股还没坐热，就得挪。

    反对？

    无效！

    上头派下来的，有啥办法，当初知县上任，还去‘活动’了一下，人家一分钱都不收，还严肃地批评。

    早就听闻南庆的官不贪。

    莫非，是真的？

    是不是因为那次的送礼，让人家对自己.....

    “好了。”

    “都别多想，事已至此，只有面对。”

    临时镇守不由一叹。

    这位置，不想挪啊！

    事实上，对于今天早就有猜测，之前百城大规模翻旧案，抓人入狱，但抓什么人，镇上根本说了不算。

    想要乘机捞一笔，弄个杀X冒功啥的，根本不行。

    现在，就更别想了。

    不过。

    人无完人，新镇守要是不那么清廉呢？

    先相处着，保住身份，以后有的是机会捞些好处。

    。。。

    短短数日，大量新官上任。

    在百城和大延引起了不小轰动，甚至已经出现了一些抵触的情绪，但也只能接受，因为之前只是代职。

    特别是一些重要岗位，之前只有副职。

    正职被再上一级的兼着。

    现在。

    空降填补，合理合法，只能收起那些小心思。

    。。。

    事实上。

    由于缺人，在短短的这一个月左右的‘空档期’，就出了不少问题。

    贪墨。

    山头。

    欺压。

    ......

    如果仅仅是个例，舒甫还不会这一次下令全部替换，主要还是有些实在过分。

    正因如此，所有抓的人，都得经过护卫调查，没有对外人下方这个重要权利。

    否则，又得一堆的冤案。

    索性学南庆，深入基层。

    在一开始，建立起强有力的基层组织。

    潜移默化，影响后来人，培养干事的，保证政策执行到位。

