    金海滩矿洞也不小，相比其他矿洞生产铁矿石，这里还伴生了金砂，和金牙的矿洞差不多。

    据说这里黄金足够多，将整个海滩都染成了金色。

    这自然是传说，现在金砂产量不多了，但铁矿石储存量还不少。

    也算是迪菲亚重要的矿产基地。

    而且依旧是老套路，迪菲亚和风险投资公司人手不够，他们雇佣的狗头人。

    天色昏暗，矿洞内更加昏暗，矿洞内到处都是有横七竖八熟睡的狗头人。

    “这里的狗头人待遇可比艾尔文森林的好多了，还能这么安稳的睡大觉。“

    要知道，金牙控制下的矿洞，那些狗头人分明是连轴转的。

    这边居然还有集体休息的时间，这对他来说未必是好事。

    “算了，先将技能点加上。”

    老瞎眼和红面罩的奖励的技能点，他还没用。

    为的就是提供给新职业的。

    根据情况随机应变用，这样效果会更好一些。

    因为法爷和圣骑士都是精英级的技能，所以只要一个技能点，就能将技能强化到头目级。

    当然，现在他已经完全明白，技能点不是强化了技能，而是经验点。

    随着强化，他对技能的理解和运用加深，效果自然会提升。

    至于厉害的boss所谓的抵抗，也不过是身体素质高，和经验老道，倒是和原来差不多。

    第一个不用考虑，肯定是冰环。

    消耗之后，大量对冰环术运用以及对元素的掌控更加的透彻。

    第二个，倒是不怎么急迫，备选不少，比如骑士的光环，护盾、变形……

    斟酌之下，杜宾选择了霜甲术。

    这个是一种利用冰霜能量增加一定防御，并且减速别人的防护手段，本质上和闪电盾差不多。

    随着技能点的消失，杜宾露出恍然的神色。

    “原来霜甲术到了头目级，理解加深就变成了冰甲术，完全发生了质变。”

    尽管有提灯的效果，但不提升，永远只是外部加持，他自己并没有得到经验和领悟，还是有很大差别的。

    终究只是外物，不如自己掌握。

    冰甲术，虽然不是魔法护盾，完全吸收伤害，但能在装备上覆盖一层坚冰，加固装备的强度。

    而且会传到寒冷，会降低对手的行动。

    但和游戏不同的是，并不是攻击一下就能发生作用，没那么快。

    当然，也能增加自身对冰的抗性。

    这个技能对他已经超模，这是中级法师才能掌握的法术。

    果然，这里的首领也在一个独立的空间，只不过不如金牙会享受。

    没有雌性的狗头人作陪，而且无比的警觉。

    或许是杜宾进入其中触发了某种装置，狗头人锐齿骤然跳起来，拿起了自己的武器。

    “什么人！”

    随着一声口哨，巨大的公主挡住了大门，外面的狗头人精英根本进不来。

    锐齿靠着墙壁，一手持盾一手持锤，虽然个子不高，但看起来非常强悍。

    “有点意思。”杜宾显露身形：“看来是个很警觉的聪明人，那么谈谈怎么样，不过要快点，我们的时间不多。”

    “人类，是你的时间不多吧。”锐齿目光闪过一丝阴冷，居然露出了嘲讽的神色。

    “红面罩末日将至，人类就要收回矿洞，到时候你们这些狗头人去哪？”

    “那个圣骑士没这个本事。”

    “如果加上杜宾呢，不知道有没有听说过。对了，巴特应该就是和你交接的红面罩头目吧，如果是的话，你应该认识才对……”

    杜宾扔出了一个头颅。

    “杜宾，就是你杀了我那不争气的表亲金牙的？”锐齿惊异的说道。

    现在杜宾的大名，在迪菲亚人人皆知，不仅仅是破坏了迪菲亚的计划，更是天价的悬赏。

    说不得，他是动心了。

    不过看到这颗头颅，他也不敢轻举妄动，这个巴特很强，居然被杀了。

    而且神不知鬼不觉的到了自己这边。

    “如假包换。”

    “那么，如果我和你合作，又有什么好处？”

    “你们崇拜一个神灵，你们获得赐福。”

    “神灵，赐福？”

    “不错，你应该也是有野心的，你可以看到你手下可以成为职业者。”

    “我不信，除非你打败我。”

    锐齿眼中闪过一丝凶光，直接发动了冲锋，身形如同炮弹一样冲过来。

    嗡！

    锐齿顿时触发了冰冻陷阱，变成了冰坨。

    “不识好歹。”

    杜宾不得不承认这次游说的失败，看来不是所有人都如同珍妮那样聪明。

    炙热的火焰在双手之间凝聚，恐怖的火焰让这边温度都在提升。

    一个如同脸盆一样的大火球拖着焰尾飞出。

    轰！！！！

    随着恐怖的爆炸，锐齿惨叫一声，被恐怖的热浪击飞，火焰在他身上燃烧。

    接着地面邪能的力量如同触手一样冲出，形成了一个牢笼将锐齿绑缚。

    正是恶魔猎手控制手段，禁锢。

    接着又是炙热无比的能量汇聚。

    “不，不……”锐齿眼中满是恐惧，这到底是什么怪物，又是陷阱又是宠物又是大炎爆的，还有这种邪恶到极致的能量束缚，他根本毫无还手之力。

    此刻锐齿浑身焦黑，痛苦不堪，看着又要凝聚成型的大炎爆，大声的嘶喊：“不要，我愿意和你合作。”

    “晚了，你还是去死吧。”

    这狗东西，不识抬举，给你脸了。

    杜宾此刻仿佛火元素一样炙热愤怒，巨大的炎爆骤然推出。

    轰！！！

    又是一声爆炸，锐齿再次被炸飞出去，在地面翻滚。

    吼！！！！

    “我和你拼了……”

    锐齿浑身如同焦炭，却还有一口气，身体闪烁红光，发疯一样冲向杜宾。

    咦？

    居然还有狂暴。

    不过杜宾根本不着急，就在锐齿距离他还有五码左右的时候，顿时凝聚寒冰元素。

    啪！！！

    一圈寒冰元素扩散，恐怖的能量扫过锐齿的双腿，腰部一下直接被寒冰冻结。

    正是冰环。

    “再见！”

    接着又是火焰凝聚，在锐齿恐惧的目光中，他拼命抬起盾牌。

    轰！！！

    随着第三声爆炸，恐怖的火焰这次引燃了他，在地上滚了几圈，彻底没有了声息。

    杜宾收起了锐齿没来得急穿上的锁甲装备，拿起了盾牌和锤子，身形变换间，变成了锐齿的模样。

    而地上的焦尸，估计连他妈都认不出来了……

