    “你怎么看，雅克夫？”克鲁尼偏头看向了一旁的壮汉，而那人正是暗猎总队长，完成了第一级共生强化的雅克夫。

    “很强。”雅克夫面色凝重给出了答案，共生强化过后，无论是感知还是各方面能力，这位总队长都有了大幅度提升。

    不夸张的说，这位单凭感应便能在五百米范围内锁定对自己有敌意的人。

    但现在，在玻璃对面那片黑暗中，他什么也没感觉到。

    这本身就是问题！

    “您不应该亲自来这里，太冒险了。”雅克夫语气平静，只是上前一步将克鲁尼护在身后的动作，表明了他的态度。

    “您……您放心！”一旁的科研人员擦了擦汗，“实验成功之后，那个家伙看上去没什么攻击性，只是安静地呆在里面。”

    “而且整间囚禁室采用最先进的合金打造，其中掺杂了部分布里克金属，包括玻璃，不夸张的说，就连重量级导弹的爆炸都无法溢出……”

    那位科研人员正在拼命地解释，他很明白在这位克鲁尼家主那里留下坏印象，将有怎样的后果。

    “好了！”不待那位继续争辩，克鲁尼便不耐烦地打断道。

    但这位没有怪罪那位科研人员，现在在他眼中，雅克夫有些多虑了。

    见状，这位总队长轻叹了一口气，不到这种非人的地步永远不会了解他们这些人能有多可怕。

    或许单论力量和破坏范围，雅克夫比不上一枚重量级导弹，但如果应用上技巧，将力量爆发在一点，那威力……

    “咔！”

    仿佛在印证雅克夫的想法，面前的玻璃上竟然非常突兀地出现一个裂痕。

    “快走！”事情出乎了克鲁尼的意料，这位家主面色阴沉地下达了撤退的命令。

    “来不及了。”雅克夫一把拉住了克鲁尼，止住其撤退的意图，现在这位暗猎总队长只能按照自己心中所想赌一把。

    “咔啦！”

    从裂痕出现不过两秒钟，对面仿佛承受着什么恐怖的压力，恐怖的裂纹如蜘蛛网般漫延开来，直至某一刻，轰然破碎！

    从黑暗中，猩红的双瞳投射出来，从三人身上一一扫过，当目光触及雅克夫时，很明显，那未知的生物眼中闪过一丝兴奋与挣扎。

    矛盾的情绪一闪即逝，随后看到疯狂逃窜的那名科研人员，那生物发出阵阵低吼，暴虐的情绪隐藏在其中。

    “咻！”

    巨型身影宛如一发利箭般袭向那位科研人员。

    可怜的家伙，甚至都没有反应，一只手臂已然消失。

    “啊……啊！！”

    凄厉的嘶吼响彻整个研究室，大量的鲜血从伤口处喷涌而出，那个研究员因为痛苦，整个人瘫软在地上。

    而一旁的雅克夫见到这一幕瞳孔猛然一缩。

    刚刚那速度竟然连自己都难以捕捉，这个新技术竟然有这么恐怖？

    而且从刚刚表现看来，那个强化后的怪物，没有直接击杀那个科研人员，而只是撕了他一条手臂，看来是存了玩乐的心思么？

    不出这位总队长的推测，在‘欣赏’完那个科研人员痛苦而绝望的表情后，怪物两米长的手臂猛然挥出，直接将那家伙的脑袋打爆。

    随即扭过头来，猩红的双眸死死地盯着雅克夫两人。

    而借着光亮，两人也总算看清了这个怪物的样貌，四肢着地，已经是接近常人高度。

    宛如一只更大号的藏獒，但周身没有毛发，皙白泛着乌青的皮肤让其看上甚是诡异。

    不止如此，身后腰粗般的尾巴不断晃动，无数外骨骼在灯光的照应下闪着点点寒芒，让人心底冰凉。

    “千万不要动，克鲁尼先生。”雅克夫上前一步，浑身肌肉绷紧，下一秒合身的服装竟然被其撑开。

    古铜色的肌肉在光下异常惹眼，如果观察会发现，在其腹部有着一种不规律的起伏，仿佛其中寄宿着什么。

    对付这种猛兽，出生于南非的雅克夫有着非同一般的经验。

    尤其是在速度超越甚至碾压己方的情况下，逃跑，将后背露出都是一种愚蠢且必死的选择。

    只有留下来，双眼死死地盯着这头凶兽，与这家伙对峙，告诉它，自己并不怕，他们两人才有活路。

    犹豫片刻，雅克夫没有选择动手，这并不是畏惧，虽然这个怪物速度要胜过自己，但有时候战斗拼的可不止是身体素质。

    共生所赋予的悠长寿命让这位总队长在拥有绝强身体素质的同时，也具备了无与伦比的技巧。

    接化发，闪电鞭，在这位手中不过是小菜一碟。

    如果没有克鲁尼这个拖油瓶，雅克夫绝对会动手，将这个敢朝自己龇牙咧嘴的怪物撕碎。

    但现在……

    “别紧张！雅克夫！”身后的克鲁尼仿佛发现了什么，双眼中闪过一丝精芒。

    旋即不顾雅克夫的阻拦，壮着胆子走到前面，跟那个怪物面对面。

    “所以说，你还记得我？”

    ……

