    踏踏踏踏……

    赛罗手托能量核心，踏在冰面上，看着泰罗跪在地上，双手护佑着能量核心原本位置的模样，有些沉默。

    在远处，有两道沉寂的光芒气息。

    一位头顶两只银色大角的强大奥特战士宛如冰雕一般被封禁在那里，在他身旁，一位面部柔和的女性奥特战士和他并肩站立，双手紧紧握在一起。

    那位……就是奥特之父！

    光之国宇宙警备队大队长，唯一一位长留于光之国镇守，能量掌控度超过80％的奥特战士！

    数万年前，抵御了黑暗皇帝安培拉星人进攻的强大战士！

    若非是当年一战在腰间留下了不可逆转的伤势，贝利亚独自闯入光之国，或许还另有转机。

    收回视线，赛罗不禁有些沉默。

    咔嚓！

    赛罗将能量核心放回了原位。

    光芒！

    原本吞吐着庞大能量的核心将这些能量全部具现化，化作强烈的光芒！

    地下深处，五千多道光芒亮起，和等离子火花塔连接在一起，最后全部汇聚在能量核心上。

    那些，就是等离子火花水晶，它们埋藏于光之国的地下，一共分布了五千多处，和等离子火花塔是同体的存在。

    外界

    初代和梦比优斯站立于冰层上，看着那如同冉冉升起的太阳一般的光芒，有些激动。

    “终于……能量核心归位，光之国解封！”

    在他们脚下，冰层肉眼可见的消融下去。

    冰雪遇初光！

    等离子火花塔那原本掩藏在冰层下的庞大塔身渐渐显露，光芒在顶端发亮，开始照耀整个奥特之星。

    不多时，整个奥特之星的冰雪都彻底消融，初代和梦比优斯站在等离子火花塔下，看着那熟悉的街道，来回张望。

    佐菲，宇宙警备队的队长，奥特兄弟中的大兄长，此时也苏醒过来。

    麦克斯、希卡利、艾斯……等诸多奥特战士都苏醒过来。

    佐菲胸前的计时器水晶原本是闪烁的，是在和贝利亚的战斗中被千兆格斗仪一棍砸在身上，能量全消耗完了，可现在，他身上能量充盈。

    “唔……似乎，过去了很久。”佐菲茫然的看着那被破坏的水晶街道。

    仿佛做了梦一样……

    城市各处，都有奥特曼在不断复苏。

    等离子火花塔中

    泰罗放下了呈保护姿势的胳膊，被能量核心照耀，他的能量恢复，意识也恢复过来了。

    看着面前完好无损的能量核心，泰罗不禁疑惑，“刚刚，似乎感受到……赛罗那孩子的气息了，是错觉吗？”

    一切的一切，都在恢复中。

    光之国，是具有高度文明的星球，很快变开始了自我调整中。

    …………

    三天后

    等离子火花塔下

    那数百米高的站台下，聚集了数百位奥特战士，还有几千万名本城市的奥特居民。

    这些战士，大半都是从宇宙中诸多星域中结束任务后赶来的，可惜，距离太远，否则绝不会容贝利亚放肆！

    站台上，奥特之王抱负双臂，身后披风抖动。

    奥特之王前走几步，手臂高举。

    原本底下还有些许嘈杂的声音，此时都瞬间寂静下来。

    “奥特战士们，我们终于夺回了正义的力量！今天又重新站立在了这里！这一次，诸多奥特战士前赴后继，哪怕不敌，也和贝利亚拼死战斗，他们……是令人骄傲的！”

    奥特之王顿了一下，“其中，初代、梦比优斯，还有赛文，居功至伟，他们是理应受到嘉奖的！”

    说罢，奥特之王双手在天空上一招，两道光芒投入到下方。

    两柄奇异的短枪分别落在初代和梦比优斯手中，散发着细微的光泽。

    至于赛文……他根本不在这里。

    感受着短枪中的强大能量，初代和梦比优斯心中也稍显激动。

    这可是当年能量掌控度超过80％的强大战士用过的武器，不知道被光能孕养了多少年了。

    这种强大奥特战士的武器可不和普通的武器一样，它们是能够长存的，并且随着孕养会愈发强大。

    当它们的主人身归宇宙后，这武器，就是另一种传承，让年轻的战士继承，去和黑暗生命厮杀！

    站台上，奥特之王挥出两道光芒，在天空中形成了两幅光影，“这一战，贝利亚的邪恶目的告破，千兆格斗仪也彻底崩碎，怪兽墓场中的怨念也消散不少，全靠着……这两位强大的年轻战士！”

    “光之国年轻一代最强战士，赛罗！”

    “来自其他宇宙，腾空出世的英雄战士，戴拿！”

    奥特之王手指着两位年轻战士的影像，高呼：“他们……就是奥特一族的未来！必将引领年轻一代，征战黑暗势力，征战次元宇宙！”

    轰！

    底下，数千万位奥特曼同时欢呼，或者是大喊：

    “英雄！”

    唯有一位奥特战士有点意外……

    麦克斯手指摩挲着下巴，心里……就很怪异。

    当年……他在地球历练的时候，曾碰见过一次超强力怪兽，哦不，是很多次，但只有那一次让他现在还害怕不已。

    那就是叶腐！

    若非是当年靠着一位小女孩至纯空灵的音乐之声，麦克斯估计自己都没命回光之国……

    那可是叶腐啊！

    二十多万年前，出现在光暗究极大战中的超级次元生命！

    究极都头疼！

    后来，回到光之国后，就是奥特之王老爷子，给他一顿夸啊！

    当着所有奥特曼的面夸！

    说什么“你就是最快最强的”“光之国的未来都在你身上了”之类的话……

    然后，无数年轻气盛的小伙子都来挑战他，不为别的，就为了测试一下“光之国最快最强”的实力。

    尤其当时还有几位暂时回归光之国修整的奥特先辈，直接上门把他就打趴下了！

    临走了还说什么“就这？就这？”“老爷子看错了吧”……

    和这一次，多么的像啊！

    麦克斯有心提醒，可是一看，那两位“奥特一族的未来”也不知道在什么地方呢，还是算了，于是跟着一起欢呼起来。

    远处

    一座数千米高的水晶大楼上，夏翔和赛罗各自占据一角，彼此视线看着不同的地方。

    “真是难以想象，三天前，这城市几乎毁了大半，可现在……已经完全恢复如初了！”

    这城市，以等离子火花塔为中心，是奥特之星的主城市，被诸多大小城市共同拱卫着。

    整座城市宛如一块巨大的水晶，闪耀着浅绿色的光泽。

    嘈杂的意念声音传来，吸引了夏翔的注意，“那边……是在干什么？为什么，还有咱俩的投影啊！”

    赛罗也将注意力投向等离子火花塔，虽然诧异，可很快便收回视线，然后从大楼上跃下。

    夏翔疑惑的挠了挠头，也跟着跳了下去。

    两者一先一后的落在水晶地面上，操控着身体，不让强大的冲击力砸碎地面。

    一群奥特曼从道路另一边走来，其中还有着一家三口，彼此和睦。

    赛罗和夏翔侧身避让，都有些沉默。

    夏翔怔然的看着他们成群远去的背影，突然有些明白了赛罗为何情绪低落。

    “害，咱俩也不算孤单，不如一起去训练吧！唯有变强才……”

    夏翔话还没说完，身后突然传来一声“父亲”！

    夏翔扭过头去，只见赛罗和一位红色战士紧紧拥抱在一起，之前刀砍贝利亚毫不胆怯的赛罗此时却宛如一个小孩子。

    那是……赛文？！

