
　　“那个....秦起小哥，你在开玩笑吗....”

　　听见秦起的疑问，托马有些不知所措般地摸了摸头，满脸奇怪道。

　　虽然托马对于自己从蒙德来往稻妻的经历几乎从不曾隐瞒他人，但在各种意义上，自己应该.....和稻妻妖怪还是长得有些区别吧？

　　“咳咳，没什么，当我没说吧。”

　　闻言，秦起干咳一声，打岔道。

　　看来，眼前的金发年轻人，的确是那位神里屋敷的家政官没错。

　　说起来，对方一大早来到影向山山腰处，应该也只是单纯地为了采摘当季的野菜而已。

　　假设说妖狸五百藏真的有着足以瞒天过海的模仿能力，但他人的性格与言谈，依然是狸猫妖怪所绝对无法完美复制的。

　　而秦起的【元素视野】能力，也能够在一定程度下判断出对方是否妖术构成的分身。

　　如果要问为什么刚才秦起没有对着托马使用【元素视野】？

　　咳，那原因很简单。

　　因为秦起自己同样清楚，作为“民意值”系统的奖励，自己的【元素视野】与“游戏”中便有着诸多不同。

　　比如：能够直接穿越他人衣着直视其胴体什么的。

　　而一想到如果自己对男人使用这种能力，那自己所将会看见的画面，秦起头皮不免有点发麻起来。

　　果然，还是免了......

　　“嘛，神子今天的特训，还真是有点麻烦啊。”

　　一边在心里腹诽着，秦起一边环顾影向山山腰长阶的近旁。

　　不过，除了满山遍野的绯樱与各种不知名的野菜外，周围并没有其他人影。和煦的轻风拂过正值春末时分的影向山，荡起一片绯色的樱花波澜。

　　“对了，秦起小哥，我有件事情....想要拜托你。”

　　这时，神里屋敷的家政官——托马放下了手上摘下的野菜，看向黑发少年，略带迟疑道。

　　“呃，托马，怎么了？”

　　在基本能判断出对方不是妖狸化形的幻影后，蓦然听见对方所求，秦起微感意外地问道。

　　闻言，托马有些烦恼地挠了挠头发，似乎在心里下了个决定，叹气道。

　　“就是....关于秦起小哥你上次离开之后，我们家小姐便一直有些怏怏的，小姐每天独自练剑的时间，也比往常多了很多..”

　　说着，托马抬起头，褐色的眼睛中流露出一丝如大型犬般的期盼神色，诚恳道。

　　“那个...如果可以的话，今天晚上的宴席，请您来陪陪小姐她..可以吗？”

　　小姐.....神里绫华？

　　一瞬间，秦起突然想起，自己与那位“白鹭公主”还有着重回稻妻后再见的约定。

　　当时，在鎏金岛上，因为天守阁前堪定奉行内乱一事，秦起自己最后匆匆离开了少女身旁。

　　但在那之后，自己反倒被更多无穷无尽般的事件所裹挟了。

　　关于璃月港层岩巨渊的隐秘.....稻妻与影一同度过的光华容彩祭，蒙德摘星崖上与那位“浮浪人”的一战，还有近日以来，在渊下宫白夜国的那些事情.....

　　而因为这些几乎没有让人留下喘息空间的事件，秦起自己确实没有重新回到稻妻，履行与神里绫华约定的机会。23sk.Com

　　果然...自己的罪孽还是太深重了啊....

　　“行，托马，关于晚上你们神里屋敷内的宴会，我到时候会去参加的。”

　　在心里默默叹了口气，秦起看向自己面前那位一脸诚恳的金发家政官，缓声道。

　　“是吗，那就好！小姐她知道了，也一定会很开心的。”

　　听见眼前少年答应了自己的邀请，托马俊朗的脸上难掩喜意，快速道。

　　事实上，在神里屋敷担任家政官的这数年里，托马早已经习惯了与神里兄妹为伴。

　　无论是家主大人，或是小姐....在这位热血而细心的金发青年眼中，都是自己最为重要的家人。

　　而当时小姐她得知秦起离开后，那种失落至极的眼神，无论如何，托马都不想再看见了。

　　为此，今晚自己一定要拿出身为家政官的全部本事，让秦起和小姐她...有一个美好的夜晚！！

　　一边想着，托马一边暗暗捏拳为自己打气着。

　　要加油啊！托马！！

　　“咳，托马，刚才你说...晚上在神里屋敷内会举办宴会。”

　　这时，秦起并没有注意到金发家政官脸上认真的表情，但刚才在对方话中有些微妙的一点，倒是引起了秦起的注意。

　　——那就是，既然托马说是“宴会”，而宴会，就一定是为了宴请某人才会设下的。

　　那么，在今天晚上的神里屋敷。又有着谁，会让稻妻城中最有声望权势的社奉行家主设宴款待呢？

　　当然，秦起很有自觉地排除掉了自己。

　　因为先不说社奉行家主——神里绫人他估计尚未知道自己来到影向山的消息，光从刚才托马看见自己的反应上看，关于社奉行诸人，显然是没想到自己会在这时候回到稻妻的。

　　“嗯，是这样没错。”

　　闻言，托马点了点头，表情有些认真道。

　　“秦起小哥，我今天早上听家主大人说：晚上除了那位由宫司大人拜托的海祗岛贵客外，还有着诸多稻妻城内的名流汇聚。”

　　说着，托马看了眼自己手上攥着的野菜，有些不好意思地朝着秦起笑了笑。

　　“所以，为了不丢家主大人他的面子。晚上宴会的菜肴，我想要尽力做得有新意才好。”

　　听见家政官的解释，秦起剑眉微皱，单手托住下巴思索着。

　　按托马所说：所谓的“海祗岛贵客”...

　　那也就只能是——跟随自己一同来到影向山的珊瑚宫心海了。

　　至于稻妻城中汇聚的名流，或许是社奉行家主神里绫人对外的一次社交公务....

　　等等，不对！

　　秦起眼睛一眯，突然想到了某种连结的可能。

　　早上八重神子在为自己布置“特训”内容的时候，对方似乎有意无意地特殊叮嘱过自己。

　　——由妖狸五百藏所化形的幻影，可以是任何人形。

　　那么，晚上在神里屋敷内举办的宴会，势必有着各种鱼龙混杂的人通行其中。

　　毫无疑问，对于擅长模仿化形的妖狸来说，那就是最适合瞒天过海的“参考道具”。

　　而八重神子告诉自己“特训”的结束时间，在日落之前。

　　也就是，在等会登上影向山，前往神里屋敷的人里，一定会混杂有妖狸五百藏的三个幻影。

　　“托马，那我们先回去神里屋敷吧。”

　　一边想着，秦起一边回过身，对着面前的金发家政官说道。

　　“啊？秦起小哥，现在吗？可是.....”

　　闻言，在托马毛绒大狗般的褐色瞳孔中，透露出了一分懵b。想了想，托马还是没把自己那句“我野菜还没摘完呢”说出口......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十七章 神里家今天的饭免费阅读。https://xs.23sk.com 