    如果要说这世界有看热闹不嫌事大的，那么媒体算是其中扛旗行业.

    唐刀在法庭前，那掷地有声的一喊.

    “想要发财吗！来救我吧，1亿美金！“

    那表情和那眼神还有这句话通过不同的媒介开始想外传播！

    这在卷起一层让人变色的龙卷风.

    而同样滞留在巴黎的杰克.李跟小天使等人也看到了这个消息，主要是露天显示屏上那记者很激动的播放着，在这样“明目张胆”的情况下，他们都能感觉到身边人的情绪在波动，就连小天使也是心里一颤，很像冲进去救老板出来。

    以老板言而有信的性格，这笔钱肯定会拿的很舒服。

    “头儿…”保镖队伍中的其他人看着他。

    “没那么简单，恐怕对老板的看管就不会那么轻松了。”小天使就颇为担心的说，“你们不要乱想，这钱你们觉得好拿吗？恐怕我们早就被人给监视起来了。”

    身为唐刀的保镖，他们虽然没有被禁止活动，但要说十分自由，这谁也不相信，肯定什么地方就有几双眼睛盯着自己等人的行为。

    他们现在能做的，只有静静的等待！

    只是小天使也不明白，按照老板那很低调的态度就算被抓，也不会如此高调，这直接开了个大，难道之前都在蓄力？

    其实现在针对唐刀这个很突然的一句话，情报部门都快忙疯了！

    德斯蒙德早就没了当初的兴奋，现在他真想要撕了唐刀的嘴巴，让他这时候废话，但他更生气的是那帮媒体们，什么都播放出去，难道不知道这样会造成很大的后果吗？

    放在桌子上的电话很急促的响起来，像是在表达来电人的心情。

    德斯蒙德现在很不想接电话，用脚趾头想都知道肯定是上面的人来喷他了，但还是硬着头皮接起来，刚一放在耳边，对面就开始破口大骂，一些法国乡下式的俚语让他都听不懂，但还是得一个劲儿的说是是是。

    到他这个位置，能骂他成这样的，恐怕也只有少数几人了。

    大家都是同僚，或多或少都会给点面子，可硬扛下社会压力将唐刀直接逮捕，而且就连基本的审判程序都没走完就将他投进监狱，这种做法存在很大的隐患，在这样的情况下，更应该做的事事俱到，可还是发生这样的事情，简直令人十分棘手。

    “不管如何，一定要看好他！”

    “我会安排GUGN全方面看住他，如果需要，我会再从其他地方申请调派特种部队过来。”德斯蒙德也不是那种死要面子的人，他理解这1亿美金下去那些妖魔鬼怪都要跳出来，只能派遣精锐部队押送。

    “我会支持你，别再搞砸了。”

    对方挂掉电话后，德斯蒙德拿着话筒，眯着眼神，按住桌子右上角，“除了后勤人员，所有战斗人员集合！”

    ……

    从法庭到巴士古监狱大约要行驶三个过小时。

    被带着手铐的唐刀坐着，左右各有两名持械全副武装的GUGN成员，对面坐着四名，六人构成了内部押送，外面还有四五辆黑色的警车陪同，而因为他的话传出去，这让许多支援都在路上。

    在这车上，空气很沉闷。

    “先生们，你们想要这1亿美金吗？”唐刀突然抬起头说道，他就这么笑着，伸出手，“放开我，我给你们钱。”

    这六个人带着面罩看不出表情，但明显，气氛不对劲。

    “该死的，闭嘴！”坐在内测像是队长模样的人一声咆哮，一拳就打在唐刀的腹部，扯着他的头发，两只深邃的眼角死死的盯着他，“给我闭上你的嘴，白痴！要不然，我就把你打成笨蛋。”

    这一拳打的唐刀一口气差点没提上来，身体往后一靠，这脸上满是痛红，咳嗽一声，但还是声音粗哑，“你是怕自己动心吗？先生，我有钱，有很多钱！”

    队长从兜里掏出纱布包，撕开，从里面拿出纱布塞进唐刀嘴里，然后把他手反扣，看向成员，“他的话不能相信，他是罪犯，伙计们，你们是法国人！”

    也许是靠着自己的声望算是压下成员的非分之想。

    可唐刀低着头，一笑，有人能拒绝吗？

    1亿美金足够将人性从地狱中拉扯出来，全城的坏人都将在出没。

    这一路上，这支队伍路过哪条街时，都是很吸引人眼光，这里面坐着1亿美金呢，但大部分人还是在等待，等一只所谓的头羊出现，一路疾驰，这样紧张的氛围下路过了闹市区。

    “巴士古监狱还有二十多分钟，各单位注意。”耳机中传来指挥的声音，坐在车内的GUGN挪了挪身体，手掌心都在冒汗，队长这心里也是紧绷，只要去了监狱，以巴士古的守卫等级，想要从里面跑出来，几乎不可能。

    千万不要出事！

    可他应该没听说过墨菲定律，你所想不要发生的糟糕事情，它都会发生！

    耳机中突然传出惊呼声，“小心！！”

    紧接着就听到剧烈的碰撞声，一个紧急刹车，车内所有人都是人仰马翻，队长连忙坐稳，透过车窗看出去，就看到从旁边小路冲出来一辆中型卡车，粗鲁的撞在旁边的护卫车上，将后者撞的在地上拖了接近十几米，地上是画出一道长长的黑痕。

    这太突然了，都没反应过来。

    “警戒！！”耳机中指挥也是很紧张，“其他车先走，开道。”

    这应该是目前未知危险情况下最好的处理方式了，队长对着司机吼道，“开车！”然后自己开始呼叫支援。

    唐刀坐稳身体后，看着外面，一片狼藉，对方显然是有备而来，除了中型卡车外，又冲出来七八辆的摩托车，他们拿着手枪，只要看到有人抬起头，就是一枪，然后朝着主车过来。

    “开门！”队长一声命令，门口的队员将车门打开，然后几名成员半蹲着对着外面扫射。

    也就是几秒，又关上门，这一系列做的干净利落，司机轰着油门，加速驶离。

    GUGN的战斗素养还是很高的，毕竟这一身装备就要数万美金，是真正用钱砸出来的。

    同样，当他们呼叫支援后没几分钟，就看到远处半空中直升机的响声传入耳，这帮袭击者看到行动滞缓，也不拖泥带水，连忙就撤，那卡车上的司机跳下来，就跑上摩托车，一帮人往巷子里一钻，就消失在眼前。

    他们不去追，现在最重要的目的就是去监狱。

    这短短不过几分钟的战斗，接触的很快，可离开的时候也很快，但让所有人那根线一下子断了。

    而头羊开始了。

    那接下来要面对的恐怕就是羊群了。

    ……

