    第375章紧急救命

    唐绍宁感觉自己这一次可能要再死一回了。

    迷迷糊糊，他只觉得自己周身疼痛难忍，腰部以下，也没了知觉。

    这一次，是他大意了，才被那个该死的女人给抓到了说辞，以至于才引来这场大祸。

    躺在炕上，疼痛中，他好像是看到了亲娘向他走来，还看到了前世的妻子，躺在血泊中，挣扎着呼唤他救命。

    接着……他有看到前世的自己，在妻子死去之后，整个人都陷入了绝望之中，而在这绝望中，他的同父异母的姐弟，对着他仰天大笑，那种得意，真是侵蚀骨髓，刻骨铭心。

    “娘……你别走，别丢下孩儿和妹妹。你……你别走啊，别扔下我们。”断断续续地喘息，让他有那么一瞬间失去了意识，他无意识地呼唤着，声音轻得几乎没人能听见他在喊什么。

    唐婉莹已经被邻居给抱走了。

    这个可怜的孩子，乍见到血葫芦一样的哥哥，吓傻了，呆愣在那儿，都不知道是不是该哭，是不是要叫喊，一头撅了过去，就昏了。

    得亏薛老汉见识多，尽管内心悲愤地想杀人，可还是救醒了大小姐，然后将她托付给了闻声赶来看个究竟的左右邻舍，求她们暂时先帮忙照看照看。

    那赶来查看是怎么回事的唐绍宁家的邻居，正是李满园。

    李满园乍见到惨状不堪的唐绍宁，也吓了一大跳，赶紧隔着墙唤来闺女李彩娟，把失魂了的唐婉莹抱走，好生照看着，他则看守唐绍宁，叫薛老汉去找熊大青大夫。

    好一顿忙乱不堪，江凤芝和徐云喜，稻穗娘，青山娘就来了。

    唐家那个荣嬷嬷，趁着混乱，还想趁机对唐绍宁下死手，结果，她的一根银针还没插进唐绍宁的头顶穴位上，就被及时赶到的江凤芝给抓了个正着。

    “先把她嘴塞住看起来。”江凤芝对稻穗娘和青山娘吩咐，“这个人……定然是为唐绍宁和唐婉莹伸屈的最好证人。

    哦，对了把她的那个小孙子带走，她要是再敢闹幺蛾子，那就将她小孙子丢进护村河里。”江凤芝说到这里，是疾言厉色，一点都没给留情。

    那荣嬷嬷一听江凤芝要弄死她孙子，这回老实了，嘴被堵住了，她呜呜呜地拼命摇头。

    江凤芝不理她，待熊大青来了之后，才跟他一起给唐绍宁会诊。

    熊大青让薛老汉帮忙，先是扯掉了唐绍宁身上的已经被打碎了的衣裳，然后又让他打来一盆温水，给唐绍宁擦拭身上的血污。

    江凤芝这时候也顾不得藏拙了，从熊大青的药箱里取出一包银针，然后快速准确地给唐绍宁薛伟止血和止疼。

    熊大青，李满园和薛老汉见状就是一愣，没有想到江凤芝还会这一手。

    “都不用看我，赶紧给唐绍宁抓药正骨。”江凤芝一边给昏迷中的唐绍宁擦汗，一边道，“这孩子失血过多，怕是有生命危险，赶紧给他用药。”

    熊大青为难了，“徐家四婶子，我这医术……唐绍宁伤的这么重，我……我处理不好啊。”

    江凤芝闻言，眉头紧蹙，上前翻了一下唐绍宁的眼皮，然后又碰了碰他的嘴唇，趁着大家伙儿没注意，将随时点功能系统空间里的救命良液，给他滴了几滴，灌进嘴里，以保证他微弱的魂魄不会消散。

    (本章完)

