    许多人经常被王艾青涩的面孔和青春的气息所迷惑，下意识的忽略了他已经在五大联赛顶级赛事踢了五年的事实，忽略了他作为一个超级稳定的射手，是经过了无数强大守门员的“锤炼”的。如果说0304、0405两个赛季在西甲，他还略显稚嫩，每个赛季10+联赛进球的话，那么在英超的切尔西，他就迎来了大爆发。两个半赛季20+，甚至30+，这还是他经常为国家赛事奔波，而且很少主动要求延长比赛时间的结果。

    一个区区希超的守门员，无论是技术、眼界还是手段，都和英超的差多了。之所以英超那些守门员不这么干，那是有原因的。

    什么原因，很快人们就知道了。

    比赛第17分钟，王艾接麦孔中场传球，在和坎比亚索撞墙式配合过后，杀到了罚球区角，加里诺维奇瞪着眼睛严阵以待，跑动中的王艾面对弯腰戒备的对方后卫，身子晃了一下，似乎要做个假动作突破，但在触球的一瞬间变成了右脚外脚背，足球随即划过一个弧线，绕开了和王艾平行的对方后腰，落到了另外一个边路的夸雷斯马脚下。

    夸雷斯马略显意外，但还是抓住机会向罚球区突破，并在对方后卫赶上之前，用他最知名的右脚外脚背一搓，一个漂亮的弧线，最终贴着近门柱旋入门内。

    “哇，漂亮！”各国解说员齐声赞美。

    中国的解说员段暄还加了一段：“两个外脚背，大家注意，王艾的助攻同样是大弧线的外脚背，他用假动作，嗯，真的假动作，不是为了过人而施展的假动作，纯粹是伪装他要过人的假动作的假动作，叫假假动作，总之，他吸引了对方高度注意后，突然用夸雷斯马式的右脚外脚背转移球权成功，这让夸雷斯马随后的技术展示，非常充分而惬意！”

    夸雷斯马进球后非常高兴，跑了几步后和迎上来的伊布拥抱，又跑到王艾面前大力拥抱。

    重新开球两个回合过后，王艾卷土重来，这一次他是利用自身速度和门前嗅觉，捕捉到了伊布即将助攻直塞的意图，抢在对方后卫之前冲到门前，侧身得到了单刀。

    王艾的右脚似乎要推近角，惹得加里诺维奇飞身起跳，却在触球的一刹那扭转脚踝，用脚尖把足球扫进了远角！

    面对着捶地的加里诺维奇，王艾没有任何表示，而是望着他身后的看台，竖起两根大拇指赞美球迷，而后跑向伊布，斯拉夫人张开双臂满脸笑意，王艾却在拥抱之前稍微一矮身，双臂用力把巨人夹了起来。

    伊布被王艾在空中甩了半圈，“哦”的惊叫了一声，他都忘了上一次被人抱起是什么时候了，落地后有些不适应，拍着王艾的肩膀：“你这个家伙！”

    伊布1米95，王艾1米90多一点，他们俩是球队最高的两个，伊布一向以“老大”自居，为人处世上以“进攻性防守”为主，你给他尊重，他就会相当大方。所以这一下，伊布在和王艾一起往回跑的时候，暗下决心：我要报复！

    报复的机会很快来了，打破了加里诺维奇防守的王艾决定再接再厉，绝不给任何小角色踩自己上位的机会，在比赛第35分钟对方攻击未果的一瞬间，由中场带球自行突破，大步抻开后几个起落就甩开了对手，借着高速度扭腰，做了几个钟摆式过人的假动作后，轻松突破到门前，加里诺维奇出击，王艾穿裆！

    这是王艾的一条龙，从中场带球，连连突破后完成射门。所以进球后王艾也很自得，跑向队友中途，抬头指了下“中国人，帮我实现愿望”的条幅，两根手指搭在嘴唇上沾了下，随即向那里一点。

    这个富有暗示含义的动作，顿时吸引了各国电视台的注意力，在他们忙着在画面上动手脚，尽快给球迷展示的同时，他们错过了伊布的“报复”：把王艾抱起来整整转了一圈半！

    落地后的王艾双手拍打了下斯拉夫人的胸膛，就在斯拉夫人即将变脸之前，王艾搂着斯拉夫人的肩膀，哈哈大笑，这让斯拉夫人瞬间有些羞惭，自己太小气了吧？人家没当回事儿。

    王艾在斯拉夫人抱着他转了一圈半的时候就察觉到了伊布的心理活动，知道自己刚刚的举动让斯拉夫人觉得受到冒犯了，尽管他根本没想过和伊布争夺“老大”这种无聊的事情。在职业队，王艾只管进球就好了，其他的在球队内谁说话算什么的，王艾没有一丁点在意。

    在哪个队，王艾都是凭借进球能力立足的，所以他根本无需拉帮结派，谁也不得罪，帮助和带动球队获取好成绩，让每个人都从中受益是王艾的立身之道。

    所以伊布想要，给他就是了。

    中场休息，客队更衣室欢声笑语，4:0的比分，足以让老板、球迷、教练、媒体和自己满意了，王艾和伊布还有夸雷斯马坐在一起低声谈笑，说到开心了，还比划两下。

    何塞进来做半场总结，安排王艾下场。不料，他说完了，王艾突然举手：“教练，我想，再踢一会儿。”

    何塞心中有些意外，这还是王艾在他手下头一次对他的要求提出异议，想了想，伸出巴掌：“5分钟。”

    “OKOK！”王艾举起双手。

    何塞一笑，说起了别的事儿。

    下半场交换场地，王艾把所有的体能都集中在了这五分钟，极其兴奋，队友们也乐得配合，终于在第3分钟，坎比亚索角球落到门前，伊布外围策应，王艾前点跳起甩头攻门，顶入死角。

    这一次，王艾和伊布谁也没抱谁，紧紧拥抱后并肩往回跑，中途，王艾被哨声唤醒，走到场边还冲着何塞摊手：“没到五分钟啊！”

    何塞对王艾的俏皮话不耐烦的闭眼睛摆手：“下去下去！”

    王艾抱了何塞一下，走到场边举起双手向球迷道谢。

    场边镜头饶有深意的把他和远处的加里诺维奇放在了一起。

    对一些能力超强的前锋，激怒他的结果就是他用百分百的精力对付你，这才是英超、意甲守门员不对王艾挑衅的原因！

