    第339章算计？谁算谁的计（一更）

    “宿主亲，你能不能走快点？”

    另一边，返程的贾熙桐眉毛都要着急到飞上天。

    师兄们发送的求救信息他们当然也收到啦，不过外出几日而已，没想到有人居然这般大胆！

    小浣熊归心似箭。

    入眼之处，显龙峰此时一片狼藉。

    显龙峰被毁得根本不能住人了，显龙峰的伤员全部被黄志平打包带到了真元峰。

    等贾熙桐赶到时,便看到除开霍睿和牛川川二人，胡长秀、魅姬，还有师兄们都躺成一排排。

    那群神秘坏人，就连兽厩中的牛和马都没放过。

    “师兄、魅姬、胡长秀、牛牛还有小灰灰啊！”

    贾熙桐看着他们那惨样，哀嚎着朝他们冲过去，“谁把你们弄成这个样子的？我要给你们报仇！”

    ##

    此时真元峰内

    商晏庭前来拜谢,他拿出一枚次品元初太一丹交予他,“多谢黄道友出手相助。”

    黄志平接过。

    然后又再次看向他。

    “这次万俟静想要夜袭显龙峰，你早就算到了。”

    不是疑问,而是肯定。

    黄志平想起商晏庭离开的几日前，特意拿给他一枚能够千里传音的符箓。还向他询问求走了一种极为珍贵的吊命丹药。

    而就在昨夜，两物全部都用上。

    还有那曲海峰。

    这个女人可不是良善之辈，却也在关键时刻出现，借了当时万俟静拿万俟毅做借口的困局。

    一切的一切，都那么的恰如其分。

    刚刚好。

    太可疑了，让他整整想了一个晚上，觉得自己可能被人当做工具了。

    实际上，他就是工具人。

    在贾熙桐提出外出放松的时候，一個计划出现在商晏庭心头。

    做出假的细桶，引他们上钩。

    后山曾经他化龙处重新修葺，作为发生危险的避难所。

    还有让梁汀一早寻到专门针对修士的毒药。

    牛川川对危险天生的警觉是他们的警报器,即使大阵失效，他们也能够及时做出反应，然后反击那些偷来的人。

    至于牛川川和霍睿，他们只需要撑到黄志平来就好了。

    黄志平对万俟族的仇恨,在商晏庭告诉他关于班棋死亡的真相后达到了最高值。现在一群故意隐藏身份、欲行不轨的万俟族人在他面前，他只需要代表正义将这些人消灭。

    这种好事，他根本不会拒绝。

    诱饵、打手都有了。

    最后再加上一个自以为前来看个热闹、赚个人情的曲海峰“主持公道”。

    商晏庭远在广坤徐州，却将四个峰的人耍得团团转。甚至有的人还在洋洋得意，以为自己看了一出好戏。

    “我有一点不理解，万俟静不是傻子，就算你已经走了，如此明显的圈套，她为何迫不及待地钻进去？”

    护山大阵轻而易举被破开，正常人都应该怀疑的吧。

    黄志平不明白，万俟静怎么就乖乖地上了他的套。

    商晏庭微微一笑，“前辈，难道您没想过她是咎由自取？”

    而他，不过是顺水推舟罢了。

    ##

    此时万俟静在自己峰内，咆哮着让下人将刘天华带过来。

    如果贾熙桐在这里，她应该一下子就认出刘天华是谁——、

    她教学符箓的咸鱼五人组成员之一。

    万俟静既然盯上了显龙峰，定然就会盯住与显龙峰有关系的人。

    在这几个月里，咸鱼五人组是唯一能够进入、并且频繁进入显龙峰的人。

    策反这五人也不简单，几人之所以被称之为咸鱼,主要是在修为上的无欲无求、不求上进。其他四个连符箓都是被逼着学的，怎么可能愿意做卧底这般艰苦的事情。万俟族也派人接近过他们，发现他们不仅没有上进心,连暗示都听不出来。

    直到他们接触到了刘天华。

    此人看似咸鱼，实际是五人中的异类。

    他想要上进，却能力不行。

    对于这样的人，只需要重复的暗示，并且承诺给予他想要的东西。当诱惑足够大的时候，他就愿意欺师灭祖。

    而且在他心中，符箓本身上不得台面的东西。像高翔弟弟那般成为峰主的亲传弟子才是他的目标。

    所以，万俟静便承诺了他若是做内应为她做事，便可以让他成为自己的亲传弟子。

    为了这个承诺，他甘当内应。

    护山大阵从外面武皇实力都破不了，从内却非常容易。

    再加上商晏庭的察觉和将计就计，他不负使命。

    此刻

    一大早被叫来的刘天华还不知道发生了什么，他单纯的以为自己的好日子就要来了。

    “弟子刘天华，拜见师尊。”

    刘天华觉得自己的任务完成得特别好，已经开始以师尊相称。

    可惜他将头埋得太低，错过了万俟静通红的双眼和仇恨的目光。

    她亲眼看着韵儿的尸体变成肉泥，被扔到湖中被鱼群分食。作为万俟族族长，却什么都做不了，连韵儿的尸体都不能守护。

    显龙峰里每一个人都活得好好的，而她的韵儿却死无全尸。

    在显龙峰，她压抑了实在太久了。动不了那些人，就动这个和显龙峰有关的人！

    “刘平庸。”

    她招来自己的下属，“将这个修士给我扔进魔兽群中，百兽踩踏而死，然后抛尸喂狗。”

    “师尊，您不能这么做！”

    刘天华听到万俟静的命令懵了。

    他先是因为她的出尔反尔而愤怒，紧接着是害怕，“师尊，你答应我收我为弟子的，我不做弟子了，我不做您的弟子了……”

    此刻不管他说什么，都于事无补。

    同样，此刻就算是杀十个刘天华，也不能抵消万俟静的愤怒。

    她挥退四周的仆人，朝着濮韵居住的寝宫走去。

    若是以前她进来，她的韵儿在门口就已经来接她了，不过仅仅一晚，已经物是人非。

    她的韵儿死了，

    韵儿才只有四十多岁，她本来可以看到韵儿从学院老师一点一点成为峰主，看到韵儿结婚生子，看到韵儿的孩子叫她奶奶……

    她的孩子啊！

    她的孩子不过是有些小脾气、小任性，老天为什么要这么早带走她？

    终于，万俟静忍不住了，大滴的眼泪从眼眶流出。遣退周围的人后，她趴在濮韵睡过的床上低声呜咽。

    显龙峰，黄志平，

    这个仇，她一定要报！

    (本章完)

