    正趴在桌子上准备拿筹码的高进，看着面前突然出现的一堆筹码愣住了。

    李峰面带微笑的看着高进说道：“可是呢，我这个人就是不撞南墙不回头。既然是几百幅牌都不一定碰到一副的同花顺，不去见识见识，我死也不甘心呀！”

    周围的人都被李峰的举动惊呆了。

    李峰竟然敢跟？

    他凭什么？

    两个对子都没有，竟然敢跟同花顺？

    是因为钱多烧得慌吗？

    老克看着李峰张大嘴，说道：“山、山哥！你不要冲动。”

    高进目瞪口呆的看着李峰，他不相信李峰竟然敢跟自己。

    高进的嘴角微微颤抖，别人不知道，他自己知道他的底牌只有是一个小小的方块二。不管李峰的底牌是什么，他都输定了。

    高进面色冰冷的站直身体，看着李峰，说道：“山哥，果然不同凡响。佩服！”

    高进慢慢的把手伸向自己的底牌，沉声说道：“我的底牌是，，，”

    但是，还没等高进拿到自己的底牌

    “卡啦！”

    坚硬的赌桌忽然裂成了两半，桌子上的扑克牌全部掉在了地上，乱成了一团。

    在场的所有人都被这下变故惊呆了，一场精彩的赌局就这样被破坏了。

    “这，这！”高进目瞪口呆看着地上的扑克牌，让他也不明白为什么桌子会忽然坏了。

    李峰嘴角微微一翘，然后立刻装作一副惊讶的样子，说道：“哎呀！怎么回事？南哥，你这的桌子也太不结实了吧！”

    南哥一脸懵逼的跑过来，自己查看自己家的桌子。这些赌桌都是实木制作，坚逾钢铁，怎么可能突然断成两半呢？

    李峰一脸遗憾的看着高进，说道：“进哥，这次真是遗憾，没有看到你的底牌。我看这次咱们就算是打合怎么样？”

    高进的眼睛紧紧盯着李峰，现在他已经反应过来了。这张赌桌变成两节肯定是李峰搞的鬼。为的就是不让自己亮出自己的底牌。

    “他这样做，不是为了怕自己输！而是怕我输！他知道我的底牌！”高进的脑海中忽然出现这个想法。

    “读心术难道是真的？”高进得心中不由得出现了这个念头。

    但是现在不是想这些的时候，既然对方给自己留了面子，那高进为了保住赌神的名号也必须配合李峰。

    高进也是一脸遗憾的说道：“哎！可惜了。既然如此就算做打合吧！”

    “哈哈哈！”

    李峰和高进两人抱在了一起。

    高进在李峰耳边小声问道：“你知道我的底牌？”

    李峰笑着说道：“也许吧！”

    高进说道：“我想真正跟你比试一次！”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“会有机会的。”

    旁边的老克看到两人打合，长出了一口气，赶紧说道：“打合好，打合好呀！”

    松开高进，李峰看向还蹲在地上琢磨自己的赌桌怎么会变成两半的南哥。

    “南哥，今天都这样了，看来咱们玩不了一个通宵了。我看不如今天就这样算了，结账吧！”李峰笑着说道。

    南哥听到李峰的话，放弃了研究桌子的问题。

    南哥面色阴沉的站起来，看着李峰说道：“既然山哥不想玩了，那今天就算了。不如咱们约一个时间，再继续玩！”

    李峰嘴角挂着冷笑，不屑的说道：“跟你？你还差点，跟你老板玩还差不多！”

    李峰这是在激南哥，让他把自己的事情告诉陈金城。

    南哥身边的保镖愤怒的上前一步，就要动手，但是被南哥一把拦住，

    南哥掏出支票，签好字，递给李峰，说道：“我会告诉我老板的。”

    李峰接过支票，说道：“南哥，设局做套，也要适可而止。”

    说完，李峰就带着老克和高进离开了南哥的别墅，

    南哥一脸阴沉的对身后的保镖说道：“通知小歪，把支票给我拿回来。”

    保镖问道：“那人呢？”

    南哥脸上带着狰狞的笑容说道：“给我剁碎了喂狗。”

    李峰几人离开南哥的别墅之后，老克就要上自己的车。

    李峰拦住了老克，说道：“老克，天下没有免费的午餐。阿南可不是什么善男信女，你坐高进的车离开。我坐你的车离开。”

    老克担忧问道：“那你怎么办？”

    李峰笑着说道：“我可不仅仅只会赌钱而已。”

    高进看着李峰说道：“还是我跟你一起吧，我打电话通知一个朋友，他能帮我解决很多问题。”

    李峰知道高进说的是龙五。

    李峰笑着点头说道：“也好！”

    然后李峰和高进就坐进了老克的车，而老克坐上了高进的车，由高义带走了。

    李峰两人坐在车上。

    高进回头看着跟了一路的几辆车，笑着说道：“我看咱们需要换一辆车了，我的朋友已经在火车上等着我了。”

    李峰也想再会会龙五。

    龙五上次在弯岛出现了，但是为人很神秘，神龙见首不见尾的。

    两人立刻在一个火车站停车，然后买票上了火车。

    南哥安排的人看到两人竟然上了火车，也下车跟了上去。

    来到火车之上，高进带着李峰走到一个男人面前。

    “五哥，这位是山哥。山哥，这位就是龙五。”高进指着龙五说道。

    李峰面带笑容的伸出右手，说道：“五哥，幸会！”

    龙五却是一脸疑惑的看着李峰，眼前这个人给他一种十分熟悉的感觉。这种卓尔不群的气势，让龙五立刻就想道了弯岛的李峰。

    李峰在弯岛时候就化名叫做李山，但是现在李峰戴上了变身眼镜，龙五已经认不出李峰了。

    龙五也伸出右手，沉声说道：“你跟我的一个朋友很像！”

    李峰笑着说道：“能跟五哥认识，一定是一个不一般的人。”

    龙五面无表情的说道：“希望你也不是个一般人。”

    高进笑着说道：“五哥，后面有几个人人想要我们的命，就交给五哥了。”

    虽然李峰在弯岛就认识了龙五，但是从来也没看到过龙五出手，所以李峰想要见识见识龙五到底有多厉害。

    在弯岛的时候见识少，李峰没发现。但是现在，李峰却发现龙五的表情和神态，很像那些生化改造战士。冰冷而无情。

    而且龙五又是这么神秘，现在是一个搞清楚龙五虚实的好机会。

    龙五面无表情的回头看了一眼，几个凶神恶煞的人正目漏凶光的走过来。

    “交给我了！”龙五说道。

    李峰找了一个合适的位置坐好，就等着龙五表演了。

    李峰问旁边的高进：“这位龙五先生是什么人？怎么一副冷冰冰的样子？”

    高级看着龙五说道：“五哥以前是南越的特种兵，后来退役了。这次是被上杉宏次先生介绍给我的，据说身手很厉害。”

    李峰点点头。

    那边的龙五已经跟那几个交上手了。

    只见龙五一脚踢在一个混混的胸口上。

    “咔！”

    这个混混的胸口立刻就被龙五给踢扁了，然后好像炮弹一样飞了出去。

    李峰眼神微微一动，这可不是普通人应该有的力量。

    这些混混面对龙五完全不是对手，被龙五砍瓜切菜一般，一下一个，就给料理的差不多了。

    而且龙五出手十分凶残，那些被他打中的混混，非死即残。

    转眼间七八个混混就剩下两个了。

    龙五一把抓住一个混混的脑袋，双手用力一扭。

    “咔！”

    这个混混的脑袋就转了一百八十度。

    但是，最后一个混混提忽然从怀里掏出了手枪，对着龙五就扣动了扳机。

    “砰！”

    一声枪响过后。

    龙五一脸震惊的看着李峰，在他不远处，那个拿着枪的混混脑袋爆成一个烂西瓜，倒了下去。

    李峰面带微笑把手里的沙鹰塞回腰间，说道：“不能所有事情都让五哥一个人解决。”

    龙五的眼睛微微眯起。

    刚才那个混混掏出枪，其实龙五已经察觉了，他也有信心能躲开对方的子弹。

    但是，就在龙五要动作的时候，一股强大的杀气互让笼罩了他。那森寒的杀气，让龙五感觉一阵阵的心悸，大脑竟然空白了片刻。

    然后就是李峰一枪干掉了那个混混。

    龙五的眼睛死死的盯着李峰。

    刚才的一瞬间，弯岛那个熟悉的身影又出现在了龙五的脑海里里面。

    龙五皱着眉头想道：“这个人不是弯岛的李山，两个人没有一点相像的地方。”

    高进一脸惊讶的看着李峰，说道：“没想到山哥你不仅赌术精湛，连枪法都这么厉害。”

    李峰笑着说道：“如果没有这两下子，早被人干掉了。毕竟咱们赌徒的仇人不是一般的多呀！”

    高进听到李峰话笑着说道：“看来山哥也是有故事的人呀！”

    然后高进看了一下手表，说道：“既然危险已经解除了，那咱们就分道扬镳吧！我要下车了。”

    李峰眼神微微一动，知道按照电影的剧情，接下来就是高进失忆的剧情了。

    李峰也没打算干扰这段剧情，只有按照剧情发展才是对自己最有利的。因为一切都可以在自己的算计之中。

    李峰笑着说道：“那咱们就再见了，进哥！”

    高进看着李峰，眼中战意满满的说道：“我期待跟你来一场真正的赌局。”

    李峰脸上带着神秘的笑容，说道：“会有机会的。”

    然后李峰就看着高进走下了火车，慢慢消失在黑夜之中。

    李峰转身看着龙五，说道：“五哥，听说上山宏次请你来保护高进是不是真的？”

    龙五面无表情的看着李峰，问道：“你想说什么？”

    李峰笑着说道：“高进接下来的过程会很有意思，我会跟着保护他的。但是好像高进的老婆要有危险了。”

    龙五眉头微微一皱，问道：“什么危险？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“高进的表弟高义是个白眼狼，他早就眼馋高进的身份和地位。所以高进不在的时候，他会对高进的老婆下手。作为高进的朋友，你是不是应该做点什么。”

    龙五看着李峰说道：“你在说什么？高进会有什么事情？”

    李峰看着龙五脸上露出了神秘的微笑。

