
雨水：“我……。”

“故意假摔让我抱你是吧？那就好好练车，等回家怎么抱不行呀？非要在大街上。”

许大茂的话就像给雨水打了鸡血一样，半个小时左右已经可以自己骑着走了，虽然还有一些摇晃，但是等她骑多了自然会好。

一直到天色已经有些看不清路了，许大茂连忙喊雨水回家。

两人回到家雨水就要忙着做饭，许大茂打发她去看看秦淮茹。

贾飞和棒梗要是没回来的话就过来一起吃，一个人带着孩子也不好做饭。

结果人家还真就过来了，进门把小当交给许大茂，跟雨水一起开始做饭。

许大茂看着一大一小在忙碌个不停，揉面的揉面，切菜的切菜，各有千秋。

不过他还是喜欢看秦淮茹揉面，隔着厚厚的棉衣也能感觉到她的与众不同。

等到开饭的时候许大茂把剩下的那只风干兔也拿了出来。

吃饭期间许大茂经常给秦淮茹夹菜。

“嫂子你多吃点，张大妈走了你一个人更要多吃点，要不然就饿到小当了。”

秦淮茹心说是怕你自己没得吃吧，不过雨水在也没办的顶嘴，只好冲着菜发脾气。

可是越吃心里越酸，许大茂平常的一顿饭比他们家过年吃的都好，心里对雨水越发的羡慕。

大家都吃完了以后，两个女的收拾残局，许大茂看着躺在床上的小当在吃自己手指头，肉嘟嘟的挺好玩。

然后给自己泡了杯茶，坐在椅子上看书，可能有外人的原因，雨水在一旁老实的写着作业。

秦淮茹也不知道什么原因，吃完饭也没走，就坐在一旁喂小当。

许大茂一副正人君子的模样，只专注于读书。

雨水心里嫌弃秦淮茹不知进退，影响自己和大茂哥的私人空间。

但是雨水一转头看到秦淮茹喂小当的场景，在低头看看自己，马上自卑的无法言述。

在看一眼大茂哥在目不斜视的看书，雨水突然又感觉她行了。

秦淮茹喂完小当后发现自己和这里好像格格不入。

许大茂一本正经的看着书，完全没有和自己单独在一起的时候那种色眯眯的样子。

呸～假正经。

看这个情景秦淮茹打个招呼，抱着小当转身回家了。

秦淮茹一走雨水的树袋熊模式马上开启，紧紧的抱着许大茂的胳膊一副我要补回来的样子。

揉揉雨水的脑袋，让她抓紧写今天的作业……。

第二天上班许大茂完成例行检查后，开始了自己的第一次大批量的处理药材。

蒸、熬、晾、翻、碾、捣、过筛，最后炼制成一个个的药丸。

其中有的需要几蒸几晒，有的需要看水熬治，总之每种药材的处理方式都不相同。

当督察办的药味飘起时，大小领导看向东门方向的次数明显增多了，眼神中透露着期待的目光。

许大茂计划每天只弄两锅其余时间晾晒。

一定要以一副精益求精的态度光明正大的摸鱼，至于每天两锅药材那还叫事。

这几天都是这样过来的，中间接受过贾飞的道歉，享受过小当的饭菜，还有树袋熊持之以恒依偎。

今天刚一上班被应该打扫好房间离开的大牛竟然没走。

“师傅，木匠木工那边来信了今天吃过午饭来安装。”

许大茂：“终于好了，我还以为年前给你娶不上师娘了呢。”

“吃完饭我就回去等着。”

大牛：“师傅我也一起去吧。”

“不用你忙你的，我去也就是看着安装位置，不用咱们动手。”

“大牛你也赶紧回科室吧，现在已经迟到了。”

送走大牛以后许大茂就有点坐不住了，感觉这次安装应该叫上娄小娥一起来商量位置。

想到就做领导要是安排自己任务，也都是一上班就通知，一会没有通知自己就直接走。

到时间巡视了，转完一圈既没事也没领导找，抓紧走人。

这次到娄家后，药丸受益者娄妈的热情比上次更高。

但是听说许大茂接娄小娥去商量隔断的摆放问题后，热情再次提升一个台阶。

这种问题一般都是男方直接拍板，许大茂要叫上娄小娥，这也说明他真的很在意自己女儿，自己家的宝贝被人如此在意不高兴才怪呢。

许大茂接到娄小娥，两人就一起来到四合院。

中午到家照例娄小娥下厨，中间秦淮茹看到许大茂家里有人就过来一趟。

看到正在做饭的娄小娥后一愣神，随后反应过来给自己找了个借口后，又夸赞娄小娥一顿后离开。

回到家秦淮茹还在想着娄小娥，等她过门以后。

许大茂恐怕就再也没机会，抢夺小当的粮食了吧。

但是不知道为什么，秦淮茹心里生起一种非常难受的感觉！

许大茂和娄小娥这边开饭了，就是正经的那种开饭，想歪的请靠墙站好。

饭后两人在目前唯一可以沟通的交流平台做了一场看谁憋的久活动。

结果许大茂完胜，娄小娥满脸通红的趴在胜利者的怀里，听着许大茂的对房间布局的安排。

然后两个人对卧室的大小和床的摆放进行了一番讨论，娄小娥胜出。

当得知许大茂还打算在房梁上给她做一个秋千用来打发时间的时候，单纯的娄小娥直接奖励他一个深深的湿吻。

当两人还在亲亲我我的时候，木匠师傅带着三个徒弟来了。

经过在一次的确认后，带着三个徒弟开始动了起来。

从他几个徒弟的分工不同，不难看出谁更受重用，谁学的时间长。

师徒几人配合的非常默契，许大茂俩人基本多余，就在一旁干看着。

期间院里的邻居也都来看了一下，发现没有帮忙的地方就都散了。

只有秦淮茹没有走，自来熟的在一旁和娄小娥说着一些院子里的趣事。

只是单纯的安装，没过多少时间木匠师徒几个，已经把活干完了，还帮助许大茂把床放到新的位置。

看看了没有需要改进的地方，木匠师傅得到尾款，并额外得到两盒烟后就非常开心，说以后有活继续找他，保证好又快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533046"  chaptername="第113章：房间完成  秦淮茹…">加入书签</a>
</div>
