    “让帝天出手！”

    玄墨心中一震，右手紧紧拽住胸前悬挂的那枚逆鳞，一种莫大的危险感油然而生。

    帝天是何等强大，被誉为星斗大森林的守护者和兽神的他，其修为若以魂师换算，已经达到了魂师的九十九级，甚至半神。

    而且火龙王的这番话已经说明，武魂殿现在还出动一个强大的魂师，并且这个魂师，是完全有能力杀死他们这里的所有人。

    而有能力杀死这里所有的人，并且还要让帝天前来来看，那么来者只有两个可能，那就是武魂殿目前的金鳄斗罗，以及…

    “天使斗罗，千道流。”

    此刻，玄墨眉头紧皱。

    因为在他看来，千道流派出六位封号斗罗出手，或者再加上金鳄斗罗，应该已经算是极限，总不会连他自己也都要亲自出手吧。

    “所以他派来的人，究竟有着什么？难道...是为替她扫清障碍不成?”

    玄墨在内心思索后，也没理会这么多，毕竟现在活下来才是关键。他右手拽紧了帝天给的逆鳞，依旧关注着天空，没有动作。

    与此同时。

    唐昊的目光突然朝着一个方向看去，淡淡地道：“既然来了，为什么还遮遮掩掩的。出来吧！管你六个，还是七个，我都不惧！”

    “果然不愧是唐晨那个老家伙的孙子，好感知。”苍老的声音响起，半空之中，一道金光闪过，一道身影也从金光当中走了出来。

    来的是一名白金服饰老者，身材高大，一头银发梳拢的一丝不苟，面部红润如婴儿一般，银眉挂于双眼之上，双手背在身后。

    这名老者就那么静静的悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。

    可不远处唐昊和六大封号斗罗战斗中所产生的魂力余波，在距离他身体十米外就会自行溃散，竟是根本无法蔓延到他面前。

    “参见大长老！”

    千道流没有理会六大封号斗罗，他的目光依旧只是放在唐昊身上，却也不时扫向史莱克八怪，但实际上是在玄墨和唐三身上。

    “唐昊，我们终于还是见面了。”

    唐昊听到这名老者的话，虽然整个人依旧霸气无比。可却不难发现，在这名老者出现的时候，唐昊的气势已经被全面压制。

    而这时，护在史莱克众人身前的古榕和独孤博也是一脸严肃，不只是因为这位老者在出现之时，直接提到唐晨这位在老一辈里面，可谓是众所周知的绝世斗罗强者。

    同时也因为，这老者的修为和实力，他们根本看不透。

    “你这老家伙都十几年没出过那了，没想到就是为了我？千道流!”

    唐昊手持昊天锤，直指千道流，嘴角泛起冷笑，九个魂环在他的身后不断浮现。

    千道流?

    听到这个名字，无论是古榕还是独孤博这等封号斗罗，还是宁风致和大师，他们的身体都骤然一震，脑海中想起一一个人来。

    然后古榕和独孤博两人都不由得失声道：“你，你是天使斗罗，千道流?没想到你竟然还活着?!”

    这一刻，古榕他们脸上原本的所有表情都已经荡然无存，取而代之的，则是凝重。

    千道流是什么人?

    那是当年与昊天宗第一任宗主、大地无敌的唐晨，号称同为大陆两大绝世斗罗的强者，被唤作“天空无敌”的强者!

    “没想到武魂殿竟然隐藏的那么深，这回不仅有六名封号斗罗，又外加一位绝世斗罗，以及教皇比比东，可能还远远不止如此…“

    天上的千道流没有理会其余人的话语，只是手中出现天使圣剑，遥指唐昊，脸上倒是没有一丝一毫的悲喜神色往外流露。

    “唐昊，十几年被你跑了，没有将你斩于剑下，为疾儿报仇。既然今天有了这个机会，你就把命给留在这吧。不然，我恐怕没机会了。”

    千道流手持圣剑的手微微抬起，空气突然剧烈的扭曲了一下，六翼天使的虚影随之浮现在千道流的身后，充斥着莫大的威能。

    “千寻疾那是死有余辜！千道流，别人怕你，但是我可不怕你!”

    一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔千道流冲去。唐昊整个人，好似一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。

    随着昊天锤迎风见长，两黄两紫四黑一红的九个魂环，完全环绕在他的身旁，而就在下一刻。

    “大须弥锤奥义?九环齐炸！”

    在众人惊骇的目光下，巨大的昊天锤，伴随着唐昊的一声怒吼，九枚魂环在气势骤升后，竟然全部炸开，携带着无穷无尽的气势，砸向了斩下来的天使圣剑。

    顿时，昊天锤接连震爆空气的声音，在空中不断地爆响。

    下一刻，唐昊的身形直接倒飞而出，口中鲜血不断。他身体在空中接连颤抖，转瞬，已百米之外。

    而千道流，也在唐昊拼命的全力爆发所产生的冲击力下，不由得后退了三步。

    “唐晨的绝技，大须弥锤。”

    千道流一下稳住自己略微被震动的身躯，然后又看了眼自己拿剑那只微微有些颤抖的手，赞叹道。

    “佼佼战魂锤，巍巍昊天宗。”

    “好一个昊天锤，好一个唐昊，好一个新一代的昊天斗罗，你没有辱没唐晨那个老家伙的名号。”

    千道流看唐昊呕血不止，一下了然，“竟然敢以重伤之躯，接我一击。你这不怕死的性格，倒是和唐晨那个老家伙一样的脾气。”

    “但可惜了…”

    千道流的语气突然一转，“为了某些原因，在这里的所有人，都还是葬身于此吧。”

    “不过你们这，倒是也有惊才艳艳之辈。说真的，我也起了爱才之心。只是可惜了，不入武魂殿，那你们还是永远葬身于此吧。”

    千道流轻轻一叹，然后手举天使圣剑，朝着下方所有不是武魂殿之人，斩了下去。

    “昂——”

    突然，一道嘹亮的龙吟声响起。

    漆黑的光晕向外扩散，将那圣剑的金光全部吞噬。

    此刻的天空中，一只漆黑的龙爪悬浮于半空，朝着斩下来的天使圣剑，做出了一个虚抓的动作，外围光剑瞬间崩碎。

    而就在此时，一道黑色的身影陡然出现在了玄墨他们的身前。

    而后他右手轻挥，便将千道流施加给他们的压力，尽数消除。

    一股凶悍异常的气息，从他身上爆发，朝着面前的千道流压去。

    仅仅过了片刻，千道流的气势就被压制，然后猛地崩散开来。

    “你是谁？”

    看着挡在他们身前的黑色身影，感受他那完全不逊色于自己，甚至更胜一筹的气势，千道流的眼中首次掠过一抹凝重之色。

    “兽神，帝天！”

