
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    道器应声而碎裂！

    一道剑气冲天而起，狠狠地劈在了那只巨手之上。

    “轰！”

    一道惊天巨响声在天际轰然响彻而起，在蓝芸等人惊骇的目光之中，那只皇者境强者的遮天巨手微微一颤，接着，‘轰’的一声碎裂了开来，无数能量碎片如烟花一般在天际倾泻而下，声势极为骇人！

    见到这一幕，一旁的蓝芸与蓝灵两姐妹心中惊骇的无以复加，这杨叶的实力竟然能够单独与皇者境强者抗衡？

    “嗯？”

    天际传来一道惊咦声，接着，一名老者出现在了杨叶的面前，老者看着杨叶，道：“没想到玄者大陆竟然还有你这等天才，不过尊者境六品，竟然能够拥有这般实力。以你的天赋与实力，就算在我圣地之中也能够排进前二十。可惜，杀我圣地的人者，必须要死！”

    老者正欲动手，这时，幕老突然出现在了杨叶的面前，接着，幕老手中拐杖电射而出。圣地的老者大惊，失声道：“半圣”

    老者刚说完这句话，那根拐杖就从他的胸前一穿而过。

    “噗！”

    一口鲜血自老者口中喷了出来，接着，老者身体倒飞出千丈外。

    “不杀你，是要你回去告诉你们那个圣地，以后圣地若是敢派皇者境强者前来对付他，来多少我杀多少。”幕老道。

    “你”

    那名老者想说什么，幕老却是再次道：“在留在这里，那你就不用走了！”

    闻言，那名老者在也不敢说什么狠话，转身撕裂空间，直接消失在了原地。

    幕老转身看向杨叶，点了点头，道：“不错，比我预想中要成长的快多了，也强得多。以尊者境六品就能够与皇者境抗衡，即使是当年的剑宗祖师也没达到你这个程度。不过还是不够，圣地不会善罢甘休，鼎汉帝国也不会善罢甘休，他们若是再次出手，可能就不是对你，而是对我，所以，你必须尽快达到皇者境！”

    杨叶点了点头，然后问道：“幕老也知道圣地？”

    幕老微微点头，道：“知道一些，知道剑宗祖师吧？以他当年无敌的实力都对这个圣地忌惮三分，所以，你若不想死，那就努力提升自己吧。不然，我可保护不了你。”

    杨叶神色凝重了起来，心中对圣地的轻视也消失，剑宗祖师当年的实力有多恐怖？以他的实力都对那圣地忌惮，自己不过尊者境，有什么资格去轻视圣地？现在没有皇者境强者对自己出手，在尊者境之中，自己确实没什么威胁，但是若是哪一天那些什么规则约定都消失，那时，自己又该如何？

    不过杨叶也很清楚，实力这种事，急不来。现在的他，需要的是时间，大量的时间！

    “最近罗俊可能有大动作，你自己小心一些吧！”幕老说完这句便是消失在了原地。

    “你那师傅说的没错，你得小心一些！”这时，尸祖忽然也道：“远古时代，圣地曾经出世灭杀过当时大陆许多强者，这些强者大多死了，但是更多的却是利用各种方法将自己保存了起来，等待被复活。比如我，我就是因为用了一门秘法，将自己意识与枯骨保留了下来！”

    杨叶眉头一皱，一个尸祖的实力都已经如此恐怖，如果对方在召唤多点，那岂不是连皇者境强者都可以屠？杨叶沉吟了片刻，道：“你既然也是生在远古时代，那应该也懂复活的方法，我们可不可以先他们一步复活那些家伙？”

    尸祖摇了摇头，道：“当初在大陆有一个超级世家，名诸葛世家，他们家族之中有一种名为‘七星续命法’的神通术，只有用这种神通术加上我们自身的秘法，才能够让我们活过一万多年这么久。也只有用诸葛家独有的秘法才能够唤醒我们，让我们复活。不过这需要付出许多代价，比如当初我复活时，就用了数百万人口的鲜血与煞气为代价！”

    杨叶眼皮一跳，道：“罗俊他是人皇，他敢这么做？”

    “他如果不这么做，怎么对付你？”尸祖道：“如今的你，恐怕就算是皇者境强者都无法轻易杀你，他只有唤醒那些老家伙才能够对付你。我得提醒你一下，别轻视那些老怪物，他们天赋与潜力或许不如你，但是他们可都是修炼了数百年，甚至上千年的老怪物，本身实力是绝对在你之上的。”

    杨叶点了点头，道：“放心，我不会轻视任何对手的！”

    “就算鼎汉帝国杀不了你，我圣地一样会除了你！”这时，一旁的蓝芸忽然道：“别以为你拥有一名半圣阶的师傅，我们就奈何不得了你，我圣地的底蕴与实力，远超你所能想象！”

    “你们既然那么厉害，为何还要来我们玄者大陆求救？”杨叶淡声道。

    “我们是在保护你们这个大陆，难道你们不该出点力吗？”蓝芸沉声道。

    杨叶嗤笑了一声，道：“别开玩笑了，我从你们的态度中，只看到了你们对我们这个世界的不屑，你们会为了保护我们与那些逆种玄者死拼？放在十万年前，你们的先祖或许是真的这样做的，但是现在，我不信。”

    “逆种玄者若是出世，我圣地有危机，难道你玄者大陆就没有？”蓝芸道。

    “等他们来到了玄者大陆，我们自会对付他们，用不着你们帮忙！”杨叶道。

    “狂妄！”蓝芸眼中带着浓浓不屑，道：“你真是无知者无畏，我圣地的实力与底蕴那般雄厚，却是都对这逆种玄者忌惮不已，不敢以圣地一地之力单独与他们抗衡，你以为你是谁？”

    杨叶摇了摇头，道：“你们圣地的人真是缺少觉悟性，你现在要担心的不是我能不能抵抗得了你圣地与逆种玄者，你该担心的是你与你妹妹。别在跟我说什么我不敢杀你们之类的蠢话了，我也不想在跟你废话，将那个‘致命一击’神通术与提升境界的秘术说出来吧，我给你们姐妹一个痛快，不然，你可能会死不瞑目！”

    杨叶倒是想将对方炼制成剑奴，然后获取对方的记忆，但是那有个缺陷，那就是获得的记忆不全，是残缺的，甚至还会失败。那个神通术对他来说很重要，他不敢冒险！

    蓝芸死死盯着杨叶，没有说话，显然是要反抗到底！

    杨叶点了点头，道：“我明白你的意思了。”说着，杨叶看了一眼一旁的蓝灵，然后淡声道：“将她衣服扒光，丢进玄兽大军之中，死活不论！”

    蓝灵脸色瞬间惨白了起来，惊恐的看着杨叶！

    “你敢！”蓝芸大怒。

    “动手！”杨叶淡声道，他不会对敌人有丝毫的怜悯。因为他很清楚一点，若是他一死，这些人屠杀他的亲人时，绝对不会有丝毫的心软。

    “桀桀”

    尸祖阴森一笑，身形一动，朝着蓝灵暴射而去。

    “我说！”

    就在这时，蓝芸忽然道。看着杨叶，蓝芸眼中第一次有了惧色，因为她觉得眼前这家伙根本就不像是玄者大陆的玄者，反而像是逆种玄者那群人也是肆无忌惮，什么事都敢做！

    “说吧！”杨叶制止了尸祖，道。

    蓝芸深吸了一口气，然后道：“我有一个要求，否则就算我们死，你也得不到‘致命一击’与那秘术！”

    “饶你的命是绝对不可能！”杨叶道。

    蓝芸道：“放我妹妹走，以她的实力对你根本不会有任何威胁，我只有这个条件。你若是不答应，我们愿意自爆丹田。”

    “姐，要走就一起走！”蓝灵忽然道。

    “闭嘴！”蓝芸猛然喝道。

    蓝灵显然有些惧怕蓝芸，顿时不敢出声，只是不断流泪。

    “别这样！”杨叶道：“搞的好像我是什么十恶不赦的人似的，拜托，是你们要来杀我的好吗？”

    蓝芸道：“我只有这个条件，你若是答应，我立即将神通术与秘书告诉你。至于我，我知道，落在你手里，你根本不会让我活着！”

    “聪明！”杨叶笑了笑，然后看向蓝灵道：“你可以走了，下次别在落在我手里了，除非你还有第二个姐姐救你。还有，现在也别在跟我说什么狠话了，因为那样只会让你现在立即就死，明白吗？”

    蓝灵低下了头，不让杨叶看到她眼中的色彩，沉默了一会，然后转身离去。

    等蓝灵消失后，杨叶道：“说吧，别跟我耍花样，因为我可以保证，我能知道你说的是真的还是假的。还有，也别跟我玩自爆，因为如果你那样，我可以向你保证，我终有一天一定会杀掉你妹妹。别这种眼神看着我，如果你出尔反尔，相信我，你会很后悔的。”

    蓝芸看着杨叶半晌，体内刚开始躁动的玄气慢慢地停了下来。

    ps：感谢大陆谕鸟朋友重赏感谢空白，感谢没五更爆你菊感谢tlovel感谢：书友感谢你们的支持废话不多说，别走，还有一章！           
            