    魏天觉急了！

    他居然要主动挑战秦默。

    以他的段位，不应该是别人挑战他么？

    可魏天觉管不了那么多了。

    此刻，他只有一个念头：当着世人的面，把秦默狠狠踩在脚下。

    “秦默，你可敢接受我的挑战？”

    魏天觉踏出一步，浑身真气流转，形成一股强大的威压。

    周遭之人被这股气势所压迫，都是有些微微窒息。

    “魏师兄动真格了。”

    “我要是没记错的话，上次惹怒魏师兄的那家伙，被打断了四肢，半年下不了床。”

    “秦默死定了，嘿嘿……”

    不少人幸灾乐祸，等着看秦默出丑。

    可秦默却一脸淡然，仿佛一个局外人，一切都跟自己无关。

    “你还不够资格！”

    秦默瞥了对方一眼，摇摇头道。

    什么？

    他居然说魏天觉不够资格？

    这小子疯了吧？

    “你说什么？我不够资格？”

    魏天觉愣了愣，还以为自己听错了。

    如果他都不够资格，那么楚非凡、秦青等人呢？

    秦默一句话，把在场所有弟子都得罪了。

    “臭小子，你算个什么玩意，还敢说魏师兄不够资格，我林虎一根手指就可以碾死你。”

    人群中，一个高大威猛的少年，愤愤不平的来到秦默面前。

    林虎，苍渊武院排名前五的弟子。

    魏天觉一直是他追逐的目标，在他心中有很高的地位。

    可此刻，秦默居然敢瞧不起魏天觉，这立马刺激到了他的神经。

    “臭小子，就让老子先来教训教训你。”

    林虎浑身肌肉爆炸，整个人如离弦之箭冲向秦默。

    “开山式！”

    林虎五指一抓，撕裂气流，猛的扣向秦默的头顶。

    这一招凶残至极，是想取秦默的性命。

    旁人见状，纷纷脸色大变，怕是要目睹一场血案了。

    “给爷爬！”

    可秦默却看也不看。

    待林虎欺近而来，他猛的一巴掌甩出。

    啪——

    似一道电光闪过。

    秦默这势大力沉的一巴掌，直接抽在了林虎的脸上。

    林虎倒飞而回，整个人在空中转了十几个圈，这才重重摔在地上。

    “噗……”

    一口逆血喷出，林虎瞬间昏死过去。

    细细一瞧，他面颊焦糊，显然是被真气灼伤了。

    在绝对的力量面前，什么招式，什么手段，都是纸老虎，不堪一击。

    “就这点实力，也敢急着出来送死。”

    秦默摇摇头。

    要不是他手下留情，林虎已经是个死人了。

    没有先天境的修为，根本没资格和他动手。

    “这、这也太强了吧？”

    “那可是林虎啊，武院前五的高手，居然连秦默一巴掌都挨不住？”

    人群顿时炸了。

    若非亲眼所见，谁敢相信这种事？

    “先天真气？这小子居然也踏入先天境了？”

    秦青瞪大双眸，一脸难以置信。

    她好不容易步入先天境，原本打算惊艳全场，给长老们留下一个好印象。

    没想到，秦默不声不响就做到了。

    她不甘心啊！

    “可恶，这小子究竟得了什么奇遇，怎么会进步这么快？”

    楚非凡更是嫉妒无比。

    他自幼身在楚家，仗着家族资源，这才一步步有了今天的成就。

    可秦默仅仅用了两个月，就赶超了他十几年的努力。

    何其讽刺？

    “别愣着了，你们一起上吧！”

    秦默走到演武场中央，目光扫向魏天觉等人。

    “一起上？”

    全场弟子都是一惊。

    因为秦默这话，不仅仅是对魏天觉、楚非凡和秦青说的，也是对所有晋级的弟子说的。

    我不针对谁，我是说，在座各位都是垃圾！

    这就是秦默所传达的信号。

    “狂妄！”

    魏天觉狠狠咬牙。

    这么多年来，还从没有人敢如此蔑视自己。

    “这小子太狂了，我非狠狠教训他不可。”

    “算我一个！”

    不少弟子义愤填膺，冲上了演武场。

    “青儿，我们一起上，不要给这小畜生活路。”

    楚非凡一脸狰狞，眼中满是杀意。

    “我早有此意。”

    秦青同样迫不及待。

    于是，以魏天觉、楚非凡、秦青为首的弟子们，全部登上了演武场。

    “秦默这小子疯了吧？他真要以一敌众？”

    “呵呵，这都是他自找的，就算被打死，也是他咎由自取。”

    “可怜那秦明远，要早年丧子了。”

    看着秦默被大家包围，场外也是传来一阵非议。

    “默儿，你究竟怎么想的？一个魏天觉都不好对付，现在还多了一群人。”

    秦明远脸色凝重无比。

    他也没想到，秦默会如此冲动。

    “秦默，原则上来讲，这并不符合规矩，不过，如果你们双方没有意见，我倒是会破例一次。”

    院长的声音传遍全场。

    秦默冷冷看了他一眼，心想，你还有原则么？

    院长的话，他并不放在心上。

    趁着这次机会，秦默就是要狂一次。

    他要打服魏天觉，打服所有瞧不起他的人。

    他要让三大宗门看到，谁才是苍渊城第一天才。

    他要让世人记住，秦家不是好惹的。

    “生死自负，决斗开始！”

    院长话音刚落，几道人影便冲向了秦默。

    你秦默再强，也是双拳难敌四手。

    这些弟子一拥而上，想用人海战术直接击垮秦默。

    “滚！”

    秦默暴喝一声。

    九重劲！

    狂暴的真气席卷而出，似火龙出渊，焚炼天地。

    冲得最猛的几个弟子，直接被烧成了火人，满地打滚，撕心裂肺的惨叫着。

    后面跟进的弟子，也被余火灼伤，方寸大乱。

    有些人直接跳出演武场，不玩了。

    谁也没想到，秦默的真气如此狂烈。

    “一品火灵根！货真价实的一品火灵根！简直绝了！”

    司徒逸拍案叫绝，嘴角不受控制的扬了起来。

    这种火灵根天才，必须收入门下。

    “此子实力倒是不俗，可他实在太狂了，对面三大先天还没出手，他已经暴露了自己的全部实力，这一战怕是赢面不大。”

    灵虚长老却是摇摇头，显然不太看好秦默。

    魏天觉的境界，还要在秦默之上。

    再加上楚非凡、秦青，三大先天联手，又岂是那么容易对付的？

    可他又怎么知道，秦默仅仅是小试牛刀，他的底牌还多着呢。

