    现场的帕特莱利差点又要薅掉头发。

    “OMG，太精彩了！”

    “生断字母哥！詹王连线！”

    “这绝对是这场比赛的几个精彩镜头之一。”

    桑德兰连连点头：“这一球勒布朗确实扣得精彩，王的抢断也非常漂亮！这次抢断对时机的判断要拿捏得毫厘不差。如果早一点，扬尼斯还没转过身来；如果晚一点，就只能打手犯规。”

    “而且让人难以置信的是，王的上肢力量竟然这么强，能从字母哥的手里，把球生断下来！这实在太神奇了！”

    腾讯NBA直播间里，小姨妈兴奋地轻轻跳了一跳。

    “毅哥怎么可以这么帅？！”

    柯凡也连连点头：

    “詹王连线！现在湖人队的比赛，除了詹眉连线之外，詹王连线也逐渐成为了一大看点。”

    张指导说道：“没错儿。不过叫詹王连线听着有些别扭，我认为还是叫双王连线更好一点。”

    柯凡立时反应过来：“一个是国王，一个姓王。双王连线，还是张指导有才啊。”

    张卫平呵呵笑着：

    “这一球的发起者是王毅。如果没有王毅断球儿，也就没有后面的詹姆斯扣篮儿。”

    “最让人惊讶的是什么呢？是王毅竟然能从字母哥手中，将球生抢下来。”

    “字母哥是什么身体素质？上肢力量那可不是一般球员能比的。放眼整个联盟，也就锡安等少数几人能从他怀里生抢。”

    “没想到王毅竟然做到了，这种情况我还是头一回见。”

    事实上，正常情况下，王毅确实不可能从字母哥手里生抢。

    毕竟力量差距太过悬殊。

    但是王毅使用了初级鬼手抢断体验卡，不光对场上形势把握极准。

    而且上肢力量也是有极大加成的。

    就刚才这一球，别说字母哥了，就算是害搁那秀扣篮的锡安来了，王毅只要时机判断准了，照样给他生薅下来。

    此时，雄鹿队球员们心中的怒火，已经降低了一些。

    本来凭着怒火，带动士气，他们想要追分。

    结果一上来就是一个失误，被湖人打了反击。

    分差已经扩大到29分。

    这尼玛还怎么打？

    接下来，雄鹿队米德尔顿中投命中。

    回过头来，詹姆斯强杀内线打成。

    分差依然是29分。

    时间进入到第三节最后一分钟。

    字母哥内线二次补篮命中。

    湖人队詹姆斯压下来，打了一个24秒。

    但最终投篮偏出。

    分差还有27分。

    雄鹿队进攻，字母哥再度杀内线。

    遭遇包夹之后，打算将球传给底角的塔克。

    但是所有人都没注意到，王毅又一次鬼使神差地出现在了传球路线上。

    顺手一抄，轻轻松松将球揽入怀中。

    所有人都十分惊讶。

    “王在场上无所不在！”

    “他明明在弧顶防守米德尔顿，怎么突然出现在左侧底线了？”

    “这也太神奇了！”

    事实上，王毅是判断到字母哥杀入篮下，遭遇包夹之后，很可能会分球。

    而外线目前只有塔克和米德尔顿无人防守。

    字母哥和米德尔顿之间，有庄神卡着，他不可能分过来。

    就只能跃出底线，在空中将球分给左侧底角的塔克。

    所以王毅提前放弃了米德尔顿，这样便轻松抄截到手。

    场边的布登霍尔泽教练顿时狠狠地挥了挥拳头，忿忿地骂了一句：“这家伙！简直太让人厌恶了！”

    时间还剩下最后20多秒。

    湖人队没能发起进攻，便压下来打最后一攻。

    布登霍尔泽看了看詹姆斯，又看了看王毅。

    这俩家伙不会投三分吧。

    这一球进一个两分还能忍，但进一个三分的话，再想拿回来就很难了。

    看起来29分和30分只是一分之差，但给人的观感上，一个只是二十多，一个却是三十。

    这就像那些卖东西的商家一样，标价999。

    和1000元只是1元之差，但给人的观感，一个只是三位数，另一个却上千了。

    别小看这种小套路，给人的心理暗示效果却是极强的。

    差29分，球员们还有那个动力去追一追。

    但是差30分的话，球员们的动力就小了很多。

    詹姆斯在三分线外运球，字母哥亲自来防他。

    他依然和以前一样，做出了一个全世界都知道他要投篮，只要他自己觉得是假动作的假动作。

    字母哥自然知道他要投篮。

    连忙起跳封盖。

    但是就在此时，王毅突然从另一侧绕了过来。

    詹姆斯一个手递手传球，同时身体一侧，挡住了追过来的霍勒迪。

    王毅高高跃起。

    字母哥见状，连忙扑了上来。

    以他的身体素质，正常情况下，这一球是能够封盖到的。

    但是王毅的出手速度实在太快。

    篮球擦着字母哥的指尖，如同一支橙色的利箭，向着白色的箭靶射去。

    在现场一万八千多名观众的目光之中，划过那灯光璀璨的穹顶。

    划过了穹顶上悬挂着的17面总冠军旗帜的下方。

    划过悬挂着的11件退役球衣的下方。

    唰！

    篮网被精准洞穿。

    嘀——

    灯亮哨响。

    压哨三分！

    110比80。

    湖人队领先卫冕冠军雄鹿队，整整30分！

    布登霍尔泽再次狠狠挥着拳头：

    “可恶！该死的家伙！”

    这个压哨三分，算是浇灭了雄鹿队最后反攻的希望。

    雄鹿队球员们，都有些垂头丧气。

    下场时，他们转头看向湖人队那边的1号。

    这家伙投进多少个三分了？

    他特么的是三分机器么？

    是戴了瞄准镜么？

    联盟应该将这家伙抓去尿检！

    反观湖人队这边，球员们下场时，一个个都是喜气洋洋，啷里个啷。

    王毅眼看着这些家伙不怀好意地看着自己，知道又要来撞胸了。

    就自己这小体格子，和这些糙汉子再撞一轮胸，那不得住院啊。

    所以他率先伸手，与一众人球员们击掌。

    庆祝完之后，王毅与湖人的主力们，纷纷坐在了板凳席上。

    他们知道，他们今天的任务已经算是完成了。

    接下来的比赛，雄鹿队根本没有再追回来的打算。

    第四节他们直接就派出了全替补阵容上场。

    反正今天是很难追回来了。

    再过两个多月，季后赛就要开始了，没必要在常规赛过多消耗主力们的体能。

    布登霍尔泽想到这里，看向湖人替补席上谈笑风生的主力们。

    又看向雄鹿替补席上这些垂头丧气的主力们。

    他只能自我安慰：你们主力三节打卡，我们主力也提前下班。谁还不会三节提前打卡下班了？

