    舒庆万万没有想到，有人会在这个时间对他展开刺杀。

    当时所有人的注意力都被商九歌与秦的战斗吸引，连舒庆都被商九歌的剑法所惊艳。

    但是他却看到了更快的剑。

    方别只用了一剑，就刺穿了他的胸膛。

    贯穿心脏。

    所有的话语，只剩下他最后怒喝的那句小子尔敢。

    秦叹了口气。

    他收回了拳头，远望着对面的方别：“杀了他对你有什么好处？”

    方别一剑贯穿了舒庆的心脏，拔剑的时候熟练地一拧，就拧断了对方所有的生机。

    就算舒庆是天下第十，但是也不是心脏被贯穿破碎依旧能够活下来的超人。

    方别拿出手帕静静擦着带血的长剑，同时也看着秦：“杀了他当然对我有一定的好处，毕竟宁欢是我杀的，所有罗教的人现在天然就是我的敌人。”

    “但是更重要的是，杀了他能够给你带来很多坏处。”

    方别的话慢条斯理，但是条理清晰。

    秦点了点头：“也是。”

    “你这么久不曾现身江湖，一出来就给我这样一个大麻烦，你不要忘了，何萍还在我的手里。”

    “如果我没有猜错的话，现在萍姐应该已经离开了，不管你信不信。”方别淡淡道。

    “既然这样，你这次来就是要专程找我的晦气了？”秦望着方别冷冷说道。

    “不敢。”方别看着秦：“我也看了大人的战斗，如果大人今天不够强的话，那么我就会选择直接对大人动手了。”

    “但是很遗憾，大人真的有点强，您自封的天下第一，也不算是胡吹大气。”

    “所以我并不会和您打这一架，就算是打，也不会是现在。”

    秦望着远方的布衣方别：“听你这么说，你这次来还有其他的用意？”

    “那是自然。”方别点头道：“蜂巢之内并不是只有你一个声音，在此之前，没有人替这个声音发声，但是现在，我就站在了这一面。”

    “我在之前见过了蜂后殿下，并且得到了她的授权。”

    这样说着，方别伸手从身后的剑鞘中拔出来第二把剑，向着秦展示。

    “大人您该不会没有看过这柄剑吧？”

    方别用的是反问句。

    那么答案就是秦见过这柄剑。

    这是一柄通体接近冰蓝的玉剑，材质特殊，款式简洁明了，握在方别的手中，显得轻巧无比。

    “你为什么会拿到它？”秦不可思议地说道。

    而在坐辇之上，薛铃也看到了那柄剑：“那是什么？”

    她不由开口问道。

    不过这一次宁夏也没有办法给薛铃答复：“我也不知道。”

    “这至少证明了我见过了蜂后殿下？”方别微笑说道。

    秦看着方别：“即使你见过颜玉，她也不会将这柄剑交给你的。”

    “她怎么可能信任你到这个地步？”

    “大概也有色诱的缘故？”方别笑眯眯地说道：“如今冰魄剑就在我的手中? 我现在说我能够代表蜂巢的一个声音? 您相信吗？”

    即使是秦，这一刻也有些沉默。

    这柄冰魄剑。

    是初代蜂后的佩剑。

    初代蜂后? 也就是江湖榜上的初代易茗。

    初代蜂后死后? 她的女儿继承了这柄剑，这柄剑可以说是蜂后殿下的信物与象征。

    但是如今的蜂后颜玉? 却几乎没有用过这柄剑。

    因为前两代蜂后都陆续背叛了那个人，所以说虽然蜂后的人选依旧被局限在颜玉一个人身上? 但是她得到了更多的不信任。

    比如说她的武功是历代蜂后中最低微的一个。

    并且那是相当的低微。

    更重要的是? 她也成了一个真正意义上的象征性傀儡。

    所以冰魄剑虽然依旧由她保管，但是再也没有使用的机会。

    而在今天，方别再次拿出了这柄剑，这不仅证明了他真的在蜂后殿下消失之后再找到了她。

    更证明了他得到了蜂后殿下无保留地信任与授权。

    这一点非常重要。

    之所以秦这样势如破竹地掌控整个蜂巢? 最重要的原因是他将蜂后驱逐? 并且另立蜂后之后，整个蜂巢一时间就没有一个能打的了。

    没有人能够和此时的秦抗衡，恰如那句此诚可以与之争锋。

    所以当时即使是方别，也没有办法只能够躲在深山老林里面避其锋芒，等待着外界自由发展一段时间。

    而他则猥琐发育? 逐渐找到能够占据一席之地的破绽。

    现在他找到了这个破绽。

    并且手持冰魄剑站在了秦的面前。

    秦最终不由哈哈大笑起来。

    他看着方别：“你真不会以为，拿到这柄剑? 你就会是我的对手了吧？”

    在江湖中，武功依旧是最大的资本和依仗。

    秦方才与舒庆那一战? 能够让商九歌心动，能够让方别退避? 更能够让天下人为之胆寒。

    他还是会一步一步在江湖榜上挑战上去。

    一直到战无可战的那一天。

    到了那一天? 才能够证明他才是那个当之无愧的天下第一。

    方别现在? 最大的问题就是——他的武功不如秦。

    “你不就是欺负我年纪小嘛。”方别微笑着说道。

    “倘若我和你年纪一样大，你还有自信说你能胜我吗？”

    如果说商九歌已经是一个不讲理的武道奇才。

    那么方别才是真正的武学怪物。

    他没有奇遇，没有老爷爷传功，更没有灵丹妙药增进功力，却单凭自己，一步步在如此年轻的年纪里，修炼到了这个地步。

    这未免有点太过于可怕了。

    秦看着方别，摇了摇头：“我还真没有这个自信。”

    “但是至少现在，我比你强。”

    “那可未必。”方别直接说道。

    “其实我个人对你把我排在了天下第六，也是有点不那么满意的。”

    “你看你打舒庆，打了那么半天，都没有把他打死。”

    “我杀他只用一剑，这不是说明，我要比你强吗？”

    方别这就有点睁着眼睛说瞎话得感觉了。

    你知道秦为了不打死舒庆费了多么大的功夫和精力吗？

    相反，方别则是选择了一个最好的刺杀时机收割掉了一个残血舒庆的人头。

    当然，杀了就是杀了。

    就算舒庆残血只剩下五六成的功力，但是依然掩盖不了方别有一剑将其瞬杀的实力。

    “所以你想怎么做呢？”秦看着方别说道。

    “很简单。”方别微笑：“接下来你会挑战天下第九对吧。”

    “那么，我也挑战，我挑战天下第八。”

    “你看如何？”

