        到时候，让他们这两个曾经的同窗好友，到江底齐聚一堂，岂不是一段人间佳话。

    周瑜的妻子，曹操也会同样替他养着的。

    闻名天下的二乔，曹操心痒的很，可以让周瑜放心死去，定不会慢待了他的妻子。

    得到丞相的鼓励，毛玠显的很兴奋，趁热打铁道：“当日江上水军混战，关羽率军在两岸偷袭我军尾部，间接造成了我水军军心不稳，溃败而逃。

    在此期间，据投降的士卒说，北岸上的弓弩手，是关羽之子关平带领。

    关平的打算是偷袭得手后，在走个七八里，返回他们的战船上去。

    可当我率领骑兵包抄关平的弓弩手后，关平没有立即跑，反倒继续让麾下的士卒埋伏，等着江南岸边的关羽驱逐我军战船靠向北岸，他好夺船而逃。”

    这件事，曹操是看过整理好的报告的。

    当时就觉得关平这小子，还真有其父之风。

    临危不乱，反倒能从中想到破局之策。

    毕竟关羽在江南，关平在江北。

    江北突然出现骑兵，肯定是打了他们一个措手不及。

    关羽想要帮忙，也只能命令麾下儿郎拼命射箭。

    出现预料之外的事情，就得看临战指挥将领的手段了。

    但关平依旧能稳住心态，成功夺船，逃出升天。

    倒是让曹操相信，文聘是真的被他给蒙骗了，而不是故意放水的。

    要是关平拼死抵抗，返回七八里之外的地方，登上他们的战船。

    这段路，曹操相信，他手底下的骑兵会给关平一个深刻的教训。

    兴许就能俘虏了关平，那也不是不可能的。

    毛玠顿了顿，让众人消化一二，这才继续说道：“诸位也清楚，水军后部可都是青徐之二州的水军。

    对于行走在长江之中的战船，颇为不熟，甚至连站都站不稳。

    夹击之下，被关平夺了战船很正常。

    末将看着七八艘战船划向江南，却又无可奈何，好在是江北留了一些阻击断后的士卒。

    这些人，我本意是要将他们一举歼灭，可万万没想到，关平他竟然又率领五艘战船返回来救他的部下。”

    众多武将闻言，倒是觉得关平不堕其父之名，是个勇猛的小将。

    但在程昱看来，明明就是关平他心不够狠！

    以后倒是可以利用这一点。

    毕竟谁都是有弱点的。

    既然关平已经选择断尾求生，又划船回去救人，岂不是妇人之仁！

    程昱捏着胡须继续想要听毛玠的策略。

    “一时间，箭如雨下，我等骑兵目标大，竟被敌将关平把人救走了。

    可这个时候，我军水军溃败，正是仓皇逃窜的节点。

    敌将关平他们在想顺利划回南岸，难如登天。

    我在岸上观察，发现关平竟然让人把船相互靠拢。

    而蔡瑁的楼船以及数艘战船碰撞，碾压关平的战船。

    可竟无一艘被撞沉，并且船上的士卒还能站得稳，这让末将大受启发！”

    说道这里，众人的好奇心被吸引到了高处。

    毛玠他磨磨唧唧的如此半天，到底是想出来个什么计策。

    “哦？”

    曹操适时的应了一声。

    毛玠大受鼓舞，拱着手道：“丞相，臣日思夜想，北人骑马，南人乘舟。

    我等中原士卒南下征战，需要用到战船，却不习惯乘船。

    时常颠簸，多有呕吐，或站立不稳者。

    若是大船小船，各自搭配，或三十为一排，五十为一排。

    首尾用铁环相连，上铺宽板，不用说人可以平稳的走，就连马也可以。

    如此行驶，任他风吹浪涌，我等士卒自岿然不动。

    那呕吐，站立不稳者几乎没有，战力岂能不强？”

    毛玠说完之后，便拱手行礼。

    曹操听完之后，仔细思索。

    毛玠所言句句在理，皆是从北方士卒乘船不适出发。

    而毛玠的法子一旦实行开来，如同在陆地上行走，那么多战船连在一起，想要吹动他们，那得是多大的风浪？

    如果真的解决了上述那些士卒所产生的不适感，能上船的士卒就更多了，到时候江东的主力还想翻出花来。

    “好！”

    曹操颇为激动的站起来，走了两步，拍着毛玠的肩膀：

    “孝先所想之策，实在是太完美了，好主意，真是好主意！

    有奉先此策，必定大破周瑜，扬我天军之威名！”

    毛玠连忙拱手行礼，笑撑丞相谬赞了。

    能想出这主意，还多亏了前日那个莽小子关平回来救他的部下，也感谢蔡瑁派人撞关平的船。

    毛玠笑了笑，要不是关平的战场应变，自己可真想不出这等能完美解决自家问题的策略来。

    程昱仔细一想，毛玠所言用铁索把船给连起来，整体上倒是没有什么问题。

    可若是敌军用火攻，那岂不是一烧十，十烧百，根本就来不及弄断船只。

    曹操夸完了毛玠，随口问道：“诸位，可是还有什么要补充的？”

    程昱往前走了一步，开口道：“丞相，毛将军此计是极好，可有一个致命的缺点，若是敌军用火攻，那岂不是谁都逃不脱了？”

    “这。”

    毛玠却是没考虑到这点。

    江上放火？

    “丞相。”吕虔站了出来：“此事我倒是问过荆州士卒，他们说冬日里刮的都是西北风，我军又在上游，占据地利，若是敌军用火，烧的也是他们自己。”

    对！

    吕虔这么一提醒。

    曹操想起来了，那日江东大将甘宁射杀蔡既之后，就是放火箭扔膏油，却不慎因为风向烧到了自家船只，这才装作仓皇逃窜，引诱蔡瑁率军追上的。

    “嗯，子恪言之有理。”

    曹操哈哈大笑，唯一的漏洞迎刃而解。

    没有了蔡瑁张允二人，麾下众将反倒是脱离了束缚，别出心裁的想出了应对办法。

    “吕虔听令，着你为水军副都督，协助孝先整治水军。”

    “喏。”

    吕虔倒是没想到自己这么一出来，就成了水军副都督。

    程昱也点点头，既然如此，那就没什么意外了。

    曹操大手一挥：“着令军中铁匠，日夜不休，打造铁环等器具，把所有战船，通通连起来！”

    “丞相英明！”