    怎么回事？！

    我也眉头一皱，心里闪过一丝不安。

    “呃呃，呜呜呜……”

    姚楠继续从嘴里发出古怪的声音，整个人看上去非常的慌乱，然后一把紧紧握住了我的手。

    她一双美丽的大眼睛盯着我，里面已经噙满了泪水。

    很显然，这绝对不像是在开玩笑。

    我立刻问到。

    “你的嗓子……突然就说不出话来了？”

    “呜呜呜。”

    姚楠一边发出呜咽，一边使劲儿点头。

    这时候，旁边的其他人也都觉察到不对劲了。

    王大春赶紧凑过来，表情焦急。

    “怎么了姚楠？你嗓子哑了？说不出话来了？”

    姚楠继续点头，然后用求助的眼神看着我。

    旁边一个伴舞的女生也着急地说到。

    “小楠，你是不是感冒生病了啊？嗓子发炎就哑了？”

    她叫邓丽千，是姚楠的闺蜜之一。

    姚楠拼命摇头，意思是自己根本就没有任何感冒生病的症状。

    我也沉声道。

    “不可能！没有什么感冒，能让人一瞬间就说不出话来的。怎么会上一秒钟还好好的，下一秒就变哑巴了呢？走，赶紧去医务室吧！”

    姚楠显然已经彻底慌了神，我说什么她都点头。

    或许是因为太害怕，她的眼泪已经开始不停地往外流了，顺着光洁的脸颊滴落。

    王大春看着围观的人，大吼一声。

    “都给老子让开啊！没看见有人要去校医务室吗，在这儿挡着路干嘛？”

    他本来也是个急性子，虽然认我当了老大之后不到处惹是生非了，但也算是学校里的霸王。

    算是有些凶名。

    这么一吼，围观挡路的人赶紧都闪开了。

    我和他护着姚楠一路往办公楼那边的医务室去了。

    我隐隐约约还能听到后面有些人在议论，说什么马上就要元旦文艺晚会了，出了这事儿，姚楠的独唱怕是悬了……

    这话姚楠应该没有听见，不然她怕是更伤心了。

    几分钟之后，我们就到了医务室。

    门都没心思敲，直接推开。

    就看到校医正在对着一台电脑玩扫雷。

    “刘医生，我们是初一三班的。我们班的文艺委员姚楠同学刚才突然说不出话来了，看上去很严重的样子。”

    我大声喊到，开门见山把情况和过程说清楚了。

    校医姓刘，平时在学生里的口碑还不错。

    他看我们这么着急，赶紧从电脑面前站起来，让我们把姚楠扶到旁边坐好。自己去洗手消毒，准备医疗器械，然后戴上口罩准备检查。

    我拍拍姚楠的肩膀，轻声道。

    “好了，别怕。医生会处理好的。”

    王大春也在旁边小鸡啄米一样使劲儿点头。

    “对啊对啊！姚楠你放心，刘医生待会儿开点儿消炎药，吃了明天就好了。元旦晚会的歌曲类节目第一肯定还是属于咱们班的。”

    在我和王大春的安慰下，姚楠的情绪稍微稳定了一些。不再不停地流眼泪，脸上的表情也没那么紧张了。

    只不过，还是时不时地发出古怪的呜咽和抽泣声。

    刘医生开始检查……

    他先让姚楠尝试发声，然后用手轻轻捏了捏她的喉咙。然后让姚楠张开嘴，他用医用强光手电往里面看。

    在检查的过程中，医生脸上的表情也越来越奇怪。

    我看他反复了好几次，才暂时停了下来。

    我赶紧问到。

    “刘医生，姚楠同学怎么样？是什么病啊？”

    他脸上露出困惑的表情，说到。

    “我也不说不清楚……姚楠同学的情况，实在有点古怪。我检查了一下，口腔里完全没有感冒发烧导致的发炎状况。”

    “但用手轻轻揉捏的话，能感觉到她喉咙靠下的位置，好像有一团肿块。我怀疑，是类似肿瘤一样的东西，堵塞了喉咙。”

    肿瘤？！

    我和王大春都大吃一惊。

    虽然我俩都不太懂医学和疾病啥的，但“肿瘤”这东西一听就是个大病啊。

    而且平时也总听说，某某中老年人哪儿得了肿瘤啥的。

    可姚楠年纪还这么小，怎么会得肿瘤这种东西呢？

    刘医生摆摆手，让我俩先别慌。

    “我也没说一定就是肿瘤啊，只是感觉有点像。但肿瘤的话，肯定不可能这么急性发作。听你俩的意思，这位姚同学最近参加元旦晚会的独唱排练，一直都好好的是吧？”

    “是啊，就在十几分钟之前，我们还听她正常唱歌呢。很好听。”

    王大春有些迷茫地回答。

    刘医生点点头，说到。

    “这就是奇怪的地方了！总的来说，肿瘤还是属于慢性疾病。不可能这么急性发病的。如果姚同学最近都一直正常，刚刚还能唱歌，不可能突然就失声了啊。”

    “但我摸着，确实很像是肿瘤啊。”

    他疑惑地说着，又伸手轻轻地捏了捏姚楠喉咙靠下一点的位置。

    我死死盯着那里。

    突然！

    刘医生发出一声惊呼，赶紧缩回了手。

    一脸见鬼似的表情。

    “怎么回事？这，这肿瘤……我咋感觉，好像还在变大呢？怎么可能呢？究竟是什么病。”

    我也是一惊。

    然后就看到刚才他伸手揉捏姚楠喉咙的位置，像是有什么东西从皮肤下面冒出来一样。把姚楠白皙细腻的颈部皮肤都给撑得鼓了起来。约莫有拇指头那么大。

    看上去，就像是她的喉咙上有个什么肿胀的肿块一样！

    这肿瘤还能立刻长大的吗？

    刘医生惊了，赶紧问到。

    “姚同学，你感觉……有什么不舒服吗？痛不痛？或者痒不痒？”

    姚楠摇了摇头。

    看样子，她居然没有感觉。

    只是一直说不出话来。

    我的表情变得越来越难看。

    “如果不是正经的医学方面的病症，那么很可能就是……”

    这时，刘医生表示喉咙的肿块如果变大了，再用手电检查看有没有什么发现。

    就让姚楠再张开嘴，然后往里面照射。

    看着看着，刘医生的手一抖，差点儿电筒都没拿稳。

    他踉跄后退两步，表情有些惊恐。

    我更是觉得不妙，赶紧问到：“怎么了刘医生？有什么不好的情况么。”

    “我……不知道是不是我看错了，姚同学的喉咙里面好像有个黑色的肿块。非常明显。可我两分钟之前检查，明明都还没有的啊！”

    说到最后，他又带着一些惊疑不定。

    “而且……而且不知道是不是错觉。我好像看到那黑色的肿块动了一下。肿瘤怎么会动呢？是我今天对着电脑时间太长，眼花了么。”

    刘医生有点儿懵，还拍了拍脑袋，揉了揉眼睛。

    他估计是真的很惊讶，所以才会在我们两个初中生面前这么失态。

    而坐在椅子上的姚楠看到这一幕，顿时又紧张起来，眼泪又开始要流出来了……毕竟她只是嗓子没法说话了，眼睛和耳朵又没问题。

    我们的对话，全都听得一清二楚。

    听着刘医生的描述，我的表情越来越阴沉。

    我深吸一口气，努力让自己显得平静一些。

    “刘医生，能不能让我来看看？”

    他一愣，看了我一眼，有些莫名其妙。

    我又镇定地重复了一遍。

    “呃……行吧，反正是你的同学，想看就看看吧。我这儿毕竟只是学校医务室，只能解决小问题。这种比较麻烦的病症情况，我建议还是赶紧送到镇医院或者连夜打个车去县医院看看。”

    刘医生说着，还是把手里的医用电筒和头上的小凹面镜给我，让我看一看。

    “姚楠，别怕。我来看一下。”

    我柔声安慰着，然后让她张嘴。

    姚楠脸上带着害怕和疑惑——估计也不知道我看了有啥用，难道会医术？

    小心翼翼地用镊子压着她的舌头，然后往喉咙里看。

    果然！

    我也看到了一团黑色的东西，堵塞在姚楠的喉咙深处。像是一个黏在喉咙壁上肉瘤一样，还在微微动弹。

    我认真看了几眼，确认了一下。

    然后就松开了手，退了回来，把工具还给医生。尽量用平静的声音说到。

    “多谢刘医生，那我们现在赶紧送姚楠同学去镇医院。”

    “哦哦，好，那你们赶快吧。不要耽误了。这事儿也跟班主任打个招呼，联系姚同学的父母。”

    刘医生还叮嘱着，让我们安抚好姚楠的情绪。

    我们仨走出了医务室。

    王大春看了我一眼，斟酌着言辞说到。

    “老大，我感觉你好像突然变得非常的愤怒。是有什么不对劲吗？”

    姚楠也眼泪汪汪地看着我，估计是她也能感受到我生气了。

    我想我现在肯定是脸色铁青！

    我沉声说到。

    “不用去医院了，这不是病。我能治，就在这楼里找个没人的空教室吧。”

    什么？！

    王大春和姚楠都很惊讶，两人愣愣地看着我。

    尤其是姚楠，她用一种看“神经病”的目光盯着我。

    我皱眉道：“大春你惊讶个啥？姚楠这次的情况，和你上次狂喝水类似吧，我也帮你治过啊。”

    啊这！

    王大春恍然大悟，压低嗓子小声说到。

    “老大，你的意思是……姚楠她，她也是被可怕的脏东西给……”

    “还是不太一样。别啰嗦了！如果时间耽误太久，我也不一定能确保没有后遗症。如果那些虫子钻进血液里，或者喉咙附近的经脉穴窍给破坏了，就更麻烦。”

    我语气冰冷。

    虫子？！

    王大春看着姚楠的喉咙，打了个寒颤。

    姚楠自己一听，涌起一股恶心，似乎想吐，但又吐不出来。

    医务室在我们学校的综合楼里，这栋楼是几年前新修建的，面积很大。除了医务室和校领导们办公之外，还有各种普通教室、阶梯教室和多媒体教室，不少都还空着。

    我们随便在走廊尽头开了一件普通教室的门，走了进去。

    姚楠不能说话，但她看桌上有粉笔，直接拿起来在黑板上写到：你们俩究竟在搞什么鬼？

    王大春这时候好像变得淡定了起来，朝着她嘿嘿一笑。

    “大嫂，大哥要把他的秘密展露在你面前了。哎哟别打……”

    他赶紧躲开姚楠扔过来的粉笔。

    我皱眉道：“好了。姚楠，我要开始帮你处理喉咙的问题了。待会儿不管你看到什么景象，你都要保持冷静。不能乱动，也不能大喊大叫，知道吗？”

    她疑惑地看了我一眼，但最终还是选择了相信我，用力地点点头。

    于是，我准备开始了！

    首先，我从外套的口袋里拿出一个小布包，里面都是朱砂。我小心翼翼地在教室地面上用朱砂画了一个圈。

    然后，我从口袋里掏出了一张符纸来……

    姚楠顿时瞪圆了眼睛，不可思议地看着我，嘴里还发出一阵咿咿呀呀的声音。

    显然，是看到这些朱砂、符纸之类的，觉得匪夷所思。

    我皱眉道：“不是让你保持冷静吗？别发出声音，老实一点。”

    王大春则在旁边小声说到。

    “姚楠，现在，让你见识见识吴哥真正的样子……超酷超帅的！”

