
亲情，是最能抨击到人的内心的。

无数的网友被感动的一塌糊涂。

“我的天，那位父亲感动到我了，嘤嘤嘤，太感人了。”

很多网友都在留言，表达了自己的感动，那句语气鉴定的话，让网友们都想起了自个儿那伟大的爸爸。

父爱，如山。

视频里，萧雨纯被救援队的人给救了下去，紧接着，到了该救萧铭的时候。

原本的救援顺序便是这样的，网友们本以为，救援队的人会那个伟大的父亲救下去和女儿团聚了。

没想到，事情在这时候发生了转折。

在救援队的人，准备救那个人的时候，一道哭诉的女声传了来：“先救我女儿吧，能不能先把我女儿救下去，我女儿有哮喘，她已经严重缺氧了，再不救她，她会死的，拜托了！”

大家在这一刻都紧张的屏住了呼吸，救援的顺序，是一开始就说好的，此时，那个小女孩的情绪看起来很不稳定，脸色苍白，情况不好，但哮喘病并没发作。

而且，这可是生死关头，谁能做到那么大方，把活命的机会让给别人？

网友们不禁在心里，这假如是自己遇到这样的情况，会不会让？

要知道，在这么危险的情况下，意外随时都有可能发生，丧命，可能就是分分钟的事。

大家还没想出答案，之前那个伟大的父亲，在这时候身体往后退了退，松开了救援队员的手，开了口。

“先把女人和孩子救下去。”他的语气很坚定。

从视频里，可以看的出，男人的状态也不是很好，毕竟，那样身体倾斜着的，和地面形成了四十五度左右的角度的姿势，想想都不好受，更何况在次之前，他已经熬了好一会儿了。

那个伟大的父亲，就这么把被救的机会让了出去。

这让网友们一瞬间都泪目了。

随后，救援队的人把那个女孩救了下来，又把那个女孩的妈妈救了下来，接着是其他被困的女人和孩子。

被困的那些男人，都自发的让身后的女人和孩子先被救下去。

在救女人和孩子中，一个多小时就那么过去了。

很多网友，都看哭了。

这便是所谓的真情在人间吧。

“嘤嘤嘤，我又一次被感动了，真情，太感人了，明明彼此都是陌生人，还能做到如此无私，大爱。”

“血性男儿本色就是这样的，感人。”

“天哪，那个男的，简直酷毙了，他叫什么名字？我觉得，记者得好好报道他，像他这样正能量的人，应该给个专访，把这样的伟大精神传递到给每个咱国人。”

萧铭的大爱精神，感动了此时正在看视频的每一个网友。

终于，轮到了要救萧铭的时候了。

此时的救援现场，下起了大暴雨，救援队的人不得不停下救援工作，等待救援直升飞机的到来。

网友们见了这情况，不由得焦急了起来，这好不容易等到了要把那个无私的男人救下去的时候，竟然下起了暴雨。

终于，在大家的担忧中，救援直升飞机来到了现场，救援行动得以开始。

很快，萧铭被救下了游乐场的大摆锤，看到这里，网友们都松了口气，心里都对那个男人钦佩至极。

视频到这里便结束了，之后，出现了这样一段文字。

“视频中，那个本应该早就被救下来的男人，在听说后面被困得女孩有哮喘后，自愿把被救的机会给了别人，当时，他态度坚定的说了一句，先被女人和孩子救下去，因他的无私退让，那个患有哮喘病的女孩被救了下来。”

“那个男人，便是铭辉集团的总裁，萧铭先生，他把被救的机会给了别人，导致他在游乐场的大摆锤长多困了将近两个小时，萧铭被救后，他因为长时间缺氧导致昏迷，被迅速送去了医院，万幸的是，他什么没什么大事，修养了两天后出了院。”

“出院后，铭辉几天的总裁萧铭，给安锦救援大队捐了五架最新型的救援直升飞机，并表示了他队救援队的感谢，除此之外，他还捐了很多救援物资，让救援队的救援力量一下子得到了很大的提升。”

“这条视频，来源于安锦市救援大队的救援实时视频记录。”

看完了视频，网友们都惊呆了。

没想到，那个视频里那个伟大的父亲，那个把被救的机会让出来的男人，那个说让先把女人和孩子救下去的男人，竟然就是铭辉集团的总裁，萧铭。

就是那个，在网上人人喊打的有钱人，为富不仁之人，就是萧铭。

此时此刻，网友们的心情都复杂到了极点，这个消息，太过让人震撼了。

没想到，他们闹了那么久，最后，竟然闹了个寂寞。

大家，都错怪了萧铭。

铭辉集团的总裁，并没有为富不仁，他是个非常伟大的父亲，还是个非常血性的男人。

网友们不由得感慨，这若是自己，肯定做不到那么无私。

这个男人，实在太令人尊敬了。

有他这样的无私奉献的精神的男人，就该富有，否则天理难容。

随后，网友们都纷纷在视频底下留下了自己内心最真实的想。

“对不起，是我的错，错怪了你，我怎么就那么纯呢，就凭那样一则没有任何依据的视频，我就误解了，还说了那么多骂你的话，是我错怪你了，我道歉。”

“这样的男人，怎么能是为富不仁的人呢，明明够伟大的了好不好，我摸着我的心脏问了问我自己，这要是换成是我，我肯定做不到这样。”

“在危险中，把女人的安危放在了第一位，面对一个陌生人，能有如此大的胸怀，把被救的机会让给别人，这可不是一般人能做到的。”

“请收下我的膝盖，那么伟大的人，竟然被我们在网上骂了那么久，我觉得，大家欠他一个道歉。”

“对，是我们错怪了他，我带头，国民岳父，都对不起，是我错了！”

“国民岳父，还是那个国民岳父，这可太给力了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699979"  chaptername="第120章  转折">加入书签</a>
</div>
