    “等一等。”就在罗南手持面具即将带到自己脸上的时候，他突然开口道。

    “放她坐缆车离开，我什么都可以……”

    “你没有和我谈条件的资格。”斯莱德冷笑一声，也不知他如何操作，静止的缆车突然启动，车厢摇晃着在铁锁上滑动，向前走出一段距离之后, 上方的缆绳突然崩断。

    伴随着刺耳的摩擦声，崩断的缆绳连同车厢一同坠落。

    噼里啪啦。

    铁索带动的车厢砸落在旁边的山壁，铁制的车厢瞬间变形，随后翻滚着坠入谷底。

    “戴上面具！”

    斯莱德的双眼透露出浓郁的杀机，他的耐心已经消耗殆尽。

    “趴下，躲到一边。”罗南叹了口气, 扭头对身后的克洛伊嘱咐一句, 随后将惨白的面具戴在脸上。

    没有怨灵手掌的隔绝，黑暗浓郁的能量侵入身体，周围的景物消失，他看到了一个孩子充满怨毒的眼睛。

    就在这时，游戏界面竟主动弹出，一行鲜红的字体从眼前显现。

    “尊敬的玩家，检测到未知属性的装备强制佩戴，是否继续佩戴？”

    是/否。

    这就是他敢于佩戴面具的原因，可就在他准备选择的时候，另一行字体出现。

    “检测装备中含有奇异能量，能量水准与目前人物等级持平，是否消耗金钱遏制其中的负面能量，有限制的驱动此件装备。”

    “暂时佩戴需消耗4000元，持续时间两分钟！”

    “佩戴！”

    罗南毫不犹豫的支付金钱，下一刻眼前的幻象消失，他听到一个凄厉的声音被压制，罗南已经恢复对身体的控制，面具具备的属性从系统界面中显示出来。

    湖中恶灵的面具：这是一张面具, 也是一个可怜的孩子逃避现实的屏障，弱小的他渴望强大，备受欺凌的他希望永远不被其他人发现。

    体质增强：面具可以极大增强佩戴者的各方面身体素质。

    血肉恢复：佩戴者可以通过杀戮积蓄能量，并运用这种能量快速修复身体上的伤势。

    瞬间移动：在半径15米的区域内进行空间移动，每两次移动间隔2分钟，剩余次数3。

    装备半封印中，其他能力未知。

    而这时，他也注意到站在不远处的斯莱德手指抠动，似乎正准备按下扳机。

    “我带上面具了，然后呢？”罗南好奇的问道。

    就在他说话的时候，斯莱德绷紧的手指下意识的松动，他眼中闪过一丝疑惑，“怎么可能，恶灵竟然没有占据……”

    疑惑中斯莱德的手臂微垂，他向前迈出一步，似乎打算近距离查看一下，可就在这时，静止中的罗南突然启动。

    他双腿在地面上用的一弹，尘土飞扬, 整个人便如同炮弹一般扑了出去。

    “狡猾的家伙！”斯莱德脸色一沉, 直接扣动扳机，但下一秒，前扑中的罗南却突然消失，斯莱德微微一愣，紧接着身后一股巨力袭来。

    他感觉自己仿佛被一辆汽车撞到一般，两只如同钢索般的手臂抱住他的腰身，带动他的身体冲向不远处的悬崖边缘。

    “怎么回事？”斯莱德脸色大变，“上次的猎杀中恶灵已经被我们重创，这次附身的又是个普通人，本身的力量应该被大大削弱，可现在……”

    他有一种错觉，仿佛面具下的那具身体比他上次猎杀中面对的还要强壮。

    斯莱德哪里知道，罗南本身的等级就达到了二级，他的力量已经远超正常人类，如果算上不顾一切的爆发，就算比起以战斗见长的三级猎魔人也不惶多让。

    在此基础上，额外叠加面具的强化。

    可以说仅凭力量来看，现在的罗南已经比斯莱德要强出一些了。

    嘭！

    枪响和撞击几乎同时发生，子弹在地上打出一个浅坑，而此时早就得到罗南提醒的克洛伊，一个敏捷的翻滚已经躲到了不远处的草丛中。

    女孩抬起头，恰好看到诡异的一幕。

    罗南的身体凭空消失，再出现时，已经来到斯莱德身后，随后两道身影撞在一起。

    在巨大力量的推动下，两人的身体纠缠着冲出了悬崖的边缘。

    “罗南！”眼眶微红，克洛伊站起身高声喊道。

    此时的罗南已经无心回答，两人在空中疯狂的扭扯着，从斯莱德的身上罗南也感受到可怕的力量。

    “这家伙绝不是普通人。”

    想起阿维尔提到的猎杀活动，罗南瞬间想到一个名字。

    “不是同名，这家伙就是那个三级的猎魔人！”

    “好吧，猎魔人又怎么样。”罗南心中发狠，“这种高度掉下去，我不信你还能活！”

    耳边是呼呼下坠的风声，两人的身影很快从克洛伊的视线里消失，坠入到峡谷之中。

    “该死的到底是哪里出了问题？”斯莱德前后几次挣扎，却都被可怕的力量遏制住，在碰撞中就连手中的枪也脱手而出。

    只是几个呼吸，两人便挣扎着接近谷底。

    眼看着即将和地面碰撞，斯莱德双眼中爆发出绿色的光芒，他突然发力，竟然直接挣脱罗南的怀抱，随后提膝一撞！

    嘭！

    罗南的身体被撞开，横着向前飞出一段距离之后直接撞在谷底的凸起处。

    啪！

    紧接着在斯莱德身后，得体的西装炸开，在他强壮的背脊上，黑色的纹路显现，然后化成一条模糊的手臂缠绕到不远处的岩石上。

    能量幻化的手臂绷紧扯断，紧接着斯莱德的身体也狠狠的砸在地面。

    在他的身体与地面相碰的一刹那，脖颈间的一条吊坠破裂，可即便在这种连番保护之下，坠落的斯莱德也呕出一大口鲜血，眼前一黑，险些晕厥过去。

    口鼻渗出鲜血，耳朵里轰隆隆作响，眼前看到的一切都出现了多重幻影，斯莱德努力晃动脑袋，借着光亮寻找着罗南的身体。

    而在谷底的另一边，距离斯莱德几十米外的一块凸起岩石上，一个扭曲的身影，正努力的挣扎着。

    罗南的运气很差，在坠落到谷底之前被斯莱德一脚踢开，后腰直接撞在凸起的岩石上，锋利的岩石尖端直接将他的后腰顶开，把他整个人卡在了上面。

    “哈哈！”斯莱德忍不住大笑一声，“你死定了！”

    他自己的情况虽然也不算太好，但很快应该就可以恢复过来，只要能站起身……

    “胜利属于我！”斯莱德咬牙怒吼道。

