    修炼结束，凌宇来到偏殿的大厅，本以为侍女一定准备好了早饭，谁知刚走进去，一位身材高挑，气质完美，容颜绝世的身影静静地坐在大厅的椅子上。

    “老，老师……”

    凌宇面色有些红润，他不敢直视对方的眼睛，此时的比比东没有穿上比较宽大束缚的教皇装，而是穿着一件看上去十分丝滑的紫色长裙，露出的脚腕白皙似雪，让凌宇只是瞥一眼就直呼受不了！

    此时的对方少了一些平时的威严，多了几分温柔。

    两世为人这是第一个帮他脱衣服的女人，虽然自己在对方的眼里就是一个小屁孩，但自己的心理年龄可是快有三十了！

    比比东嘴角含笑的看着他，没说任何话，只是伸手示意他做到对面的椅子上。

    凌宇快速的走到长桌旁，安静的坐在一边，表情有些尴尬。

    “噗嗤！”

    看到面前这个年仅六岁的小家伙害羞的模样，比比东笑道：“好了，小家伙，我们先开始吃饭，顺便说一下昨天你在训练室的事情！”

    早就饿得不行的凌宇听到这里也顾不得心中的尴尬了，拿起筷子对着面前满满一大桌子的菜肴开始了行动。

    “唔，这个肉真好吃！”

    凌宇将一块竟然在闪烁着光芒的肉片放进嘴里，那种无法用言语形容的美妙感让他的双眼瞬间瞪大。

    “老师，这是什么肉，太好吃了！我从没吃过这么好吃的肉！而且我感觉吃下去之后，身体暖洋洋的，好舒服啊！”

    凌宇没有夸张，上辈子自己也吃过很多种类的食物，但是都没有面前这种发光的肉给他一种直达天灵盖的刺激感。

    “这是千年魂兽，光明鸟的胸脯肉，是肉质最好的一块，盘子下面还有这只鸟的翅膀和腿，那里才是蕴含能量最高的地方！赶紧吃吧，都是给你准备的。”

    听到比比东的话，凌宇眼神瞬间呆滞了。

    “老师，这里不会都是……”

    比比东眼角含笑的瞥了他一眼：“不错，因为今天是我们第一顿饭，我让下人们安排的比较好一些，看，这是八百年大力熊的熊掌，这是一千三百年闪电兔的兔肉……”

    凌宇听着比比东的介绍，这满满一大桌子的菜竟然全部都是魂兽肉，而且至少都是八百年以上的魂兽。

    “老师，这会不会太过奢侈了！”凌宇咽了口口水说道。

    “想什么呢？”

    比比东看到他的表情就知道他在想什么，伸出手指再次点击在他的额头上：“当然不会每天都这样，武魂殿致力于维护大陆和平，铲除邪魂师，帮助平民崛起，可不是一个贪图享乐的势力！这样的一大桌子菜，就算是我，也只能几个月才能吃一回，这一次因为你成为我门下弟子，当然要吃的好一点，下一次想要再吃这么好的东西，就要看你的功劳和表现了！”

    凌宇听后恍然的点点头，他就说吗，如果每天都这么吃，这巨大的开销实在太过奢侈，他怕自己修炼的道心会因此变得懒惰！

    “对了，你昨天是如何在训练室的重力坚持下来的，那里可是给兽武魂三环魂尊以上魂师修炼的地方，平常的二环大魂师在里面甚至都站不住脚，更别提行动了！你的身体按理说还有一些距离，为何……”

    凌宇暗道终于来了，自己具有修炼法的事情肯定不能暴露的，这是自己的根本，那剩下的只好另找一个解释了。

    “那个，其实，我有两个武魂！”

    说完，他的身上电光闪过，一身金灿色的长袍完全被蓝色的雷电包裹，雷电的噼啪声在大厅内不断的响起，略微有些散乱的头发整齐的向后梳起，俊美的脸颊这一刻显得有些威严。

    看着比比东惊讶目光，手中的筷子不自觉的掉落在地面上。

    凌宇只想说，不好意思，我不装了，摊牌了。

    比比东满脸惊讶的看着对方，她的瞳孔逐渐的瞪大，瞬息间，一阵狂风在大厅内吹过，当凌宇再次睁眼的时候，比比东已经出现在他的身边，美妙的脸蛋距离他的面颊只有很短的距离，定定的看着他。

    “你，竟然是双生武魂！”

    比比东伸出手触摸着他的手臂，一股酥麻感顿时从手掌传来：“雷电？你的第二个武魂叫什么名字？”

    凌宇努力的让自己从对方完美的面容上回过神，平淡的说道：“我叫他雷神之体！这个武魂能够让我自由的控制雷电的形态！”

    他当然不能说这是响雷果实，对方可没看过海贼王！没办法，只好随便编一个吧！

    “雷神之体！”

    比比东瞳孔瞬间缩成一团，嘴里呢喃道：“竟然叫雷神？难道这武魂......”

    不过很快她的表情再度恢复正常，但是脸上的喜悦再也难以控制。

    “好好，很好，小宇，你的天赋绝对称得上世所罕见，你是斗罗大陆百年来第三个双生武魂拥有者，这是一份很强大的天赋，当然如果这份天赋在别人的身上，可能不仅得不到好处，甚至还会让自己承受不住这两种武魂的冲突，自爆身亡，但是幸亏你是武魂殿的人，还是我的弟子，你的这种天赋绝对会得到最大的开发！”

    凌宇心中忍不住翻了个白眼，你错了老师，马上就会有第四个了，而且还是个挂壁！

    不过他还是装作一副不明白的样子，一脸天真的问道：“第三个？难不成还有人跟我一样？”

    比比东眼神中带着几分自傲，伸手抚摸着对方的头顶：“没错，第一个因为没有找到双生武魂的解决问题，已经自爆身亡，而另一个就是我！我也是历史上第一个解决了双生武魂问题的人。”

    凌宇恰到好处的露出一副不敢置信的表情：“老师，你是说你也是双生武魂拥有者？”

    “没错，所以我才说，你的这份天赋如果在外面其他的势力，不仅得不到发展，还会因为武魂冲突导致自己身亡，但是在我这里则不同，我已经找到了双生武魂的解决办法！”

    这一次凌宇可是真的吃惊了，他虽然看过一些斗罗大陆的视频，也知道比比东和唐三都是双生武魂拥有者，但是他却不知道双生武魂的解决办法是比比东解决的。

    想到这里，他对于加入武魂殿的想法又一次感到由衷的欣喜。

    如果在外界，自己不仅吃不到这种对身体大补的魂兽食材，更体会不到训练室重力加持的修炼方式，也不会有这种一看就知道价值不菲的药浴，更别提这里浓郁的特殊魂力，还有老师对于双生武魂的认识。

    这一切，只有武魂殿能够一次性的提供给他。

