    刘观什么时候关注过民生了？

    他才将在南方大开杀戒，弹劾了不知道多少官员。

    此刻才回京没多久，这人居然摇身一变，就成了菩萨？

    朱瞻基坐在上方也看不清楚大部分臣子的神色，但他却知道大明已经出现了结党的趋势。

    那些人利用打击士绅的机会开始抱团，却不是取暖，只是想互相帮衬，以获取更大的利益。

    结党！

    朱瞻基的眸色冷了几分。

    “吃饱穿暖，这是基本的要求。大明开国数十载，先驱除鞑虏，其后在民生上着力不少，如今算是有了温饱，皆是太祖高皇帝、文皇帝、以及先帝的功劳。”

    这是政治定调，群臣也没敢走神，都仔细听着。

    朱瞻基端坐着，神色肃然。

    “纵观史册，如大明这般的罕有，诸卿可满意了吗？”

    君王垂询，杨荣出班道：“陛下，我巍巍大明，自当不朽。今日饱腹只是一，臣愿看到二，乃至于三，如此致仕之时也可夸耀乡里，史册之上荣耀千古！”

    杨荣的声音清越，他侧身看着文官这边，说道：“本官遍阅史书，我大明这等明君辈出的朝代未曾见过，诸君当勉力辅佐君王，关切江湖，如此，大明当超越千古，成就大盛世！”

    这一番话既有对皇帝的肯定，也有对同僚的鼓励，堪称是铿锵有力。

    不少臣子心中激荡，只觉得盛世就在眼前，而自己以后就是缔造这个盛世的一员。

    朱瞻基微微点头，杨荣以前机变无双，现在却把这个机变用在了首辅的职位上，多了几分稳重。

    这才是首辅啊！

    他心中满意，却不由自主的在思量着可以替代杨荣的人选。

    杨士奇不错，但稳重有余，机变却差了许多。

    金幼孜立场过于坚定，不是首辅的合适人选。

    黄淮……

    朱瞻基微微摇头，黄淮的身体终究有些隐患，加之他是坚定的反方派，所以朱瞻基不会考虑他，

    所谓的反方派，实则就是反对革新的一派，虽说没结党，可暗中自有默契。

    而杨溥更是不适合。

    杨溥的城府颇深，但近几年却渐渐的话多了起来。这不是性子变了，而是局势变了。

    这等人朱瞻基自然是要盯着的，他在倒是好说，若是他有个意外，幼小的继承人哪里磨得过这等人。

    这些心思看似很长，但电光火石间，不过是一瞬而已。

    群臣开始赞颂，这也是今天的主题。

    等赞颂结束后，按照规矩，朱瞻基做个总结就该结束了大朝会。

    他目光缓缓看过群臣，群臣纷纷低头，就像是春风中的嫩叶。

    “朕登基几载，幸得诸卿辅佐，才有了大明的今日。”

    他看到了方醒，那厮看似恭谨，可朱瞻基敢打包票，方醒肯定是在琢磨着回家怎么去哄闺女。

    心中微微一笑，朱瞻基说道：“君臣相处之道你等想必都该知道，朕以为当以国事为先，聚力为上。”

    群臣在听着，连方醒都在听着，因为他觉得味道不大对。

    “聚力，君臣聚力最好，可朕看了史书上的聚力却大多是臣子，也就是……结党！”

    朱瞻基的话仿佛是一记炸雷，炸的群臣都有些发蒙。

    杨荣更是心中发愁，觉得皇帝太沉不住气了，居然在大朝会上向那些人开战。

    时机不对啊陛下！

    方醒也有些愕然。朱瞻基居然会突然发难，这个也出乎了他的预料。

    所谓大朝会，大，就是指朝会的地方大。

    大伙儿都站在外面呢，冷风吹着，不少人都在吸着鼻子，没法不大啊！

    另一个大就是人多，有资格出席的官员，甚至包括各国使者都要来参加。

    奉天殿的前方站满了朝臣，周围几堆大汉将军挺立着，精神倍儿好。

    群臣的精神却不大好，被皇帝吓到了。

    结党啊！

    这个指控太严重了。

    皇帝一旦指控你结党，什么首辅，什么尚书都没辙，除非是大家齐心协力想把皇帝压制住，否则你就赶紧请辞吧，否则等皇帝压不住火气时，直接开口让你滚蛋，那时候里子面子可都没了。

    心中有鬼的人自然惶然不安，心中没鬼的也在担心皇帝对臣子越来越严苛的态度。

    “朕听闻诸卿闲暇时多有感慨，为官一任，造福一方。为官一任，尽力辅佐。可朕想说的是，结党不行！”

    “结党就是朝争的开端，渐渐的整日只顾着盯住对手的错处，一心只想着把他们弄下去，这样的人，何以为官？”

    杀气渐渐充盈，那些心中有鬼的官员都战战兢兢的，有人的身体甚至都开始了摇晃。

    朱瞻基看着下方的官员，声音柔和了些：“为官不易，要珍惜。”

    这几乎是最严重的警告。

    方醒听到了些味道，就出班说道：“陛下，臣以为结党之人大多心术不正，此等人就该赶出朝堂，让后人知道朝堂之上不是结党营私之地。”

    群臣愕然，心想这厮冒出来干什么？

    而且哪朝哪代不结党？

    方醒吸吸鼻子，继续说道：“臣好歹也看了些史书，不管是汉唐还是前宋，实则都是亡于党争。”

    他看着群臣，诚恳的道：“结党就是祸国，诸位不可不警惕，否则到时候掉了脑袋还说自家是忠臣，忠的比太后娘娘养的那条狗还忠。”

    卧槽！

    那些文官几乎想扑过来和方醒拼命，几个冲动的被身边的同僚给拉住了，可那鼻息咻咻，面色通红的模样，就和被绳子拉住的看家狗一个样。

    恶毒啊！

    居然把大家比作了狗！

    方醒愕然道：“方某只是说了那些结党之人，诸位为何要对号入座呢？”

    噗！

    那几个扑的最凶的官员中，一人突然仰头喷出一口血来，然后就往后倒去。

    方醒这次是真的愕然了，觉得自己的嘴是不是太毒了些，居然把人骂吐血了。

    “假的！”

    徐景昌虽然对朝政不大了解，可眼睛却毒。

    方醒收回‘关切的’眼神，徐景昌垂首低声道：“刚才他看了一眼陛下，然后才仰头吐血，那一眼可没什么惶然，都是算计。”

    方醒刚才没注意那边，此刻听了这话，就看过去。

    “来人呐！”

    两个文官一把扶住了那吐血晕倒的同僚，然后悲愤的喊道。

    等大汉将军把那人架了出去后，文官里面嗡嗡声大作，看向方醒的眼神不善。

    方醒不相让的看着他们，说道：“这是恼羞成怒，气急攻心了吧？方某只是说了结党，自己就马上跳进去，唯恐别人不知道你们结党吗？”

    那几人顿时气得指着方醒，却无法驳斥，那滋味别提多憋屈了。

    方醒许久都没耍嘴皮子了，他们一时间忘却了此事，贸然出击，就被方醒扇了耳光。

    那个装吐血晕倒的货更是给方醒增加了气势和光环，何其的蠢笨如猪啊！