    制作总监，百万年薪，两部大热的漫画。

    不管哪一种，都是无比吸引人的条件。

    只是他刚被黄玉浪赏识，这要是立马就背叛玉朗国际，恐怕事情传出去，会被有心人声讨。

    叛徒名声可不好听, 皱纹怀就是因为出走邵氏，这才被邵大亨针对了那么多年，到现在还被邵大亨骂作二五仔。

    马榕成虽然不在意叛徒名声，但有一点是极其麻烦，他刚和玉朗国际签订了六年合约，现在要是解约的话，可能会赔偿一大笔违约金。

    违约金是小事, 他要真是答应签入华娱漫画公司, 黄远肯定会帮他出这一笔钱。

    他真正犹豫不决的原因, 是黄玉浪交给他负责的《中华英雄》漫画。

    以他对这本漫画的了解，他看得出来这本漫画的价值，这本漫画绝对有成神的潜质，要是创作的好，他绝对能名声大噪，成为不下于黄玉浪一样的漫画家。

    不知不觉，马榕成来到了公司，刚坐下不久，就见到旁边的一人走了过来，小声在他耳边嘀咕道：“成哥，刚刚我在老板办公室外面听到一个对你不利消息。”

    “什么不利消息？”马榕成眼神一闪，看向跟自己告密的同事。

    这位同事叫谢淼，是他刚进公司就认识的，两人非常谈得来，一来二往之下，两人就成为无话不谈的朋友。

    谢淼左右观望了下，说道：“成哥, 你昨天是不是和华娱的黄远见过面？”

    “你怎么知道？”马榕成被吓了一跳，他和黄远见面可是非常隐秘。

    “是老板的司机杰哥无意中看到你和黄远见面的，他今天一早就告知了老板，我也是刚才经过老板办公室外面无意中听到的。”

    马榕成眉头一皱，他没想到这件事居然被黄玉浪知道了。

    “成哥，我们是朋友，我才告诉你，你要真的跳槽的话，就要当心点，去年公司也是有两个同事不满老板给的待遇，就跳槽去别的漫画公司，哪知道第二天就被人发现打断了一只手。”谢淼低声的说道。

    这么狠！

    马榕成顿时被吓住了，他没想到看起来文质彬彬的黄玉浪，居然如此心狠手辣。

    自己要是现在去说跳槽，黄玉浪会不会也用这种手段对付他？

    断脚，马榕成不在意，可要是断手的话，那未来的漫画事业不就毁掉了嘛！

    马榕成心中苦逼无比, 早知道黄玉浪是这种人，他就算是饿死也不会加入玉朗国际, 现在搞得不上不下, 未来人生还说不定成什么样子。

    难道真要给黄玉浪打一辈子工？马榕成心有不甘。

    可就算不背叛，现在也晚了，自己和黄远私下里见面事情黄玉浪已经知道了。

    “扑街的，现在就算去跟黄玉浪说自己不会背叛公司，恐怕黄玉浪也不会相信。”马榕成心中暗骂道。

    “小谢，哥谢谢你，你快点去做事吧！免费这件事情把你也连累了。”马榕成拍着谢淼的肩膀说道。

    谢淼一听，立马就跑回自己的办公桌。

    马榕成坐在自己椅子上沉思了半小时，最后咬着牙暗道：“早死晚死都是死，既然知道黄玉浪为人，那还是早早脱离这个是非之地。”

    想到此，马榕成就站起来，朝着黄玉浪办公室走去。

    进入办公室里不久，外面的人就听到里面黄玉浪的咒骂声，还有摔东西的声音，然后马榕成就狼狈的从黄玉浪办公室走了出来。

    马榕成脸上有五个手掌印，显然在办公室里被黄玉浪抽了一巴掌。

    马榕成阴沉着脸，来到自己办公桌前，把自己私人东西收拾了下，就打算离开公司。

    “成哥，你没事吧！”

    刚到门口，就被谢淼拉倒一边问道。

    “没事，我已经跟玉朗国际解约了。”马榕成冷静的说道。

    “那老板就没有为难你？”谢淼担心道。

    “还能怎么样？难道他还敢在公司里杀了我。”马榕成冷冷说着。

    被黄玉浪抽了一巴掌，这对心高气傲的他来说，是非常气愤，马榕成心中也暗暗发誓，自己要是有一飞冲天的一天，绝对会把今天的这巴掌还给黄玉浪。

    “成哥，那你离开公司后，真的加入华娱公司？”谢淼问道。

    “嗯。”

    马榕成点了下头，既然都离开了玉朗国际，那肯定就要加入华娱公司，要不然他刚才跟黄玉浪翻脸也就白费了。

    谢淼眼神闪了几下，说道：“成哥，我跟你一起走吧！反正我在这个公司也是一个端茶递水的角色，有我没我都一样。”

    “你……”马榕成犹豫了下说道：“要是你不怕的话，那就跟我一起走。”

    “好，那成哥你等我几分钟。”

    说完，谢淼就去打辞职信了。

    谢淼不是马榕成，在玉朗国际也只是一个小弟，辞职的话也是非常容易，也没有人挽留，把辞职信递交给上司后，他就能立马离开公司。

    抱着纸箱子，谢淼来到马榕成跟前，笑道：“成哥，我以后可就跟你混了，以后你可要罩着小弟。”

    “放心，有我马榕成吃的，就绝对不会饿着你。”马榕成拍着胸口保证道。

    谢淼不止是他朋友，今天还对他有恩，要不是他提醒，自己还不知道此事，也下不定决心离开玉朗国际。

    两人抱着纸箱子离开了公司，然后朝着宿舍走去，谢淼小心观看着四周道：“成哥，我心中总有不好的预感，你说黄玉浪会不会找人在路上埋伏我们？”

    “黄玉浪不会那么大胆的，光天化日找人砍我们，难道他不怕惹火上身？”马榕成自信的说道。

    “可……”

    咻！

    没等谢淼把话说完，一把砍刀从天而降，贴着他脸颊飞过，这直接吓的谢淼把未完的话咽了下去，脸色被吓的惨白。

    哐当！

    砍刀落在地面。

    马榕成双眼死死盯着地上的砍刀，他没想到黄玉浪居然敢在光天化日下找人砍他们。

    难道他就不怕警察查到吗？

    “成哥……”谢淼吓的双脚直哆嗦。

    这时，旁边冲出三名混混，两名手中有刀，其中有一名混混手中没有砍刀，显然刚才那把砍刀就是他扔的。

