    陆梓兮猛地按住黎谨御的手。

    就算是家里有钱也不能这样造啊，这地契的位置说偏不偏说正不正，正好卡在最繁华路段的拐角。

    每天来往人群倒是不少，可根本没人注意到这个不起眼的地方，大家都是奔着里面的热门店铺去的。

    虽然这个铺面是必经之路，但是根本没什么存在感。

    再一听价钱，好家伙，只有大傻子才买这个店了吧。

    于是乎，陆梓兮在穿越之后第一次亲眼见证了什么叫地主家的傻儿子。

    黎谨御二话不说，全额付款。

    末了还冲着陆梓兮求表扬的一腆脸，陆梓兮当时就想给他一套组合拳。

    出师不利，陆梓兮想被霜打的茄子一样，被黎谨御美滋滋的从商行拎出来塞进了马车。

    她幽怨的看着对面的男人，眼神和昨天黎谨御幽怨的目光如出一辙。

    “我有没有和你说过这些钱算是你借给我的，日后赚了钱我会还你？”

    黎谨御摇摇头，“娘子与我何必这么生分。”

    “一码归一码！”陆梓兮咆哮，“你就这样花了我八百两银子！”

    黎谨御揉揉耳朵，“但是值啊！”

    值你个大头鬼！

    你个富好几代懂个屁的民间疾苦，知道这些钱她得赚多久吗！

    “娘子别急，你想啊，你这开的是医馆，又不是胭脂水粉店，所以店铺位置不能太扎眼。”

    “为什么？”

    “因为进门的都是病人，可这世上谁都不想承认自己病了，若是你这店铺开在大街正中央，就算是有人想要瞧病，在众人目光下也不好意思进门了。”

    好像有点儿道理……

    没想到这个大反派还挺有经商头脑的。

    陆梓兮起了兴致，“那为什么不把店铺开的再偏僻些呢，那样不是隐蔽性更好吗？”

    “偏僻的地方穷啊，开在那咱们什么时候才能回本！”

    ……陆梓兮竟无法反驳。

    而且她什么时候和他成‘咱们’了？

    “所以本王帮娘子选了个人流量大但却相对隐蔽的地方，这样许多达官贵人可以假借买东西的名号直接拐进医馆里瞧病，装潢的时候再隔开几个单间，保证私密性一流，用不了多久咱们医馆就能成为皇城内富豪们的隐私地，到时候娘子随便找几个不顺眼的宰他一笔就回本了。”

    陆梓兮嘴角抽了抽，心说他这大反派的基因怎么就这么强大呢？

    干什么事儿都让人觉得像是黑心买卖。

    她好端端的一个治病救人的医馆，生生被黎谨御形容成挂着‘无痛人流’的黑作坊了。

    “那要是别家医馆也学咱们做隔间呢？”

    陆梓兮说完觉得好像有哪里不对，她刚刚是说了个‘咱们’吗？

    黎谨御一脸从容，“不可能，首先别家医馆没有咱们地理位置好，咱们选的地方相当于是后面整条奢华街的入口，卡着钱袋子口收钱，光这一点就赢了，更何况——”

    “什么？”

    “更何况，有本王在，绝不可能让别人学去你的本事，谁敢建隔间，我就叫人拆了它！”

    对于黎谨御反派人设根深蒂固屹立不倒这件事，陆梓兮那是佩服的五体投地。

    她伸出一根大拇指，由衷感叹，“你可是真缺德啊。”

    “多谢娘子夸奖。”

    说话间马车稳稳停下，外面传来佳兴的声音，“王爷，咱到了。”

    陆梓兮撩开车帘一看，发现他们竟然没去看新买下的店铺，而是停在了一家气势恢弘的医馆前面。

    “来这干嘛？”

    黎谨御带着她跳下马车，“走，去学学别人的经验，知己知彼嘛。”

    陆梓兮：……

    合着您不让别人学您，自己倒跑去学人家了？

    于是乎，这一整天黎谨御几乎带她跑遍了全皇城的医馆。

    从气派的看到简陋的，从城中心看到城郊边，马车轮子跑的都快冒烟了，终于把皇城内医馆的情况摸了个透。

    陆梓兮都快累成狗了。

    她上了马车咣当就往后一躺，可之前柔软的触感没等来，倒是被塞进了一个蒲团坐垫。

    陆梓兮疑惑抬头，以前黎谨御都会把腿垫在她头下面的，现在这个大反派竟然抱着腿在车角缩成一团，还给她头下面塞了一个坐在屁股底下的垫子。

    这狗男人果然靠不住！

    算了，看在他今天出了不少力的份上，陆梓兮就忍了。

    她迷迷糊糊的躺着，就听见外面的街道逐渐变得热闹起来，心里猜想着应该是到了城中最繁华的路段了。

    果然没一会儿就听见外面说，“王爷，到了。”

    “嗯，”黎谨御应了一声，转而靠近她轻声开口，“兮儿醒醒，起来吃些东西。”

    陆梓兮分明听见了，可她实在是不想动。

    昨天晚上就没睡好，今天又跑了一整天，虽然她中午也没怎么吃饭早就饿的肚子叫了，可在填饱肚子和睡饱觉之间，她还是毫不犹豫的选了后者。

    陆梓兮懒懒的不想回应，以为黎谨御就会放弃了。

    没想到她忽然感觉身上一暖，好像是被盖上了什么，随后身体骤然一轻。

    陆梓兮心下一惊，再睁眼的时候，她已经被黎谨御稳稳地抱下了马车，此时正身处于华灯初上的繁闹街市中。

    “你你、你快放我下来！”陆梓兮瞬间炸毛。

    黎谨御笑的开心，“娘子醒啦，咱们去吃饭。”

    “你快放我下来，我能自己走啊！”

    “那怎么行，你今天一定累坏了，本王作为夫君一定要温柔体贴，你只管继续睡，一会儿菜来了我喂你嘴里去。”

    老子不用！

    周围目光烈烈，他们一男一女……啊不，一男一男在大街上搂搂抱抱的成何体统！

    还没等陆梓兮挣扎成功，黎谨御就长腿一迈进了酒楼。

    霎时间所有目光汇聚而来，紧盯在他们两人身上。

    就连佳兴都啧了一声，闹了个大红脸。

    陆梓兮更是簌的把身上盖的大氅往上一撩，将自己蒙了个严严实实。

    可黎谨御却是满面春风，仿佛怀里捧着的是什么稀世珍宝一般，没有半点儿脸红羞涩。

