    这一枪刺中了妖兽的肚子。

    妖兽似乎也感觉到了疼痛，身子不断后退，前爪也向着张正道的方向踩踏而去。只是妖兽太大了，张正道跟着妖兽移动，手中的长枪再一次刺入了刚才那一枪的位置。

    嘶！

    妖兽痛叫起来。

    这一枪刺进去了一寸长。

    而就在张正道打算继续出手的时候，突然妖兽后边的尾巴横扫了过来。张正道脸色一边，用枪去挡，整个人也是怦然撞在了一边的峡谷石壁上，就连后面的山石都被砸裂开了。

    “老主子。”黑白无常惊叫一声。

    张正道看上去很老了，不过却身子一抖，踏前一步开口道：“他肚子是弱点，不过尾巴的力道很强，你们小心一点。”

    众人纷纷点头。

    肚子是弱点，可是要进攻哪那么容易。

    白眼无常对着身后的众人开口道：“用锁链，把它想办法翻过来。”

    众人领命，纷纷冲向了妖兽的一侧。

    一根根锁链甩出，缠住了妖兽的一条腿，只是巨大的妖兽往后退了一步，十多名白衣小鬼就被拉扯了过去。

    砰。

    尾巴扫过。

    十几个白衣小鬼如同石头一样被抽飞了。

    “都退。别乱来。”张正道瞬间开口道。

    这么打下去不行啊。

    这妖兽上面是刀枪不入，同时还力大无穷，尾巴抽人跟扫落叶一样，要是硬打下去，不知道死多少人。就在众人有些一筹莫展的时候，千面从诸神黄昏几个人手里去取了几颗炸弹。

    “老爷子，远一点，我们用炸弹炸他。”千面喊了一句，然后就和诸神黄昏几人同时将几颗炸弹投向了妖兽的下方。

    炸弹落地瞬间。

    廖军已经按下了遥控按钮。

    而此刻妖兽却也甩出了尾巴。

    轰。

    一颗颗炸弹接连爆炸，只是一颗被妖兽甩了出来，在众人不远处爆炸，惊得在场人顿时缩了下脖子。

    炸弹的威力不弱。

    妖兽肚子的鳞片被炸开了，顿时鲜血淋漓一片。

    只是妖兽也怒了，嘶吼着，不顾一切向着众人冲了过来。前面妖兽还有点理智得和众人有来有往的出手，此刻的妖兽完全狂暴，直接用庞大的身躯撞击向了众人。

    “妖兽狂暴了。快散开。”黄满城叫了一声。

    在场众人纷纷四散，躲避着妖兽。

    而此刻，千面他们也没有了出手的机会。

    “布网。”张正道看在眼里叫道。

    诸多白衣小鬼纷纷甩出锁链布出了一道银色的大网，直接从妖兽脑袋笼罩了过去，然后向着后面拉了过去。越来越多的人出手，妖兽脑袋被巨网套住，不断挣扎着，只是数百人都是武者，力量也不弱，顿时僵持在一起。

    而张正道看着妖兽抬起的脑袋，拿着长枪就冲了过去。

    这一枪刺出，就在快刺中妖兽脖子的那一刻，网被妖兽的爪子抓开了。

    咔。

    网破了。

    妖兽一爪子抓向了张正道。

    张正道长枪立在地面，身子连忙后退，妖兽的爪子一掌下去，便被长枪硬生生刺穿了。

    妖兽痛苦得扭动起来，庞大的身躯向着四周撞击着，尾巴不断扫开周围的人。这一下就好像大象冲进了狮群，不断有人被撞飞。

    “张老爷子，在不拿下，死的人太多了。”叶绝阳看在眼里，急声道。

    这些人被撞飞，除非宗师，否则非死即残啊。

    张正道也是紧缩眉头，看着眼前的妖兽，可是他连枪都在妖兽的爪子上，根本不知道该怎么继续出手。

    就在此时。

    天空一个罩子落下了。

    地狱牢笼。

    千面几人看在眼里，惊讶无比。

    地狱牢笼落下了，直接笼罩在妖兽身上。

    妖兽不断撞击着牢笼，虽然地面都在颤动着，但是一时间，却没能从牢笼里逃脱出来。

    善因和尚从大殿的方向走了过来道：“诸位老施主，快想办法吧，小僧也不知道能捆住多久。”

    困是困住了，可是人得进去杀啊。

    就在众人纠结得时候，妖兽身下得地面却是多了一个人影。

    “主子。”曹婴惊讶得看着。

    善因和尚见了，顿时一笑道：“张施主在里面，那应该可以解决了。”

    张铭也是很意外，他刚向着来到妖兽剩下攻击，却没想到善因和尚把地狱牢笼给落下了。这倒是正好，毕竟地狱牢笼可以限制妖兽的行动。

    张铭冲出地面，释放出山魁的血脉力量，一双手化作尖锐的爪子，向着妖兽的肚子就抓了过去。

    眼前的妖兽叫吞山兽，其实也是穿山甲类似的妖兽，以吃山石和矿脉为主。显然，刚才张铭他们发现的矿脉就是这吞山兽的食物。而这吞山兽的肚子就是弱点所在的位置，此刻张铭一爪子抓过去，本来已经肚皮被炸过的吞山兽顿时痛得嘶叫起来。

    肚子被抓开了。

    张铭挥动着爪子，就将吞山兽的肚皮完全扯开了。

    鲜血留了一地。

    随着张铭一爪子刺进了吞山兽露出的心脏，吞山兽扭动着，轰然砸在了地上，气息也越来越弱。

    死了。

    众人惊呼起来。

    张正道也咧嘴笑了。

    黄满城道：“张老爷子，你有个厉害的孙儿啊。”

    “还不是被你们黄家给拐跑了。”张正道笑着回应道。

    黄满城得意得笑了笑道：“不光彩，不太光彩，不过我高兴。”

    是不光彩。

    可是那算得了什么？

    吞山兽死了。

    善因和尚也收回了牢笼。

    张铭擦去了脸上的血水，又走到吞山兽脑袋前，用爪子将吞山兽的妖丹取了出来。

    “这妖丹我要了，至于其它，黄金宝，你帮各位分了吧。”张铭对着众人说了一句，便收起了妖丹。

    虽然很多人都拼命出力了，不过最后妖兽是张铭杀的，众人自然对这分配没什么意见。

    黄金宝上前，安排人开始分妖兽。

    妖兽的鳞甲和肉乃至骨头都是好东西。

    曹婴冲到了张铭面前，笑着道：“主子，你总算回来了。”

    “一路追回来的。”张铭笑着点点头，看向几人。

    叶天南拉着低声道：“矿脉怎么办？”

    “现在去。”张铭低声道：“别通知其它人了，我有办法开采，把灵石都开采了再说。”

    叶天南点了点头。

    这算是几个人的私利了。

    众人分妖兽。

    张铭借机带着众人又去了山海界。

    出了青铜门。

    众人看着满地的狼藉，也是叹了口气。

    “死人了？”张铭回头看了一眼廖军几人。

    廖军几人点头道：“死了两个。”

    “都是兄弟，找到尸体，好好安葬。”张铭叹息了一声，对着金丝猫又道：“我知道诸神黄昏现在缺人手，你们也不想失去这个名号。等过几天，你们可以先出去一趟，这时候各方实力应该都进入这里了。你们可以去西方招点人手，不过背景要调查清楚，别带探子回来。”

    张铭这么开口，也算给金丝猫他们机会了。

    金丝猫点头道：“谢谢你。我会谨慎挑选人的。”

    众人继续前行。

    很快。

    一群人来到了矿脉所在的地方。

    “这些灵石到时候，我们不仅能提升实力，还能换仙宝。张铭，我跟着你算是跟对了。到时候我们可以组成一个那个佣兵小队。”叶天南大笑道。

    张铭白了一眼道：“我感觉你就是想跟着我吃白食。”

    “主子。刚才叶少救了我和千面的，要不是他，我和千面都死了。”曹婴连忙开口道。

    叶天南笑着道：“应该的。你们要是在我面前死了，我以后哪敢在他面前吃白食啊。”

    “算你懂事。”张铭笑着点头道：“好吧。先开采了这些灵石再说。以后你就跟着我吃白食吧。”

