    楚宁没有让莫哈地里，甚至没有让吐鲁番的那些俘虏，出来看忽里察的最后一面，不是楚宁残忍，反而是楚宁善良的一面。

    忽里察的结局不管是战死沙场，还是被俘斩首，这都是必然的，不管忽里察之前如何，都不可否认他是一个骄傲的人。

    如果楚宁让莫哈地里等一众俘虏看到忽里察的结局，对一些人会试一个强大的震慑，但是对莫哈地里这种人来说，就是激化他们心中的抵触！

    莫哈地里就因为这件事，心中对楚宁的怨恨减轻了许多，尤其是楚宁对他父亲的处置，表现出了楚宁对忽里察的充分尊重。

    厚葬忽里察之后，楚宁安排人把忽里察的妻子儿女护送前往京城，至于莫哈地里，楚宁出人意料地将他带在身边，一同西征！

    明军快速进入吐鲁番城，随着刚刚在城外的一幕之后，现在的吐鲁番人，对明军的到来已经是无比渴望了。

    明军进城不仅没有收到任何阻挠反而收到了城中军队和百姓的欢迎，终于，这场然他们提心吊胆的战争结束了！

    大军并没有在这里停留多久，就继续向西进发！

    现在明军有两个选择，一个是向北，那里是亦力巴里，一个向南攻打叶尔羌，以现在的形势看，不管是攻打哪里，都有不是很大的问题。

    “你是亦力巴里人，你觉得我们应该从哪走？”楚宁对着莫哈地里问道。

    “先易后难来说，叶尔羌更弱一些，而且只要打下都城叶尔羌城，叶尔羌就没有多大威胁了，只不过叶尔羌境内除了沙漠，大多都是一些山地，如果叶和泰带人躲进山里。

    这会有些麻烦，毕竟那些地方对他们来说，很熟悉，对于外人来说，那里太复杂了。

    亦力巴里要复杂一些，一直以来，他们和金帐汗国的关系都和密切，尤其是瓦剌的存在，让他们有了一个共同的敌人。

    虽说现在瓦剌已经被大明剿灭了，可他们的关系一时半会儿不会发生太大的变化。大帅，你确定要恢复汉唐故土吗？”莫哈地里开口问道。

    他十分疑惑，就算是他们吐鲁番不是什么强国，也知道，西域的重要性体现在东西方贸易上，现在大明海贸的兴起，让西域原本就有些没落的贸易，更萎缩了。

    这样的局面下，恢复汉唐故土，似乎除了彰显军功之外，对大明一点好处都没有！

    尤其重要的一点就是，不用恢复汉唐故土，就是灭掉亦力巴里之后，就将和强大的金帐汗国、帖木儿王国直接接壤！

    和他们比起来，大明似乎并不占什么优势，毕竟远离国土核心区域，不说别的，就单单是各种物资的保障，就足以拖垮大明的财政。

    而且，以莫哈地里对楚宁的了解，楚宁那句恢复汉唐故土并不是随口说说。

    而汉唐故土，似乎只又在古籍文献中记载有，至于到底在哪里，反正他这个当地人根本不知道！

    而楚宁这个人，似乎并不是会以这个做借口，而是有着一个极其庞大的计划！

    所以他根本不相信，楚宁对西北的事情不了解，甚至了解的比他这个当地人还要多，还要深！

    “嗯，陈辅你觉得呢？”楚宁对这陈辅问道。

    “大帅，照此情形，一支偏师足以平定叶尔羌，问题是莫哈地里说的，万一叶和泰带人进入崇山峻岭，我们很难彻底剿灭他们，这对我们稳定局势很不利。”

    “你们的担心很对，那我们就先把亦力巴里打下来！”说完楚宁一挥手，大军朝着亦力巴里进发。

    虽然亦力巴里分裂成了三个国家，但是因为地理环境的原因，他们之间的都城其实相距并不是很远，比如，从吐鲁番城出发，向西北五百里就是亦力巴里的国都亦力巴里城！

    向西南一千里就是叶尔羌的都城叶尔羌城，而且一路上很少有城池。

    十几万明军加上一座庞大的驼城，开始朝着亦力巴里城进发，似乎他们的目标很明确，就是从亦力巴里出发一路打过去。

    “该死忽里察，竟然这么快就被灭掉了！”务利泰在亦力巴里的王宫里，怒吼着说道。

    “现在再说这些还有什么用，还是想想接下来是战还是降比较实际一点。”叶和泰到是一脸淡然地说道。

    “这是什么话，投降？！怎么可能，我亦力巴里现在有大军十五万，加上你们二三十万大军，明军远道而来，我就不相信他们能一直这么走下去！

    到时候，我们往沙漠或者高山上面一躲，他们能有什么办法！”务利泰怒气冲冲地说道。

    “你说的有道理，可问题是，我们就算进入沙漠，躲进深山，那不是把这些地方拱手让人了吗？”

    “那有什么办法，难道你还有别的办法对付明军？”务利泰疑惑地看着叶和泰。

    他现在是真没招了，打，肯定是打不过的。

    虽然他嘴上说着忽里察废物，但是他也知道，忽里察确实已经尽力了，可是谁能想到，楚宁对吐鲁番城的进攻，竟然是用那种办法！

    没有驼城靠墙，没有大炮轰城，仅仅是几千俘虏，一些谣言，就让忽里察决一死战的愿望彻底化为泡影了。

    他们虽然对楚宁恨意爆棚，但是对楚宁的手段也确实恐惧到了极点！

    要知道，虽然亦力巴里三国分裂时间虽然不长，但是忽里察的家族也是世代驻守在吐鲁番的家族，在那里他们有着极强的统治基础。

    尤其是在民间，支持他们的人还是非常多的，不然务利泰早就把他吞并了。

    可谁能想到，楚宁竟然用这种不费一兵一卒的办法，就让吐鲁番城自己乱起来了。

    根据眼线的回报，忽里察最后带着三万大军出城，明军甚至没有做出任何战斗准备，神奇的是，吐鲁番的大军就开始自相残杀。

    就连他们的国王，忽里察也是被自己的卫队给擒获送到明军面前的！

    这他喵的还怎么打！

    邝野对战，凉州他们六十万大军，那人家五万人马和一座驼城毫无办法，比拼城防攻坚，在沙州他们准备了一个多月的沙州城，一天就被攻破了。

    骑兵对战，这算是他们的看家本领了吧，可是瓜州城一张，十万大军让人家给打的几乎全军覆没。

    吐鲁番城一战，更是让他们看到了什么叫真正的全方位打击，一座好好的城池，被忽里察家族统治百年的城池，竟然因为自相残杀，被明军毫不费力地占领了！

    千里沙海？

    开玩笑，人家明军就是穿越了几百里的沙漠，打到吐鲁番城下的！

    他们是真的没办法了，现在他们不知道自己应该怎么面对明军的进攻，如果说以前，他们还想着躲进沙漠，或者藏进深山。

    明军作为外来户，肯定无法长期在这里待下去，他们还能不断骚扰，杀伤明军，这样一来，就算明军能驻扎下来，也肯定苦不堪言。

    毕竟这里是他们的主场，可是现在一看，似乎并不是那么回事！

