    于翎飞感激的看了于思睿一眼，随即摇头，“何必呢，我现在已经不想这些事了。”

    她越这样说，于思睿越心疼她，“小时候姐对我最好了，虽然我没本事替你把程子同抢过来，但我必须让符媛儿收到应有的惩罚！”

    于思睿心里已经有了计划。

    两天后，她约了一个人见面，地点选在A市顶豪华的一间西餐厅。

    这里不但能享受到周到的服务，还能享用到世界顶级的食材……前提是你能买单，或者有人为你买单。

    露茜来到餐厅门前，近三米高的双扇门涂成了暗哑的黑色，边框以金色线条装饰，既富贵优雅又低调奢华。

    门开，她穿过奢华的大厅，来到一间地中海风格的包厢。

    在里面等着她的人，正是于思睿。

    “请坐吧，露茜小姐。”于思睿微微一笑。

    露茜不坐，首先声明立场：“我是不会背叛符……”

    于思睿打断她的话，“今天是我私人请你吃饭，不谈其他人。”

    “你忘了吗，”于思睿亲自给她倒上一杯红酒，“十六年前，我们在同一个老师手下学习弹钢琴，你永远得到老师更多的赞扬。”

    露茜苦笑，不由自主坐了下来。

    片刻，服务生将餐点送上来，每一样都由珍贵的食材做成。

    这些将露茜带回了记忆之中，父亲没破产之前，她也经常享用这些。

    “你以为让我再享受这种生活，我就会背叛符主编吗？”她回过神来。

    “享受一次当然不算什么，”于思睿笑道，“如果我给你爸爸一次翻身的机会呢？”

    露茜一愣。

    “我可以做中间人，跟银行方面联系……你爸爸现在最需要的不就是资金吗？”

    露茜犹豫了，想到在家浑浑噩噩度日的父亲，和经常以泪洗面的妈妈，她无法拒绝这样的条件。

    于思睿乘胜追击：“不光这样，我还会给你爸爸的公司介绍业务……我妈妈的家族你是知道的，比于家的实力更雄厚。”

    露茜紧紧抿唇，“你需要我做什么？”

    于思睿端起杯子，啜饮一口酒液，“不着急，我先把你爸的事情安排好，你的心情好了，才会用心帮我做事。”

    只要露茜接受了自己的帮助，就等于上了贼船，想下船没那么容易了。

    露茜也举起酒杯：“预祝我们合作愉快！”

    **

    今天一大早，符媛儿就来到报社。

    她本来想勤奋一点，早早开工，进到报社她被吓到了。

    大家整整齐齐，无一缺漏的坐在各自的工位上，对着自己的电脑认真无比。

    符媛儿赶紧看一眼时间，确定不到七点。

    “怎么回事？”进到办公室，她打电话给露茜。

    露茜也已经在报社忙碌了，抽空过来给她说清了原委。

    三年一度的媒体宣传大赛就要开始了，比赛内容就是各报社比拼宣传创意，看谁能通过报道，将一件事的宣传工作做到最好。

    这个比赛已经举办很多届了，但报社从不参加，原因无它，就是规模太小。

    这一次屈主编本来也不打算参加的，但前几天她去参加酒会，因为一点小事跟A城日报的主编发生了争执。

    对方当着众人的面挑衅屈主编，激将她在大赛中一比高低。

    屈主编虽脾气温和，但血性仍存，当即应下了挑战。

    所以，大家已经连续加班好几天了。

    符媛儿支持屈主编参加比赛，只是A城日报不好惹。

    符媛儿带着慰问和鼓励的心情来到屈主编的办公室，但办公椅上没人。

    再一看，屈主编趴在椅子脚呢。

    “屈主编，你干嘛呢？”符媛儿疑惑。

    难道这是屈主编独特的解压方式吗？

    “我在找选题。”屈主编回答，“你像我这样趴下来，就知道了。”

    符媛儿将信将疑，也试着趴下，顺着屈主编的视线，她看到了……椅子脚的螺丝钉。

    她忽然明白了什么，与屈主编对视一眼，两人都激动的站了起来。

    “我明白了，你想做螺丝钉的宣传？”符媛儿问。

    屈主编使劲点头：“中国的制造业发展到今天，已经能生产出高尖精的螺丝钉，我要做出宣传，帮厂家将产品卖到国外。”

    符媛儿对屈主编竖起大拇指：“我相信你一定可以的。”

    而且她会以实际行动支持屈主编，“从今天开始，你带人专攻大赛，报社其他的事情都交给我。”

    屈主编感激的点头，“我一定将第一名收入囊中！”

    “等着喝你的庆功酒了！”

    回到办公室，符媛儿将报社近期的工作整理了一下，便出去跑采访了。

    路过一栋写字楼时，忽然瞥见一楼咖啡间里有一个熟悉的身影。

    程子同。

    他在跟几个男人谈事情，当然也少不了女人，而且是一个美艳动人的女人。

    不知道他在说什么，同桌的人都将目光放在他身上，尤其那个女人，眼神可以用崇拜来形容了。

    嗯，她老公在谈工作的时候，的确是极具魅力的。

    她不应该打扰的，但不知不觉走了进去。

    距离他还有两三步的时候，他忽然转头，“媛儿。”他站起身来，认真的神色立即转为笑意。

    “我……我只是想进来买杯咖啡，没想到这么巧……”

    话音未落，他已经在她的脸颊落下一吻。

    这么多人哎。

    但她好开心啊。

    “来这边采访？”他问。

    她点头，“你也来这里谈公事。”

    “晚上我带你去一家餐厅吃饭。”他揉了揉她的发顶。

    旁边，已经有客人投来羡慕的目光了。

    符媛儿得走了，不然怕自己挪不动脚步。

    走出咖啡厅，她下意识的回头，却见他还站在原地目送她。

    见她回头，他唇角的笑意加深。

    她转头就跑了……尽管隔那么远，还是担心他看到自己绯红的脸颊。

    这一个下午，她都会期待晚餐时刻了。

    不过等她忙完才五点多，程子同还没打来电话，应该仍在谈生意吧。

    她回到之前碰上他的咖啡馆，果然瞧见他还坐在里面，但换了一拨人在谈事。

    他们个个神情严肃，面色紧绷，似乎随时能打起来……

    符媛儿暗中捏了一把汗，程子同之前跟她说过，他的公司虽然现在初具规模，但争抢资源的人太多，每天都不能松懈。

    忽然，一个男人愤怒的站起，一只手便朝程子同挥来。

    说时迟那时快，一杯水快狠准的泼在了他脸上。

    其他人纷纷站了起来，却见程子同身边不知什么时候多了一个女的，刚才那杯水就是她泼出来的。

    “程子同，你想怎么样？”一个男人质问。

    “你们想怎么样？”符媛儿率先质问，“生意能谈就谈，不能谈就走，动手算怎么回事？还想从我老公手里抢钱吗？”

    男人们恨恨瞪了程子同一眼，扭头离去。

    程子同不以为然，端起咖啡杯轻轻喝了一口。

    符媛儿看着他们离去，长松了一口气，转头问道：“我……我没看错吧，刚才那个人是不是要对你动手？”

    程子同微微一笑：“刚才那股嚣张劲去哪儿了？”

    “你笑话我！”符媛儿轻哼，“别人要对我动手的时候，你不是反应挺快的吗？为什么刚才没反应过来？”

    他不是没反应过来，“我想看看，你有什么反应。”

    原来他早就知道她回到了咖啡馆。

    这个男人，心机真深。

    “程总，”助理来到他身边，“这边没谈妥，我们的产品销路怎么办？”

    “不止他们一家销售商吧。”程子同不以为然。

    符媛儿觉得奇怪，“程子同，你有什么产品？”

    他开的不是投资公司吗？他公司的产品是钱啊。

    “给你看这个。”程子同打开手机图片。

    符媛儿翻看了几张，图片里漫山遍野的水蜜桃，个头十足，深红与浅红参差分布，看着就很脆很甜，汁水很多。

    “程总在山区里承包了一万亩土地，全部种上了水蜜桃，”助理说道，“品种是经过改良的，比普通水蜜桃更大更甜，生长周期也缩短了，今天大获丰收。”

    忽然，符媛儿在照片里看到一个眼熟的面孔……她忽然想起来，那还是她在上一家报社任职的时候，去山区做采访时认识的当地人。

    那一次程子同也悄悄跟过去了，还让她借宿的那家农户给她准备好吃的。

    “你……你怎么会在那里承包土地种桃子？”她惊讶不已。

    “第一，那里适合种桃子，第二，我找到这种改良后的新品种，第三……”

    “第三，我随口对你说了一句，希望我的报道发出去后，更多的人来帮助他们，让他们富裕起来。”符媛儿接过他的话，眼里已经溢出泪水。

    不顾其他人在场，她倾身紧紧抱住他。

    她说的话，他都当真了。

    他对她这么好，她该拿什么回馈他。

    “傻瓜，有什么好哭的，”程子同轻抚她的头发，“桃子虽然丰收了，但还没找到销路呢。”

    “我有办法。”她拉起他的手，“你跟我走。”

    她带着他敲开了严妍家的门。

    剧组的电影拍摄转到了A市来了，严妍这两天在家里修整。

    “你们……”对这两个不速之客，严妍有点懵。

    “媛儿来了，”严妈跟着从厨房走出，“这位就是……”

    符媛儿点头：“阿姨，他是我老公，程子同。这是他给你和叔叔买的礼物。”

    她让程子同将手里的大包小包放下。

    严妈笑得合不拢嘴：“你叔叔去钓鱼还没回来呢，你们快坐，我赶紧多炒两个菜。”

