    一众侍卫上前，把徐骧团团围住。

    侍卫首领是个眉目俊秀的青年，见此情景，毫不犹豫的拔剑，将楚意护在身后。

    徐骧面色微沉，朝青年拱了拱手，然后让他看自己腰上的伤：“你看不见受伤的本侯吗？”

    张小年道：“谈大哥，是徐骧想强闯内殿，奴才只是按宫规行事，保护公主。”

    青年点了点头，冷冷的开口：“徐侯爷，这里是大燕皇宫，你敢对公主不敬，要问问燕国人手中的刀剑。”

    徐骧面色阴晴不定的变化了一会儿，最终，视线看向饮冰：“还望公主好好考虑考虑本侯的话，若公主实在不愿......那这位异瞳的小丫头，公主可否割爱？”

    楚意的唇角曳起冷笑：“就你，也配。”

    “小殿下，话别说的太死，你可知本侯若有意于你，是你的福——”

    徐骧话没说完，传旨太监进来：“陛下有旨，宣永宁公主觐见！”

    楚意示意枕雪等人退下，静了静心，没再看徐骧一眼，迈步走进太和殿。

    徐骧在她身后，听见太监的话，不敢相信的问：“你们，你们燕国女子为何可以上朝？”

    枕雪冷声反问：“否则，难道你以为殿下是来找你的？”

    青年侍卫正色道：“徐侯爷，还望你明白，永宁公主，不是你可以肖想的人。”

    他说完，也不管徐骧的脸色如何，便收了刀，带着护卫离开偏殿。

    徐骧望着楚意的背影，眼神变得阴狠而幽深。

    “公主又怎样，本侯如何配不得？楚意，你可别怪本侯没提醒你要乖一些。”他喃喃自语。

    “殿下，永宁公主根本不需属下保护，她差点当众杀了徐骧。”青年侍卫走到角落里，低声说道。

    “是吗，她现在的脾气倒是差了一些。”一道清幽的感叹传来，仿佛，还带着几分若有若无笑意。

    青年侍卫又道：“徐骧也不过是个有贼心没贼胆之人，上不得台面的，对了殿下，今日陛下居然宣公主上朝，这是为何？”

    楚昭走了出来，负手而立，漆眸深沉如渊。

    “陛下，是想让楚意掌权。”

    “什么！公主掌权？可公主从来是不喜纷争权柄......”

    楚昭的语气似是嘲讽，又好像带着一丝关心：“这是好事......就是不知道，她那身子能不能担起。”

    他的声音冷而幽，消散在风里。

    此刻太和殿内，已经因为皇帝的话，陷入前所未有的寂静。

    今天早朝，朝堂上照例有大臣弹劾顾太傅和顾尚书，核心目的还是想将顾家拉下马。

    还有人提起皇后娘娘性情古怪，终日侍弄菜畦花草，与太子五皇子与六公主毫无母子之情，连自己的亲生子女都不在乎，如此凉薄之人，如何能做一国之母。

    被弹劾的户部尚书顾成蹊，原本对一切嗤之以鼻，正抱着手臂，半阖着眼睛补眠。

    他昨晚算账算了个通宵，现在困得厉害，谁承想半睡半醒之中，听见御史大夫冯嘉说起了自己的姐姐。

    “放屁！”顾成蹊双眼睁开，如同铜铃，怒道，“你敢挑拨皇子公主与皇后的感情，冯嘉你罪该万死！”

    冯嘉：“顾尚书，你敢在朝堂之上大声喧哗，放肆！”

    顾成蹊撸起袖子：“不容本官放肆本官也放肆多回了！你等着，下朝后咱们比划比划，本官让你看看什么叫真正的放肆。”

    “粗鄙！狂妄！顾成蹊你个乡野村夫，枉为人臣！”

    “你又比本官高贵到哪去啊，你是皇亲国戚吗？我是，略略略。”

    楚霆骁太阳穴乱跳，他挥手止住两人的争吵，道：

    “尔等说得对，朕也觉得皇后对六六不够好，既如此，朕今日有一事宣布。”

    他打量着朝下每一个人的眼神，用眼神示意顾成蹊冷静。

    然后，他说道：

    “朕欲让永宁公主做羽林军右都尉，跟着太子与苏玄历练一番，诸位觉得如何？”

    皇帝的话，让太和殿内的朝臣们，一个个怀疑自己的耳朵出了问题。

    就连马上准备和冯嘉动手的顾成蹊都停下来，一脸迷茫的看着皇帝：“啥。”

    永宁公主，是他家宝贝侄女楚意没错吧？

    他那侄女风吹就倒，身娇体弱，性子又和顺温柔，怎能当什么......羽林军右都尉？这是什么破玩意儿？

    皇帝是要逼他们顾家造反吗！

    前些日子，皇帝让太子做羽林军副统领，太子虽然与他姐没啥血缘关系，可毕竟是养在皇后膝下的嫡子，朝中这群废物点心就喜欢把太子当成顾家人，导致弹劾他们顾家权势大的声音更响了，吵得他爹都不想不上朝。

    泥人还有三分脾气呢，是不是顾家不发火就要被当成傻子啊！顾成蹊气的胸口闷闷的疼。

    “陛下是在开玩笑？”冯嘉问道。

    顾成蹊：“陛下，永宁公主可是你唯一的女儿，你怎能叫她受苦当什么都尉？您没......没说错吧。”

    陛下，你没事吧？顾成蹊心道。

    丞相范谦也开口道：“陛下，羽林军右都尉......臣瞧着柳都尉做的不错啊。”

    巧得很，柳诚今日也未曾值守，就在殿内上朝，听到皇帝的话，“噗通”一声就跪了下去。

    连一直事不关己，身为三公之一的容太尉都站出来：“公主之尊，掌羽林军，不妥。”

    “你觉得，朕看起来像是在与你们开玩笑？”楚霆骁傲然道。

    他想了想，看向顾成蹊时候神情缓和了几分，解释道：“永宁是朕的女儿，她担当得起重任，而且，前几日她亲口跟朕说，她的身体好多了，往后愿意替朕分忧。”

    他看顾成蹊那黑沉的脸色就知道，小舅子一定以为自己要害六六。

    可实际上，是六六主动要站出来的好伐？她若不站出来，他们顾家就要继续做牵着不走打着倒退的倔驴啊。

    如今看见六六要掌权，顾成蹊总算有几分脾气了。

    冯嘉跪地道：“陛下，请陛下三思。”

    楚霆骁大手一挥：“宣永宁进来。”

    顾成蹊拧着眉头，望向殿门。

    他不太愿意相信皇帝的话，但若这是意儿自己的意愿......那就另当别论了。

    “宣，永宁公主觐见——”

