    “乐哥，我知道的真的不多...”

    嘴上弱弱的发声，但东莞仔却是在内心里飞快的盘算。

    信口开河，漫无边际的胡诌乱造肯定不行。这些大佬要说都是人精可能有假，但到底还是有那么一两个是有脑子的。

    他可不想在这个时候被揪出来，那真是能要命的事情。所以他也只能是半真半假，甚至九真一假的回答了起来。

    “我老大让我听大D哥的吩咐，跟着一起去绑架两个女人。可谁知道，这么做居然招惹来了一个要命的家伙...”

    “什么要命的家伙，说清楚了！”

    “我不知道，一个年轻人，我不认识他。对了，大D哥给过我们一张图像，他和那上面的人长得很像！我听我老大和大D哥说话，好像那画里的家伙和什么一个亿有关系。”

    东莞仔直接把问题抛到了那个司空明昭的身上。反正这家伙也早已经被一众大哥给盯上了，债多了不愁，虱子多了不痒，也不多他这么一盆脏水。

    而且再说了，他也有些意识到了司空明昭就是他背后那个人的一个马甲。马甲吗？不就是拿出来顶事用的，这种脏水不泼白不泼。他自然不会客气。

    “一个亿？你是说那个叫做司空明昭的家伙？”

    钱帛动人心，这一个亿可是许多人心中的志在必得。所以东莞仔一提起这个，就让他们立马想到了这其中的关键人物。可这么一想，他们却是顿时有些难以接受了起来。

    “你说大D还有大浦黑这两个王八蛋是被这个司空明昭搞死的？这怎么可能，你当那小子是孙猴子，能大闹天宫不成？”

    “可那个家伙，他真的不是什么普通人啊，他简直就是个怪物来着的...”

    说起这个，东莞仔都不用怎么假装。完全是本色出演之下，浑身的惊战恐怖任是谁都看不出半点虚假。

    “我们十几个弟兄，连摸都不摸到他就被他杀了个干净。只有我看事情不对，抢了一辆车就跑了回去。”

    “我想带着我老大跑的，但是我老大说什么都不肯，一定要带上个人质才行。可也就是这么一小会的功夫，那个家伙就找上门来了。”

    “大D哥留下的二十几个枪手都没有能拦下他，等我们发现了以后，外面的人全都已经死的差不多了。”

    “我刚想带着老大逃命，可我好像是挨了一枪的，一下子就没了力气。我记得我老大当时就在我面前，他...”

    看着东莞仔有些止不住的战栗，阿乐虽然心里一瞬间的有些沉重，但还是用力的抓了抓他的肩膀，以示安抚。

    而这个时候几个话事人已经是听出了些许端倪的，脸上的表情也是跟着怪异了起来。

    “这么说，这是大D那个王八蛋一脚踢到铁板上去了？”

    “可就算这是块铁板，这个动静也未免太大了一些吧。东莞仔，你仔细想一想，是不是还漏了什么东西没说！那个司空明昭就是再厉害也不过是一个人，他哪来的本事能闹得这么满城风雨？”

    “这个我真的不知道啊。对了，这或许和大D哥有关系。我们一共抓了两个女的，大D哥带走了一个。还有一个则是被我们看押着。那个家伙明显就是冲着这两个女的来的，或许...”

    “怎么，冲冠一怒为红颜？你当这是唱大戏啊！”

    几个老大摆明不信，哪有为了一个女人搞出这么大动静的道理。但阿乐却是摇头，眉头紧锁之下，言语中已经是多少相信了几分。

    “大D带着这个女人去找唐彬，事后又先后叫了几十个弟兄去唐彬的家里。他要是不知道这里面有什么问题，怎么可能做这么大的动作。又不是唐彬家里开派对，让他请人去捧场！而且捧场也没有带着枪的道理吧。”

    和联胜现在收到的风声是，大D死了，他的几十个小弟在唐彬的别墅里死的死，抓的抓。而唐彬也死了，就死在了警察的跟前...

    这很容易让他们想到黑吃黑，窝里斗。但就像是他们想的那样，两人怎么说也没有内斗的必要。

    一个亿，多是多了点，但怎么也不至于让两人兵戎相见。尤其是唐彬又不是傻子，真要是斗起来的话，他怎么可能让大D带着那么多小弟过去？

    现在看来，两人的这番动作怕是有自保的嫌疑。可就那么一个人，杀光了大D二十多个小弟后又一口气杀进唐彬重兵把守的老巢，他就是浑身铁打的又能打得了几根钉？

    古怪，整个事情里都透露出一股子说不出的古怪。这让他们这些老油条敏锐的察觉到了危险的气息，以至于说他们中不管势力大小的，都没有人敢在这个时候率先的发出声来。

    而到底是邓伯先憋不住了。

    作为昔日里的龙头，今日叔伯辈中最具分量的话事人。他最不能接受的就是和联胜的没落。权势还有话语权，他所有的一切都和和联胜一荣俱荣，如果和联胜在这次事件中被人小看了，一蹶不振了。他的核心利益也要受到损害，而这恰恰是他最不能容忍的事情。所以当即之下。

    “行了，别在这一个个的装哑巴了。事情你们也听到了，你们都是各个堂口的话事人，难道就没有一点想说的吗？”

    “怎么，区区一个小贼就把你们给吓住了？还是说你们忘了我们和联胜之所以有今天，靠的到底是什么了吗？”

    “洪门三十六誓是怎么说的还用我教你们？兄弟被人干掉了，招牌都快被人踢碎了，你们还在这无动于衷？你们是觉得和联胜这个牌子不够响亮，想要出去单干了吗？”

    有想法，很正常。他邓伯一把年纪了还不遗余力的抛头露面，也是因为有着自己的想法。

    可再有想法，那也是端着和联胜的碗。大家都是一个锅里吃饭的，总不能说别人都已经开始在他们吃饭的锅里撒尿了，他们还无动于衷吧。

    邓伯的意思很明显，那就是一定要扶住和联胜的大旗，不能让它倒了。

    这杆大旗指的是和联胜的威望，是和联胜在江湖上的声誉。大D的事情毕竟纸包不住火，早晚会有在江湖上传开的一天。而想要让大D，让整个和联胜不至于沦落为江湖上的笑柄，被道上的同行小瞧，这个司空明昭就是他们必须要拿下的角色。

    “可邓伯，骨头太硬了吧。外面风声还这么紧，我们实在是不好做事啊。”

    “怎么，老大做久了啃一点骨头都觉得硌牙了？你们要是那些大家族出来的二世祖我也就不说你们什么了，可你们自己原来是个什么德性你们自己不清楚吗？别忘了，是和联胜给了你们今天的一切。要是没有和联胜，你们哪有今天的风光？做人要感恩动不动，这一点我养的那条狗都比你们清楚！”

    作为只有地位和话语权的帮派元老，邓伯这些话显然是有些过了火的。但这也意味着眼下局势的危急，是真的需要他们这些老大拿出行动来。

    然而，道理大家虽然都懂。但包括平日里最懂事的林怀乐在内，都是不约而同的在这个时候保持了沉默。

    开玩笑，大D兵强马壮的都不是那个司空明昭的对手，他们拿什么顶？把小弟折进去了，难道你邓伯自掏腰包赔偿吗？

    几个老大看向邓伯的眼神明显多了几分戏谑。平日里还无所谓，但眼下，这个老头子仗着自己资历老在这里吆五喝六的，就属实显得有些太碍眼了一些。

    邓伯人老成精，自然能看出来这几个人的眼神是什么意思。他虽然心里有火，但到底也只能是冷哼一声。

    “行了，我知道你们几个是什么意思？爱惜羽毛，舍不得自己手下的钱财和小弟！哎，算了，世道变了。讲道义，讲恩情已经没用了。现在出来混，到底还是要讲利益。既然说利益，那我在这里也就先支上一句声。”

    “大D虽然死了，但他到底是我和联胜的话事人之一。他手底下的那些地盘，谁要是敢明争暗抢，那就是坏了我洪门的帮规规矩。别说大D他老婆不会答应，就是我们这些叔伯辈的，也不会任你们胡来！”

    “想吃下大D的地盘，可以。按道上规矩来，谁能拿得下这个叫做司空明昭的扑街，谁就有资格接手大D的势力。至于其他的，一律免谈！我话就这么撂在这里，你们谁赞成，谁反对，吭个气吧！”

    这话一出，原本还很有默契一起装死的几个老大对视一眼的，目光中却已经是撕出了火花来。

    靠，怎么滴，你想跟我抢是吧。我就知道你个王八蛋靠不住，有种你动一个试试。

    邓伯有一句话说对了，那就是这年头什么都是虚的，只有利益才是实打实的。没有一点好处，谁愿意为你卖命？可要是这么扔出一根骨头来，别说是他们几个了，就连平日里以老好人面目示人的阿乐，此刻都有了插上一脚的想法。

    “怎么搞，这是你们这些大哥的事情。反正我们这些叔伯辈就只有这一个意思，谁能干掉那个司空明昭我们就支持谁。其他的一律免谈。你们看着办吧！”

    这话一出，几个老大心头更是火热。而阿乐更是暗自按住了东莞仔的肩膀，凑在他耳边就对他小声问道。

    “东莞仔，你还记得当初你们抓住的那两个女人是谁，现在在哪吗？”

    一听这话，东莞仔瞬间头皮一紧，就知道眼前这个乐哥是抓住了要害了。

    可这既是人家的七寸，也是催命的铃铛，你敢冒这个险，我还不想陪你疯呢！

    他有心想要搪塞，最起码不能把火烧到自己身上去。可就在这个时候，一个马仔却是慌慌张张的跑了过来。

    “老大，有人给我们送来了这个！”

