    众目睽睽之下，苏夜打开了手中的化验报告。

    目光一扫，他就看见了最后的结果。

    姓名：苏烈。

    年龄：78

    死亡原因：中毒。

    刹那间，脸色大变！

    “二弟，怎么回事？”

    苏强看见苏夜脸色大变，连忙询问。

    苏夜深吸了一口气，眼中满是怒意。

    “老爷子的死因，是中毒，而且时间长达三年之久！”

    “什么！”

    “这怎么可能。”

    不仅是苏强，就连苏梅等人都是一脸惊骇。

    苏晴更是猛然抬头看向云千帆。

    “千帆，这是怎么回事？”

    目光汇聚在了云千帆身上。

    他们都没有想到，老爷子的死因竟然会是中毒。

    但是，云千帆竟然拿出了一份化验报告。

    似乎早就料到了这种情况，云千帆也只是摇了摇头。

    “老爷子的事情，本来我是不打算管的。但是，晴儿在这里，我不得不管。之前我就说过了，老爷子的病，很蹊跷。”

    “就算是心脏病，只要救治即使，完全不会有生命危险。”

    “但偏偏，这一次有危险了，而且，体内含有大量毒素，潜伏期长达三年之久，直至前天，才爆发。”

    一字一句，似乎都在诉说老爷子死的很冤枉。

    中毒时间长达三年之久，很明显，这是身边人做的。

    至于是谁，云千帆其实已经心里有数了。

    他的目光，落在了苏风身上。

    之前这家伙表现出来的反应，就很反常。

    苏风似乎感觉到自己被云千帆盯上了，顿时大喝一声，“云千帆你看我做什么？难不成你认为我会杀了我父亲吗？”

    话虽然这么说，可是苏风却冷汗直冒。

    他没有想到，云千帆竟然给老爷子做了化验报告。

    “呵呵，三叔，你若是心里没鬼，又怎么知道我在看你？”

    “这里人这么多，我不看别人，偏偏要看你？”

    此话一出，一片哗然！

    众人的目光齐刷刷的落在了苏风身上，眼神中满是怀疑。

    苏夜的表情更是冷得不像话，一步步朝着苏风走去！

    “老三，这倒是怎么回事？咱爸是不是你害死的？”

    而苏风似乎没有料到这个情况，眼看着苏夜逼近，身体不自觉的往后倒退。

    没注意到脚下的石子，一屁股跌坐在地。

    看到这个样子，众人就知道，苏风这怕是洗不掉了。

    而苏风好像想通了一下，狂笑一声。

    “是我做的又怎么样？”

    “在这个家里，我有一点权力吗？”

    “这个老东西，早就该死了！所有的资源，都是给你们，我得到的，都是我靠我自己一手争取的，凭什么？”

    “现在他终于死了，本以为能够拿到股份，转手卖掉走人，离开这个勾心斗角的地方，可是，都怪他！”

    苏风伸手指着云千帆，眼中满是憎恨！

    “要不是他，我的计划早就的得逞了。”

    “我恨，我恨啊。”

