    第85章九公主的小拳拳真的“很厉害”

    萧豆豆嘟着嘴，奶凶奶凶的：“当然是真的哒～”

    说着话，还努力的把小手手往萧焕珩的身上伸去，只是，太短了，她够不到。

    萧豆豆委屈的嘟着嘴，泄气瞪着自己的大眼睛。

    “哈哈哈……确实很吓人！朕好怕怕哦！”萧焕珩看着小家伙的模样，一把抓住停在自己面前的小拳头，那手腕细溜溜的，折一下就断的感觉。

    “爹爹是坏银～豆豆以后都不想跟你玩了～”萧豆豆看着抓住自己的大手，小脑袋往前探着，张开自己的小嘴嘴，呜呜，咬不到～

    “想咬朕？”萧焕珩收起自己的笑，看着自己手里的小手，也不知怎么想的，竟然一口咬了下去。

    一旁的人早就被吓愣了。

    皇上笑了！

    皇上咬人了！

    皇上会不会杀人灭口啊？

    几乎是在一瞬间，包括同瑞在内的所有人全部默契的低下了头。

    萧豆豆眨巴眨巴眼睛，后知后觉的哇的一声哭出来了。

    自己都没有咬到便宜爹爹，这爹爹怎么可以咬自己呀？

    “哇～呜呜呜～～爹爹是坏银，爹爹要吃豆豆了～呜呜呜～”萧豆豆哭得老伤心了，一边哭一边控诉。

    “别哭了！”萧焕珩烦躁的将小家伙抱进了怀里，随手擦了一下她的眼泪，一脸正色的道：“谁让你凶朕的，朕这是自卫，正当反击！”

    “唔？？那豆豆是不是很凶凶呀？”小家伙闪着泪花的眼睛一眨不眨的看着萧焕珩。

    “对，很凶。”萧焕珩一脸认真的说了句。

    “哼！现在知道豆豆的厉害了吧！”萧豆豆晃晃自己的小拳头，奶凶奶凶的道：“所以爹爹不准打初夏姐姐他们哦！”

    同瑞偷偷的抬头看了眼这场面，简直太不可思议了！

    看来九公主的小拳拳真的“很厉害”呢！

    “虽然爹爹刚刚咬了豆豆，不过豆豆原谅你啦～”萧豆豆嫌弃的将自己的小手手往萧焕珩的龙袍上蹭了蹭，拿起来又闻了一下下，更加嫌弃的用自己的小衣服擦手手，上头有水，可以洗洗哒～

    萧焕珩就这么看着小家伙的动作，一点掩饰也没有，自己这是被嫌弃的很彻底吗？

    “爹爹可以和豆豆一起玩吗？”萧豆豆觉得自己的小手手干净了，这才扬起水灵灵的眸子问萧焕珩。

    萧焕珩眉头微皱，语气都冷了几分，只是嘴角却勾起一抹笑，道：“好！朕带你去一个好玩的地方！”

    说完话，萧焕珩随手就将萧豆豆给扔出去了，浑身湿答答，他才嫌弃呢！

    凭什么要他抱着！

    同瑞一直偷瞄的眼神在这一刻彻底的固定在了往自己这边砸过来的小身影。

    “唔～”萧豆豆瘪着嘴，爹爹还是爹爹，等自己长大一些些，看他还怎么扔得动！

    同瑞默默的叹了口气，皇上怎么还是用扔的呢？他难道不是故意走这条路去冷宫的吗？

    唉！皇上的心思这段时间是越来越难揣测了！

    “皇上，我们这是要去冷宫吗？”同瑞小心的开口询问了句，心里觉得八成是了吧！

    (本章完)

