    有了吴老三的接应，前来围剿的人比想象中更轻松的将残留在山林中的人尽数拿下。

    整个过程的伤亡和损失，也因此比一开始预想的小了不少。

    夜色降临时，山林中的喧闹终于缓缓落下。

    而与此同时，织坊这边也到了尾声。

    苏沅将记录好的册子交给来福，吩咐好怎么安排人跟着回城时，城中的徐大人终于甩脱了衙门前堵着的百姓，带着人珊珊来迟。

    他来得实在是太迟了。

    包正弘被打成了猪头。

    包正弘的人被捆成了粽子。

    织坊的人也悉数站在了门口，整整齐齐的排成了两队。

    明显是已经都完事儿了。

    他这会儿来，别说是力挽狂澜，不被打得像包正弘似的就已实属不易。

    在衙门前突然来了那么多上访百姓时，徐大人就意识到事态不太对劲。

    可当朝律法规定，有百姓击鼓鸣冤，他身为当地父母官，就必须要出堂主持，非生死不得有误。

    他不得不被困在堂上，装模作样的将那些百姓安抚了下来，正说要去请包正弘前来问话的时候，这才后知后觉的知道，城外织坊出了大事儿，包正弘带着人出城了。

    徐大人半点不敢耽搁，紧赶慢赶的带着人追了上来。

    可到场一看，他就知道彻底坏了事儿。

    城中有人阻拦消息。

    城外直接揭竿就起。

    这显然是有人有备而来搞事情！

    他铁青着脸努力平复内心的愤怒，在侍卫的簇拥下走近了，张嘴就是低呵：“这是在干什么？都反了不成？！”

    “来人啊！将这里的乱民都抓起来，本官要带回去严加审讯！”

    他身后的衙役闻声而动。

    苏沅隔着纱帽发出了一声冷笑，往前一步淡声道：“大人且慢。”

    先前趁着无人注意，苏沅去马车里换了身衣裳。

    此时穿着的是一身白色长裙。

    亦是一副女子打扮。

    尽管隔着看不清面容的围帽，可还是能从身形明显看出这是个女子。

    怒不可遏的徐大人闻言，满面狐疑的看了她一眼。

    “姑娘是？”

    苏沅轻轻一笑，慢条斯理地说：“我是什么人不重要，但是对此处发生过什么事儿却知道一些。”

    “大人来了不问青红皂白就要抓无辜之人，出言之间就将此处百姓定作乱民，只怕是不太合规矩，也难免会让人心不平。”

    徐大人此时本来就有怒难言。

    听到苏沅这话，顿时更是怒火中烧。

    他狠狠咬牙，冷声道：“本官做事，什么时候轮得到外人插嘴？”

    “姑娘看起来与此事无关，那就退让些许，别耽误本官办案。”

    “否则，就休怪本官治你个妨碍公务之罪！”

    他说得言辞生厉。

    语调也阴冷骇人。

    不少内心惴惴的工人闻言心里都是咯噔一下。

    不自觉的往后退了一步，几乎不敢抬头。

    苏沅听了，不以为意的呵呵一笑，慢悠悠地说：“徐大人好大的官威。”

    “小女子生来怯弱，被您这么一吓，我都快不敢说话了。”

    “混账！”

    徐大人大怒之下指着苏沅，咬牙道：“来人，将这个再三挑衅阻碍本官办案的女子抓起来！”

    苏沅身后的人想上前。

    苏沅却是微微一摆手。

    她叹息似的说：“罢了，徐大人既是想请我去做客，我去上一遭就是，你们紧张什么？”

    不等衙役上前，苏沅就对着身后的来福说：“你去跟大家伙说，别劳动徐大人费劲儿，咱们自己跟上就是，反正都是要回去的。”

    “左右回城的路不算多远，到了府衙，大家伙还能一起歇歇，说不定还能从徐大人府上讨得一杯清茶喝。”

    苏沅话音落地，刚刚还站着不动的人群就开始慢慢攒动。

    人们分站作两排，虽没说话，可意思却很明确。

    不用你来抓，我自己跟着你走。

    这样的场面是徐大人不曾预料到的。

    他本以为这里会是一场恶战。

    甚至少不了流血。

    可现场已然失控。

    除了包正弘的人以外，好像就没一个受到波及的。

    这里的人，不知为何出奇的听这个神秘女子的话。

    他目光阴冷的看向苏沅，像是在斟酌她的身份来历。

    苏沅对他探究的目光熟视无睹，懒洋洋的打了个哈欠，轻飘飘道：“府衙的路我认识，就不过多叨扰大人的清净了。”

    “大人，咱们府衙见。”

    苏沅说着迈步就走。

    全然没把脸已经黑成了锅底的徐大人，和他身后的衙役当回事儿。

    她碰见官差时的反应与常人大异。

    说话谈吐间也全然不把这些人放在眼里。

    这样的行事，很难不让人不往更深处想。

    徐大人叫了一声站住。

    苏沅依言站住了。

    扭头却走向了躺在地上的包正弘那边。

    徐泾心中陡生不妙，可住手二字不等出口，苏沅的手就已经果决利落的敲在了包正弘的后颈之上。

    艰难撑了半响的包正弘终于是没撑住，眼白一翻晕死过去。

    现场一片死寂。

    苏沅拍了拍手，心满意足。

    “包老爷这一身的伤，醒着也是白白遭罪，睡一会儿倒是少受些苦。”

    重点是，绝不能让包正弘和徐泾这厮有串供的机会。

    所以包正弘还是晕着的好。

    苏沅无声勾唇，淡淡地说：“对了，徐大人是骑马来的，想来也不方便带人。”

    “顺子，你去将包老爷的马车赶过来，将包老爷请回车厢里去，咱们要回去，总不能让包老爷在这荒郊野外的躺着，接下来用得上包老爷的时候可多，他这小命可得想法子保住了。“

    被叫做顺子的男子应声上前。

    同样无视了面色青黑的徐泾，扛着晕死过去的包正弘就扔到了马车上。

    自己则是顺势爬了上去，坐在了车架的位置，手里还握着马鞭。

    同样戴着围帽的来福见状无声一笑，对着苏沅说：“主子，此处腌臜，您先上马车吧。”

    苏沅笑着点头。

    “好。”

    苏沅被来福扶着往马车走。

    徐泾阴沉沉的叫了一声，语调莫测。

    “姑娘究竟是何人？”

    苏沅微微一顿，回头隔着纱帽笑了。

    “你连自己是什么都忘了，问我这个做甚？”

    “再说了，本姑娘是什么人，关你屁事？”

    “你也配问？”

