    很快，白南川便在霍瑾寒的示意下走出了病房。

    刚一出去，就看到唐宁和慕微被保镖追赶着正直朝这个方向而来。

    白南川便下意识地挡在了病房门口。

    “让开，让我进去！”唐宁冷声呵斥着。

    是霍瑾寒的朋友，怎么可能会不了解她和霍瑾寒之间的关系呢？明明之前还撮合，怎么到现在都要拦着她？

    身后的那些保镖也追了过来，瞧见白南川那张冷漠的脸，也是低头认错，“白南川，对不起，我们没有拦住她……”

    “病人需要休息，你现在不能进去。”白南川没有理会这些保镖的话，而是直接看向对面的唐宁。

    那双黑眸深沉冷漠，唐宁也是能察觉到，白南川眼里的不待见。

    可这对唐宁来说又能算什么呢？

    不待见就不待见，她又不是人民币，做不到那个人人都喜欢她。

    “我要见霍瑾寒，你给我让开。”唐宁冷着脸，低低呵斥。

    但是白南川非但没有让开，反而还将身后的门给拉起来，“他现在在睡觉，你进去会吵到他的。”

    唐宁沉默。

    心中也是一紧，难不成真是失忆了吗？

    可是就算失忆，她人也已经来到这里了，她是必须要见到他才行！

    而白南川的声音又紧接着响在耳边：“他现在需要休息，经常来人会吵到他的，尤其是你。”

    唐宁直接就恼了：“我？我怎么就吵到他了？他见到我了吗？就算我会吵到他，今个我也必须要见着他，白南川，你给我让开！”

    唐宁撕扯着白南川，动作幅度偏大。

    今个，她必须要进去！！

    只是她和白南川力度有别，她哪里能把白南川给扯开呢？

    正当她想要说些什么的时候，门内却响起了一阵高跟鞋落地的声音，紧接着，病房门就从里面被拉开。

    下一秒，陆珊珊就出现在了她的面前，她们视线相对，陆珊珊看她的时候，那目光里面带着不屑：

    “唐宁，我就没有见过你这么不要脸的人，都能追到这里来！不是都跟你说了霍瑾寒失忆了吗？他现在根本就不记得你是谁，你进去只是在自取其辱罢了。”

    陆珊珊双手抱臂，也是高高在上的模样。

    唐宁冷笑：“失忆了又怎么样？我总有办法让他记起我。而且你以为我会相信你们的话吗？如果真的需要休息，人多会吵到他，那你们是空气吗？我现在也没有功夫跟你们吵，我现在就是想进去看看他。”

    唐宁的脸上是十分的笃定，不到黄河不死心，不见棺材不落泪，也就是这样的场景了。

    而这个时候，慕微也被保镖追着过来。

    眼看着保镖们都过来，陆珊珊就更得意了。她直接朝着唐宁下话：“唐宁，你还是赶紧滚吧！”

    “啪——”

    唐宁是真的控制不住自己，直接就扇了陆珊珊一个响亮的巴掌。

    “啊——”

    陆珊珊尖叫起来，她当然是不甘心，要朝着唐宁回手的时候，唐宁迅速地推了她一把。

    陆珊珊穿的是高跟鞋，没料到唐宁会有这样一出，整个人是朝着一旁倒过去，身边的白南川更是下意识地去扶她。

    而唐宁就趁势，直接推门，两步就走进了病房。

    “把她给我拽出来！”

    白南川扶着陆珊珊，望着走进去的唐宁，是怒声一呵。

    唐宁呢？

    她刚进病房，她就对上了那双湛黑的眸子，瞧见那张熟悉的面庞，唐宁眼睛一酸，泪水顿时就浮现眼眶。

    可是不等她上前，身后的门就被人猛然给推开，一下子，鱼贯而入不少人，迅速地就把她给包围了起来。

    在他们要把唐宁给强行带出去的时候，一个玻璃杯子直接就朝着这些人砸了过来，保镖敏锐的避开，玻璃杯却是应声摔在地上，碎裂狼藉。

    男人那冰冷到没有丝毫温度的声音响起：“都给我滚出去——”

    这群保镖顿时身体一僵，不敢动。

    唐宁下意识地朝着暴怒的男人看过去，心口一沉，也是愣在原地。

    霍瑾寒的身上到处都是绷带，手和脚都打着石膏，瞧见了，唐宁的心口又是狠狠一瑟，不是没什么事情吗？

    这明明比想象中的还要糟糕？

    都看见她了，居然一句话都没有，看来，是真的把她给忘记了，而且伤势还这么的重，都这么长时间了，还卧病在床！

    “霍瑾寒，我就是怕她会打扰到你休息，所以……”

    陆珊珊走进来，解释的话还没有说完，就被白南川给拽了一把。

    霍瑾寒冷着一张脸，虽然此刻狼狈，可黑眸里的气势凌人却是半点都不曾消减。

    他冷冷地扫视着屋内的众人，眸光最后定在唐宁的身上。

    他哑声道：“过来。”

    唐宁是懵的，这是在跟她说话吗？

    霍瑾寒见她没有动，蹙了蹙眉头，抬起那只没有受伤的手，朝着她勾了勾，“过来，到我这里来。”

    ……

    看着朝着自己伸出手的霍瑾寒，唐宁的眼眶一湿，但也是立即就朝着霍瑾寒走过去。

    一到霍瑾寒的跟前，霍瑾寒就伸手拉住她。

    唐宁也是紧紧地抓住他的手，十指相扣，快一个月了，她终于可以看到他，可以触碰他了……

    “你刚刚要做什么？”

    霍瑾寒把唐宁给拉到一边，视线却是直接扫向刚刚那名攥住唐宁手的那保镖，朝着他低声一呵。

    刚刚的场景，他都瞧见了。

    “少爷，我……”

    可是话还没有说完，霍瑾寒一个玻璃杯子就朝着这名保镖砸了过来，是直中他的额头。

    保镖的头上顿时就被砸出血来。

    “啊——”

    这么突然的动作，陆珊珊顿时就吓出声。

    “都给我滚出去！”霍瑾寒冷冷地盯着那群保镖，低冷的呵斥着。

    白南川站了出来，朝着霍瑾寒劝了一句：“霍瑾寒，现在需要休息……”

    可是他的话还没有说完，霍瑾寒就一个杯子砸在了他的肩膀上面，刚刚他对唐宁说的那些话，他都听见了。

    白南川瞧见霍瑾寒身后的唐宁，眸色冷郁。

    陆珊珊看到白南川也被波及，当即就站了出来：“霍瑾寒，白南川也是为了你好，你现在的确是需要休息，你怎么能这样？”

    但是霍瑾寒看都不看她一眼，而是锐利地逼视着白南川，“白南川，有些事情我不说，并不代表我不知道。我是有底线的，但你不要仗着你是我兄弟，你就可以随意的挑战我的底线。”

    闻言，白南川的脸色顿时难看。

    而陆珊珊的心里面更是妒忌，不是说会失忆吗？而且也都那么表现出来了，为什么对唐宁还是这么的特别？

    她不平衡。

    “霍瑾寒，白大哥可是你从小到大的好兄弟，白家和霍家就更是世交，他是好意劝你，你怎么能为了一个女人这样对他呢？”

    这话一出，霍瑾寒转眸看陆珊珊，眸光凉凉，“之前就是看在是兄弟的面子上，我才没有计较。但是面子这个东西也有用完的时候，敢直接在我的眼皮子底下对她动手，别说是他，就是霍家的那些堂兄堂弟也不管用！”

    “如果不是我现在被限制在病床上，你以为你现在只是被砸个杯子这么简单？”

    说着，霍瑾寒朝着白南川扫视过去，那黑色的双眸中透露着一股狠意。

    白南川是下意识的沉默，无话。

    他虽然是这样说，可是实际上，他的狠要比说的还要狠十倍，他要是想对付一个人的话，就绝对不会手软。

    “都给我出去。”

    霍瑾寒眸色淡淡的，已经发了话。

