    忙活了一整天，高芒终于得到机会休息一下，才刚坐在靠椅里没一会儿，就昏昏睡了过去。

    可还没等她睡多久，手机铃声便突然响起，正是杨北专辑中一首歌曲。

    不得不说，杨北专辑当中所选取的这些歌曲，都是经过了历史验证的，每一首都有大火的潜质。

    一首歌大火，必然有其展现热度的地方，除了网上各种翻唱和剪辑之外，各地的广场商城也在不停的重复播放。

    还有比较重要的一点，就是当平台开放下载了之后，很多人便将自己喜欢的歌，替换成了手机铃声。

    高芒作为杨北的经纪人，加上也很喜欢杨北的歌，也就把自己的手机铃声设置成了杨北的歌曲。

    “喂，是高女士吗！”

    电话接通，手机里传来一个男子的声音。

    虽然高芒刚刚才从迷糊中醒来，但敏锐的经纪人直觉还是让她认出了这个声音的主人。

    是张一鹤！

    高芒飞快清醒了过来，坐正开口：“张老师吗？你好，是我。”

    “高女士你好。”

    电话对面的张一鹤似乎在笑，言语中表达出亲近的意思，两人寒暄了几句，他突然话音一转，问道：“对了，杨北有没有在你身边。”

    “没在，怎么，您找他有什么事？”

    听到高芒的回答，张一鹤有些失望，但很快回神。

    “不算什么大事，就是杨北的那首精忠报国，我听了很受触动啊，岳飞元帅一直是我所敬仰，不止是我，还有很多人也很喜欢这首歌。”

    说着，他突然停顿，高芒立马打起来精神，知道像张一鹤这样的忙人，绝对不会因为心情的一时激动，就直接打电话过来告诉自己很高兴这种小事。

    肯定还有其他事！

    “对了，还有一件事。”

    果然，见自己猜中，高芒嘴角露出一抹微笑：“您说。”

    “是这样的，我不是在做军旅题材吗，之前文团和上级部门就一直在让我们推出些新的项目主题曲，这次听到杨北这首精忠报国，突然就有了灵感，你看，是不是找个机会见一面，吃顿饭好好谈谈。”

    高芒沉默，考虑一下之后给出了答复。

    “张导，之后我问一下杨北的想法，毕竟写一首好歌也要灵感，能不能写出来，还要看杨北的想法。”

    张一鹤说道：“没问题，我理解，不过也期望我们日后能继续合作。”

    张一鹤真的欣赏杨北，欣赏他在音乐创作上的才华。

    这几年，华娱歌坛可是少见这种潜力新人了。

    “您忙！”

    “......”

    放下手机，高芒顿时松劲，整个人又坐回到靠椅里，嘴角微微勾起。

    能和张一鹤合作自然最好，合作不成也没事儿，张一鹤的来电，能看出杨北已经进入越来越多人的视野。

    这是好事！

    自家人知道自家事，别看此时各种邀请杨北的商演邀约多不胜数，但实际上，其中能让他更进一步的机会少的可怜。

    杨北毕竟只是一个歌手，虽然连央视都来邀歌，但实质上还是一个新出道的新人，现在的热度，顶多算是小火。

    说不定哪天就被后来者给顶下去了！

    类似他这样的艺人，在历史上多如过江之鲫，真正想要抬头化龙，还是得看后续表现。

    而这时候，正是杨北事业的上升期，张一鹤能带着项目主动来找，也是一件好事。

    更不用说，这次可是能够和文团甚至上级部门搭上关系的好事。

    如果说能把握住这次机会，杨北的底蕴，毫无疑问又能更增一重。

    张一鹤之前说的还有其他人，这个其他人是谁呢？

    难不成......

    ...

    后台，化妆间，正在做准备的丁迪摘下耳机，脸上还带着一抹意犹未尽。

    她刚刚听完了《大英雄》，不知道为什么，她一个女生，居然也听得热血沸腾，同时还有感于其中英雄的心胸与意志，只觉得大受震撼。

    这首歌说实在的，没有什么高超的技巧，甚至从普通人的角度来看，远没有那些流行音乐好听，属于类型歌曲。

    但往往正是这类的歌才能彰显作者的实力，特别是杨北此前的一些歌，《山外小楼》、《稻香》、《消愁》，每一首的风格都完全不同，给人一种错愕的感觉。

    他怎么什么类型都会啊，好想亲自当面问问他啊！

    不过前些天丁迪的专辑还被杨北虐得很惨，现在可不想真的当面去找杨北。

    丁迪挑了挑眉，唔，杨北和佘亚曾经是夫妻的时候，为什么没有展现出这些才华，难道真有男人愿意为了爱情掩盖自身的光芒吗？

    要真是这样，那佘亚也太没有眼光，这么好的男人，长得这么帅，还这么有才华，怎么会有人想和他离婚呢？

    呵呵，这个女人还是那么一如既往的迟钝啊。

    丁迪暗戳戳的diss着佘亚。

    她和佘亚一向不对付，能挤兑一下肯定不能放过。

    佘亚这个傻女人！笨女人！

    正心里嘀咕着小九九，助理过来了。

    “小迪，准备好了吗，该上镜了。”

    闻言，丁迪立马反应过来，压了压有些泛红的脸，小心的检查了一番面上的妆容，松了口气。

    “走吧。”

    ——

    说回到高芒这边，接过张一鹤的电话之后，她已经没有心思睡觉了。

    想到张一鹤那边的态度，又对比公司高层之前在《六月》专辑发行时推广的微薄力度，顿时心下不满升起。

    虽然之后公司方面有过弥补，开始在《六月》上面发力，也开始对杨北有了一些重视，但毕竟是晚了。

    高芒眯了眯眼，她打开了电脑，找到此前一直在准备文件，又到处查资料，对照着一点点查漏补缺。

    当杨北过来的时候，高芒正在打电话，声音很大，连有人进来了都没发现。

    “对，我问说的就是这个注册......需要三个人的信息？哦，好，谢谢，我明白了，那还有这个注册资金的问题.....验资吗？.”

    等她打完电话，终于看到了站在身后的杨北，笑道：“杨北，你怎么来了！”

    “我来看看你。”杨北自己找地方坐下，继续道：“你刚刚在跟谁打电话，怎么一堆我听不太懂的东西。”

    “别说你不懂，我都不懂，不过万事开头难，解决了问题就好了。”

    高芒轻轻一笑，见杨北依旧在看着自己，也不瞒他，道：“是工商局，之前吃饭的时候，我们不是说过吗？以后有机会我要自己做一番事业，现在我想慢慢尝试一下。”

    高芒没有说的是，不光是她自己想要创业的原因，还有因为杨北。

    一旦离开正光娱乐，资源肯定会削减大半，但凭借自己手中的资源，她有信心把杨北越推越好。

    况且，现在也只是慢慢摸索，真正单飞还要再等等。

