    第76章 来自小舞的千年杀

    唐三看到云天手上的东西，双眸爆发出了璀璨夺目的光芒，“这……这是八万年的飓风魔狼右腿骨？”

    “嗯，不错，就送给你了。”云天大方的抛了过去。

    唐三连忙接住魂骨，感激道：“天哥，谢谢你了。”

    “害，就这点东西而已，有什么好谢谢的。”

    这时，云天身旁的七彩巨茧爆发出绚烂的九彩色光芒，霎时间，整个房间都染上了一层九彩光辉。

    九彩光芒中，一道绝代风华的倩影走了出来。

    依旧是那熟悉的锦袍，只不过锦袍之下，不再是那充满野性的紫色蛇尾，而是一双笔直修长的大长腿，一对芊细的纤足，显得轻盈而诱人。

    唐三艰难的咽了咽口水，忽然一道红光将至，一股巨力传来，整个人如同炮弹一般飞出了门外。

    “本王最讨厌这样的目光了！”彩鳞拿出一个手帕，擦了擦玉手。

    云天无奈的笑了笑，彩鳞还真是暴脾气啊。

    “你过来！”彩鳞对着勾了勾手。

    云天一脸疑惑，但还是走了过去，“你想干嘛？”

    忽然，彩鳞一个闪身，将云天推在墙上，两条光滑细嫩的胳膊将他围在里面，玉唇轻启：“你说呢，老公~”

    那一声老公，叫得云天的骨头都酥了，他直接一波反客为主，朝着那彩鳞桃小嘴印了上去。

    玉唇被堵住，彩鳞瞳孔一缩，显然没想到云天竟然敢亲她。

    感受到云天的攻势，彩鳞内心低语，“反正这家伙这家伙都给了我这么多好处了，初吻给他也不算亏！”

    彩鳞红玛瑙般的眼眸逐渐迷离，开始慢慢的回应着云天。

    ……

    女生宿舍里，朱竹清和宁荣荣已经回来，小舞也从昏迷中醒来过来，不知为何，她走路一拐一拐的，好像哪里受了伤似的。

    “小舞，你的事情我和竹清都知道，看你这走路的姿势，就知道天哥一定一定爱你”

    “我爸爸前不久给我送了一些补品，他说青春期女孩就应该多补补身体，以免发育不良。”

    “不过这些东西我在七宝琉璃宗吃的都想吐了，要不给小舞你？”宁荣荣一双灵动的眼睛眨巴着。

    小舞脸颊一红，娇嗔道：“荣荣，这种东西我怎么会要呢！”

    虽然嘴上说着不要，但手上还是老实的收了下来。

    “小舞，你说天哥要不要这些补品呢？”宁荣荣灵机一动，想到就说了出来。

    小舞闻之，连忙摇头晃脑，“别别别！天哥已经够强了，根本不需要这些补品。”

    “哦？看来小舞你深有体会啊。”宁荣荣一脸坏笑。

    小舞脸色再次一红，有些恼怒的说道：“荣荣，看来你是想多体验体验我的木叶体术奥义了。”

    说完，还不等宁荣荣反应过来，小舞双手结印，直接让其翻起了白眼。

    “啊…不要！”宁荣荣发出了令人血脉膨胀的声音。

    小舞露出一个坏笑，“你刚才不是挺厉害的吗？”说着，她的手指加快了频率。

    就这样，断断续续的低吟持续了半个多小时，宁荣荣原本白皙的皮肤染上了一层淡淡的粉色，整个人浑身无力，瘫痪在床上，一动不动。

    小舞看着一动不动的宁荣荣，露出一个笑容，“荣荣，你嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！”

    “小舞，你竟然敢对我做出那种事情！”宁荣荣脸色红晕，娇嗔道。

    “哈哈哈，不过我看你还挺享受的嘛！”小舞笑道。

    宁荣荣娇躯一颤，“你……你胡说！”

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

