    路边小店内，宋洛来到传说中的沙县大酒店，点了一份鸭腿盖饭。

    饥饿感促使着宋洛大口扒拉着米饭，丝毫不在意什么吃相。

    至于味道……

    这是沙县大酒店啊，差不多得了，追求什么味道啊，而且对于宋洛而言，这鸭腿盖饭其实也已经不错了。

    “观众朋友们大家好，高海卫视紧急插播一条新闻，据悉，在今日十点三十二分，海宁市出现外来物种入侵事件，就目前而言……”

    店内的那台老旧的电视机里播放了一条本省的新闻报道，大体意思是在海宁市出现了外来物种入侵的情况，是一种海藻，生长速度快、繁殖快，除此之外还有吸血的能力。

    截止到目前，已经有一死二十九伤的伤亡出现。

    同时，政府部门呼吁大家近期小心出行，尽可能不要靠近海域云云。

    看到这样的情况，宋洛心中一寒。

    他现在知道了这个世界已经非比寻常，自然明白这可能不是什么‘外来物种入侵’，而是有关于超凡事件的特殊事件！

    海宁市是与高海市处于同一省份的城市，只不过区别在于，高海市更靠近北方，而海宁市则是在这个沿海省份的南端。

    新闻画面也闪过了几张现场图片，密密麻麻地海藻遍布在沙滩之上，到处都是这种海藻，周围亦是有围观群众，不过老远便北拉着隔离的条幅，禁止靠近。

    从这几个画面来看，宋洛倒是看不出什么和超凡事件有关的东西，看样子似乎已经被解决了。

    ‘真不知道官方又派出了什么力量，竟然能够解决范围这么广泛的东西。’

    宋洛在心中暗道一声官方恐怖如斯之后，快速在剩下几口饭扒拉干净，然后结账。

    结账之后，宋洛现在有三天假期，倒是闲着也是闲着，便随便找了个有空调的商场，假装自己是购物累了的游客，蹭了波座椅。

    想了想，宋洛打开了手机，点开改变自己命运的那款游戏。

    是英雄就要来维护世界和平！

    logo再度出现，只不过这一次的logo周围布满了海藻，同时还有阵阵海浪声在宋洛地耳机中响起。

    “花样真多。”

    宋洛感叹一句之后，进入游戏界面，映入眼帘的是一个感叹号。

    “嗯？”

    宋洛愣了一下，下意识的点开了那感叹号所代表的内容：没别的，只是有种看到红点就想点的强迫症罢了。

    「沧海一刀正在巡视海疆……」

    「沧海一刀遭遇精英海藻怪！」

    「沧海一刀击败了精英海藻怪，获得英雄的冒险经验x5、晶能x30、深海石x1。」

    「您的限时活动任务当前进度：消灭精英怪物1/3、完成十次海疆巡视1/10、群众守护值105/1000」

    「沧海一刀正在巡视海疆。」

    「倒计时：22时36分44秒……」

    看到这一幕，宋洛惊了。

    合着海宁市的问题不是别人解决的，而是自己家的杨浣意解决的啊？

    看着Q版头像的杨浣意，宋洛不由有一种荣辱与共的感觉。

    很快，宋洛美滋滋的翻看战利品。

    英雄的冒险经验就不用说了，纯经验书；晶能自然也不用提，抽卡的货币罢了。

    只不过令宋洛有些郁闷的是，同样是斩杀，为什么之前获得的事精魄，可以让宋洛充值，而现在却是晶能？

    不过很快，这个想法便在宋洛心中消失。

    「深海石」

    「作用：觉醒、增强水系异能。

    「使用方式：随身佩戴，日积月累。」

    这石头让宋洛感到兴奋。

    对于这样可以觉醒异能的物件儿，宋洛是十分欢喜的，毕竟宋洛现在除了服用了一个龙鳞果增强了自己的身体素质以外，没有其他任何的能力。

    在这个波澜壮阔的大时代里，没有异能怎么能行？

    “提取！”

    宋洛毫不犹豫地将深海石提取了出来，下一刻，宋洛便感觉自己口袋里忽然一沉，伸手摸去，一股冰冰凉凉的感觉遍布宋洛全身。

    爽！

    大夏天的突然来这么一手，实在是爽的不得了啊！

    这深海石的功效是随身携带，日积月累而产生的，宋洛倒也不急于一时。

    见游戏中的杨浣意Q版头像还是「巡视中」的情况，宋洛便随手打开了微博。

    热点第一条，杨琛新电影上线。

    热点第二条，王婉眉的腿。

    “……”

    一直下滑到第二十三条，宋洛才看到海宁市发生生物入侵事件的消息。

    根据宋洛估计，要不是全省紧急插了新闻，估计前三十都进不去。

    点进去看了一下，有不少亲身经历者都一副心有余悸感，有人说一切的源头都是一个死而复生地学生，是一个持刀少女救了他们。

    当然，这条评论也被人多人无视了，更有甚者在底下质疑这条评论是在编故事。

    死而复生？持刀少女？

    经典故事会是吧？

    网络上有不少人都不太相信这些，甚至有图片传出，但大家还是认为这是碰巧有人在沙滩cos，被拍到了罢了。

    至于视频？

    有是有，但很模糊，拍摄者与沙滩相隔很远，模糊到只能看到小人和湛蓝色的刀气。

    众所周知，模糊不清等同于P图P视频，因此倒也并没有掀起太大的风浪。

    评论里大部分都是担心自己家这边会不会也会出现这样的‘外来入侵海藻’，但对于内陆城市的网友而言……

    海藻？

    什么海藻，是海带的意思吗？

    见此情景，宋洛也微微有一点疑惑，他没有在其中看到任何控评的情况。

    这种情况……莫非也不会控评吗？

    虽然宋洛知道堵不如疏、疏不如引的道理，若是直接删帖禁言那才叫有鬼，但……也确实有一部分人相信了有超能力出现。

    宋洛相信，倘若是官方机构出手，这一切肯定不会出现。

    莫非……官方已经开始潜移默化，要公开超凡者的消息了？

    正当宋洛感到有些疑惑之时，手机忽然震动了一下，宋洛定睛望去，却见杨浣意再度遭遇了敌人！

    杨浣意Q版头像正鼓着气，露出了一个咆哮般的可爱表情，头顶出现了一行字。

    「沧海一刀遭遇普通八爪鱼！」

    「是否手动操作？（倒计时10秒）」

