    被他说出来了，我也不隐瞒，说道：“伍子叔，这是何小姐给的捞阴钱报酬，马叔的那份他已经留下了。”

    但我的话，伍子六像是没听见一样，直愣愣的走到我面前，伸出手接过两个箱子：“怎么分量不一样？”

    我说：“这两个箱子里面有一百六十五万，都是给你的。”

    闻言，伍子六皱着眉头：“什么意思？”

    我愣了一下，把对马疯子说的话，又对伍子六说了一遍，我以为伍子六也会拒绝一下，可他却点点头。

    反对我说道：“易行，伍子叔就不客气了，跟你也用不着玩虚的，等到了日子对付元宵宵那个血煞，伍子叔估计得玩命，收你五十五万，你小子可赚了啊！”

    听到这话，我心了咯噔一下。

    血煞很凶险我知道，但是伍子六说要玩命，我顿时觉得，这钱我给多少都不够，这是恩情。

    可我正要说话，伍子六提着箱子，走到他晒太阳用的那张滕椅上面坐下，直接把钱到了出来，开始数钱。

    那个小饭馆的老板娘，看到一地的钱，脸上也不自觉的抽搐了一下。

    但她也仅仅是看了一会，又对我说道：“易行，吃午饭了没？”

    我摇摇头：“没呢，早上喝了碗鸡肉粥！”

    “等着，阿姨给做点吃的去！”少妇老板娘说完，转身进了厨房。

    对于她的熟稔，我有点不解。

    我走到伍子六边上：“伍子叔，你和这阿姨什么关系啊？”

    伍子六没好气的白了我一眼：“易行，搞鸡毛数钱的时候就怕别人打扰你不知道吗，你这一句话我刚才又白数了！”

    我笑了笑：“又没人跟你抢，你数到啥时候都行。你们到底什么关系？”

    伍子六说：“你怎么变得这么八卦！社会上的事你少打听.....呃....男女关系，还能是什么关系，她叫孙静香，十几年前，她老公坠崖死了，死的那个地方也很邪门，没人能把尸体给弄出来，只有我青山背尸人出马，才给她老公弄出来下葬。”

    “我看她是个外地人，年纪轻轻的就成了遗孀，在咱们地方无亲无故的，就资助了她点钱，给她在市里面开了个小饭馆。”

    听完，我有些困惑，按照伍子六的说法，十多年前孙静香的老公就意外死亡了，伍子六为什么不和她干脆结婚在一起。

    可伍子六就像是知道我的想法一样，对我说道：“马疯子给我算过命，他说我的命太硬，上克父母，下克妻儿，她要是和我结婚了，保不齐就得被我克了。”

    “虽然我不信马疯子那一套，可思来想去我一个背尸人，天天和死人打交道确实晦气，能有个女人尝尝鲜也就满足了，她要是跟我在一起还真说不准就会给她厄运....伍子叔我要打一辈子光棍了！”

    伍子六正说着，我却听到身后哐当一声。

    我疑惑的转过身，正好看到孙静香站在门口，她身上穿着围裙，地上掉了个锅铲，孙静香眼睛发红，瞥了伍子六一眼，随即转身疾步向大门外走去。

    “姨，你要去哪？”我起身问道。

    可孙静香就像没听到一样，边抹眼泪，边往外走。

    我心里咯噔一下，这是我和伍子六的对话，伤到人家的心了。

    或许在孙静香心里，她一只盼望着伍子六有一天能娶她。

    “追啊，伍子叔，静香姨生气了！”我对伍子六说道。

    伍子六愣了下，丢下手里的钱，白了我一眼：“得，让你瞎打听！”

    说完，伍子六起身向外追去。

    伍子六消失在门外，我抽了自己嘴巴一下，心里想着社会上的事果然不能瞎打听。

    随后，我帮伍子六把钱装回箱子，放进了他的房间，百多万放在家里，我也不敢放松。

    在院子里面，等着伍子六回来的同时，我先把自己剩下的钱在心里算了一遍。

    这几天下来，除去何家的钱给了伍子六和马疯子，我前前后后还剩下五十七万。

    半个月不到五十几万，按理来说我应该高兴，事实上我也很高兴，但我知道捞阴.门真不是随随便便就能手拿把掐。

    不然尸祟这种东西，搞不好就能要了人的命。

    想着我把皮匣子里的两本书掏了出来，但是看到阵那本书的时候，我想起了那个神秘的斗笠男。

    他给了我煞尸手套，阴阳线，还有这本阵的书，那晚过后他就再也没出现过，或者说他好像只是我在茫茫人海，遇到的一个过路人一样。

    但他又不同，他的身份是困扰着我的一个谜团。

    无奈的叹了口气，我的手机震动了下。

    掏出来一看，是我爷爷给发来的一条短信，“安好，勿念，好好学本事。”

    我笑了一下，回了个好，接着关上手机，开始看书。

    想对付血煞，不能完全指望着伍子六他们，我自己也得变强。

    ......

    不知道看了多长时间，伍子六灰溜溜的回来。

    独自一人。

    “没追上？”我问。

    伍子六摇摇头：“追上了，女人就是麻烦。”

    说完，伍子六不在离我，直直的回了房间。

    直到晚下午才出来。

    但是他喝的醉醺醺的，显然是一直屋子里喝闷酒呢，两个下酒菜都没吃。

    看到我伍子六带着酒意说道：“易行，今晚有个活，我俩得走一趟。”

    我看着醉醺醺的样子，说道：“伍子叔，你喝醉了，要不我们明天再去吧？”

    伍子六摆摆手：“不是每个死了的人都能等，尽早入土才能为安，养足精神，晚点就出发。”

    说完，伍子六又回自己的房间了。

    我是一头雾水，连去哪都不知道。

    看了眼时间，才三点多钟，还能眯一会，想着我回了自己的房间。

    躺下去没多久就眯着了。

    再醒来的时候太阳已经落山了。

    伍子六做了一大桌子菜，正等着我吃饭呢。

    之前我以为伍子六喝醉了，现在看来，估摸着是酒已经醒了。

    在吃这方面伍子六从来不吝啬，几乎就是什么好吃什么。

    而且他做得菜堪比大饭店的大厨。

    一阵食指大动之后，我和伍子六打着饱嗝，懒洋洋的坐在饭桌边上。

    我问道：“伍子叔，今晚我们去哪里？你把情况给我说说。”

    伍子六笑了笑：“就是一个小活，在云山市里，主家开价两万，晚点有人来接我们。”

    我点点头没在说话。

    对比之前动辄好几十万，上百万，两万块真不算多，可换个思路，一晚上两万块，那感念可就不一样了。

