    第20章他对女人根本就没有兴趣

    祁懿寒的车子刚开出医院不多久，就接收到了唐荔的所有调查资料。

    资料上和他所知道的差不多，不过特意提了一下唐荔在唐老爷子过世后性格突然发生了一次大转变。

    看完报告，他沉思了一阵，才拿出手机拨出去一个号码，等对方接通后，他说：“去查查唐荔和那个男人的认识过程，越详细越好。”

    他不相信一个人会在短时间内变化那么多，如果说唐荔又是装的，也说不通，毕竟她再怎么装，也不可能突然会医术，还好得让他千方百计请来的医学博士和神医都对她赞不绝口的地步。

    这时，车子突然停了下来。

    接着传来副驾驶座上保镖的汇报：“爷，前面出了事故，路被堵住了。”

    祁懿寒抬眼看去，就见前面全部是车子。

    他只是嗯了一声，就垂下眼睑继续看起唐荔的资料来。

    只是这一等，就等了将近半个小时，祁懿寒问：“前面什么情况？”

    “事故撞翻了一辆装载润滑油的车子，那一段路正在清理。”

    祁懿寒皱了皱眉，他今晚十点还有一场国际会议要主持，不可能一直在这里等着，就说：“马上派车到另外一条街等着，我过去。”

    “是。”

    保镖很快联系了车子过去。

    祁懿寒推开车门就下了车，副驾驶的保镖和后面车子里面的保镖也跟着下了车。

    在祁懿寒被几个保镖保护簇拥着朝街边走的时候，附近车子里面的人全部看了过去。

    很多人议论起来。

    “快看，那个男人身份肯定很厉害，竟然带了好几个保镖。”

    “绝对是大财团的CEO，这是等不及车子开动，直接步行离开吧。”

    “多正常，人家大财团CEO的时间都是按秒算，说不定堵车这段时间，就让他损失了好几个亿。”

    “他的身材好好，气势也好足，这样的男人就算看不清脸也好有魅力，不知道他还缺不缺暖床的。”

    祁懿寒带着几个保镖走得很快，这条街上的行人不少，但是在他和保镖走过去的时候，强大的气场让大家自动让开一条道。

    等他一走过去，女人们就花痴到尖叫起来。

    “天啦，他好帅！”

    走了一阵，从车流中突然传来一道激动的喊声：“懿寒哥哥。”

    祁懿寒偏头看去，就见一辆车子里面坐着两个熟悉的人。

    是徐世泽和他妹妹徐雅然。

    徐雅然看见他明显很激动，直接推开门就朝他走过去。

    徐世泽吓了一跳，忙跟着下车。

    两人走到祁懿寒面前，徐雅然仰着头看着他，笑容特别甜美：“懿寒哥哥，好久不见。”

    徐世泽同时问了一句：“老祁，你这是才从医院回去？”

    “嗯。”

    “那你怎么走路？”

    “我让人在下一条路上等着。”

    徐世泽点点头，本来想说就不耽搁他了，没想到徐雅然先一步说：“懿寒哥哥，我们能和你一起走吗？听说还要等很久，一直坐在车里我快要吐了。”

    徐世泽哪里不知道自家小妹的心思，虽然有点不赞同，不过还是没有拆穿，就笑着对祁懿寒说：“对，雅然一直吵着坐在不动的车里难受，我们和你一起走吧。”

    祁懿寒无所谓，“可以。”

    三人就一起朝前面走去。

    徐家兄妹也带了两个保镖。

    一路走过去，徐雅然一直偏头看祁懿寒，眼中带着毫不掩饰的爱慕，她想靠近祁懿寒。

    却在脚步不动声色挪过去的时候，祁懿寒直接看了过来。

    祁懿寒什么都没有说，但是眸子清冷疏离，生生阻止了徐雅然的脚步。

    徐世泽也发现了祁懿寒的眼神，把徐雅然的肩膀搂着，故意说徐雅然：“小妹，才从国外读书回来就忘了交通规则是不是，再不看路，等下摔着了别哭鼻子。”

    徐雅然朝他皱皱鼻子：“你当我是小孩子吗。”

    “当然是了，你在我和老祁眼里，就是小孩子，老祁，你说是不是？”

    祁懿寒嗯了一声，算是赞同他的话。

    徐雅然心里有些不高兴：“我不是小孩子了。”说完就从他胳膊中挣了出来。

    徐世泽笑了一下，转开话题问祁懿寒：“老祁，你父亲现在是个什么情况？”

    徐雅然接到：“懿寒哥哥，我和哥哥一直想去看看祁爷……祁叔叔，明天我们去看他好不好？”

    “抱歉，我父亲暂时需要静养。”

    徐雅然又被拒绝，心里更不舒服了，就拉了一下徐世泽的衣服，让他帮忙说话。

    徐世泽问：“我听说唐荔去了医院陪老爷子，你真的放心让她一个人呆在那里？”

    祁懿寒并没有打算回答他这个问题，就回答了一下前面一个问题：“父亲目前还是老样子。”

    徐世泽想到祁老爷子还有一个月时间的传闻，就劝道：“最后一段时间好好陪陪老爷子，尽到你的责任就行。”

    “嗯。”

    接下来祁懿寒不再说话，徐世泽也不好再问。

    三人很快就到了另外一条街，那里果然已经停了几辆车子。

    祁懿寒对两人说：“你们可以坐一辆车子回去，我还有事，先走一步。”

    说完头也不回的走向前面一辆车边，坐上去后，车子就开走了。

    看着说走就走的车子，徐雅然不高兴的掐了一下徐世泽的手臂：“臭三哥，我好不容易遇到懿寒哥哥一次，你也不知道帮我制造一点机会。”

    徐世泽做投降状：“你也知道老祁的为人，他对女人根本就没有兴趣。”

    “胡说，他对女人没有兴趣，难道对男人有兴趣了，他只是比较成熟稳重，不轻易喜欢人，要是被他喜欢上，被喜欢上那个人肯定是这个世界上最幸福的女人。”徐雅然说着就捧着脸蛋遐想起来。

    想了一阵后，她看向徐世泽，搂着他的胳膊撒娇：“三哥，你帮帮我吧，我是真的喜欢懿寒哥哥，你帮我制造和他相处的机会好不好。”

    “他有老婆。”

    “他们是联姻，懿寒哥哥不会喜欢唐荔的，他们早晚会离婚。”

    徐世泽想了一下，其实他也希望自己妹妹能嫁给祁懿寒，就说：“我们家刚好准备和祁氏合作一个项目，明天我会去祁氏集团谈合作，你可以跟着我一起去。”

    徐雅然一喜，忙点头，“我明天一定打扮得美美的和你一起过去。”

    (本章完)

