    第22章 宝箱开一波

    “…………宿主，你这第六感准过吗？”系统也相信自己的宿主不会这么无聊说这些。

    “没有……我连死之前都没有什么不详的预感，甚至长这么大预感都没有多少次中的。”

    “咋们一起理一理之后会发生什么事情吧。”

    “好。首先，一个月之后，马格马星人会带着五搜以内的舰队过来侵略，其中强大的只有主舰和他们的首领和首领的哥哥舰队指挥官、还有重创多琉的双胞胎怪兽吉格拉斯。”

    “关键剧情来了，在去救阿斯特拉的宇宙战场中雷欧成功变身、多琉身受重伤，而你的岳父大人则因为保护雷欧会被充能完毕的光子炮打中而死。”

    “………………”齐羽有些无奈地翻了个身，前途艰难啊！

    然后就站了起来，拿出了三个宝箱，都是虚铜宝箱刚找到变身器时顺便去找三个限时宝箱，不过在他拿到手的时候就停止了计时。

    “让我看看，来个素质三连。”直接把三个宝箱都打开了。

    结果宝箱里冒出四个流光飞到自己的手上，有三张卡片和一个精致的项链，看来运气不错。齐羽看着那三张卡片，卡片的简介内容就显示出来。

    【道具延时卡：某些有使用时限的道具使用时间延长，包括特殊道具、武器耐久、系统商店刷新时间等。】

    【刷新券：使用之后地图宝箱分布再次刷新或者特殊道具商店直接刷新等。】

    【技能升级卡：可以升级所有宿主会的技能。】

    “哦哦哦，都是非常实用的东西啊！这个项链又是什么东西？”齐羽又看着右手上这个项链。黑色的细绳上系着一个紫色的宝石，抓在手上

    【中极修炼水晶：让佩戴者的修炼速度提高到十倍，提高宿主的悟性还可以快速治疗身上的伤，在能量枯竭之后可瞬间充满，一天只能用两次;可压制任何负面状态的影响。可组合其他等级的修炼水晶，同一个人最多只能佩戴一个。】

    “嗯嗯，不光快起来帅气流弊，这效果也是杠杠的嘛！”齐羽迫不及待的戴上项链，然后活动了几下并没有感觉有什么。

    “好了，现在特殊商店应该应该刷新了吧，让我看看有什么。”齐羽点开了系统商城，他现在需要快速提高实力，即使有足够的底牌他也要做好足够的准备，，因为他心里那种莫名的不安敢让他感觉未来真的会要出事。

    【无限火力卡4000、随机位面穿越卡：1000、万相卡：2000、融合卡：6000】

    “…………为什么这个商城只有四个格子，这个加号是……还要我用积分开格啊！”

    “是滴是滴，现在你一点积分都没有了还不去开宝箱赚钱。”

    齐羽捂了捂脑，然后直接变身飞往整个L77星开始寻找这附近的宝箱。

    没过多久这附近的宝箱就收集完了，除了皇宫里，外面的宝箱最高也就虚铜宝箱级别的，算了算还不够十个宝箱。

    “虽然还没有L74那边多但是这L77高质量的宝箱也很多啊，话说回来老系。为什么阿尔斯王、多琉、皇后那些强者身上没有出现宝箱呢？就连阿斯特拉这戏份不多实力又不咋滴的小老弟都有个玄银诶！”

    “除了主要角色之外，冷门的但实力又强大的人物想要开出宝箱得再等一段时间二次刷新之后才有那种宝箱出现。当然这只是一个隐藏事件，其他的特殊事件宿主不自己询问系统是不会主动说出来的，我在这里先说好撒。”

    “涩特茫窝沒（食我大雕）！”一句纳碎式芬芳从卡欧斯的嘴里爆出。

    “衮衮衮！”小破站的梗它也懂宿主在说什么。（小破站里面两个D国人搭M国进口的声控电梯的搞笑视频，红尘喜欢看爱酱和初音公主殿下为主演的版本）

    卡欧斯伸出手比了个国际手势然后就变回人间体，然后把收集的材料带回到瀑布里开始一边修炼一边制作明天给蕾欧训练的道具………………

    ——————————分割线路过

    蕾欧看着那幻境里跪倒着正在失神流泪的【自己】，正打着试试看的想法想和【自己】搭话。

    “！”

    还没有等蕾欧开口那个正在流泪的【自己】竟然抬起头看着自己，在蕾欧看清楚【自己】的样子时真的是被吓的退了一步。

    变得苍白又憔悴的脸、空洞的双眼一直在流泪、因为极度的悲伤而咬伤抓破的嘴唇和双手正掺出鲜血，看着如同陌生人一样。

    “你……能看到我？”蕾欧一直认为这是一个幻境亦或者是一个梦，但是这个【自己】的表现让她再次被…………吓到！

    只见那个【自己】动了动嘴唇：“………………”

    “什么？你说什么？能不能……”

    “答…………应我…………不要…………”

    “什————”蕾欧靠近了勉勉强强听清楚【自己】在说什么，突然大脑再次变得非常疼痛，然后就倒了下来。在倒下前的最后一刻听见的是………………

    ?  ?大家猜猜未知的敌人是谁～久违的更新求收藏求推荐票嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    ?  

    ????    

    (本章完)

