    第197章 【天使凉冰】

    星球内部在进行交战，太空当中也不太平静。

    “报告，在我们右后方检测到空间波动，疑是有大规模星际作战飞船。”

    技术人员看向舰队指挥官白钰。

    “其余君王级母舰各自率领旗下舰队展开游弋，不管对方来自哪个文明，立即给他们警告，不听劝告，那就打。”

    总指挥官白钰倒也是不畏惧战争。

    她身为白家后代，从未害怕过战争，倘若害怕战争，就不会以一个女儿身来统治一支联合舰队。

    她可是要重振白家荣光，再次成为帝国军方巨头。

    “收到。”

    伴随着白玉的命令下达，其余三艘君王级母舰开始率领着各自麾下舰队，迅速开始遗忘之地行星系游弋起来。

    并且来自星辰帝国的警告，也迅速传递出去。

    至于他们能不能破译，那就是他们的事情。

    一旦要战。

    那就往死里打。

    伴随着空间虫洞展开，无数的男性天使，密密麻麻从空间跳跃虫洞内飞出。

    天宫一号则是乘风破浪而来。

    “王，星辰帝国的舰队命令我们立刻离开这片星系，否则将会对我们展开攻击。”

    鲲鹏接收到来自星辰帝国舰队警告，面色阴沉一片，要知道，已知宇宙只有他们嚣张的份儿，谁敢跟他们嚣张？

    找死吗？

    “你带一队人，去试探试探他们的军事实力。”

    华烨自然是看见了对方传递回来的消息，以及对方战舰的行为。

    “遵命，吾王。”

    听见来自王上的命令，鲲鹏当即去做事了。

    伴随着他带着男性天使们向星辰帝国发起进攻，星辰帝国的舰队也不惯着他们。

    顷刻间。

    激烈的交火，就在星空当中闪烁而起。

    “这是什么乌龟壳？火力这么猛？”

    鲲鹏他们还没有靠近星辰帝国驱逐舰百万公里，对方的防御火力就疯狂发射出照耀星海的激光网，一秒几千发瞬间就打出来了。

    仅仅一秒钟数百万道激光，铺天盖地朝着他们打击而来。

    语气不好的天使，瞬间就被恐怖的激光网撕碎，羽毛都没有没有给他们留下。

    “轰轰轰。”

    十多道直径十米的激光，肆无忌惮纵横在星空当中，仿佛一条璀璨的擗链。

    一百多名男性天使，瞬间被这些激光射扫中，在星空中被蒸发干净，什么都不剩下。

    “王，对方的火力太猛了。”

    鲲鹏在激光网当中不停穿梭，径直扑向了最前方的星辰帝国驱逐舰。

    他要干掉对方一艘战舰，来彰显自己是有实力的。

    君王级母舰内会配备一位来自帝国科学院的院士，看见专门用于分析超级战士身体强度仪器反馈回来的数据，说道：“发现天使，发现天使，是第二代超级战士，派出第二代超级战士拦截。”

    “第三舰队，纳米军团所有第二代超级战士以上的战士，出动，将他给杀了。”

    “第四舰队，纳米军团所有第二代超级战士以上的战士，配合第三舰队阻杀这个天使战士。”

    两支舰队的元帅同时下达作战指令。

    几乎在他们的作战命令下达，数百位纳米机甲战士便是冲入到了星空当中，呼啸着冲向了那位天使。

    “我靠，太看得我了吧？”

    几个交锋，鲲鹏身上就出现了不少损伤，看着速度极快，不断攻击的自己星辰帝国战士，咬牙切齿的说道。

    天宫号。

    华烨看着战场中呈现出来的画面，面色极为阴沉。

    短短一分钟。

    他就损失了千位战士。

    这星辰帝国做个人，行不行？

    都没有给他们造成丝毫损失，不足一分钟，千人就这样被打没了。

    实在是这火力太变态了。

    当他准备起身的时候，却是被金雕给阻止了，“王，他们的王都没有下场，您倘若亲自动的话，恐怕不妥。”

    “嗯？”

    华烨皱眉看向自己的麾下。

    “王对王，一群小喽啰还不值得天宫王亲自动手，否则这星辰帝国还真以为咱们是废物，打一群垃圾都要王亲自动，会看低咱们的。”

    金雕沉声说道：“末将亲自去会一会他们。”

    “你们私下争斗本王不管，但是在战场中，你们要是还给本王争斗，那就别往本王对你们不客气。”

    华烨冷声说道。

    “属下知道。”

    金雕自然清楚，在战场上是不能争斗的，这样只会让敌人看他们的笑话。

    “去，让星辰帝国看看我天宫的实力。”

    华烨摆手。

    得到来自华烨的命令，金雕也没有犹豫，立即带着手下去援救鲲鹏了。

    而天宫秩序下的战士，还在不停从空间虫洞内涌出。

    一艘艘来自中世纪的船帆，也从空间虫洞内跳跃而出。

    ……

    遗忘之星。

    恶魔的军事实力，在被星辰帝国的神威军团疯狂瓦解。

    这支曾经纵横战场的无敌军团，也向已知宇宙展示了他们的战争天赋。

    恶魔被无情的屠戮。

    高端战力也在被星辰帝国疯狂消耗着。

    “妈的，碧池。”

    莫甘娜看着己方战士，仿佛饺子似的坠落大地，面色极为阴沉。

    自己居然被一个准第四代神体给拖住了。

    对方也是极度难缠。

    就在这时。

    一道星际投影降临到了战场当中。

    “凉冰，感觉如何？”

    华烨注视着战场中的画面。

    “关你屁事。”

    莫甘娜冷声说道。

    “当然有关系，你凉冰身为我天使族的一员，本王又是天使族的最高领袖，谁敢灭亡我天使族的一部分，本王第一个不同意。”

    华烨沉声道：“星球内的战场交给你了，星球外的战场，本王给你打，谁也别想要消耗我天使族的高端战力，不管天宫还是正义，都可以被覆灭，但天使族绝对不能被覆灭，希望你谨记。”

    “混蛋！你来趟这摊浑水，简直是找死。”莫甘娜咬牙切齿的说道。

    你完全没有必要来滩浑水的。

    “找不找死本王不清楚，但本王还是那句话，本王不会放弃天使族的任何一员，天宫可以覆灭，梅洛可以覆灭，但天使族不能覆灭。”

    华烨压根不理会莫甘娜的话语。

    天宫与梅洛正义可以覆灭，但天使绝对不能灭亡，一旦灭亡，他们曾经存在过的痕迹，也将会成为过眼云烟。

    这不是他想要看到的。

    “本王知道了。”

    莫甘娜颔首，径直关闭了华烨的星际投影。

    ……

    地球。

    华夏。

    “华烨也来了，就是不知道能不能挡住星辰帝国的一支联合舰队，要清楚，咱们太阳星还有一支联合舰队呢。”

    杜卡奥皱眉看着天空中的星际投影，担忧万分。

    华烨虽然携带百万天使前来，但对抗星辰帝国的舰队，不动用黑洞引擎的话，或许不是星辰帝国的对手。

    况且那只是星辰帝国的一支联合舰队啊。

    最庞大的那支联合舰队，可是在太阳系呢。

    “倘若在太阳系的联合舰队也出动的话，那么华烨是千里迢迢跑过来送人头的。”

    孙悟空看着星际投影呈现出来的画面，阴沉的说道。

    “但我认为华烨的那句话很有道理，天宫与梅洛政权可以被颠覆，但是天使不能被灭族，宇宙还有多少人记得曾经有过天使的存在？”

    葛小伦注视着天空中的星际投影，说道：“就好比我们地球的四大文明古国，巴比伦文明、古埃及文明、古印度文明和我们的华夏文明，他们三个文明就因此陨落在了历史的长河中，倘若再过几千年，谁还能记住他们？”

    “而我们华夏呢？幸亏当年始皇一统天下，建立了华夏这个民族，然后王朝更替多少代，我们至始至终都是华夏，华夏从未走下过棋盘，与我们对弈的对手，都已经消失在了历史的长河当中。”

    “所以，华烨这句话，我非常赞同，不管是天宫还是梅洛正义，只不过王朝的更替，但倘若天使族彻底灭亡的话，那么就如同古埃及、古印度、巴比伦文明一样，走下历史的舞台。”

    旁边的赵信等人，也不由颔首，很赞同华烨的话与小伦的分析。

    “只是让我没想到的一点，那就是莫甘娜，居然也是天使。”

    琪琳颇为震撼，莫甘娜这个恶魔之王，居然是天使。

    “是的，莫甘娜就是凉冰，但凉冰却不是莫甘娜，凉冰是天使文明的天启王，而星辰帝国的目标，是整个天使星域，所以华烨必须要抛开派系问题。”

    杜蔷薇说道。

    “蔷薇，你……”

    众人都用难以置信的目光看着她，你怎么知道的这些东西？

    “凉冰，是封存在神圣知识宝库里面的名字，她是凯莎女王的亲妹妹，曾经梅洛天庭三王之一的天启王，后来因为学术理论违背了正义秩序……”

    ……

    太阳系，第一联合舰队。

    星辰母舰。

    杨羽已经用餐完毕，看向战场中呈现出来的画面，拿起餐巾纸擦了擦嘴，从座位上站起身，“命令第一联合舰队开赴前往遗忘之地行星系，既然华烨都登场了，那就试一试虚空厉害，还是深渊科技厉害。”

    “已经传达。”

    星辰微微躬身，已经将先生的指令，给传达到了第一联合舰队的各个战舰群。

    伴随着作战指令的下达。

    星辰母舰打开了空间跃迁虫洞，庞大的舰队，缓缓行驶进了这个巨大的空间虫洞，以一种可怕的速度，在空间隧道中飞速航行。

    与此同时。

    “我是天使的女儿……”

    (本章完)

