    看着正一步步向他走来的东北虎，杨帆心慌得一批。

    这只老虎正在拉伸自己的体型。

    每走一步，它的身材就会变得高大几公分，等到它穿过墙洞走到距离杨帆只有两米远的距离时，老虎的头顶已经顶到了三米高的天花板上，身体也由开始的五十公分，一下长到了五米长，前面的两条虎腿，甚至比杨帆的老腰还要粗上几分。

    低下头，它的牙齿细密而尖锐，每一颗都像是一把闪着白色流光的匕首，半尺长，两寸宽，粘稠的唾液从齿缝里流出，顺着它浴缸一样大小的嘴巴滴渗而落，砸到杨帆的双脚前的木质地板，地板直接破碎成坑。

    不得不说，无论是论个头，论形象，论气势，还是论颜值，论实力，论资质，眼前这只大老虎可都要比家里的那条傻狗威风多了。

    如果有可能的话，杨帆真想把这只大老虎也给收在身边，没事让它叫爸爸玩儿。

    收服一只统御类妖兽，想想都贼刺激。

    杨帆后退一步，抬头与东北虎对视，虽心慌，可是却并未害怕，比这更大的妖兽他都见过，老虎外在体型的变化根本就吓不到他。

    “愚蠢的人类，你已经成功激怒了本大王，我要一点一点地把你给撕碎，生吞活剥，让你亲眼看着自己的身体被一寸寸地给吞食掉！”

    杨帆后退靠墙，正要想着要不要再来一波必杀一击，再挑战一次自己的非酋体质，脑袋里面就突然传来了一声低沉但却愤怒的咆哮之声。

    不是人言，可是杨帆却能很直接地明白其中的意思，甚至连其中所蕴藏着的愤怒与抓狂的情绪都能很准确地捕捉到。

    精神沟通！

    这只虎妖虽然还不能口吐人言，可是它却已然掌握了利用精神力直接与人沟通的能力！

    不可思议！

    一只才四级妖将层次的中阶妖兽，竟然就已经掌握了只有妖王级别强者才能掌握的与人类沟通的能力。

    “你听到四级妖将东北虎的精神传音，心有所悟，成功习得人级灵技——精神共震，精神力+5，精神意志+3。”

    提示音落，一段独特的记忆便出现在杨帆的脑海之中，只是那么一瞬，杨帆就已经将精神共震完全掌握。

    这是一种特殊的精神力运用技巧，通过改变自己的精神力波动，与需要交流的对象实现轻微地精神共震，以达到时实传播自己意念的目的。

    共震过程当中，处于同一波段的两个人，可以实现精神层面上的相互沟通，就跟打电话一样，只要频段一至，电话的两头就会无限畅通，而且通话的内容绝对私密，不存在他人窃听的可能。

    杨帆心有所悟，这应该是统御妖兽所具备的另外一个天赋技能，有了这种精神共震的沟通手段，它才能很好的聚拢并控制不同种族的妖兽守护在它的身边。

    果然，与统御类妖兽接触得越多，越是能够体会到它们的可怕，怪不得那些编写教科书的前辈们会对这类妖兽忌惮不已，一再提及，若是遇到此类妖兽，定要不惜一切代价将其斩杀！

    “傻逼！”

    杨帆抬头看着东北虎那两只无比巨大的虎眼，精神力微微调整，试着向东北虎传递过去了两个字以表达自己心中对这只大老虎的尊重之意。

    结果这只大老虎似乎很不礼貌，听到这两个字后直接炸毛。

    “愚蠢的人类，你这是在找死！”

    老虎一声咆哮，瞬时张开血盆大口，竖起两排如匕钢牙，猛地就向杨帆的脑袋咬来。

    “定身术！”

    “神魂震慑！”

    杨帆心念一动，两个地级控制技能再次放出。

    “你对四级妖将东北虎施展地级必杀术——定身术，定身失败，技能熟练度+1。”

    “你对四级妖将东北虎施展地级灵技——神魂威慑，威慑成功，东北虎四肢僵直1秒钟，技能熟练度+2。”

    杨帆的腿一软，差点儿没被吓死。

    特么的，原来地级的定身术竟然也有可能失败的机率！

    若不是他习惯性地在后面又补了一记神魂威慑，他这一次说不定就真的要交待在这只大老虎口中了！

    此刻，老虎的嘴巴已经悬在了他的头顶，两排牙齿分别分布在他的眼前与后脑，一条湿漉漉的长满了倒刺的大舌头已经舔到了他的头发上。

    杨帆抬手摸了摸，发型都乱了，上面还沾了一些腥臭的唾液，恶心巴拉。

    他的脑袋已经有一半都陷在了老虎的血盆大口里，只差一步，老虎就会闭上牙齿，咬断他的脖子，那样他就真的成了这只妖兽的口中食。

    顾不得后怕，杨帆赶紧矮身错步，再次钻到东北虎的下颌脖颈处，二话不说，又是一阵猛挠。

    一次，两次，三次，十次……

    “你对四级妖将东北虎施展人级必杀技——扼喉，扼喉失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对四级妖将东北虎施展人级必杀技——扼喉，扼喉成功，技能熟练度+2，弱点攻击+1，必杀攻击+1。”

    “你对四级妖将东北虎成功施展人级必杀技——扼喉，触发弱点攻击，触发必杀攻击，四级妖将东北虎咽喉被击碎！”

    哦耶！

    杨帆心中欢呼，终于还是成功了！

    扼喉的必杀一击终于被触发，无视任何物理防御的属性得到了非常完美的呈现。

    哪怕对方是一只四级妖将，哪怕他的全力一击甚至都伤不到对方的一丝皮毛，最终他还是打暴了对方的喉咙，给予了这只大老虎最为致命的一击！

    轰！

    大老虎轰然倒地，刚刚鼓胀起来的巨大身体又开始急剧缩小，只用了不到两秒钟的时间，就又回到了杨帆初见它时的小猫咪形态。

    它的脖颈处的皮毛完好无损，可是嘴巴里面却在一个劲儿地向外吐血及一些带血的碎肉。

    “呜呜……”

    哪怕咽喉破碎，东北虎也没有立即死亡，它趴在地上，双目惊恐，一脸不可思议地抬头看着杨帆，它搞不明白，为什么明明连它的表皮防御都破不开的人类，却能够直接击碎它的咽喉？

    “为什么？你不可能会这么强大的！”

    东北虎不甘地向杨帆质问，声音颤抖，其中带着无限的慌恐。

    它在害怕。

    “傻逼！”

    杨帆低头瞥了它一眼，眼中没有丝毫的怜悯，更没有一丝要为它解惑的意思。

    不过，喉咙都碎了却还没有死翘翘，这只东北虎的生命力还真是强大得有些离谱啊。

    杨帆眯着双眼，有心上去再补几刀，可是一想到他连人家的表皮防御都破不了，心中不由一阵悲伤，根本就不补上啊。

    唯一能拿得出手的扼喉必杀技也不能再用了，毕竟人家连喉咙都没有了，还怎么再一击必杀？

    小心地后退了几步，杨帆静静地看着东北虎身上的生命气息正在一点一点地变得微弱，心下稍安，看来并不是每只妖兽都有黄金巨蟒那种原地复活的牛逼能力。

    “本大王都要死了，你还躲那么远做什么？胆小的人类，本大王怎么会死在你这样的胆小鬼手里？我不甘心！！”

    老虎的咆哮依旧，不过气息却已是变得微弱了许多。

    杨帆鄙夷地向它吐了口吐沫。

    “傻逼！”

    “混帐！你还敢羞辱本王？！本王跟你拼了！”

    老虎挣扎着想要站起来，结果也就是说说而已。

    没有了咽喉气管，它已经失去了继续呼吸的能力，就算暂时不死，也绝对挺不了多久了。

    杨帆冲它撇了撇嘴，伸手从口袋里掏出一个葫芦型的小瓷瓶，只有拇指大小，小巧而精致。

    轻轻把瓶口打开，瞬时就有一股浓郁到化不开的药香从瓶口散出。

    不远处，已经奄奄一息的东北虎嗅到这个味道，精神不由一振，原本已经半闭半合的双眼猛然圆睁，死死地盯着杨帆手中的小瓷瓶。

    “小猫咪，臣服，或者死！你选一样吧！”

    杨帆晃了晃手中的药瓶，脸上露出了恶魔一般的微笑。