    世界上有神，至少在那些见到奇迹的地球人是这么认为的。

    古老而庄严的大门出现在天空之中，经过普通的海市蜃楼的效果叠加之下，全世界的人都看到了这样的神技！

    “切嗣，等到你的徒弟结婚的时候，这个就是我的结婚礼物了！”杜兰拿出一大块钻石塞在了切嗣的手里。

    “杜兰，多谢你对伊利亚的教导。”

    其实杜兰可没有做什么，完全是远坂时臣在教导伊利亚，“说起我那个调皮的徒弟，这本魔法书送给她了！”

    然后杜兰将时臣的记忆全部还给了他，“现在你可以会去了。”但是心里，杜兰却在想希望这几年中，那个间桐雁夜没有给你带绿帽子。

    时臣没有怎么说话，记忆回来了，他也记起来自己被自己的言峰绮礼刺杀的事情，“多谢你的救命之恩！”

    “你不恨我把你变成这个样子就好。”杜兰说道。

    “躯体如何，我并不在意。”停顿了一会儿，时臣继续说道，“现在我有些懂了，我会做一个守护者，一直保护着我的家人的。再也不去追求那些虚无的东西。”

    “那么有机会再见！”

    “再见！”时臣依旧优雅潇洒，他先要回家看看自己的妻子和两个孩子是不是安好。

    其实间桐雁夜一直在尽职尽责地照顾那孤家寡母，不过凛和小樱一直不怎么领情。雁夜没有时臣的魅力，通俗地说，时臣是高帅富，雁夜不过是高搓富，这一切整一个帅字了得。

    杜兰非常高调地召唤出了穿界门，所有人都看到了。

    “那么我的英灵小队，你们准备好了么，迎接新的世界！”当然杜兰只是瞎问问，那些英灵没有拒绝的全力，因为他们现在不过杜兰的附属而已。

    长期接受杜兰的魔力，他们现在依靠杜兰胜过英灵殿。

    Saber阿尔托利亚，caster格尼薇儿，berserker兰斯洛特，lancer迪卢木多四个英灵只能跟着杜兰一起去经历新的世界了。

    纱织在三咲市和两仪式告别之后，也过来了。现在两仪式的实力已经完全没有问题了，而心里问题也有黑桐干也，她也有了浅上藤乃和巫条雾绘还有黑桐鲜花这个三个同道中人，对付一个杀人鬼还不是小事一桩。

    不过话说回来，为什么黑桐干也这么受欢迎，杜兰都要嫉妒了。

    穿界门晃晃地打开了，“我们走！”

    “杜兰！”迪妮莎柔情似水地看着杜兰。

    “爸爸！”而纱织也及时赶了回来。

    “我们走！”

    三个人的一下子就已经投入了穿界门，消失不见了。

    门关上了，神迹也消失了。在这世纪末发生的一切一切都会被人记录下来，等到他们的孩子长大，他们一定会把世纪末发生的那些奇怪的事情告诉孩子们的。

    杜兰引起的骚动还没有平息。

    雾气蒙蒙，一个海军的编队慢慢地在海上破雾而行！

    妮可罗宾已经绝望了，手上和脚上都带着镣铐，被关在监牢之中。她知道她会被运到海军总部，然后接受审判。

    除了那群学者，她一直就是被人当做怪物，所以她不合群，只对那群学者研究的东西感兴趣。可是现在奥哈拉已经被炮火埋葬。

    讨厌自己的，疼爱自己的所有人都已经死去，一股绝望的力量正在她幼小的身体里滋生。让她忘记了流泪，也忘记了悲伤。

    “轰——”

    一声巨响，然后整艘海军舰船都晃动了起来。

    小罗宾看到了光，然后她感觉海水涌进了船舱。她不能接触海水，自从自己变成怪物之后，她就不能碰海水，一碰就浑身无力。

    自己就要死了么？不！小罗宾紧紧地抓住一块破碎的木板，让自己浮在海上。可以她已经很久没有吃东西，而且年纪还小，在剧烈摇动的船上，要抓住什么东西非常困难。

    不过，她成功了。

    骚乱，吵杂，整个舰队都乱了。

    就在刚才还整齐的舰队编队，可是突然舰队的中央乱了起来，包括关押要犯的几艘军舰开始沉没。

    “稳住，重新编队，做好战斗准备，注意不要让囚犯逃了！”

    “是！”

    不得不说海军的作战素质还是不错的，很快就整编完成了，同时还搜救了不少落水的船员。可是他们没有发现妮可罗宾。

    “到底是什么事情？”海军的负责人问那些被捞上来的船员。

    “是门，一扇巨大的石门！”

    “什么？！”迷雾遮挡了视线，可是舰队指挥知道那里只是海面，什么岛都不会有，怎么会有一扇门？

    可是事实往往出乎意料，一阵大风吹拂而过！

    浓雾被吹薄了很多，那扇巨大的石门就这样竖立在海上，凭空地出现在那里。

    “不愧是大海之上，我们永远也不会知道会发生什么？？哈哈哈，一扇门，真的是一扇门！”指挥突然发出大笑，他是有感而发，大海永远会给他们惊喜！

    “中将大人，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是救人，搜捕罪犯，还有把炮口全部对向大门，我一下令，立刻开炮！”中将已经准备好了，只要大门一有异动就立刻开炮！

    “是！”

    小罗宾无力地躺在一块木板上，随着海面一起一伏。她被海水推向了大门，越来越近，迷迷糊糊中她好像听到了声音！

    “老爸，你怎么着陆的，怎么都是海水啊？”纱织有些抱怨，都是湿气，让皮肤很不舒服。

    “你妈都没有抱怨，你一个小丫头有什么抱怨的！”杜兰没好气地说道，自己的这个女儿现在好像更加粘人了。

    “妈，你也说说老爸，要不然下一次在火山岩浆里出现，那就更倒霉了！”

    “好了，宝贝，这个地点也不是你爸爸能确定的！”迪妮莎笑道。

    “不过是些雾气吧了，吹干净不就好了，什么都不想自己动手！”杜兰的手一挥，汹涌的飓风从海面扫过，最后一点的迷雾全部被吹走了！

    所有人都眼前一清！

    大门也随着雾气一起消失了，海面上只剩下沉船的碎片，还有一些浸在海水里的海军。

    而站在中央海面的却是三个奇怪打扮额人影。

    小罗宾的木板被杜兰的风一吹，整个在海水里翻了过来，还好杜兰眼疾手快，把像石头一样沉下去的罗宾给涝了起来。

    “这个应该是海的女儿，不然不会沉这么快的！”杜兰吐槽道。

    “老爸，你还是看看周围的情况吧！”纱织一指，残余的海军舰船已经把杜兰一家包围了！

