    虽然莫悠然也不知道系统到底是哪根筋不对劲了，但很快他便稳住了自己的情绪。

    看着跪拜在他面前的众人，莫悠然发现，这里却唯独没有看到顾凌雪的身影。

    按道理说，凑热闹这种事肯定是少不了顾凌雪的。

    如今的顾凌雪居然还在阁楼中修炼，这可真是破天荒的头一次。

    “不成，还有三天就要到一月之约了吧？”

    莫悠然看着跪拜在他面前的朴不成，缓缓开口道。

    “是的老祖。”

    朴不成说着便微微攥紧了拳头。

    他早已经期待着这一天的到来了。

    “以你现在练气五层的修为，你有几层的胜算？”

    莫悠然点了点头，随后继续问道。

    “弟子、弟子也不太清楚。”

    朴不成缓缓低下了头。

    他也不知道自己现在的境界是否是在郑晓琴之上。

    毕竟当初在升仙之地的时候，他在试炼石上，检测出的结果是毫无灵根。

    而郑晓琴，却是检测出了对方是百年难遇的奇才。

    如此大的差距，令朴不成现在心里也没有底。

    他估摸着，如今的郑晓琴恐怕已经突破到了筑基期！

    “对自己自信点。”

    莫悠然瞥了眼朴不成，随后没好气地说道：“你的天赋并不差，况且你还修炼了天阶高级功法，即便是对战筑基期的修士，你的胜算也还是很大的。”

    “是！老祖！”

    朴不成听到自家老祖的这番话，顿时打起了精神。

    “前辈，朴不成若是直接与之对战的话，恐怕会吃亏吧。”

    宫问天在一旁面色担忧地说道。

    毕竟他在跟朴不成平时聊天的时候，就听朴不成说过那一月之约的事情。

    “虽说那白羽宗只不过是个七品宗门，根本比不上我们昊天宗。但是那白羽宗的秘术“月华妖隐”，却是能强行提升修炼者的修为的，若是那郑晓琴习使出了那一招，朴不成的胜算恐怕会有所降低啊！”

    宫问天直接说出了自己心中的顾虑。

    “嗯，本尊倒是记得那白羽宗的长老施展过这个功法。”

    莫悠然点了点头。

    想当初在升仙之地中抢夺弟子的时候，他就看到了那个白羽宗的长老，在使出了这招后，修为便从筑基期巅峰直接提升到了半步金丹之境。

    那个郑晓琴的天赋也不算差，好歹也算是个气运之子。

    倘若对方真的施展出了这一招，那朴不成确实很难是对方的对手。

    “不成，你觉得你需要这种类似的东西吗？”

    莫悠然说着便从系统空间内翻找了一下，随后便直接掏出了一枚通体发黑的丹药。

    那枚丹药的上面，还有着阵阵红色的道韵流转，一眼看过去便能知道这绝非是个凡物。

    “老祖，这是？”

    宫问天看着自家老祖手中的那枚丹药，不禁开口问道。

    即便是在皇城之中担任国师百年之久的他，也未曾见过这般模样的丹药。

    “此乃噬血丹，倘若将其服下，便能暂时大幅度提升自身修为。”

    莫悠然说着便将那枚丹药朝着朴不成递了过去：“以你现在练气期的实力，服下这枚噬血丹，你的修为至少能提升至元婴之境！虽然维持的时间只有两分钟，但对付一般的修炼者肯定是足够了。”

    “提升到元婴境？！”

    庭院中的众人听到自家老祖的这句话，顿时被惊得眼珠子都掉了一地。

    从练气期直接提升到元婴境，直接跳过了三个大境界！要不要那么夸张！

    宫问天听到自家老祖的这番话，只能无奈地苦笑着叹了口气。

    不愧是自家老祖，拿出来的东西果然不是寻常之物！

    他修炼了几百年，在自家老祖的帮助下，才突破到了元婴境。

    可这枚小小的丹药，服下去后，便能暂时获得元婴境的修为，这未免也太打击人了吧！

    “要不要使用它，你自己决定吧。”

    莫悠然说着便将那枚丹药丢到了朴不成的手中。

    朴不成看着手中的那枚噬血丹，只觉得自己一阵口干舌燥，他咽了几口唾沫，舒缓了一下自己震惊的情绪。

    倘若他在比试的时候服下这枚丹药，别说是对付郑晓琴了，就连对付那白羽宗的长老，恐怕都是绰绰有余！

    这场一月之约，直接关乎着他们昊天宗以及他们老祖的颜面，其重要性不言而喻！

    朴不成的心中自然是渴望着这场战斗的胜利的。

    可是他思考了片刻后，最终还是摇了摇头。

    “弟子谢过老祖的好意，只不过这场比试，是我们昊天宗与那白羽宗之间弟子的对决，并非是宗门之间攀比财力。若是弟子服下这枚丹药而取得胜利的话，恐怕也胜之不武！所以弟子还是不使用这枚丹药了吧！”

    “嗯！说得好！”

    宫问天听到朴不成的这番回答后不由得赞叹道。

    说来真是惭愧，自己身为传法长老，格局竟还不如自己门下的弟子大。

    “既然这是你做出的决定，那本尊自然会尊重你的选择。不过这枚丹药你就不必还给本尊了，留着它总有你用到的时候。”

    莫悠然见朴不成想要将那枚丹药归还，于是便轻轻地摆了摆手。

    这种关键时刻能保命的东西，他觉得给了朴不成也没什么坏处。

    只可惜这枚丹药药效强大的同时，也有极大的副作用。

    倘若它真是什么好东西的话，莫悠然早就把这玩意当饭吃了。

    “最近这几日，都在自己的阁楼中修炼吧，没有本尊的允许，谁都不许出门。”

    莫悠然开口吩咐道。

    “是！”

    众人齐声回应道。

    他们都以为自家老祖要给朴不成一个安静的修炼环境，所以对此也并没有多想。

    莫悠然在安排好了众人后，终于暗自松了口气。

    毕竟，现在的他暂时还不想让苏晴儿跟慎天磊接触得太多。

    苏晴儿这丫头又没什么坏心思，要是把昨天的事说漏了嘴，无论是他还是朴不成和宫问天，人设都要崩个稀碎。

    众人听过自家老祖的安排后，便准备返回各自的阁楼继续修炼。

    然而就在这时，一道金色的光柱却在蚀月阁那边骤然亮起，直冲云霄。

    随着那道金色的光芒闪过，一股强大的威压也瞬间将整个昊天宗都笼罩在了其中。

    莫悠然感受着那股强大的威压，顿时被惊得心头一颤。

    莫非是顾凌雪那丫头突破到金丹境了？！

