    突然的变卦，顿时让苏向阳吓了一大跳，赶紧挡在了苏雪儿身前，警惕的盯着强势闯入的郑丽红和刀疤二人：

    “你们要干什么！”

    苏向阳现在有些懵，因为之前秦风的帮助，郑丽红都已经老实了，尤其是郑丽红最大的靠山刀疤，那时候他亲眼看到刀疤都跪了。

    所以他根本没想到，这两个人居然还会过来，而且是这么声势浩荡。

    “干什么？”郑丽红嘴角浮现出冷笑，本来因为秦风的出现，她的确都绝望了，刀疤也真的打算把她卖到某个地下场所。

    然而很快，刀疤就从林晓辉那里听到了一个好消息，林晓辉的父亲林照居然是一位强大的武道大师，最关键的是，林照老爷子马上就要成为武道宗师了！

    这让刀疤欣喜万分，他自认为不是秦风的对手，但如果林照老爷子亲自出手呢？他就不信了，秦风年纪轻轻的，会是一尊武道宗师的对手？

    所以此刻，刀疤百分之百的断定，秦风死定了，不管这家伙之前多么牛逼，多么强势，等到林照出关，他都必死无疑。

    既然如此，他刀疤又为什么要去听从秦风的命令，把郑丽红卖掉？不仅不会，而且还会继续帮着郑丽红，得到苏向阳家里的祖宅。

    别看苏向阳家的祖宅现在不值钱，破破烂烂的，但是这里马上要拆迁了啊，之前还有风水大师看过，绝对的风水宝地，到时候一定能卖个好价钱。

    郑丽红自然和刀疤想的一样，现在也满脑子都是幻想，冷笑着道：“苏向阳，你以为那个叫秦风的真的能救得了你们吗？我告诉你，你现在如果还想要靠他，那真是大错特错，因为他已经泥菩萨过江，自身难保！”

    郑丽红越说越起劲，之后更是伸手指向苏向阳的鼻子，“我告诉你，现在最好老老实实的把祖宅转到我名下，不然不光是你要倒霉，你女儿更要倒霉。”

    “等到秦风死了，你所有的倚仗都消失，到时候是什么后果，你应该能够想象吧？”

    等到郑丽红说完，苏向阳也已经绝望到了极点，他不认为郑丽红是在骗人，否则以刀疤一开始看到秦风那怂样，根本不可能回头再大张旗鼓的跑回来。

    “对了。”这个时候，郑丽红紧接着又补充道：“如果我猜的没错，那个秦风定然是重情重义的人，所以他如果知道了当时的事情，一定会心生愧疚，想要弥补你，所以我猜他在走的时候肯定给了你一笔钱，这笔钱也拿出来吧。”

    苏向阳脸色变得更难看了，没想到这时候郑丽红这么聪明，连这个都猜到了，既然猜到了，那他根本不可能隐瞒下去。

    因为以郑丽红那心狠手辣的性格，一旦他不承认，郑丽红肯定要用各种方法去折磨苏雪儿。

    “我给你，都给你们！”

    苏向阳一咬牙，也不打算再坚持了，只能自认倒霉，如果事情真的按照郑丽红所说的那样发展，他根本不会有任何反击的机会。

    听到他这么说，另一边沉默了很久的刀疤也开始行动了，直接拿出提前准备好的房屋过户合同，同时还扔给苏向阳一张银行卡，让苏向阳按照卡号转账。

    做完了该做的，郑丽红和刀疤二人便是得意无比的带着人离开，同时，苏向阳和苏雪儿父女二人也被赶了出去，流落街头。

    到了大街上，看着空空荡荡的街道，苏向阳心中落寞无比，虽然他经历了许多，但是这种短时间的大起大落，还是让他难以承受。

    “雪儿，爸爸对不起你啊！”苏向阳满怀愧疚的看着苏雪儿，一脸的无力。

    犹豫了许久，最终，他还是长叹了口气，无奈道：“雪儿，爸爸带你离开这里，我们去一个安全的地方，然后从头开始，好不好？”

    “我不！”苏雪儿却使劲摇了摇头，固执道：“我不走，那是我们的家，我们凭什么被赶出来，而且，而且我相信秦风叔叔，秦风叔叔不会输得，如果秦风叔叔知道他们这么做，肯定会狠狠教育他们。”

    “爸爸，我们现在就去找秦风叔叔吧！”苏雪儿满怀期待的看着苏向阳，之前秦风离开的时候，说出了住的地方，所以如果要去找，苏向阳肯定能找到。

    “不行！”苏向阳同样当场回绝，“你根本不知道你秦风叔叔现在的处境，现在过去找他只会给他添麻烦，听话，跟爸爸离开这里！”

    苏向阳本来想要好好劝说苏雪儿，但是稍微一想，觉得这个时候，必须要去采取强硬的态度。

    然而，就在他准备强行带着苏雪儿离开的时候，却发现苏雪儿已经从他身边消失，还不知道怎么顺走了他的手机，跑到不远处打了电话。

    等到苏向阳发现的时候，苏雪儿那里电话已经被接通了，“囡囡，我爸爸又被人给欺负了，你能不能再帮帮我，求求你了。”

    说话的时候，苏雪儿自作聪明的开了扩音，希望小囡囡肯定的回答，能给苏向阳信心。

    而这次，小囡囡并没有再给她惊吓，只是满不在乎的道：“雪儿我粑粑在忙哦，但是他猜到你们要找他，所以让我告诉你们，不要担心，等到明天就什么都好了，所以你们现在随便找个地方住下哦，我粑粑还在忙。”

    “谢谢囡囡！”雪儿兴奋无比，道谢之后便挂了电话，然后倔强的看向苏向阳，“爸爸爸爸你听到了吗，秦风叔叔早就猜到我们要去找他啦，所以不用担心，囡囡让我们留下来，那肯定不会错。”

    “爸爸，我不要离开这里，请你相信我，相信囡囡的爸爸！”

    这个时候，反而是苏雪儿这样的小女生，不会顾虑太多，对秦风那里充满了自信。

    而苏向阳，身为成年人，想的太多，依旧不是很相信秦风，主要是他太担心苏雪儿了，但是也没办法，最终还是点头答应了苏雪儿的提议。

    “秦大哥，明天……明天你一定不能输啊！！！”苏向阳暗暗祈祷。

