
　　因为和英国情报部门的恩怨情仇，导致瑞雯很长一段时间都没有再去英国。因为她知道金士曼盯上了她。对于金士曼她并不知道阿福是领导者，只是知道金士曼和军情六处那帮废物不一样。很难对付。

　　所以咯，误会产生了，导致即便瑞雯知道凯回归了，也不知道咋联系。

　　算上被地狱火追杀，她不得不低调，导致了现在这种尴尬情况。

　　“你被谁追杀？”凯终于问道了关键点上。

　　“地狱火俱乐部！”说起这个组织，瑞雯到现在都咬牙切齿。

　　说真的，一开始得知有这么一个组织的时候，瑞雯其实还是挺开心的。变种人的处境怎么样，瑞雯最是感同身受，毕竟她本体的模样一般人真接受不来。像他们这种身体直接变异的变种人绝对是最受歧视的。

　　那些看起来和普通人没什么两样的变种人还可以隐藏自己，那些身体发生变异……就惨得多。甚至瑞雯也比那种好得多，毕竟瑞雯可以变形。

　　如果有这样一个可以改善变种人同胞处境的组织，无疑是件好事。可惜，很快瑞雯就发现其中的猫腻。

　　“地狱火俱乐部？”这是最近凯又一次听说这个组织。

　　“你知道？”瑞雯有点诧异的问道。地狱火俱乐部存在时间相当长，最开始这只是一个类似于骷髅会的秘密结社组织。（骷髅会是很有名的精英结社，始建于1832年，每年吸收15名耶鲁大学三年级学生入会，成员包括许多美国政界、商界、教育界的重要人物，其中包括3位美国总统以及多位联邦大法官和大学校长。被认为秘密掌控美国）

　　不过自从塞巴斯蒂安·肖秘密进入这个会社并暗中控制之后，这个秘密会社就变成了变种人大本营，他们在背后遥控那些精英掌控的庞大社会资源，为自己收罗变种人手下，发展势力。

　　到了现在这个秘密结社已经完全变样了。

　　“嗯，和他们打过一次交道。”凯曾经在芝加哥碰到一个名叫所罗门的变种人，他的分身能力就是从他身上得到的。这家伙就是地狱火俱乐部的人。“听说最近这些人在华盛顿搞出了点事，杀了华府的变种人小队，现在华府的人正在四处寻找他们。”

　　“果然，这群疯子终于忍不住了。”瑞雯听到这话，非常不屑的说道。

　　瑞雯曾经其实短暂的加入过地狱火，可很快就退出了。

　　因为她发现那里的人……都是神经病！

　　变种人统治地球……这是碳基生物能够想出来的东西？

　　变种人的不确定性，牢牢的将变种人钉死在了少数民族身份上。前文说过，变种人的孩子极大可能不会继承变种能力，很多变种人的厚点都是普通人，这就意味着变种人根本没有稳定的人口来源。变种人统治世界，没有人口基础，你拿什么统治世界？靠想象么？

　　变种人的能力也不确定，谁也不知道你发现一个变种人，他的能力到底是什么，有没有用。这就意味着变种人压根没有一个标准，没有标准，就意味着无法形成大规模战斗力，只能像游兵散勇一样，单打独斗，最多最多就是小规模配合。

　　没有军队……拿什么征服高达柒拾亿人口的普通人？

　　靠嘴遁么？

　　更关键的是，因为变种人的各种不确定性，根本无法形成持续的，有凝聚力的身份认同！变种人或许会信奉地狱火那一套，可他们的后代呢？他们大部分都是普通人，你一边玩变种人版的‘民粹’，鼓吹变种人更高级，普通人更低等，结果倒好，你们的后代大部分都是普通人，这些人的身份认同怎么办？

　　说他们是变种人？对不起，他们没有变种人的能力。

　　他们就是普通人！

　　那让这些激进的变种人怎么对待这些后代？杀掉？怎么可能！一个两个可能极端到这种地步，不可能所有人都那么极端。

　　关键是，变种人所谓的高级，在这种情况下，变得不合逻辑了！

　　为什么我高级了，我的孩子却变的低等了？

　　这种高等的意义何在？

　　在瑞雯看来，这就是一帮妄人的狂想。偏偏一帮人被忽悠的不要不要的。

　　瑞雯好歹在各国情报机构混过的人，这点东西还是看得清。

　　一帮神经病在那里意淫，瑞雯怎么可能和他们混在一起，没前途不说，更不想当傻子。

　　于是她就逃跑了。

　　关键是这帮人神经病就算了，还特么不折手段，到处收罗各种变种人，特别喜欢收罗那些还是孩子的变种人，给他们洗脑，把那些孩子也变成神经病。这更让她无法接受。

　　“就为了这个？所以他们追杀你？”凯惊讶于地狱火俱乐部的严苛……怎么说也是反抗组织，哪怕是装也要装的高大上一点吧？别人不赞同你，你就要追杀别人？这是恐怖分子吧！

　　这种组织真的能够得到其他变种人的拥护？

　　没有其他变种人的拥护，他们……打算咋统治世界？连特么自己人都不支持，你统治个卵子！

　　“额……也不算……我临走的时候，把他们抓来的孩子全放了，顺便还将他们的资金全部转给了国际儿童基金和各种慈善机构……”

　　瑞雯有点不好意思的说道。

　　“多少钱？”难怪了，凯就说那帮人哪怕再傻，也不会因为一个成员的理念不和就追杀到天涯海角。

　　“具体多少我忘了，但应该有十几亿美元吧……”

　　十几亿美元啊！

　　就在刚刚，一大帮人为了一亿美元都敢拼命，十几亿……难怪地狱火俱乐部要爆炸。

　　“好吧……看来，我们需要尽快解决这个地狱火俱乐部了。”凯点点头。

　　他对地狱火俱乐部没好感，这一点是肯定的。你想要争取权益，这很正常。可当恐怖分子就不对了。

　　“你要亲自对付他们？”瑞雯很高兴。

　　“倒也不至于，还记得华府那帮人正在找地狱火的麻烦，罗根和维克多现在就在那里。或许你可以提供一些帮助。”弗兰克最近一直都在找地狱火的麻烦，只可惜，效果不太好。这帮人跟兔子一样，警觉的很，压根没给弗兰克他们机会，于是才有了汉尼拔找托尼制造空间定位器。

　　“政府的人？”瑞雯皱起了眉头。

　　“怎么了？”看到瑞雯这表情，凯就知道这其中有故事。

　　“老实说，这个世界上任何政府给我的感觉都不太好。”瑞雯作为间谍游走在各大政府情报机构之间已经很多年了，她对那些家伙的作风一清二楚，见识过太多黑暗的瑞雯，根本不信任那些政府。

　　“这……”凯看着瑞雯突然感到一阵心酸：“这些年……真的辛苦你了。”

　　想想当初，瑞雯还是个什么都不懂的乡下姑娘，可现在……不得不说，这有凯的一份责任在里面，明明将她从小山村里带了出来，却对她的人生没有任何安排，就冒冒失失的跑去遗失高地。

　　听到凯的话，瑞雯也感觉眼睛热热的，当年从家里跟着凯离开，她就再也没用听到这样的话了。她曾经想过回去，可想到自己的情况，她害怕自己给家人带来麻烦……所以从那之后，她再也没有出现在家人面前，一直都是一个人。

　　这种感觉……不好受。

　　……

　　之后凯和瑞雯一直在聊，大部分都是瑞雯在说，凯认真的在听。三小只早就受不了这种无聊的对话了，于是早早的在艾玛的安排下，回房间睡了。

　　看着艾玛忙前忙后的让两个小姐妹洗漱，然后给贝尔纳黛特讲睡前故事。

　　像个小大人一样。

　　“这孩子真懂事。”凯不由自主的夸道。

　　“嗯！艾玛比特蕾莎更像个大孩子。”瑞雯骄傲的说道。

　　特蕾莎今年已经十五岁了，正是叛逆的年纪，可艾玛却能把她收服的服服帖帖，尽管艾玛才十一岁。

　　“事实上，很多时候，都是艾玛在帮我，否则我不敢相信自己到底该如何照顾她们。”

　　谷</span>说起几个孩子，瑞雯脸上有一种光，一种令凯都为之动容的光。

　　“你也成长了不少啊。瑞雯。”凯真诚的说道。

　　“或许这就是母亲吧！”对于凯的夸奖，瑞雯非常乐意的收下了。

　　“你以后打算怎么办？这些孩子不能够再这样下去，虽然她们很懂事，可……你知道她们始终和普通孩子不一样。她们今天都去劫囚了……更夸张的是，她们差一点就成功了。”凯觉得不能放任这三小只这样下去了。

　　瑞雯给了她们母爱，这很好。可惜，瑞雯的教育看起来，并不算成功。

　　凯也能够理解，毕竟瑞雯为了躲避地狱火俱乐部只能到处躲藏，在教育上有点失误很正常。可这不是继续放任的理由。

　　瑞雯也有点尴尬，这还真的是她的锅，她本身其实善恶观念相当淡薄，看看她做过的职业吧，就特么没一个是正常老老实实过日子的，要么是杀手，要么雇佣兵，要么就是间谍，刺激归刺激，可显然不太适合孩子。

　　也是因为瑞雯的潜移默化，三个小家伙才会那么无法无天。

　　她其实也知道这样不好，可又身不由己。

　　事实上如果不是碰到了凯，她们今天又得搬家了。三小只如果劫囚成功，那想要不被地狱火注意都难，甚至其他机构也会盯上她们。

　　“我……我不知道。”瑞雯其实还真没啥解决办法。

　　瑞雯的变形能力很强大，她可以改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。甚至她还可以可以改变身体的大小、强度、硬度、柔韧度等。

　　这让她除了变形之外，也有着不俗的战斗力。

　　可这样的能力并不足以她打垮地狱火俱乐部。

　　所以她一直没想过到底如何安排三个孩子，抛下她们？她从未想过。可未来却遥遥无期。

　　只能过一天算一天，像鸵鸟一样把自己的脑袋扎进沙子里，不去想。

　　“放心！瑞雯，我既然找到了你，就不会再对你不闻不问了，有我在，你不需要担心任何事情，你现在就可以开始想想，之后该怎么办了，总之，三个孩子的教育问题迫在眉睫！”

　　凯非常认真的说道。说老实话，凯看到三个孩子这样子，非常的不适应。她们应该去学校，读书，学习知识，交朋友，而不是去劫囚车……

　　“我……我……我……”

　　瑞雯‘我’了半天愣是说不出其他的话，她的大部分人生都是自己一个人度过的，规划？

　　完全没有。

　　随波逐流才是她的生活常态。她当年跑去当间谍，其实也是阴差阳错。压根不是她故意想要那样的。

　　现在让她规划自己和孩子们的未来……

　　她还真不适应。

　　于是她将求助的看向凯。

　　她需要一些建议。

　　凯沉吟了一会儿，才说道：“如果你介意的话，可以去纽约，和我住。孩子们则可以在纽约上学。那里是我的地盘，没人能在那里打扰你们，如果你……”

　　“我愿意！”长期的漂泊生涯，让瑞雯变得多疑，她根本没多少可以相信的人。

　　而凯就是少有她能够相信的。

　　……

　　之后一整夜，凯和瑞雯都在聊天，什么都聊，聊各自的际遇，聊孩子，聊未来。总之天南海北的聊。

　　直到S.T.A.R.实验室突然联系到他。

　　“巴里回来了！”

　　闪电侠终于在失踪五天之后回归了！

　　凯原本打算让瑞雯先休息，自己一个人去S.T.A.R.实验室那边看看。可不知道什么，三小只中最小的贝尔纳黛特突然醒了，听到凯在说闪电侠的事情，结果就像是触动了什么开关一样，变得非常兴奋，闹着要见闪电侠。

　　凯看向瑞雯。

　　瑞雯也很无语的解释道：“贝尔纳（昵称）之前遇到过闪电侠，闪电侠还帮助过她，所以……她成了闪电侠的粉丝。”

　　原来，那天家里人去购物，贝尔纳黛特因为睡着了，于是被留在了家里。大家都觉得，很快就回来了，所以也没觉得有问题。可等他们前脚走，后脚这个小家伙就醒了。

　　家里人不在，她有点害怕。

　　她有过被抛弃的经历，所以对这样的状况有心理阴影，独自一个人感到害怕，害怕姐姐和妈妈再次抛弃她。

　　于是打算去找她们。

　　结果家人出去的时候，害怕意外，所以反锁了房门。她们居住的环境可谈不上多好，小心点很正常。

　　因为瑞雯的教育，贝尔纳黛特不敢用能力炸开房门，于是做了一个糟糕的选择。

　　她打算从三楼翻下去，窗外有消防楼梯。

　　然后就出事了。

　　她掉了下去！

　　刚好闪电侠经过，千钧一发之际将她抱住，才没发生意外。

　　闪电侠自然要问她一个小小孩为什么要翻窗户。

　　贝尔纳也老实说，自己要去找妈妈和姐姐。

　　她自己一个人害怕。

　　巴里是个各种意义上的好人，为了照顾害怕一个人在家的孩子，于是留下来陪她，并逗她开心。

　　直到瑞雯她们回来，闪电侠才消失。

　　从此以后，贝尔纳就成为闪电侠的忠实簇拥。

　　凯无语的看着兴奋的看着自己的小家伙。

　　“你难道不知道，之前你们跑去劫囚车的举动是坏蛋才会干的事么？结果你一个小坏蛋居然是超级英雄的粉丝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贝尔纳这才恍然惊醒！

　　对啊！

　　我是坏蛋啊！

　　然后瞬间破防，嚎啕大哭起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十四章：际遇4500字求订阅！！免费阅读。https://xs.23sk.com 