    三公子的府邸里，

    姜予雾已经知道了刑天卫的事情，心里也是一阵冒火，不过，今天早上刚大怒了一次，这一次，他倒是能够很快平复，立马召集了一众幕僚。

    “刑天卫那边的情况，你们都已经知道了吧，顾陌居然在最后时刻翻盘了，你们说说你们自己都在干什么，一个个平日里都自认算无遗漏，今日怎么就把燕西那几个巡查府忘了？”

    一众幕僚也都有些尴尬。

    因为掌刑官这个职位，一直以来都是由刑天卫总部定夺，从来没有出现过让下辖巡查府提意见这种事情。

    所以，他们也都自动忽略了这一点，

    没想到也就是忽略的这一点，竟然就导致事情出了纰漏。

    一位幕僚拱手道：“三爷，其实，事情也还算没有出现太大问题，虽然结果有些偏差，但问题不大。”

    姜予雾示意那幕僚继续。

    那幕僚又说道：“现在，两个掌刑官人选分别被指派了任务，晏同的任务是去调查黄天教重出江湖的事情，因为刑天卫的特性，允许参与党争，我们没办法直接提供帮助，但同样，二爷也没办法为顾陌提供帮助。”

    姜予雾点头道：“你的意思是晏同就一定能赢了顾陌？”

    幕僚摇头道：“这……难说，虽然晏同资历老，经验丰富，但是，顾陌这小儿有些邪门，而且一身修为强过了晏同不少。

    但是，三爷，您忘了顾陌的任务是去处理漓江柳家家主暴毙一案，漓江乃是平波道世家，平波道三大势力之一的长风谷本就与顾陌有怨，又一直与我们有密切合作，这一次，与他们联手不但可以遏制顾陌，兴许还能趁机直接将长风谷拉拢过来。”

    姜予雾眉头一挑，缓缓点了点头。

    ……

    顾陌刚从摘星阁出来，就看到了于老爷子就在院外的一个亭子里。

    “老爷子！”顾陌走过去轻声喊道。

    于老爷子年龄真的有些大了，就坐在那儿已经在打盹了，听到顾陌的声音这才迷迷糊糊的睁开眼睛，笑吟吟的说道：“出来了呀，首尊没为难你吧？”

    顾陌笑了笑，说道：“首尊怎么会为难我这么一个小人物。”

    “你可不是小人物，”于老爷子站起来，说道：“你要是动作快点，说不定我老头子还能活着看到你执掌刑天卫那一天呢！”

    顾陌扶住于老爷子，笑道：“老爷子你太看得起我了。”

    于老爷子笑呵呵的说道：“我这人一辈子没啥优点，就是这一双眼睛，从没看走眼过，我说你行，你就肯定行。”

    顾陌搀扶着于老爷子慢慢离开。

    到了刑天卫大门口，于老爷子上了一辆马车，掀开帘子，说道：“顾小子，老头子没多少时间好活了，你要有时间了就来我家陪我唠唠嗑。”

    “嗯，一定来。”顾陌拱手道。

    “嘿嘿，”于老爷子咧嘴笑了笑，问道：“诶，顾小子，你好像还没成亲吧？”

    顾陌摇了摇头。

    于老爷子笑呵呵说道：“这可不行，虽然男人一辈子事业为重，但是，传宗接代也不是小事情，你记得来找我，我有几个孙女，和你年纪差不多大，个个都好看，你下次来我家，我给你牵线，看上哪个就娶哪个，全都要也可以，就看你小子身子板够不够好了，哈哈哈！”

    顾陌晒然一笑，说道：“那，老爷子您可别到时候不舍得给呀，我这人贪心，你说全给，我可就真的全都要了啊！”

    “你这小子，”于老爷子笑吟吟的说道：“放心，老头子说话算数，你下次来我家，我把我那几个孙女全都给你！”

    顾陌笑嘻嘻的说道：“那感情好，就这么说定了。”

    于老爷子爽朗的笑了笑，说道：“行了，就这样吧，你现在手上事情多，老头子就不打扰你了，走了！”

    于老爷子挥了挥手放下了帘子。

    顾陌目送着于老爷子离开，也转身上了另一辆马车。

    段长河骑着马凑到顾陌的马车旁，笑嘻嘻的说道：“大人，好福气啊，我可是听说过，于老爷子家那几个孙女个个都是少有的绝色佳人，

    沧州好多豪门世家都去提亲，门槛都被踏破了，但于老爷子就是不松口，没想到，于老爷子对你这么大方，全都愿意给你。”

    顾陌翻了个白眼，说道：“你这老光棍自己的稀饭还没吹冷还好意思帮别人吹油汤？”

    段长河笑了笑，说道：“大人，咱们俩可不一样，我是没娶妻，但我有好几个妾室啊！”

    顾陌：“……”

    段长河笑了笑，说道：“其实，大人，若您真的有心，取于家的小姐不太划算，以您如今的身份和名声，取个真正的豪门贵女，对您前程会有很大帮助，于家，虽然在沧州有些名气，但也只是因为于老爷子，待哪天于老爷子真的百年归世，于家……也就那样了，配不上您。”

    顾陌沉默了一会儿，缓缓说道：“你听说过首尊的故事吗？”

    段长河疑惑道：“什么故事？”

    “一个爱情故事，生离死别，缠缠绵绵的少年时代的浪漫故事。”

    随后，顾陌就将今日在摘星阁听到的关于古幸川的故事讲了一遍。

    听完之后，段长河非常感慨道：“没想到剑压江湖的首尊，竟然还有这么一段过往，真是荡气回肠，可歌可泣啊！”

    顾陌点了点头，道：“所以，你听完之后有领悟到什么吗？”

    段长河点头，道：“大人，您的意思是你也向往那种可歌可泣的爱情，但是，你不喜欢生离死别，所以，你现在不想儿女情长，只想着趁年轻时就想要爬到更高，将来才有实力保护自己所在乎的人。”

    顾陌微微摇了摇头，道：“你想多了，我的意思是，爱情就是一个坑，谁碰谁死，你看首尊那个故事，两个人的爱情，一个用情深一点死了，一个用情浅一点，活到七老八十不是吗？

    但是，他也不好受啊，孤单终老，心有牵挂，指不定晚上都是靠五姑娘自我解决寂寞问题！”

    段长河：“……”

    就在这时候，

    前方的路口突然横着出现了一辆马车，直接拦在了路中间，就不动了。

    段长河正准备去询问，

    那马车上有一个坐着轮椅的白衣青年被人抬了下来，十分儒雅，脸色有些苍白，正微笑着，轻声道：

    “大人，学生，回来了！”

