    待到雷卫的身影完全消失不见之后，小星的虚拟影响重新浮现了出来。

    见此情景，周辰也没有耽搁什么，他直接就让小星带着自己和猴子朝二楼的书房走了过去。

    进入书房当中，遍布整整三面书架，茫茫多的纸质书籍，立刻映入了周辰的眼帘之内。

    这雷卫也是特立独行，他并不是同寻常修士一般使用玉简保存功法，而是用纸张将这些功法记录成了书籍。

    这些书籍中有一些天文地理书籍，也有记载着修炼功法的书籍，而最上面一本书籍便是《星辰变》。

    周辰信手一拈，将《星辰变》摄到手中，而后便做到一张宽敞的书案后面翻阅了起来。

    翻开第一页，一篇序言映入了周辰的眼眸当中。

    “金丹元婴，定是修炼正途？

    所谓追求天道，何为天道？

    观宇宙衍变，我创此功法，也算是修真的一道途。

    此功法分为六大境界，先论第一篇——星云篇。”

    周辰翻开第二页，讲述的内容便是星云篇的修炼方法。

    “一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球一般，然后炼化成金丹。

    可是一定要如此，一定要聚么？

    我的《星辰变》第一道便是散，将先天真气重新变成气态，散开。

    不但散遍丹田，甚至于要散到体外。

    以丹田为心，为身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然……”

    片刻之后，周辰已然将《星辰变》的内容通篇铭记于心间，他缓缓合上书籍，静静地沉思了起来。

    寻常修炼之人均是将就一个‘纳’字，纳天地灵气，日月精华于几身，继而提高自己的修为境界。

    然而这《星辰变》一开始，便是散，成气态散开。

    最终再以丹田为心，以身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，吸纳宇宙星辰之力。

    以周辰现如今的修为实力看来，《星辰变》这门功法的境界却是有些低微，仅仅只是仙道之下的一门功法而已。

    但是这门功法的潜力，却是非比寻常的存在。

    通过星辰的变化衍生出一方世界，这是何等伟岸玄妙的秘法啊。

    一时之间，饶是以周辰的心性，他的面容之上也不禁浮现出了一抹十分激动的情绪。

    要知道周辰一身的修为根基，全部都在于星辰法则上面，这门功法对于他来说，可谓是极为的契合。

    而且在上一个世界当中，周辰更是收集到了数十门直指法则大道的神通秘法，其中不乏大乾坤术，大世界术等等有关于空间世界的神通秘术。

    甚至就连大星辰术，大五行术，大阴阳术，小命运术等等神通秘法，亦是极为有益于增强世界的底蕴根基。

    可以说，只要周辰通过这门《星辰变》功法，衍化出一个世界的雏形来，他便可以极为迅速地完善这一方世界。

    届时，伴随着世界等级的提升精进，他的修为实力也同样会因此而进境神速。

    怪不得星图至宝会主动带着周辰来到此方世界之内，实在是这门《星辰变》功法，对于周辰所起到的作用帮助太过明显了。

    沉思了片刻以后，周辰当即便起了修行这门功法的心思。

    不过这门《星辰变》的境界确实是有些低微，周辰首先要做的事情，还是现将这门功法补全至能够修行到仙道的境界再说。

    随即，他的元神与未来之主法相齐齐开始全力运转，依照他自己对于星辰法则，以及空间世界等法则的感悟，开始着手推算了起来。

    而猴子在看到周辰闭目凝神，进入入定的状态以后，他立刻就再次拿出了千钧棒，站在周辰的身边不远处。

    直到此时此刻，从未接触过科技文明的猴子，对于这座别墅里面的种种一切，仍旧感到很是陌生。

    因此当他看到自家老爷开始入定的时候，自然是要全神贯注地为自家老爷护法了。

    伴随着时间的缓缓流逝，无量星辰之力开始在周辰的身躯周遭萦绕汇聚，最终渐渐地形成了一片氤氲迷幻的祥云。

    祥云之内，烈阳与皓月相映争辉，周围又有无量如同恒沙般闪烁明灭的光点，就好似周天星斗在拱卫着周辰一样。

    倏然间，一股无形无色的波动，自周辰的身躯内部猛烈地爆发而出，最终朝着八荒四极扩散开来。

    “嗡！”

    整座别墅都因此剧烈地颤动了起来，其中的智脑小星，更是直接显化出了虚拟镜像，卷缩在墙角的位置。

    它那可爱的猫脸上，充满了拟人化的恐惧感。

    此时此刻，甚至就连周辰身躯周遭的空间壁垒，都在止不住地震颤。

    一轮轮地波纹荡漾开来，重重叠叠，进入了一种极度不稳定的状态之中。

    幸好，周辰虽然是处于修行的状态当中，可他对于外界的情况还是有着极为清晰的感知。

    在恐怖气机爆发开来的第一时间，他便有意识地压制了下来。

    如若不然的话，以雷卫那不入仙道的修为实力而言，这座别墅早就被周辰给夷为平地了。

    就在周辰的气机威压收敛起来的时候，他的身躯内部亦是发生了极为玄妙的变化。

    周辰那一身精纯雄厚的仙道法力，开始凝聚融汇归于丹田之内。

    依照他对于《星辰变》功法的推演，一点一滴地开始压缩了起来。

    原本庞大的法力，竟然逐渐被压缩成为一枚光芒璀璨的星点。

    达到极致以后，这枚星点倏然间重新扩散开来，最终形成了一处深邃幽暗的空间，充斥在周辰的整个丹田之内。

    紧接着，那深邃幽暗的空间之内，有一缕缕的彩色贤明的线条开始交织纠缠了起来。

    这些线条，乃是周辰对于诸般法则的感悟，形成了一片极为玄妙的法则落网。

    不同于《星辰变》功法从星云期到恒星期的六重修行境界，周辰根据他自身对于诸般法则的感悟，直接一步就在丹田之内凝炼出了那处深邃幽暗的空间。

    这处空间，便是周辰自身内世界的根基雏形。

