    转身一看，林非墨的眼神从愤怒转变为惊诧。

    四个副将级别，也就是各营的“三把手”，同时来到营地外。

    分别是龙虎军、东西两营、驻城军。

    刚才应付林非墨时，四大军营，只派来校尉。

    而如今面对秦风，派来的却都是副将级别，里外里差了好几个档次。

    林非墨的脸色，顿时一阵泛红，羞愤难当。

    四大副将下马，同时冲秦风抱拳行礼。

    秦风随意拱了拱手，算是回礼了。

    小侯爷宁虎，则迈步过去，热情道：“四位将军怎么亲自来了？随便打发个校尉就是了。”

    此言一出，林非墨更是满脸臊红。

    随便打发个校尉？！

    林非墨的脸，仿佛被打得啪啪作响。

    龙虎军副将用力一抱拳，满脸笑意：“既然是秦公子有请，我等岂能怠慢？日后还请小侯爷在秦公子身边美言几句，此番出征北狄的四个名额，除了两参之外，不是还剩两个‘从参’吗？我龙虎军子弟无数，皆可胜任！”

    旁边的西营副将，白了龙虎军副将一眼，没好气道：“这叫什么话！你龙虎军能胜任，我西营就不能胜任了？”

    东营副将直接将二人推开，冲宁虎一抱拳：“大统领说了，只要我西营子弟，能得到此次‘从参’一职，此情必将永记。”

    驻城军论地位，要比三大营高一点，但论精锐程度和实力，则是差一点，见三大营副将争得不可开交，直接大喊一声：“若以后秦公子培养新军，还需抽调人手，我驻城军鼎力支持！”

    见四营副将围着宁虎团团转，争的面红耳赤，根本没人搭理自己。

    林非墨目空一切的公子风范，已经荡然无存，脸颊涨得通红，冲秦风低喝道：“岂有此理！姓秦的，你刚才不是说我私调兵马吗？你现在又如何？！”

    见林非墨终于沉不住气了，秦风心里不由一阵好笑，你不是喜欢装有城府有涵养的天选之子吗？怎么不装了？！

    林非墨这么一吼，陈承和吕谦连忙附和。

    毕竟二人将赌注压在林非墨身上，若林非墨斗不过秦风，二人的下场可想而知。

    陈承指着秦风大喊道：“姓秦的，你私调兵马，该当何罪！”

    吕谦也不含糊，咬牙切齿：“龙虎军、东西两营、驻城军皆是京都驻军，唯有圣人可调动，秦风你竟敢僭越皇权，其心可诛！”

    见陈承和吕谦开始上纲上线。

    秦风不由一脸鄙夷：“吵什么吵？几位副将前来营地，是商讨战备事宜，倒是你们，我是不是有理由怀疑，你们是来搞窃听的啊？”

    “你！”

    此言一出，陈承和吕谦瞬间哑口无言。

    龙虎军副将，冲陈承喝道：“秦公子奉圣谕组建新军，与我龙虎军早有合作，这新军中抽调的不少精锐都是龙虎军子弟，日后新军建功立业，也是我龙虎军之荣光。我身为龙虎军副将，前来与秦公子商讨新军事宜，合情合理，哪里轮到你来说三道四？”

    西营副将，一脸鄙夷地盯着陈承：“如今正值战备，诸事皆为战事让行，如此重中之重的事宜，岂由你一介布衣插话？这才是真正的僭越，城巡司的兄弟，这陈承该如何论处？”

    相比于四大营，城巡司虽然地位低了一些，但确实现场唯一拥有京都执法权的机构。

    城巡司副将当即冷喝：“按律当斩！”

    陈承脸色瞬间苍白如纸，脚下踉跄了几步，差点直接瘫坐下去。

    林非墨脸色铁青，低喝道：“谁敢！”

    一直隔岸观火的秦风，直接笑眯眯的回了一句：“有什么不敢的？劳烦城巡司的将军，把那妄谈军事，僭越之人的头颅砍下，送交京兆尹处置。”

    送交京兆尹处置？！

    陈承这才猛然惊觉，自己虽是京都商会会长之子，但终究是一介布衣，处置自己，京兆尹这个级别就已经够了。

    就在这时，秦风突然话锋一转：“或是戴罪立功，如今大梁正是用钱之际，你陈家底子殷实，随便拿个十万两银子，支持战事，不难吧？”

    闻听此言，陈承如获新生。

    陈承刚要跪地感谢秦风不杀之恩，却又感觉到身旁射来林非墨的冷厉眼神，不由陷入纠结，犹豫片刻，最终还是一咬牙，冲秦风抱拳行礼：“秦公子，我这便回去筹措银子。”

    说完，陈承愣是不敢看一眼林非默那仿若杀人的眼神，头顶着压力，头也不回地跑掉了。

    作为商人，陈承可不傻。

    连四大营都偏袒秦风，很显然，林非墨斗不过秦风。

    这个时候不叛变，难道还等着过年不成？

    见陈承为了保住自己的小命，竟然毫不犹豫地当了叛徒，林非墨气得牙根痒痒，却又无可奈何。

    而目睹了整个经过的柳红颜，则是捂着嘴，眼睛睁得老大，尽是不可置信。

    按说……

    秦家是斗不过林家的。

    当年连母亲秦夫人，就是栽在林家的手里。

    怎么如今，局势反倒是逆转了？！

    想到这，柳红颜看向吊儿郎当，自始至终都没把林非墨放在眼里的秦风，心里不由一阵激动：“这臭小子，何时拥有如此大的势力了？！”

    殊不知……

    早在秦风为了组建新军，向四大营抽调精锐的时候，秦风与四大营就已经是某种意义上的“暗通款曲”了。

    若四大营与秦风为敌，就算不会横加阻拦，也肯定会派一些老弱病残给秦风。

    四大营如此配合，必定是看了四个人的面子。

    其一自然是圣人，其二则是长公主。

    毕竟长公主曾亲手撮合秦风与谢云儿的婚事。

    至于另外两位，当属二皇子和七皇子。

    林家地位确实吓死人，贵妃娘娘也无人敢招惹。

    但架不住秦风在李氏皇族里如意得水，满朝文武就算再傻，但凡有点眼力劲，也不会傻到和秦风为敌。

    林非墨再也忍受不住心中的愤怒与羞耻，发出一声低吼：“我就不信，这京都文武大臣，全都以秦风这厮为伍！”

    “刑部！工部！礼部！吏部！光禄寺，卫尉寺，鸿胪寺，司农寺……”

    “我就不信，没人治得了秦风！”

    就在林非墨准备派人，去各大臣府上稍信之际。

    吕谦却拦住了林非墨，脸色极为难看，无奈道：“林公子，您刚才提到的这些大人，恐怕都来不了……”

    林非墨先是一愣，随即怒喝：“究竟为何？！”

