    因为孩子谈恋爱都快把自己逼成情报头子的李想妈妈，还是决定买张机票飞深市，为了突击检查自己老姑娘的情况，事情办的悄咪咪的。

    传播范围及其狭窄，早就预备了计划。

    这个事情，真正的知情人，只有情报下线张晓敏一个，叶修只知道李想妈妈可以要来深市，时间他不清楚。

    叶修的鸡只能换来这点情报！主要是张晓敏自己也不知道老姑什么时候来。

    张晓敏早上接到她电话的时候，她已经到了机场了，几个小时以后在深市落地。

    折腾这么多，其实她主要是看看李想现在什么情况，拖着可不是个事情，早点把对象落实以后，她也可以放心在老家上班。

    其次就是李想和叶修拖拖拉拉的，她看不下去了，想着自己过来找机会加把火。

    李想妈妈也不算是标准的农民，家里的地不多，赚钱还是靠工作，这些年也不是没有出去旅游过。

    不过去的地方都不远。

    收拾了不少东西，最后因为飞机上带不了那么多，只能挑挑拣拣给闺女带点她喜欢吃的。

    “你确定自己个去？不带我一起？你一个人去我也不放心啊！”老妈想闺女，老爸其实也挺想闺女的。

    “那不行啊，你去了家里谁照顾？”李想妈妈坚决不同意：“你就安心在家，我十天半个月就回来！”

    “我不放心，有点舍不得！”李想爸爸心情低落，表情不舍。

    “得了，再演就过了！交代你的事情自己记得完成！”她收拾好东西出发。

    李想爸爸：“……”

    看着出租车远去，李想爸爸表情逐渐变化，不舍消失的一干二净，换了一副中大奖的表情。

    “总算是可以舒坦半个月了，我想钓鱼就钓鱼，想喝酒就喝酒，想不上工地就不上工地，哪有比这更完美的！”

    “突然之间的舒坦让我居然不知道做什么了！我得捋捋……”

    他手舞足蹈半天，在门口看了看，确定老婆不会回来以后，放声大笑。

    哈哈哈哈……

    长假来了！

    ……

    …

    忙碌中的李想，完全不知道来自老母亲的突击检查即将到来。

    公司团建还在准备呢，她最近好不容易开始赚钱了，她倍感珍惜现在的日子。

    穷姑娘总算是看到成为富姑娘的希望了，一刻不敢松懈。

    李想对于机会一直很渴望，好不容易抓着叶修给的机会，她当然不会轻易放手，而且还要把机会把握住。

    穷人翻身的机会就只有几次，所以她小心翼翼的，且谨慎的做着各种决定，广开言路，大家有什么想法都可以提出来，公司也是以人性化管理为主。

    “总感觉今天眼皮子一直跳！叶修要准备干什么坏事了？”

    李想把几张回单夹起来，看着账户上一连串的数字，笑的如同小白花一样。

    保持这个势头，要努力赚钱！为了以后自己也能凡尔赛，也能秀！

    目前安全感对于李想来说，就是钱够多，父母健康，爱情有戏！就是最好的状态了。

    忙的脚不沾地的，李想不知道她妈妈来的消息，叶修倒是先知道了，张晓敏这个双面间谍给他发信息了。

    【姐夫，你丈母娘要下飞机了，你的大boss要来深市了，做好面试准备哦！】

    还在培训中心教室课里的桌上奋笔疾书，做笔记的叶修:“？？？”

    挺突然啊！

    现在的老年人都喜欢这种操作方式了？

    与时俱进啊……

    叶修感觉咯噔一声，突然想到一个可能性，自己不会那天也被叶老师和赵老师突击检查吧？

    他们应该不会，好不容易放假了，因该是休息才是，去年就是去的蜀州旅游。

    “李想妈妈来了，为什么我突然感觉我紧张了？”

    收到信息的刹那，感觉有点不受控制的紧张感，恋爱都还没开始谈，就整出来见家长的感觉了。

    也可能她妈妈只是来看看李想，根本没想过叶修也要顺便看看。

    叶修感觉自己自欺欺人，心乱乱的……

    看来原计划要推迟了！

    叶修【他姨，我这边需要准备其他的不？】

    收到叶修信息的张晓敏在顾笙副驾驶笑的花枝乱颤。

    “看看，他怕了！果然是一物降一物，男人大部分都怕丈母娘！”张晓敏把信息给顾笙看了看。

    “从我的角度来说，这是态度认真，要是他毫不在乎才是问题！怕是因为担心既得结果有变化。”

    “你直接说怕棒打鸳鸯不就得了！”张晓敏给叶修回信息【你这是怕？其实我姑挺好说话的。】

    叶修【开玩笑，怎么可能怕！我外号叶大胆，就是问问！】

    张晓敏乐的不行，明明就是怕，强词夺理，欲盖弥彰【放心吧，找你也是我姐一起的，不可能吃了你。】

    男生见家长一面都会紧张？见面有不等于谈婚论嫁，吃个饭而已！

    “顾顾，我发现叶修真的挺有意思的！”张晓敏说道。

    “那是你姐夫，你居然觉得你姐夫有意思？老话说小姨子有姐夫一半，你给我上了生动的一课！”

    “那不可能的，你少看点小说！”张晓敏说道。

    “你不懂当男人的快乐！你这种风华正茂的小姨子，是很多姐夫的梦想，啧啧！”

    “那不可能的！”张晓敏感觉这就很离谱。

    “你说不可能，不妨碍他脑子里的画面展现！不要低估男人的想象力好吧！”

    “你这样说我觉得挺恶心的，希望我姐夫是正人君子！”

    “我的观察告诉我，叶修的想象力很高的！”顾笙打着方向盘，不痛不痒的说道。

    两人聊着闺蜜之间的话题，粉红色的牧马人开向机场，李想妈妈快落地了，现在赶过去时间刚刚好。

    2点的飞机到深市，当李想妈妈从窗口看到铺开的巨大城市的时候，感觉还是挺震撼的。

    比起莲花沟子，这里有电视上所有大城市应该有的画面。

    “以前总感觉老姑娘多少有些委屈，现在看来，在大城市受委屈应该更多才对。”

    最近这段时间，李想的笑容多了很多，开视频也极少再见到她强颜欢笑，她说自己赚钱了，过的很开心，去玩了滑翔伞，去玩了高尔夫球，吃了很多好吃的东西。

    其实当妈的知道，原因是什么。

    她没有提叶修两个字，但是开心大部分都是和叶修有关。

    以前她不会去玩这些的。

    每次打电话都在工作，过来人最清楚，她这是什么状态。

    其实谁愿意老是逼她找对象结婚呢？只是希望她找到自己的幸福，越晚越难遇到。

    显然姑娘的幸福找到了，虽然没有确定关系，不过只是时间问题。

    她也挺喜欢那个小伙子的，一表人才，配得上李想。

    飞机落地，从机场出来以后，找了半天才找到张晓敏，还是张晓敏也在找她，才碰头这么快。

    “哎哟，大侄女，老姑看看，又长胖了，肚子上全是肉！”被张晓敏抱了一下，她都能感觉到侄女又胖了。

    “我也不想啊，就我姐吃不胖，我没有遗传到，而且深市的好吃的太多了。”她挽着老姑的胳膊，像一对母女似的。

    “从小就馋嘴，长胖了可不好找对象！”

    “找不到就不找了，那你养我呗！”张晓敏不在乎的挥挥手。

    “养你姐一个还没嫁出去呢，再养你一个，头发都得愁白了不可！”

    “我很好嫁的！”

    “但是我不好骗啊！”李想妈妈回答。

    “老姑，你倒是越看越精神了，大半年没见你，和过年时候一样。”

    “我闲嘛，养生呗，你们不行，要工作的。”她回答道。

    “工作太累了！”

    “那就回家，继承家产！”

    “几个铺子而已，我才不稀罕呢！”张晓敏撇撇嘴。

    “那你回头找你爸商量，都给我，我养你一辈子！”

    “其实我也继承了老姑的优点，不太好骗！”

    “贫嘴！”

