    温以然过来找时沐雪。

    “沐雪，你在看什么？”

    她顺着时沐雪的视线看去，随即便看见盛栩和陆斯哲二人上了一辆跑车，之后绝尘而去。

    时沐雪回过神看向她，淡然道：“没什么。”

    温以然别有深意的笑笑道：“没什么，我怎么觉得你在看盛少和陆少呢，你是不是喜欢他们其中一个？”

    “别胡说了。”顿了下，时沐雪又道：“对了，下午的课我不上了，你帮我请下假。”

    “好，没问题，你有事就去忙吧。”温以然痛快的答应。

    她得跟时沐雪处好关系，以后应该少不了好处。

    学校众人都在八卦时浅与盛栩。

    而时浅本人却像是事不关己一般，找了个安静的树荫下，慵懒的靠在长椅上打游戏。

    盯着手机屏幕，她微微蹙眉，感觉‘帅炸全宇宙’今天的戾气特别重。

    打的那叫一个毫无章法！

    还见谁打谁！

    时浅发了条消息。

    【@帅炸全宇宙，你疯了？还是吃错药了？怎么见谁打谁？】

    帅炸全宇宙盛栩：【老子失恋了，想撒气行么？】

    时浅：【行。】

    顿了下，她又回：【那今天玩点刺激的？斩杀最新的终极大boss怎么样？刚好今天我心情也不怎么爽。】

    帅炸全宇宙盛栩：【走。】

    陆斯哲开着车，转头看向副驾驶的盛栩：“哎，够意思么？不等我一起。”

    盛栩：“开车吧你！”

    陆斯哲：“行，你行！”

    盛栩和时浅两人去斩杀新上线的大boss。

    一个悬崖边上的大蜘蛛精，斩杀掉这个大boss之后，便可以通过独木桥，到达十级地图。

    目前全服玩家还没人到达十级地图。

    到达九级地图的全服一共也不超过10人。

    普通玩家基本都在一二三级。

    稍微厉害一些的可以到达五六级地图。

    六级往上非常难。

    经常有人吐糟这个游戏太难，太变态，但依然边骂边玩。

    盛栩拿着斩魂剑直接刺向蜘蛛精。

    结果，被蜘蛛精一腿给踢掉三千血量。

    时浅蹙眉，直接用变声器语音：“大哥，自杀也用不着这种方式吧。”

    盛栩咬牙道：“我这是失误。”

    说完，便再次站了起来继续。

    接下来，两人一起对战蜘蛛精。

    时浅正打的激烈的时候，一个女生走到她身边。

    注意到有人，时浅随即抬眸，便看见面前站着一个挺可爱的女生。

    女生笑笑跟她打声招呼：“你好。”

    “有事？”时浅问。

    女生指了指时浅屁股下的长椅，有些尴尬的说道：“你坐着的是我的书，我刚刚不小心落在这的。”

    时浅随即站起来，这才注意到自己屁股下真的有本书。

    还是跟计算机相关的。

    时浅随即把书拿起来，递给女生，问道：“你是计算机系的？”

    “谢谢。”女生接过书：“嗯，我们是同一年级，你应该没注意过我。”

    女生单纯的笑笑，随即又道：“不过，我知道你，时浅，我们帝大的校花，你真漂亮，打架也挺厉害的。”

    时浅笑笑：“谢谢，你也很漂亮。”

    听到时浅的夸赞，女生有些不好意思。

    犹豫片刻，又开口：“我能跟你说会话吗？”

