    “你要找二夫人拿钱拿股份？”

    “你当初真答应了二夫人的悬赏？”

    确认唐若雪明天找二夫人喝茶是拿股份和钱后，叶凡顿时跳起来盯向了唐若雪。

    “我告诉你，罗霸道父女和血蔷薇我就不说了，韩四指你最好不要有任何行动。”

    “不，是一点念头都不能有。”

    “不然我会直接跟你撕破脸皮！”

    叶凡很直接地对唐若雪发出警告。

    他绝不会唐若雪对韩四指有任何伤害的。

    “怪不得二夫人他们搜寻韩四指这么久都没有半点消息。”

    唐若雪冷笑一声：“从你态度可以看出韩四指真是被你藏起来了。”

    血蔷薇死后，二夫人和贾子豪不仅积极对付罗霸道，还撒出大批人手搜寻韩四指的下落。

    他们想要借助唐若雪的手把韩四指也干掉。

    可惜翻遍了整个横城都没韩四指的下落。

    “别说那些废话！”

    叶凡没有跟唐若雪虚与委蛇，上前一步双手撑在沙发上：

    “你杀血蔷薇和罗霸道我不管，但韩四指你绝对不能有任何想法。”

    “否则不仅会让你我那点单薄的交情毁灭，还会让你我反目成仇至死方休。”

    他近距离逼视着那一张俏脸，把自己的底线清晰告知了唐若雪。

    “你们对付唐小姐母亲的时候，怎么不想想你跟唐小姐的那点交情？”

    没等唐若雪回答，切好西瓜的清姨止不住喝道：

    “杀韩四指你要至死方休，杀唐小姐母亲你不担心反目成仇？”

    “你们不在乎唐小姐翻脸，不过是觉得她软弱可欺。”

    清姨控诉着叶凡：“我告诉你，叶凡，没有你这样双标的。”

    “闭嘴！”

    叶凡毫不客气一句：“林秋玲那叫死有余辜，而韩四指是清白无辜。”

    清姨怒笑：“你——”

    唐若雪挥手制止清姨出声：“好了，清姨，别吵了。”

    “叶凡，你放心，我和清姨他们绝不会再打韩四指的注意。”

    “这一点，我可以向你保证。”

    “不过我这么大诚意，你是不是也该答应我明天喝茶？”

    唐若雪的情绪没有因叶凡警告波动，只是近距离坦然看着面前的男人。

    “你身边都精兵强将一堆，拉我去见二夫人干吗？”

    叶凡也渐渐收敛情绪：“你把清姨这员干将带过去。”

    “谈判的时候直接让清姨出嘴。”

    “以清姨嘴仗无敌的实力，分分钟能击溃二夫人他们。”

    叶凡望向了清姨：“对不对啊，清姨？”

    清姨差一点就把西瓜扣叶凡头上了。

    “别贫了！”

    唐若雪脸色一冷：“你就说吧，愿不愿陪我去！”

    “现在回答不了你，晚一点再联系你！”

    叶凡抓起一个苹果出门：“我回去跟我老婆商量一下。”

    唐若雪抓起桌上的西瓜向叶凡砸了过去。

    叶凡嗖的一声一溜烟跑了。

    临近黄昏，叶凡咬着苹果回到了七零二。

    “老婆，老婆，做好饭没有？”

    叶凡一边啃着苹果，一边晃悠悠喊着：

    “吃补品吃过头了，肚子饿得慌。”

    “咦，没人？跑哪去了？不是说今晚吃佛跳墙吗？”

    叶凡看到大厅和厨房没有人，正要拿出手机问宋红颜在哪里，他耳朵微微一动。

    他听到了浴室传来的哗啦啦水流声。

    “没饭吃，先吃点豆腐！”

    叶凡嘿嘿一笑，脸上闪过坏坏的笑容，敢情女人忙碌一天回来洗澡啊。

    于是他轻手轻脚走了过去，视野很快出现了那扇磨砂玻璃。

    在柔光和水气之中，叶凡朦胧的能见到蓬松头下的娇躯背影。

    女人正对着花洒弯着身子心无旁骛地洗着头发。

    每一个姿势，每一个动作，都说不出的妩媚诱人。

    朦胧之中透出来的那抹秀媚风情，让叶凡口干舌燥感觉苹果都失去味道。

    “老婆，我也累了，一起洗啊！”

    叶凡丢掉苹果推开了磨砂玻璃门，还一把抱住背对自己的女人。

    同时叶凡转过对方身子轻轻一吻。

    这一动作，顿时让娇柔女人的身躯一颤，被青丝遮掩的俏脸露了出来。

    眸子也睁开了。

    四目一对。

    叶凡顿时呆住了，怎么又是凌安秀？

    同时他心里一阵呐喊，为什么我又加个‘又’字呢？

    身材曼妙，肌肤雪白，出水芙蓉，娇羞诱人……

    只是震惊的表情告知，凌安秀被叶凡吓傻了。

    整个人呆愣看着叶凡，没有尖叫，没有发怒，也没遮挡。

    “啊——”

    看到自己搞错了人，叶凡差一点摔倒在地。

    随后，他打了一个激灵反应过来，像是兔子一样逃出了浴室。

    跑出几步，他还跑回去关闭玻璃门。

    “安秀，不好意思啊，我以为是我老婆。”

    “这玻璃门，这水雾，太耽误事了，真是对不起。”

    叶凡虽然想不通凌安秀怎会在这里洗澡，但这样闯入进去还是不对的。

    “不关你事，是我忘记锁好门了。”

    凌安秀反应了过来，脸颊羞红解释一句：

    “我今天去药厂忙了一天，忙得有点疲惫。”

    “我回来就想洗澡精神精神，结果刚把头打湿，热水器就坏了。”

    “我就跟宋总打招呼来这里洗。”

    她道出了来这里洗澡的原因：“刚才想着药厂的事情，没听到你喊叫。”

    叶凡连连点头：“原来如此，我明白了。”

    “行，你继续洗澡！”

    “你放心，水汽太大，我什么都没看到，真的，你腰上的小梅花我都没看见。”

    “沙扬娜拉，当我没来过……”

    叶凡一边擦擦水珠，一边语无伦次解释，随后紧张地跑出了七零二。

    他刚刚站在门口喘息，就见宋红颜从楼梯走了上来。

    她手里提着两个沃尔玛超市的大袋子。

    “老婆，吓死我了，你跑去哪里了？”

    叶凡忙扑了上去：“我一回来找不到你，我还以为你出事了。”

    “你知道，现在横城兵荒马乱的，我太担心你了。”

    叶凡搂住女人蹭了蹭，消散着浴室的香气：“以后没事别乱跑。”

    “你不是说要吃佛跳墙吗？我刚才回来忘记了，就重新跑下去买食材。”

    宋红颜温柔对叶凡开口：“对了，我还叫了安秀今晚一起吃饭呢？”

    “她房间热水器坏了，还在我们房子洗澡……”

    说到一半，宋红颜就收住了话题。

    她见到叶凡身上有些潮湿，嗅到沐浴露香气，又想到凌安秀在房间洗澡。

    她嘴角顿时扬起了玩味笑容。

    她伸手捏住叶凡的鼻子：“小坏蛋，是不是闯进浴室了？误把凌安秀当成我了？”

    “你还好意思说？”

    叶凡反将一军：“安秀是不是你的美人计？是不是你用来考验我的？”

    “我不会上你当的，我是受得住考验的。”

    叶凡振振有词：“不过我告诉你，你不能再这样啊，不然我很可能将计就计！”

    “小滑头！”

    宋红颜没好气捏了叶凡一下：“你敢将计就计，我就顺水推舟把你甩了。”

    “那不行！”

    叶凡霸道的吻住女人：“你这辈子，只能属于我一个人！”

    而此时的凌安秀正对着镜子怔怔发呆，细细回味刚才美丽的错误。

    她的脑海腾升着叶凡的一切。

    那个男人，有着灿烂的笑容，有着厚实的怀抱，有着手忙脚乱的窘迫。

    还有，他的吻，很温暖……

