    “山君？成亲？体己？平安钱？”

    站在人群之外，杨楚在听了那狐狸对着村民的一干言语，脑海里很快勾勒出了一点前因后果，以及这所谓的“山君”对于这村子的“统治”方式。

    跟在杨楚身后走近的其他几人，一个个也若有所思。

    若非众人此前已遇上过妖怪，乍见眼前这幅场景肯定觉得怪异无比，但知晓了这百妖山前前后后的几个大妖崛起，再见到一头口吐人言的狐狸威吓村民，反而显得平常了。

    “尔……尔们是何人？”

    就在这时，那站在篝火旁石块上的红毛狐狸，似也察觉到了有生人靠近，毛茸茸的长喙上，一双与毛色接近的红褐色眼珠子，滴溜溜乱转，望着人群外围的杨楚等人。

    “胡家兄弟，是我，是我，兔十七。”

    不等杨楚开口回话，被他拎在手里的兔十七四肢乱蹬，抢先开口叫嚷了起来。

    “是你？！”

    那红毛狐狸目光扫过众人，落在了杨楚拎着的兔妖身上，扑咚一声，从半人高的石块上跃下，而后又人立而起，走到杨楚身前不远，呲牙裂嘴地冲着兔十七叫道，“好……好你个兔十七，我……我正满山满谷的寻你，我叔爷交代你去寻那猪郎三，怎地这天都黑了，你还没个踪影？莫……莫不是你嫌自个儿身上那点肉多了，够开一场席面不成？”

    “哎呀呀，胡家兄弟，可不是我坏了事情。”

    兔十七听着那红毛狐狸带着点结巴又显得恶狠狠的语气，连忙叫道，长长的耳朵竖起，努力地扭动着脖子，似乎想要看清拎着它颈后皮的杨楚表情，又仿佛有了底气，大声嚷嚷道，“小弟我可是给山君成亲请来了一些个客人，这几位老爷可是人间修士，我们这百妖山可是难以寻觅的，山君成亲要是有这几人贺喜，那可就光彩了。”

    “当……当真？”

    那红毛狐狸红褐色的眼珠子在杨楚等人身上，再次扫视了一番，又瞪着兔十七，略显结巴道，“这……这几人也……也是修士？呀……”

    说到这里，那红毛狐狸忽然惊叫一声，似乎这才发觉兔十七一直被人抓着颈后皮，与它说话，顿时后退了两步，叫道，“兔……兔兔十七，你……你摸不是被这些人擒住，前来诓我？”

    兔十七四肢乱蹬得越发厉害，颇为愤怒地嚷嚷道：“胡卷耳，你怎地能乱说话，我这是被擒住吗？这分明是老爷怜我腿短走着辛苦，这才把我提在手里。你想想你未成妖时，你那兽亲的老娘，是不是也是这般衔着你，躲避那些个豺狼野狗？！”

    “呃……”

    那红毛狐狸愣了愣，似乎不知兔十七还有这般说法，一下子仿佛脑子都转不过弯来似的。一对尖尖的耳朵下意识的低垂微微卷了起来，仿佛正印证了兔十七喊的那句“卷耳”之名。

    噗呲——

    站在人群后方的元旭，看着这一狐一兔，口吐人言，煞有介事的模样，一下没忍住笑出了声。

    “谁……谁谁？谁……在笑我？”

    红毛狐狸一下转过头，朝着元旭所在的方向望去。

    元旭连忙收敛神色，抬头看天，一幅神游天外的表情。

    只是嘴角弯起，似乎在强行憋着笑。

    这时，桂一凡见状站了出来，冲着那红毛狐狸拱手行了一礼，微笑着说道：“我等几人途径百妖山，听闻此间山君成亲，正好去恭贺一番。”

    “这……这是好事，我……我家大……不不，我家山君，最喜结交朋友。”

    红毛狐狸像是被分散了注意力，也忘记了前面那笑声，三角形的尖脸上突然又露出了一个仿佛有些扭捏的表情，“只……只是是，各位前来拜见我家大王，可……可有什么体己送我。”

    “体己？”

    众人闻言均是一愣，似乎有些没料到这红毛狐狸连化形都不是，竟然还敢在这就吃拿卡要了。

    那红毛狐狸见了桂一凡等人的表情，似乎一下又再度趾高气昂了起来，后肢撑地，拼命学着人般挺起胸膛，嚷嚷道：“我……我胡卷耳虽还未化形，可我却是大……是山君管家胡七爷的侄孙，这百妖山上哪个不给我胡卷耳几分薄面。”

    “这真是……”

    桂一凡和铁苍鸿等人被红毛狐狸这番话，说得面面相觑。

    怎么也没料到这些个小妖，还未化形，可一举一动，弄得和那些个官府胥吏门房小厮一般。

    “杨兄弟，你看该如何？”

    桂一凡最后目光又落到了一直没有出声的杨楚身上。

    面对这个红毛狐狸要收体己，他身上倒不是拿不出来东西，只是不知道着狐狸到底要什么东西。

    而且，他前面的一番说辞，是顺着兔十七说下去的，但到底要如何，还得由杨楚来决定。

    “这妖魔世界，倒真是有趣！”

    杨楚听到了桂一凡的询问，突然轻笑出声，身形一闪，几乎在那红毛狐狸也未来得及反应，右手一伸，一把就揪住了对方的颈后皮，“一个连化形都不成的小狐妖，也敢索贿，真是有意思。”

    “哎呀，你这歹人，怎敢抓我，怎敢抓我？！”

    红毛狐狸胡卷耳被杨楚一把扯住颈后皮，立刻惊恐地叫了起来，与前面的兔十七一般，四肢胡乱扒拉，一条长长的尾巴不断甩动。

    杨楚左手提着兔妖兔十七，右手拎着狐妖胡卷耳，这番模样，宛如一个打猎归来收获不小的猎户。

    站杨楚身后的一行人，对此毫无异样，视若寻常。

    从杨楚展露了他的右眼那类似于神通法术，又像是科技改造的能力，到后来吞食猪妖血肉，短短时间就从一个羸弱的身躯，蜕变成了体魄强健之人，实在没什么好惊讶的。

    一只逃窜得飞快的兔妖都老老实实，再来一只狐妖也是再平常不过的事情。

    可围在篝火旁的那些个村民，目睹了这一幕，一下全部都被吓住，哗啦一声，众人齐齐跪在了地上。

    “不可如此，不可如此。”

    为首跪在地上的一个面容枯槁的老者，惊声叫了起来，“还请诸位快快放了胡管事，莫要招惹来大祸，莫要招惹来大祸呐！”

    “哈哈……”

    杨楚看着跪了一地的村民，丝毫不予理会，只是将左手的兔十七拎起，淡淡道，“说说，这狐妖什么来历，又有什么本事？”

    “老爷容禀。”

    兔十七听到杨楚这么一说，立刻仿佛得了后台支撑，气势汹汹地说了起来，“这胡卷耳就是个糊涂蛋没用鬼，横骨都没炼化干净，除了会放几个臭屁，一点本事也没。平日里贯会仗着山君，呸，是那虎妖，虎妖的管家一头叫做胡七爷的老狐狸的势，贯会搬动是非，欺辱我等。”

    “大……大胆！”

    被杨楚拎在另外一只手的红毛狐狸胡卷耳，被兔十七这番话一说，拼命挣扎了起来，一双红褐色的眼眸盯着兔妖，显得愤怒无比，“你你你……你个小小兔妖，怎么敢这般称呼山君大老爷……唉哟……疼……疼疼疼……”

    胡卷耳话未说完，突然痛呼着叫了起来。

