    乔欣然上前，将小果翻来覆去仔细查探，最终点了点头：“没事儿了，孩子体温正在稳步上升，残余的寒气用银针散去后，我调配些草药，孩子就能恢复正常。”

    这个消息，终于是洛雨桐心里的石头落地。

    她苍白的脸上露出笑容，仿佛重获新生一般欣喜。

    小果无恙，洛雨桐总算是放松了下来。

    叶孤城也是如获大赦，有气无力的说道：“雨桐，你跟林董回去休息休息吧，这一天都在提心吊胆，身体负担太重，小果这儿我来照顾。”

    “不用，我等小果醒了再回去。”

    “雨桐，你还是听叶孤城的吧，人精神高度紧绷的状态持续了一天，要是不休息好的话，肯定会出问题的。”

    最终，洛雨桐还是和林雪凝离开了病房。

    “不用装了，你没表面上看起来那么轻松。”

    其他人离开后，乔欣然饶有趣味的看着叶孤城：“她们看不出来，我绝世小医仙还没这个眼力见吗？这股寒气，哪怕是你这个莽夫也受不住。”

    “我还好，还……”

    叶孤城的话还没有说完，一口鲜血从嘴里喷出。

    随后，他整个人摔倒在地。

    寒气不断从体内溢出，让他痛苦万分。

    “还真是可怕。”

    叶孤城嘴里不断喃喃自语。

    七年杀手生涯，他不止一次置身险境，却是第一次感觉到无能为力。

    这股恐怖的寒气，连他都无法抗衡。

    “现在可没有人能帮你传导寒气，全靠你自己解决，你能搞定么？”

    乔欣然看上去没心没肺，不过言辞中还是有些担心。

    “你去照顾小果吧，这种程度，还不至于让我彻底倒下。”

    深呼吸一口气，叶孤城强撑着站了起来，最后盘腿坐在病床上。

    他必须要凝神，用尽所有方法来对抗这股寒气。

    乔欣然也明白帮不上忙，只能是去照顾小果。

    病房内，叶孤城浑身止不住的颤抖起来，不管他用什么方法，这股寒气久久在体内乱窜，无法驱逐，无法消散。

    半个小时后，叶孤城的意识开始模糊，最终躺在病床上，昏迷过去。

    ……

    也不知过了多久，叶孤城迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “你可算是醒了。”

    乔欣然坐在床沿边上，惊讶的看着叶孤城：“真是没有想到啊，一晚上的时间，你居然是挺过来了，似乎……还把寒气驱逐出身体了。”

    “是吗？”

    叶孤城活动了一下筋骨，果然没有任何不适，仿佛昨晚的一切都是梦境。

    这令他很是费解。

    昏迷之前，他用尽一切方法都没有办法抵御这股寒气。

    醒过来后，这股寒气莫名其妙的消失了，究竟是什么力量将这股寒气驱逐出身体？

    实在是想不通。

    “看来你也不太清楚这其中缘由，大概是你身体比较好，寒气也无法侵蚀吧。”

    乔欣然耸了耸肩，懒得去追究。

    “小果呢？”

    “凌晨醒来过一次，服过药后又睡了，她暂时不会有问题，不过……”

    乔欣然沉默一会儿，直言道：“气劲乱流为什么会产生寒气，我一直没有办法想通，以后会不会再有这种情况，我也没有办法保证，总而言之，孩子身体里，依旧埋着定时炸弹。”

    “没办法根治么？”

    “病根都找不到，怎么治？”

    乔欣然揉了揉太阳穴，笑着拍了拍叶孤城的肩膀：“放心吧，本小姐可不是半吊子水平的庸医，既然答应过你会治好小果，就一定会做到，这就算是我的课题，我迟早要攻克！”

    “也只能这样了。”

    叶孤城点了点头，他对乔欣然的医术很有信心，也相信对方一定会有办法。

    时间问题而已。

    小果身体基本上恢复，洛雨桐也没把她留在医院，直接带回家中。

    为了防止意外情况发生，乔欣然也答应暂住几天。

    这几天时间，洛雨桐和叶孤城都没有去上班，全待在家里陪着小果。

    幸运的是，几天时间下来，小果没有再出现任何异常。

    如此一来，洛雨桐放心把小果送回学校，她则是回到了正常上班的状态。

    这天晚上，乔欣然收拾好行李，准备离开。

    “乔小姐，这一次多亏了你，小果才能够安然无恙，报酬的话你随便提，我一定尽全力满足你的要求。”

    叶孤城对乔欣然心存感激，哪怕这丫头确实有些烦人。

    “报酬的话肯定不会是钱，我也懒得收钱，这会败坏我绝世小医仙的名号。”

    乔欣然带上墨镜，俨然一副小太妹的模样：“这段时间被那些上流名仕蹲点守着我，可把我闷死了，叶孤城，我的要求很简单，你得带我去酒吧耍耍，让我放松放松。”

    “你想去哪个酒吧？”

    “那必须得是滨海最好的酒吧，气质这一块，我乔欣然从来都不能输给别人。”

    “好！”

    叶孤城立马答应下来，他当然要满足乔欣然的一切要求。

    当即给钱江打电话，对方在滨海最好的蓝星酒吧定了个卡座。

    叶孤城开车载着乔欣然往蓝星酒吧赶去。

    ……

    霓虹闪烁，滨海最为繁华的娱乐街此刻正是火爆。

    来到蓝星酒吧的时候，正好晚上九点钟，夜生活刚好开始。

    车子停在路边，就能够听见一辆辆跑车的轰鸣声。

    “叶孤城，这一点你就落了下乘。”

    乔欣然看着那些从跑车上下来的男孩女孩，很不高兴：“起步阶段就输给别人了，跑车这么酷，我们指定是被比了下去。”

    “不尽然。”

    叶孤城扫了一眼四周，苦笑着说：“乔小姐，比车比不上，不过比关注度，我们丝毫不差。”

    确实如此。

    乔欣然今天晚上的打扮太热火了。

    黑色露脐上装，黑色长短裙，配上一双小巧的高跟鞋。

    有些土味的装扮，却将她的青春靓丽完全展现出来。

    哪怕带着墨镜，依旧遮挡不住她所散发的魅力。

    特别是在娱乐场所，乔欣然就如同那最为肥美的羔羊，引得周遭群狼口水直流。

    “果然，本小姐还是这么的抢手，叶孤城，今天晚上你可得好好保护我。”

    乔欣然嘴角露出狡黠的笑容，居然是很自然的搂住了叶孤城手臂，宛若情侣一般靠在他身上。

    如此一来，狼群皆是露出凶狠的目光，仿佛要把叶孤城给围攻致死。

    “完了，这丫头没安好心。”

    叶孤城总算是知道乔欣然为什么选择来酒吧这种混乱场所，估计她还对叶孤城前些天占了她便宜的事情耿耿于怀！

