
　　屈服于暴，不是陆不够聪明机灵，也不是陆指挥背景不够硬主要没人能在办差之前，想象得到事情会变得如此刺激生活就是这样，无法反抗就只能顺从所以陆最终还是送信给大同城，内容就是由督师口述的但陆指挥仍然对德威警告说：“这次事情已经不只是你自己的脸面，而是关系到天子的脸面！

　　劝你还是把握分寸，做事不要太过火，如果丑事沸沸扬扬，皇上也会脸面无光！

　　陆和普通大臣有点差异，与普通大臣相比，他为嘉皇帝立场考虑得更多或者说，除了皇帝之外，陆指挥立场从来都不会为谁而坚定，今天帮这边，明天就可能与那边合作德威不屑的说：“大同这几个不过跳梁小丑而已！我就是想看看，朝中到底是谁胆敢将边务视为儿戏，为争权夺利不惜自毁长城！

　　陆又说：“还有，中堂你不要写充满怨气的冤情诗词，你也别学飞，以免刺激到皇上！”

　　为了与这位皇帝奶兄弟达成临时合作，德威拍着胸保证：“这你放心，我没有怨气，我只会歌颂皇上！”

　　指南陆很不放心，也提出了合作条件：“你要德威一口答应，见陆已经顺从，便又秘亲兵封锁镇堡周边一切道路，特别是与大同之门第二，可以适当散布流言，以混视听！

　　第三，全军暂时不许外传消息，被查到的，镇堡站距离大同城八十里，普通人可能引递，怎么也得两三天而骑马根据速度快慢，一个时辰之内怎么也当督师派来的飞骑将陆最新书信送到大王升正聚集在公馆就是德威之前住过的那公馆，现在又被最新差所占用了他们昨晚已经收到过陆传来的消息，说是已经拿下了德威，所以今天就再次碰头，商议下一步行动酬交错，宾主其乐融融，毕竟他们都有共同的目标爷曾被德威一脚从峰进了低谷，至今也未能恢复；王总兵则是“张余毒”，而张当年又是推荐的史巡抚与另两人其实说不到一起，但背后有人使，要针对德威，所以也不得不暂时联合酒席过半，忽然又有急递铺的铺兵进来报：“锦衣卫的陆大人又有飞骑传信给差老爷！

　　当即接过信件，里面内容很简单，只有一句话：“出塞边兵仍以德威为总督，拥包围站不去，难以押解德威上路”

　　将信件传递给另两人，并开口道：“陆指挥这信是话里有话啊，依我看来，只怕另有暗示王总兵想在爷面前表达一下自己的智慧，抢先答话说：“陆指挥的意思就是德威的总督官职未被解除，仍可利用职权调动边兵，抗拒逮捕！”

　　便叹道：“下大概还是念及旧情，未能下狠心直接革职拿问，所以才酿成这样的麻烦”

　　大家都知道，德威可是嘉男儿，深得圣，皇帝一时不忍手下留情也很正常史巡抚皱眉思考后，“德威肯定一边武力抗拒吗，一边准备上疏自辩，以花言巧语哄骗下，这是他的特长！

　　故而我们必须要抢在前面，继续先入为主烦请武定迅速上疏，稍可夸大其词打动皇上，请求以最快速度解除德威兵权,否则难以拿问应该说，史巡抚这个应对没毛病，正常来说就应该这样，假如对手是个正常人的想了想也同意了，如果不解除德威兵权，真没法抓人他一边吩咐仆役：“取笔墨和折子来！”一边很有经验的对另两人说：“还请诸君一起联名！这样才有份量，不然怕压不过那德威也是跟德威正面斗过的，深知德威在皇帝面前话语权的厉害，嘉男儿绝非浪得虚名他们三个人必须一起上，再加上朝中有人添油加醋，大概才能压住德威而且是事不宜迟，必须尽早落定，不能给德威太多反应时间，这是多年经验之谈！

　　如果来回都是六百里加急的速度，那么大概三天后，解除德威兵权书就能送到大同了史巡抚还是有些不放心，又派人去城门口、站、急递铺等处打探消息半个时辰后，得到回报说：“有旅人说，督师在塞外大破北虏劲旅，斩首三万也有人说，督师深入大漠直龙庭，抓了首大王的母亲妻儿还有说，出塞后分兵烧荒，督师亲兵遇到北虏大部落，督师身先士冲锋陷阵，血战半日，斩敌三千余人！”

　　爷、巡抚、总兵齐齐无语，这都是什么乱七八糟的消息？大家都是明白边务的人，想想就知道不可能！

　　史巡抚又对说：“据我推测，那德威可能有些斩首一二十的小功，甚至杀良冒功也不是没可能但这些也抵消不了德威畏敌如虎、玩忽职守、胡乱用兵、走私通敌等罪状而且这些与我等无干，只管上疏请求解除德威兵权便是，事实以后可以慢慢查三人为了核实消息，又将送陆信件的飞骑召过来，仔细询问了一番得知结果是，德威在草原上偶遇一支胡汉混杂的商队，杀了三十多人，用来充当战功这就很合理了，能被陆选中派来送信的人应当比较可靠史巡抚还有点疑惑，但差实在没时间等了现在情势很明显，德威那边都已经准备上疏狡辩了，而经验丰富的又很明白，绝对不能落在德威后面！

　　作为一个话本小说爱好者，的文字还是不错的，在公伯里也算是一等一的,不然也不至于被嘉看中写完奏疏后，三人一起名，就六百里加急发出去了今日在大同镇，写奏疏的人不只有一个，八十里外的督师能者多劳，一个人就写了两本，一本名陆，另一本名自己吊然陆陆指挥已经躲在房间里不想出来了，但督师还是按昭约定，将写好的两本文稿呈递过去，请陆先审阅对挂着自己名字的奏本，陆没任何意见主要是内容早都在预料之中，无非是吹德威大功而已，他都懒得细看但是打开督师的奏本后，陆脑子立刻作响，像是被当头敲了一棒奏本正文其实就四个字：“天日一心维护皇帝体面的陆顿时气急败坏，“这不是暗讽皇上吗！”

　　德威轻松的回应说：“皇上就是天日，我说天日，就是请皇上做主，有何不对？

　　陆：“”

　　从字面意思上，这样解释也没毛病，但很容易让人联想啊！

　　德威脸色冷了下来，指了指外面车说：“要么我上车，要么你上车，陆大人你选一个吧陆把奏本扔了回去，“随便你吧！除了少保，你也想想于少保！”

　　他已经明白德威为何如此写了，这就是一种软性逼宫皇上为了表示自己并不是另一个“天日”，只怕什么都能做的出来了德威收起了秦本，继续说：“这两本秦疏晚一点再发，因为陆大人你需要一点时间，认真核实这次本督师出塞的功绩陆毫无兴趣的转身回屋：“不必了，你报多少就是多少！”

　　德威很欣慰，陆指挥终于开始像个合格的工具人了同样的奏疏，若由不同人名，效果是截然不同的这就是督师为什么不惜费心费力调教，也要绑定皇帝奶兄弟陆指挥的缘故一夜又一日后，又是一个夜晚，又是在四更天，嘉皇帝又被从熟睡中叫了起奏请解除德威兵权的紧急章本，摆在了情绪暴躁的嘉皇帝面前现在嘉皇帝掌握的信息就是，第一，深受信任的德威在边镇不负责任的胡闹,尤其是在当前关键时刻；第二，他这个皇帝虽然派人捉拿德威，但还是手下留情了，不但没革职打成犯官，还派了自己奶兄弟去，避免产生不可预测后果第三，德威却而骄无法无天，居然拥兵自重，抗拒皇帝的意志！皇帝亲信陆去了都拿不回人！M.23sk.com

　　这样鼻子上脸是对皇权的公然挑，让嘉皇帝更加愤怒了甚至比上次听说德威畏敌避战、走私通敌还要愤怒数倍！

　　嘉皇帝没有征询内阁大学士们的意见，直接下旨说：“将德威革职！”

　　这会儿皇帝已经动了真火，落井下石也没有太大意义，严趁机就说起另一件事:“如今文阁无大臣值守，德威若被革职，便该选人进补”

　　这倒是个应该解决的问题，反正值守文阁的并不在眼前侍奉，嘉皇帝不是很在意，随口问道：“谁人合适？

　　严就答道：“原阁臣一直未能复职，终究不是用人之道不如这次就让重新入直文阁，以免朝总是物议纷纷”

　　首辅夏言异的看了眼严，难道严又和勾搭上了？

　　嘉皇帝想了想后，点头准许了，“起复原官，入直文阁”

　　虽然皇帝对不感冒，但终究是当过内阁大学士的，总拖着不让复职，确实也不太符合理反正现在核心人物都在无殿入直，文阁那边就是个毫无权力的空架子打发去文阁，也就是名义上的起复入阁了，并不影响大局，皇帝也是眼不见心不烦此时，忽然夏首辅又开口道：“答未退，宣大总督不可或缺，德威之后，该紧急另派一员大臣替补”

　　困倦的嘉皇帝也懒得想，仍然随口问道：“谁人合适？”

　　夏言答道：“刑部尚书毛伯温知晓兵事，可以加兵部尚书起用“严也异的看了眼夏言，这夏首辅的反应也不慢啊如果毛伯温加了兵部尚书（虚）去总督宣大，等回朝时，要不要把虚转实了？

　　嘉皇帝稍加思索后，也同意了于是这件六百里加急奏疏的处置完毕，君臣三人便要各自散去，继续补觉等到次日天亮后，嘉皇帝正要在后殿修仙，忽然小太监保举着另一份奏本，疾步近前轻轻唤了声：“六百里加急！锦衣卫的陆指挥发来的”

　　嘉皇帝波不惊的接了过来，不用猜就知道，内容肯定是陆告状，告的肯定是而骄无法无天的德威！

　　如果这奏本不是奶兄弟写的，嘉皇帝都懒得看，直接扔给内阁处置了但是打开折子后，嘉皇帝只扫了一眼，就惊呆了而且是世界观、人生观、价值观间全部被彻底颠覆的那种惊呆还没看完，嘉皇帝也不知道自己应该狂怒，还是大喜，就对左右太监说：“把、夏言、张潮叫来！

　　皇帝这种口气，让太监也很震惊等三名大臣进了殿后，也感觉到了皇帝的阴沉低气压，一时间殿内围十分紧还没等有人开口说话，忽然小太监保又举着一份奏本疾步进来，有点畏缩的说:“那个，又是六百里加急众人然，这六百里加急也太多了吧？难道六百里加急不要钱吗？

　　难怪大明传系统的开支越来越大，以后迟早要裁员节省开支！

　　保补充了一句：“宣大总督德威发来的”

　　嘉皇帝闻言劈手将奏本夺了过来，打开一看，直接看到了“天日”四个!”怒不可的皇帝直接将奏本到了严脸上，厉声喝问道：“是不是你做的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十四章 天日昭昭免费阅读。https://xs.23sk.com 