    “底价5亿.....”

    佐藤枫听见米娜开出的这个价格，内心顿时就咯噔一下，然后有些泄气的躺在沙发上，他现在全副身家就剩下2亿多了，除非他的拍卖品能够卖出高价，否则是不可能竟拍下这件宝物的。

    但佐藤枫心里还是非常不甘心的，因为通过系统的鉴定功能发现，这把宝刀的价值几乎是无价的，原因在于这把刀上面同时存在着两只超神兽本源之力。

    宝刀资料如下：

    物品：阿古斯的战刀

    效果：

    （1）大地的祝福：持有者只要脚踏大地，便可获得超神兽固拉多的力量祝福，同时免疫所有地面系招式的伤害。

    （2）大海的祝福：持有者只要身处大海，便可获得超神兽盖欧卡的力量祝福，同时免疫所有水系招式的伤害。

    镶嵌物品：

    （1）固拉多的力量宝石：这是一枚意外吸收了一丝固拉多本源之力的红宝石，借助它，可以聆听大地的脉搏。

    （2）盖欧卡的力量宝石：这是一枚意外吸收了一丝盖欧卡本源之力的蓝宝石，借助它，可以感受大海的呼吸。

    描叙：这原本只是一把普通的战刀，但在制造者巧夺天工的构思以及两枚具备着一丝超神兽本源之力的宝石帮下，这把普通的战刀成功蜕变成真正的神兵，凭借此神兵，人类顶尖格斗家阿古斯降服暴飞龙，一生怒斩138只天王级小精灵，用铁与血铸造了其传奇的一生。

    从资料上来看，毫无疑问，这把宝刀确实是一把神兵，而且还是一把痛饮天王小精灵鲜血的神兵，谁要是能够持有它，谁就拥有了与小精灵单挑的能力。

    事实上，即使不用看资料，众人也十分清楚这把宝刀的价值。

    阿古斯的战刀的最大价值无疑就是提高个人战斗力这一点上，即使是一个普通人，只要持有它，恐怕也能够与精英级的训练家正面硬杠。

    只是时过境迁，现在已经不再是需要人类上去与小精灵亲身肉搏的时代了，所以这把战刀的真正价值也不可避免的要削减一大截。

    在现代人的心目中，这把削铁如泥的战刀仅仅只是一件具备重大历史意义的古代文物而已，主要作用已经换成了收藏和保值。

    虽然宝刀未老，但时代却变了，在场的一众还能够保持着清醒的竞拍者，他们没有一个人自信能够握住这把刀，至于成为它的主人，那是想都不敢想。

    毕竟他们刚刚仅仅看一眼就差点被这把刀给弄晕过去了，要是握在手里，怕是要闹出人命。

    事实上，目前还能够保持清醒的竞拍者一个个都是实力不俗的训练家，至于那些娇生惯养的大富豪，一早就被宝刀给弄晕过去了。

    为了方便这次的竞拍，工作人员都没有得到去叫醒这些人的指示，所以，如今座位席上的绝大多数人现在还不省人事呢。

    花5亿去购买一把只能够看却不能够用的刀，这笔买卖在这些强大训练家的要求看来是大亏特亏的，训练家基本上都是实用主义者，他们对于古代文物的收藏并不热衷，兴趣缺缺的。

    而且宝刀仅仅只是第六件拍卖品而已，距离拍卖结束还早着呢，接下来保不准还有更好的东西，现在一下子花费5亿这多，正常人稍微想想都觉得不划算。

    最要命的其实还是拍卖品原主人的特殊要求，拍卖会场中还能够保持着清醒的竞拍者本来就少，如今再加上没有人自信掌握住这把神兵。

    一时间，现场的气氛居然变得有些诡异，鸦雀无声的，在米娜开出价之后，居然迟迟未见有人开口出价。

    “有谁要出价的？这可是一把真真正正的神兵啊，在座的各位，谁只要有了他，谁就拥有了强大的自保能力，即使手中没有小精灵，也不怕敌人。”

    看见这种情况，米娜脸色顿时变得难看起来，她强作笑颜，拿着手中的麦克风避重就轻的说道。

    可惜，在场这些还能够保持清醒的竞拍者无一不是心志坚韧之辈，根本就不可能被米娜这名拍卖师能够三言两语就说得动的。

    所以，现在依旧是没有一个人愿意开口出价，拍卖会场一度冷场，米娜这名美女拍卖师非常尴尬。

    “现在想起来，这把刀卖主脑子真是进水了，为什么要规定这个弱智一样的要求啊，这些剩下来的人一个个都精明的不得了，让我们火箭队怎么把它卖出高价么。”

    再次询问无果后，米娜手心和额头都不禁出汗了，她依旧强作笑颜，但心里却将宝刀的主人和现场这些还保持清醒的人骂了十几二十遍。

    事实上，米娜在得知卖主的这个特殊要求的时候，她就感觉有些不对劲，但是在她亲身感受过宝刀的威力之后，她就立刻将这种不对劲的感觉抛到九霄云外去了，心中对于宝刀能够拍出高价是深信不疑的。

    只是出现在现在这种情况，确实有些出乎米娜的预想了，她脑子在迅速地转动，想要说点什么东西来扭转乾坤，但她想的越多就越发现宝刀这件拍卖品的鸡肋之处，一颗心沉到谷底了。

    没有办法，米娜只好兵行险着了，她用眼神对几名早做防备而没有收到宝刀红光影响的托手示意。

    终于在这几名托手的帮助下，一些心中稍微有意购买的竞拍者也陆续一点点地出价了，现场的的气氛开始出现一丝转机，米娜见此心中也稍微松了一口气。

    但当宝刀的价格来到6亿3000万联盟币的时候，现场又再次僵住了，而令米娜胆战心惊的是，这个价格还是她让一个托手开出来的。

    “还有那一位客人想要继续开价的，如果没有的话，这把神兵就归属于这一位客人的了。”

    米娜继续保持着处事不惊的满脸笑容，落落大方的说道，但她此时握住麦克风的手已经湿透了，后背也渗出一层冷汗，如果接下来没有人继续开价的话，那这件拍卖品就等同于流拍无疑了。

    一想到自己让重要的拍卖品流拍，米娜心里就冒着寒气，她不敢相信自己会接受组织怎么样的处分，恐怕她一辈子都不可能再站在这个舞台上面了。

    “还真是戏剧性的一幕呀，我还以为会卖出天价呢，居然搞得这般地步，也难怪，这把刀这么厉害，恐怕就是火箭队中也没有人有资格拿起它，既然没有人有资格拿起它，自然也就没有人知道它的真正价值了。”

    看着玻璃墙壁外面的这戏剧性的这一次拍卖，佐藤枫笑了，心想道。

    不过佐藤枫面具下的笑容此时是难看，因为即使这把宝刀没有拍出惊人的价格，他还是没有足够的联盟币去将这把刀买过来。

    “如果没有人继续出价的话，那我倒数三声后，这间珍贵无比的拍卖品就是这位客人的了。”

    看见拍卖会场继续保持着沉默，米娜知道不能够继续再等下去了，她只要强作笑颜的开口说道。

    就当米娜准备硬着头皮落下手中的小木锤，佐藤枫一直握在手中的通讯器突然震动了一下，他迅速地打开了通讯器，然后看见上面显示的一条信息之后，眼中顿时露出一丝精光。

    