    第18章 魂导器呀

    王东佯装不在意地说道“你先吧。”“嗯”然后门直接关上，王东被拦在门外凌乱。

    【正常情况下不应该谦让一下，或者问一下为什么的吗？虽然说是我让他先的，这个疯子怎么就直接……】

    想到这里，王东叹了口气，“喂！你快点！”没有应答，嘟囔了一句隔音真好。正准备敲门，但门却在这时直接打开了。

    王东敲门的手直接被抓住了，正是换好衣服的霍雨浩霍雨浩。

    “你想干嘛。”呆了一下后，王东挣开了霍雨浩的手。

    “这话应该我问你，还是说你想被干？”（此处的干意思是打，别想歪。）

    “我、我就想催一下你，周老师就给那点时间……”

    “我已经换好了，你去吧，我先去教室了。”说完就动身走了。

    正准备关门换衣服的王东一听就有些急了，“欸！你能不能等等我……”说着说着声音就小了，而霍雨浩听到之后脚步也是顿了一下，就继续走了。

    王东叹了口气抓紧时间换衣服，身上本来就没出多少汗，但是因为之前装的那个13导致身上脏了，而且“他”还有点洁癖。

    衣服换好了，王东为了赶时间直接走窗户，打开窗户刚跨出去一半……

    “你在干嘛？”王东一个激灵，直接失去了平衡，整个身体向窗外倒去，看着离自己脸越来越近的地面，王东大脑一片空白，只感觉【完了】，由于突如其来的失重感带来的恐惧，眼睛紧紧闭上，本能的伸长双臂想抵住地面，但是却没有这个机会。

    之后并没有摔在地面上的痛感，只有一点窒息感。

    “有门不走你偏偏要走窗户，还摔了。”正是霍雨浩，他并没有自己去教室，而是等王东。

    此时的王东整个人就搭在霍雨浩的手臂上，一只手臂上撑着王东的胸那边，另一只撑着王东的肚子那边。（类似于横着抱那种大型犬的姿势）

    王东反应过来之后直接挣扎着想下来，“别乱动，老实点。”王东直接从心，霍雨浩这才慢慢放王东下来。

    “那个，谢谢”王东窘迫地说道。“不谢，时间快到了，赶紧走吧”霍雨浩说完抬脚便走。

    王东也赶紧跟上，但在路上……

    【等等！我好像是因为他突然叫我才差点摔得，而且为什么他会在窗户那边，难道……】王东想到这里，眼中闪着一点泪花，加速赶上霍雨浩，语气有些颤抖地质问“喂！霍雨浩，你、之前在窗户那边干什么。”说到这里还有些哽咽了。

    而霍雨浩则是奇怪地回头看了一眼，回答道“你让我等你一会儿，在等的时候我突然听到窗户打开的声音，我就去看了一下。”

    “真、真的？”王东此时的语气还带着一丝哭腔。

    “没必要骗你。”

    王东深呼一口气，平复了一下自己的心情，到教室的时候已经什么都看不出来了。教室里空着的几个座位提醒着还在的人，史莱克进来容易，“出去”更容易。

    没有人再敢有投机取巧的心思了，一刻钟时间到了，周漪准时到达教室，看着此时剩下的同学全部到齐，点了点头，“现在开始上课！刚才的测试所有人都完成了，基本让我满意……”

    王东刚想说不是全员，但又想到霍雨浩的话便把话憋了回去，但还是有别的憨憨跳出来说了“老师，之前你不是还淘汰了几个吗？”

    周漪说道“我可没有承认他们是我班级里的，只是一群废物罢了。”说完看了一眼王东。听着周漪的话，台下的人也是感慨还好自己认真跑了，不然自己也成了周漪口中的“废物”了。

    周漪对学员们的反应似乎毫不在乎，转身在黑板上写了两个大字：攻、防。

    “今天这第一课，我就给你们讲讲魂师的攻、防之道。我们魂师一直按照自身武魂的特性分为很多系，有强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系等等。有些魂师朝着一个方向极限发展，有些则是均衡发展。”周漪咳嗽了一下，“现在，王冬，你来回答，在各系魂师中，哪几个系更擅长进攻，又是哪几个系倾向于防御和辅助？”

    王东愣了愣，然后很有自信地站起来回答道“强攻、敏攻和控制三系更倾向于进攻，辅助、食物和防御三系更倾向于防御……”回头瞄了下霍雨浩，当看到他那关怀“智障”眼神，王东知道，完了。

    王东立马改口，“…当然！也有例外。”说完忐忑不安地站着。

    周漪翻了个白眼，没好气地说道：“这个回答很符合你笨蛋的气质，不过某种意义上来说也没说错。”

    “同学们，我们的初代史莱克七怪中的食神斗罗奥斯卡，他虽然是个食物系魂师，但却拥有着攻击型魂师的攻击力，当然我今天要讲的并不是这个。行了，你坐下。霍雨浩，你起来回答一下。”

    霍雨浩干脆地站了起来，平淡地说道“因为魂导器。”

    周漪走到讲台前，靠了一下“正解，该说不愧是特邀生吗。没错，正是因为魂导器的出现，导致了攻防模糊化，这也是我今天要讲的课题。坐下吧。”

    “在座的各位应该都都很清楚吧，近几千年以来，魂导器高速发展，当初日月大陆带来的，是更多珍稀材料和魂导器的基本制作方法。而经过这几千年的发展，魂导器制作已经变得越来越精良，威力也越来越大了。这就造成了，哪怕是一位本来没有攻击力的魂师只要手持一件威力强大的魂导器，也可以拥有强大的攻击力，甚至有过之而无不及。一个肉体羸弱的魂师如果手持一件防御力足够强的魂导器，那么，他也能够暂时充当防御系器魂师。”

    “魂导器这玩意儿的出现，极大地改变了魂师修炼的方向与现状。当然，跟以前相比，削弱的是魂环的作用。现在有的魂师觉得只要有足够的魂力就可以凭借魂导器来弥补魂环威能的不足。这就让很多人开始不再在意魂环的威能，于是乎，现在四大帝国魂师基本都以追求魂力为修炼方式的现状。”周漪揉了下眉头。

    “这种修炼方式在前期，也就是五十级以下的魂师，效果还算好。但是，我们史莱克学院不培养这样的魂师。因为过了五十级，他们就全都是废物，”

    “为什么？因为就算你有威力强大的魂导器，你也得有机会用啊，就算不行，也可以凭借自身实力拖，要知道魂导器，魂导器，可是要消耗魂力的，特别是强大的魂导器，你攻击力强大又怎么样？你肉体弱啊，我可以失误无数次，但你只有一次机会。”

    “除非将来有一天魂导器能发展到可以完全取代你们的身体的地步，不然……”

    周漪冷笑了一声“呵，不然就给我老老实实锻炼身体，寻求更高品质的魂环和魂力。”

    (本章完)

