    在胸口的灼热感传来的瞬间，秦然就开启了【追踪】。零点看书www.lingdiankanshu.com

    因为，秦然知道【编制的护身符】散发出的灼热感代表着的是什么——

    【属性：当有幽灵类生物出现在你半径五米范围时，它会给与你警示！】

    在物品栏中，关于【编制的护身符】的属性可是介绍的清清楚楚。

    眼前的一切，再次的进入到了丝毫毕现的状态。

    只不过，这一次并没有出现白色的痕迹、红色的血迹或者黑色的爆炸残留，有着的只是一个影子。

    模模糊糊、若隐若现。

    但却直直的朝着他扑来。

    啪啦！

    丝丝电火花出现在了秦然的【闪电之手指虎】上，没有丝毫的留情，秦然全力一拳打向了眼前特殊的怪物。

    砰！

    秦然的拳头准准的命中了拿到黑影。

    那感觉就如同是打在布袋上般，声音也极为的相似。

    而那前扑的影子则急速的颤动起来。

    啊！

    一声惨叫在秦然耳中响起。

    随机那道影子就径直的破碎开来，仿佛是被吹散的灰尘。

    【拳击.闪电：造成对手50生命伤害（5徒手格斗（专家）），对手为无形游魂，承受双倍伤害，实际造成100生命伤害，对手死亡……】

    战斗提示在秦然的视网膜上浮现着。

    不过，秦然没有更多的精力去理会。

    因为，更多的影子……不，是无形游魂，向着他冲来了。

    在开启【追踪】的视线下，这些无形游魂化作的影子重重叠叠，宛如是成百上千只蝗虫的叠加，嗡嗡扰扰间，根本难分彼此。

    冰冷、黑暗，一瞬间就将秦然包围。

    秦然就好像从走廊中径直的进入了数年未开启的地窖般。

    在这样密集的攻势下，即使是拥有着专家级别的【躲闪】，秦然也很难彻底的躲开〗〗〗〗，m.¤.co⊥m这些无形游魂的扑击。

    【负能量侵蚀：无视物理防具，对手造成你5生命伤害……】

    【负能量侵蚀：无视物理防具，对手造成你5生命伤害……】

    【负能量侵蚀：无视物理防具，对手造成你5生命伤害……】

    ……

    看似一道影子擦着秦然的手臂而过，但突如其来的五条战斗提示，却表明着这些无形游魂特殊的攻击方式：叠加。

    不是个体攻击的叠加。

    而是个体数量叠加后，造成的攻击叠加。

    这样的叠加，更直观的是秦然身体上的感受。

    没有疼痛！

    但却比疼痛更加的可怕。

    一股冰冷入骨髓的冻彻感从秦然被无形游魂碰触的手臂处传来。

    那冰冷不仅要冻结秦然的手臂，而且似乎连灵魂都不放过。

    甚至，秦然能够感觉到手臂似乎丧失了活力，变得不再是自己的一般。

    秦然不敢保证，这样的攻击再多来几次后，他的左臂是否会造成什么不可逆转的伤害。

    但直觉告诉他，最好不要做出这样的尝试！

    因此，当眼前又出现一个无形游魂的时候，受到负能量侵蚀影响，已经完全躲闪不及的秦然，猛地一咬牙，硬生生的扭转了身体，让那无形游魂穿胸而过，同时挥出了戴着【闪电之手指虎】。

    【负能量侵蚀：无视物理防具，对手造成你0生命伤害……】

    【拳击.闪电：造成对手50生命伤害（5徒手格斗（专家）），对手为无形游魂，承受双倍伤害，实际造成100生命伤害，对手死亡……】

    闪电给无形游魂带来了致命的伤害，但这个无形游魂给秦然带来了远超之前单体的四倍伤害，则告诉着他：无形游魂触碰到他身躯的不同位置将会带来不同的伤害。

    而这样的伤害自然是不可觑的。

    虽然他的体质达到d-，生命值大增，达到了50！

    但是也不足以无视每次0的伤害，尤其是这些无形游魂的叠加攻击，更是令秦然必须要心躲闪。

    事实上，如果刚刚的攻击也是由数个无形游魂叠加的话，秦然绝对不敢用身体去挡，而是任由那些无形游魂穿透自己的左臂。

    放弃左臂，总比放弃生命来得强吧？

    更何况，副本通关后，还能够治疗！

    “好险！”

    “这是？！”

    心中大呼庆幸的秦然，还没来得及真正意义上的庆幸自己保住了左臂，就猛地倒吸了口凉气

    因为，更多的无形游魂出现了，与之前的无形游魂混在一起，密密麻麻如同轰炸机一般，向着秦然俯冲而来的时候。

    冰冷、阴暗越发的浓郁。

    犹如一头黑色的野兽，张开了血盆大口，向着秦然吞噬而来。

    秦然想也不想，立刻就地一滚，避开了最先冲过来的无形游魂，在这些无形游魂队伍的最后处经过头的时候，则是猛地跃起，挥舞着拳头。

    噼里啪啦！

    丝丝电弧缠绕在秦然的右手上，乍一看去，秦然的右手就仿佛是手握雷霆般。

    而这样的雷霆，则驱散了周围的阴冷与黑暗！

    【拳击.闪电：造成对手50生命伤害（5徒手格斗（专家）），对手为无形游魂，承受双倍伤害，实际造成100生命伤害，对手死亡……】

    【拳击.闪电：造成对手50生命伤害（5徒手格斗（专家）），对手为无形游魂，承受双倍伤害，实际造成100生命伤害，对手死亡……】

    ……

    竟然一连出现了四条提示。

    显然，对于这些无形游魂来，叠加的攻击是优势，但缺少相应防御的前提下，在接受攻击时，这样的优势则变为了劣势。

    但仅仅打散了四个无形游魂，对于这好似蝗虫一般密集的无形游魂来，完全是没有损失的。

    在秦然开启【追踪】的视野下，这些无形游魂调转了一个头，再一次的向着他俯冲而来。

    “不行！”

    “不能够这样下去！”

    “我虽然能够干掉一部分无形游魂，但是与对方的数量来比，完全就是九牛一毛！”

    “而且开启【追踪】太消耗体力，再加上战斗，体力的消耗简直是成倍的增加！”

    “一旦体力达到临界，无法支持【追踪】后，我就变得和瞎子没什么两样！”

    秦然又一次在地上翻滚着躲开了数量众多的无形游魂的攻击，看着从50急速下降到不足100的体力，秦然迅速的扫视着四周，想着摆脱眼前困境的办法。

    而当他的目光不经意间扫过楼梯间时，顿时眼前一亮。