    阖府上下侍女小厮的以及护卫的衣裳也都是上官正泽命人准备的，用的都是上好的布料，丫鬟是米黄色的上袄，大红色的下裙。小厮的是红色上袄，黑色下裳。侍卫的则是黑色的衣裳，暗红色的腰带和外衣。

    至于安红袖的，则是白色立领上袄加红色襦裙，以及云水绣的绣花云肩。上官暖的则是红色立领上袄加白色襦裙，和花云间的绣花云肩。

    阿箬说，这是公子特别交代的，说大小姐和安红袖情同姐妹，就应该穿一身姐妹装才是。

    且不光是衣服，两人的鞋子和首饰都是配套的。

    安红袖看到这做工精细的新衣服，说不出的喜欢，心下感慨于上官正泽的细心和贴心。交代阿箬好好收起来后，便去了上官暖那里。

    彼时，上官暖也收到了送过去的衣服，又从绵绵那里得知了上官正泽的安排，心下亦是欢喜非常，等安红袖一过去便拉着她的手同她说话，言语之间皆是迫不及待，恨不能立刻穿上衣服跟安红袖一起出门，也好叫人好生瞧一瞧。

    安红袖被她逗得忍俊不禁，一直在她哪儿待到了申时末，方才起身离开菡萏院，往府上的大厨房去了。

    -

    冬日里天冷，进入酉时后，天就黑了下来。

    安红袖在厨房忙忙碌碌没有察觉，等晚饭准备了大概，松下一口气去擦额头上的冷汗时，这才察觉外头已经完全黑了下来。

    “姑娘累不累？”阿箬笑着走过来，贴心地给安红袖递了一杯热茶。

    安红袖忙了这大半天，嗓子里都快冒烟，接过茶一饮而尽后，又递给阿箬。阿箬笑吟吟地又给安红袖倒了一杯茶过来，安红袖再度喝下后，这才好受了一些。

    “事情都处置妥当了吗？”安红袖将茶杯递给阿箬，又拿手帕擦了嘴角的水渍，忽然有些想去厕所。

    阿箬笑着点头：“该打赏该收拾的，都收拾好了，红灯笼红蜡烛也都点上了，等咱们吃了年夜饭，就什么都不管了，直接一起守夜就成。”

    “嗯。”安红袖点头，前世因为在国外工作的关系，她已经很多年没有守年夜了。如今乍然听到这话，就忍不住回想起小时候在孤儿院的那段日子，虽然孤儿院物资有限，但大家一起堆雪人，守年夜的感觉真的很好。

    “对了，阿箬，你在这里帮着我看一下，我出去一下。”安红袖想着如厕，用阿箬交代了一句后，便穿上厚厚的斗篷，掀开厚重的帘子往外头去了。、

    大厨房这边的茅厕就在院子里，距离厨房不远，是以，阿箬也没在意，便任由安红袖去了。

    自己则站在安红袖原本的位置上，帮安红袖盯给上官暖熬的补汤。

    虽说安红袖准备了很多菜，但上官暖还在月子里，有些东西吃不得，且身子还弱着，就必须得喝补汤了。

    补汤已经炖了两个时辰，阿箬听着咕嘟咕嘟的声音，在嗅着浓郁的香味儿，馋虫都要被勾起来了。忍不住用毛巾捏住砂锅的盖子，拿勺子搅动了一下，又闭着眼睛凑近了一些去嗅那香味儿。

    不得不说，安红袖的确是很厉害，从厨艺到医术，都好的不行。别人解决不了的难题，她能解决。别人做不出的美味，她不光能做的出，还能做得更好。

    阿箬心下感慨，这么好又这么厉害的姑娘，真要是哪天走了，这阖府上下的人，可怎么适应啊！

    长叹了口气，阿箬将砂锅该好，在一旁继续盯着，心下却在出神，等回过神来，方才察觉安红袖还没回来，忍不住问屋内的小丫鬟，“阮姑娘出去多久了？”

    小丫鬟想了一下回道：“有一刻钟了。”

    “一刻钟！”阿箬惊讶的瞪大了眼睛，外套都来不及穿便匆匆掀开厚重的帘子往外跑。小丫鬟不明所及，忙拿着外套追出来，就见阿箬快步朝着茅房去了，在茅房外接连喊了两声，得不到应答后，便冲了进来。

    不多时，便苍白着一张脸冲出来，在院子里冲着众人大喊：“你们刚刚谁看到阮姑娘了？！”

    原本忙碌的众人闻言停下脚步，然后齐齐摇头。

    阿箬的脸色顿时更差了！

    她红了一双眼眶，转身往门口跑去，抓着两个守夜的侍卫问，　两个侍卫齐齐摇头，表示他们一直在门口，但并未看到安红袖出来。

    阿箬脸色越发不好，不知是担心还是着急，眸子里都开始闪着水光。

    有嬷嬷小跑着过来，同阿箬道：“我方才倒是看见阮姑娘了，不过，我看着她急匆匆去了茅房，那之后再没出来、”

    阿箬紧攥着自己的衣裙，闻言应了一声，然后努力控制了情绪道：“你们先在院子里找一找阮姑娘，我去找管家。”

    不知道是冻的还是吓得，阿箬说话都带着颤音，话音未落，她转身快步往外去了。

    -

    “醒醒，醒醒……”

    听到听出的声音里，安红袖不悦地蹙了眉头，她想要跟人说别再推她了，她头晕，奈何，她根本说不出话来。

    挣扎了一会儿后，安红袖总算是醒了过来，然后就看见了一个模糊的人影。

    她拧了拧眉头，闭上眼睛重新睁开，视野总算是清明起来。

    也就是此时　，她方才发现自己在一个屋子里，屋内点着十几盏灯，照的整个儿屋子格外亮堂。而站在她面前的是一个梳着双螺，帮着喜庆的红色发带，穿着一身鹅黄色衣裳的圆脸姑娘。

    安红袖蹙了眉头，她不认得这个姑娘。

    “哎呀，别愣着了！都醒了，就快醒醒神，我可跟你说，咱们要是去晚了，回头可要挨骂的！”圆脸姑娘见安红袖看着她不吭声，忍不住催促起来。

    挨骂？整个儿上官家没有人会骂她吧？

    安红袖脑子还不是很清楚，闻言迷迷糊糊地想着。

    圆脸姑娘对安红袖的忍耐似乎到了极限，见安红袖还呆呆地，便直接伸手过来，将安红袖整个儿人从床上拉了下来，一边拖着她往外走一边道：“真的没时间耽搁了，宴会都要开始了！”

