    司徒这时插话对白小姐道：“小白你被绕进去了。王先生口才很好，辩驳能力出色，你看过座谈会就知道，省点心吧，别动气。”

    王子阳道：“司徒先生，我只是实话实说。”

    “就当你是实话实说，你做的事给我们这边造成很大损失，还丢面子。别的影响我不多说，就这一点，你觉得能像你心里想的那样解决？”

    “我心里想的吗？我有两个想法，和，打，我都不介意。当然，打高尔夫就算了，没玩过。”

    “打架吗？我们没兴趣。”

    “打高尔夫，我也没兴趣。”王子阳把球棍放回去，“其实没什么谈，我来就说这几句话，打还是和，你们选。”

    司徒也把球棍放回去，走近了自己的一个保镖，从保镖手里接过雪茄和雪茄剪，剪开点燃，吸了好几口才对王子阳道：“王先生你做人一向都这么直接？就当你是，你想过一个问题没有，人人都爱面子，为了面子，有时候即便明知要鱼死网破都得去争。你这样说话，你到底是在考验我们，还是你真的不把我们放在眼里？”

    “我还是那句，实话实说，我心里怎么想就怎么说。当然，和，我有条件，你们把毛头交出来。”

    “丢了，但我们已经知道他是被收买。”

    “你说我就信？”心里其实很愿意是这样的结果，虽然这样反倒更简单，就是周步芳搞鬼，想挑起别的敌人和自己的战争。但王子阳不能承认，一承认就会落下风，明知是周步芳搞鬼还去抓他们的人，还要毁山庄，这是他的不地道，“司徒先生，口说无凭，你把人叫出来，我自己亲自问。”

    “现在交不出，如果王先生不介意的话，等一等。”

    “这样算是和还是打？”

    “坦白说了，随便一种，我这边都可以，我也说句你刚刚说的话，你们选。”

    “好啊，我不同你，我可以很明确的给答案，我是光明人嘛！就今晚，一个晚上，我保证会扫光你们的夜总会、赌场、洗浴中心，你们趁早准备吧！”说完，王子阳转身走人，那些保镖竟然拦，他呵呵了两声，“怎么样？就八个吗？你们觉得足够？”

    司徒道：“马文，别动粗，你们不是对手。”

    保安这才让开身，但那目光，很不甘。

    司徒又道：“你让暴龙来，狙击枪，一枪能搞定。王先生你最好站着，不然我怕你会变成尸体。”

    王子阳站住，见小吉她们想动手，示意了一眼不要！他转过身道：“狙击枪很贵，我买不起，还是我的人不会用？你能安排，我就不能安排？”

    司徒四周望了一眼：“王先生，这是我的地方，你安排人进来应该不容易。”

    “对我来说，没有什么事情很难，你不信没关系，赌一把。”

    “你真要扫场子吗？”

    “不是我要，是你们选。”

    “别说我们，那是你自己的选择，而且你也有场子。”

    “对，中医院，那是国家的产业，你敢去扫吗？我还有碧海集团，这个你们也无法扫，原因你心知肚明。对，我还有个贸易公司，你们可以去，没关系，我们都是倒手东西的，就一个楼层办公室，啥东西都没，不会有多大损失。反而看你们，目标大，到处都是场子，我还挺费劲。”

    “我们等着。”

    “晚上见。”

    走了出一号场馆，王子阳他们加快步伐，出了大门，上车走人。

    车里，蝎子问王子阳：“王先生你真要这样做吗？”

    王子阳道：“对方应该是想和我们比耐心，现在才早上，到晚上还有那么长时间。不想吃亏吧，都想对方先熬不住。”

    “如果他们真铁了心呢？”

    “那就打，他们目标大，我们没目标，怕什么？”

    “这样搞，是同归于尽。”

    “几个小时前赢的是我们，首先扛不住的是他们，我相信熬下去的结果一样。除非他们几个小时前的妥协是为了争取时间做安排，比如去外面找对付我们的人，这种可能性不大。”其实两种都是五十五十，王子阳也怕这个，但不能说是不是？他自己怕了，下面这些人还行动个屁？

    蝎子哎了一声不再言语，小吉接着道：“老板，我们是不是也要找些帮忙？相对于他们而言，我们人数没有优势。如果他们真是用的计，先前的是假妥协，我们会吃亏。”

    王子阳道：“谁说？我们可以不让他们的人进来，为啥非得找人和他们拼人？”

    “你意思是我们先动手？”

    “对，五号不能直接帮我，但情报能弄来。我还恨不得那个司徒到外面找人对付我们，把人围捕了看他们怎么搞。我觉得不难，我们自己能从黑路进出自如，那是因为有五号帮忙给我们开路，他们没有吧？”

    “我觉得会有，他们实力不弱。”

    “有更好，有也是差不多五号那样的人，五号更容易弄到情报。”

    “好像也是。”

    “所以，真不会是同归于尽，我们肯定能赢，能把自己人救出来。”

    “既然老板这样说，我不多问。我们回去哪？研究室吗？”

    “对。”

    小吉加快了车速，往研究室方向开。

    回到研究室十点钟，因为生产基地还有些事情要做，段艺秋走了。但该回来的人都已经回来，一个个都显得十分疲惫，却都在健身室等待命令。王子阳看他们这样，让小吉去跟他们说，白天好好休息，养精畜锐，晚上可能会有战斗。

    小吉走向人群，王子阳往里面走，找黄小淑。他和黄小淑商量了一通以后才出去找孔玲燕，让她们做技术的辛苦些，留意着各种有用信息，包括媒体的报道，有什么不对劲的地方要第一时间汇报。说完了王子阳往走廊最后的房间走，进了门，躺在床上给五号打电话。

    电话接通，五号先开的口：“事情解决好没有？”

    王子阳哎了一声道：“老首长，我不得不很遗憾的告诉你，没。”

    “说原因。”

    “对方太强硬，这样不愿意，那样不愿意，谈不来。”

    “打算怎么做？让大二帮忙？明确告诉你，不可能，这里面的关系很复杂，帮不来。”

    “我不找他，我找你。”

    “我帮不了，级别不够。”

    “不需要级别，你就给我做情报。”

    “给你他们的资料吗？没。”

    “不是他们的资料，现在他们要打，晚上估计就得对付我的人和产业。他们显然不会用自己的人，他们那些人不是我们的对手，哪怕有人数优势。我和下面的人已经商讨过，都觉得对方要在外面找人进来。根据情况看，白天联系好，晚上进来。我需要知道他们怎么进来，多少人，从哪进来。”

    “你这不是把我放砧板上吗？我给了你情报，大二会不知道？”

    “知道又如何？如果他是中立，会当做不知道。如果他不是中立，帮对方，我要死了你都不帮？”

    “你真麻烦。”

    “你以为我愿意？周步芳知道吗？”

    “你先告诉我，你得到情报以后打算怎么办？自己搞还是引警察去？”

    “你觉得。”

    “我不给这种意见。”

    “前者难度大，除非有天时地利。后者，就对方的人际关系，估计警察没去到，人就跑了！这个问题我得想想再告诉你，但其实我觉得你别问比较好，你知道那么多干嘛？责任更大。你就一句话吧，到底帮不帮。”

    “保持联系。”

    五号又答应了，虽然王子阳早就猜到结果，但还是很高兴：“你需要多少时间？”

    “看对方的行动速度。”

    “我等你电话。换个话题，现在这情况，你和三叔应该暂时不来了吧？”

    “不来。”

    “大二要给我兑现那些，比如什么香烟，还有下面的编制证明，什么时候给？”

    “看他的意思，这件事过后吧，如果你还活着。”

    “真阴险，要是打这一场，我这边挂五六个名额，他就少开几张证明，少冒几分险是不是？”王子阳哎了一声，“人心真他妈坏，幸好你不坏……”

    “夸我吗？老是对着我抱怨，你自己和他说去。”五号挂断了电话。

    王子阳把手机插上充电，下了床，去外面的浴室洗澡。

    洗完一个澡，十分钟，王子阳回到房间，看见韩国佬在，连忙问：“怎么样？你们走的时候有发现对方的狙击手吗？”

    韩国佬道：“没，不过我和老美子都觉得他们是在场馆顶棚架下面。”

    “就是真的有。”王子阳去拿过自己的香烟，点上一根，“老美子跟着司徒没有？”

    “嗯，暂时没什么情况，那家伙从高尔夫球场出去以后，去了喝早茶。”

    “你去休息吧，养精畜锐。”

    “真的要打吗？”

    “不然能如何？不救人了吗？”

    “有计划吗？”

    “当然，我又不是三岁小孩。”

    韩国佬欲言又止了好一阵才走出去，王子阳重新躺在床上，给程峰打了一个电话，问了问何紫薇的情况以后，睡觉。

