    静心居里，

    傅令曦从芥子锦囊里移出一石麻袋的稻种，这是在皇城粮食铺买的优良种子。

    当时她考虑到，她这一行是要在北极地种植，因而买的稻种大部分是粳稻，它最耐寒。

    正殿的东园圃，大约有二亩三分地大小。

    傅令曦一边让紫栾盛出一钧左右的粳稻种，放在太阳下晒一晒，另一边让粗使嬷嬷先将土地再深耕翻晒。

    古代农民种植，根本没什么防害虫的农药，但古代人种植水稻也是有智慧依据的，最简单的‘火耕水耨’、

    这火耕，就是在施种前，翻地完成后，用火把烧烤土地，不光是烧杂草种子，就连一些害虫虫卵也一并消灭。

    草灰也是具有一定的杀菌作用呢。

    当然，傅令曦空间种植方式，与现实的种植方式还是有很大区别的，她在空间种植根本就没有‘害虫’一说，只要种子是‘活着’的，挖坑种下常浇灌空间里的湖水，再配上空间的蜜蜂等小昆虫帮忙授粉，基本不会再出现任何种植问题了。

    再者，傅令曦现在的身份，是国公府深闺豢养的小女子，连农田都没看过，自然也不会种植农田，这么一来，定然是要请‘外援’侍弄这片稻田了。

    这‘外援’，就只能交给容嬷嬷出面，在当地农家去寻摸一个好手，且最好是精通农事的妇人。

    借着伸手检查稻种机会，傅令曦从空间悄冥冥抓了一把粳稻种子混入稻种里，随后就点了絮朵和紫栾总管这一块稻田，待容嬷嬷将侍弄农田的好手请回来，紫栾才能空出手来，继续跟着傅令曦学熬炼药丸子。

    之后，这块稻田就归絮朵负责了。

    毕竟这行宫里也没有后妃来宫斗了，傅令曦自然要将身边人都使用起来。

    至于温氏、孙氏？有皇帝的话在，她根本不将两人放在心上。

    紫栾和萦采在皇宫时，已经跟着傅令曦学熬制药丸子了。紫栾并没有学过医理，所以熬药不如萦采老练易上手。

    另一点，也是因为萦采是原身表姐，有亲情联系着，又确定她无二心，傅令曦自然而然更倚重萦采多一点。

    她确定自己没再犯困后，兴致勃勃地领着萦采去布置炼药房……

    ……

    前院，总监办事处。

    吴总监听到手下掌事焦急过来说明，宜贵嫔娘娘传召了不少粗使嬷嬷去正殿劳作，说是要在东园圃种上稻谷！

    听到这，他人都要懵怔了，当即就发愣傻立一会儿，随后抹了一把汗，立马就派人通知秦御医大人，自己则亲自来到正殿规劝宜贵嫔娘娘。

    皇帝对着秦御医下达的命令，吴三两根本不知道，所以他这会儿才急上火——

    没想着，之前他在北幽行宫中，任何地方都是来去自如，如今因为宜贵嫔娘娘在正殿住下，他在正殿这，竟是寸步难行、

    正殿总共只有两个门进出，一个是通往后院的垂花门，另一个则是连接前院的正殿大门。

    垂花门向来是闩着的，他一个外男也不可能从垂花门进出。

    一般，他工作的岗位在前院，就在外书房内造的总领办事处，连着管事的议事厅、账房。

    吴总监匆匆来到正殿门房，没想到刚要跨过门槛，就被两门房提着刀‘锵’一声击挡在台阶前！

    两位门房同时厉声斥退：

    “来者何人？无召不可擅闯正殿！”

    正殿的重檐高门两边都设有门房，门房早就换了人员，全是青珞统管的仪仗卫队人马，每日抽出四个亲卫在门房当值。

    “嗐！”

    吴总监吓了一跳，认真一看，发现出来拦截自己的门房，哪是什么小厮，明明就是军中锐士！

    好家伙~

    瞧瞧眼前这两位拦着他的‘门房’，俱是黑沉正容，高壮身躯，腰间还配着一把绣春刀，浑身精锐的威武气势，愣是让吴总监只能停在正殿门房台阶前，不得不抱拳恭敬作揖：

    “老臣是北幽行宫的总监吴三两，有要事要与宜贵嫔娘娘相询，还请通传一声。”

    吴三两把自己的态度摆得很低，顺手就给两位官爷送上十两银子，很是老实地站在台阶一侧，等着门房通传后，宜贵嫔娘娘能传召一见——

    如今皇帝御驾亲征，住在北幽行宫中，他这原来的总监一职行使权，已完全被架空了。

    目前整个行宫中的御卫也好，掌事也罢，全都以盛大伴的命令为主，他的权力目前已经下降到只能管理后院诸事、

    偏偏行宫后院，哪是他一个外男能随意踏入的？就算是要更递后院物什啥的，也轮不到他一个外男出入，毕竟现在住着的，可是皇帝陛下正经的嫔妃啊！

    也正因如此，他甚至都不知道皇帝在三日前已经下了明令，外男无召不得踏入正殿，就连东厢的种植区都拒绝秦御医施种了。

    正被素染强行要求歇一歇，傅令曦就听到小叶子匆匆进殿，在廊下就跪下俯首请示：

    “启禀娘娘，正殿门外吴总监求见。”

    “嗯？吴三两要见我？”

    傅令曦诧异，莫非是为了后院雪香轩那两个姑娘？她先望向红璎问，“这几天我老是想睡，都忘了问你，那两位姑娘是什么情况？”

    “回主子，曲姑娘跟吴三两确实有着远亲关系，但两家已经出了五服关系。这两位姑娘都是正常筛选出来，伺候皇上起居的伺寢宫奴。奴婢往深调查一翻，目前并没有发现俩位姑娘有何异样。”

    “这样啊……”傅令曦呢喃地轻拧了秀眉，才朝小叶子下令，“那就宣吴三两进殿吧。”

    “喳。”

    不一会儿，吴三两就在小叶子的指引下，来到正堂，小叶子默默退至一侧，而吴三两也守规则的俯首行礼：

    “老臣行宫总监吴三两，拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福吉祥。”

    吴三两是行宫总监，拿的是从五品的俸禄，自称臣是没有逾越的。

    “平身吧，不知吴总监有何要事禀报？”

    傅令曦狐狸眼落在吴三两身上，笑盈盈询问——

    PS:

    备注一下，古代不同朝代，重量容量的标注都不一样，上羿朝设为：

    十黍为絫。十絫为一铢。二十四铢为两。十六两为斤。三十斤为钧。四钧为石。

    合龠为合，十合为一升，十升为一斗，十斗为一斛；十斗亦为一石，一百二十斤为一石。

