    时浅闻言，并没有停下脚步，连一个眼神都没给时沐雪。

    完全将她视如空气。

    两人擦肩而过时，时沐雪自顾自继续道：“两个月的痛苦折磨，我会铭记在心的，日后必当奉还。”

    靠上江家这颗大树，时沐雪信心十足。

    还有当时给她下毒的那个男人，她通通不会放过。

    时浅依旧没有看她，冷笑一声，径自离开。

    帝园。

    “浅浅，回来啦。”

    时浅刚下车，从南园过来的百里翌立刻跟她打招呼。

    “嗯。”时浅应了一声。随后垂眸睨了眼他手里的文件，问：“你这是要去找湛爷？”

    “是啊，有点事要汇报。”

    时浅点点头。

    两人一起走进别墅，之后进了电梯。

    电梯门关上。时浅忽然开口：“你给时沐雪用的是什么毒素？什么作用啊？”

    “啊？”百里翌愣了下，故意装傻：“什么？”

    时浅白了他一眼：“行了，别装了。时沐雪两个月没来学校，我能不知道你们动手了。”

    百里翌干笑一声：“你知道了啊！就是让人疼的东西。”

    “疼整整两个月？”时浅问。

    “那倒不是。也就一个月，不过疼痛消除之后，全身上下包括脸上都会起红斑，那女人俩月没去学校，应该是第二月没脸见人吧。”

    时浅轻笑一声：“你还挺会整人的么。”

    百里翌笑笑：“也还好。”顿了下，他又问：“不过，你怎么知道我下毒的？”

    时浅淡然道：“猜的。”

    百里翌：“.......”

    苏锦轩口口声声说时浅下毒害时沐雪，她自然便能猜到是百里翌用的毒素。

    电梯门打开。

    两人出了电梯，向书房方向走去。

    书房门口，百里翌顿住脚步，对时浅道：“你先进去吧。”

    时浅侧目看着他，疑惑道：“你不进去？”

    “你先。等你进去之后，我再进去。”

    时浅更疑惑了：“为什么？”

    “我跟你一起进去，万一湛爷不高兴怎么办？”

    时浅额头三道黑线......

    “你还能再夸张点么！湛爷还不至于吃醋到这种地步吧？”

    百里翌一本正经道：“这可不好说！”

    时浅：“......”

    百里翌又道：“毕竟我也是风流倜傥，玉树临风的。”

    时浅白了他一眼，直接敲门。

    紧接着，书房里传来商司湛的声音：“进来。”

    时浅推门走进书房，边走边道：“湛爷，百里翌找你有事。”

    时浅故意放大的声调，站在门外的百里翌自然听的到，立刻敲门。

    商司湛视线从时浅脸上移开，看向紧闭的书房门，并没有立刻开口。

    百里翌便没推门进来。

    时浅走到商司湛身边，笑了笑，问：“湛爷，怎么不让百里翌进来？”

    商司湛淡然道：“他不是不想进来。”

    百里翌：“......”

    时浅转头看向门口的方向。

    她完全可以想象百里翌此时站在门口窘迫的模样。

    如果商司湛一直不让百里翌进来，那他岂不是等于被罚站了！

    时浅忍不住轻笑。

    百里翌这家伙办事没问题，就是嘴巴爱惹祸。

    刚刚的话必然是被妖孽大boss给听见了。

