    再次前往林中路的这段时间，天空中雪花落下的速度越来越慢。

    在没有刮风的情况下，这往往意味着雪花体积的变大。

    直到三人抵达典狱长宅邸门口，周围街道已经开始累积起一层足以掩饰街道原本色调的洁白。

    在黄昏的映照下，整个住宅区都显得安静而祥和。

    这次注意到罗纳德三人的到来，典狱长宅邸门前的守卫主动开口询问：

    “您是......下午来过的那位？”

    “没错。”罗纳德点点头，拿出了妮可下午时就用过的说辞，“还是送人过来，麻烦通知一下管家先生吧。”

    “......”

    “我明白了。”

    迟疑了几秒，守卫小哥才转头跑到宅邸的主体房屋门口，然后敲开大门和里面的交谈起来。

    几分钟后，下午那位管家再次来到门口。

    不紧不慢地走到罗纳德面前，他正准备开口的瞬间，人却愣在了原地。

    管家的视线，逐渐从罗纳德身上转往帕特莉希娅。

    甚至连被两人押过来的、一脸犯人模样的女术士，他都没有多看一眼。

    声音有些紧张的，管家开口了：

    “尼......尼克劳斯女士？”

    “没错，是我。”

    帕特莉希娅大方地点头承认，然后用眼神指了指女术士，语气平缓地介绍到：

    “如你所见，我们负责把这位客人带过来。”

    “今天并没有多余的目的。”

    对于帕特莉希娅的说法，管家认真思考了几秒钟才正色回答道：

    “两位，还是先请你们进来坐坐吧。”

    “主人他今天工作的时间已经结束，很快就会归来。这种突然‘造访’没有预约的新客人，还是让主人亲自处理比较妥当。”

    说着管家已经指挥着守卫打开大门，一副请两位快点进来的模样。

    “......”

    看着面前管家热情的态度，帕特莉希娅干脆的地问向罗纳德：

    “怎么样，罗纳德？”

    “如果你还有事要忙，我一个人等等就可以了。”

    “我保证这件事不会出任何意外。”

    罗纳德能听出帕特莉希娅语气中的诚恳，也能理解她的想法。

    眼下这位管家，明显是因为帕特莉希娅的到来才打算接待客人，她并不希望因为这样的原因耽误罗纳德的时间，所以才有此一问。

    不过说实在的，他对于伯伦威治的这位原典持有者也非常感兴趣，接着这个机会见一面也没问题。

    于是，罗纳德也摇了摇头：

    “我今天已经下班了，时间也还算宽裕。”

    “好的。”

    沟通意见得到统一，两人跟上官家的脚步，带着女术士往里面走去。穿过大门走进屋内，罗纳德穿越以来算是头一次进入真正上层人士的住宅。

    不得不承认，拥有伯伦威治神秘侧的原典持有者、以及监狱总管理双重身份的典狱长，在生活水准上保持着非常不错的水准。

    整体以砖白色为主的宅邸，内部空间既宽敞又明亮。走廊和大厅之类的地方，还有非常引人瞩目的的画作挂在墙壁上，只看一眼就明白这些东西价值不菲。

    就连一路上遇到的在这工作的仆人，他们的身体和精神状况，也要比伯伦威治街上的普通人好上一些。

    来到二楼专门的待客室，这里的家具外形选择精美，同时也不失舒适。

    整幢屋子，无论装修用的家具、还是便于人行动的内部布局，都表现出了上流人士该有的生活水准。

    罗纳德和帕特莉希娅才坐在椅子上，带着他们进来的管家就开口了：

    “两位，饮品的话有什么偏好吗？”

    “茶水就好。”

    “请稍等。”微微弯腰，管家露出一个公式化的客气表情，“我马上就让人送过来，还请两位等候片刻。”

    “在下的话，就先不在这打扰了。”

    “有什么事情的话，吩咐门口的仆人就好。”

    说完管家立即转身离开，脚步里露出了一丝匆忙的味道。

    看来在接待罗纳德和帕特莉希娅的时候，实际上也有工作正在等候他的处理。

    “......”

    房门轻轻掩上，管家的身影也消失在了这里。

    屋子里的空气沉默了几秒，帕特莉希娅先开口了：

    “抱歉，罗纳德。”

    “是我有些欠考虑了。”

    少女觉得自己太过大意，来伯伦威治的这几天因为没有和本地人士做太多的交涉，这导致她有些放松。

    正常情况下，她刚才就不该出现在门口被管家看到。

    不然但凡了解自己身份的人，就不可能在她上门的情况下，还不邀请自己进去做客。

    而出于应有的礼节，她也不方便直接推辞。

    “没事的，我正好进来张张见识。”

    听到帕特莉希娅带有歉意的语气，罗纳德倒是挺轻松的。

    “实际上我来伯伦威治时间也不算长，今天工作结束也没什么事情，这样其实也不错。”

    说到这，罗纳德眼神飘到了一旁的女术士身上。

    管家大概是为了完善自己的说辞，并没有派人带走珍妮弗，所以这会儿还跟着他们。

    一路上走到这里，女术士真就少言寡语，几乎没有和他们交流过。

    哐哐哐——

    过了几分钟，敲门声出现在门口，一个弱弱的声音在外面响起：

    “两位，方便打扰吗？”

    帕特莉希娅习惯性地回答道：

    “请进。”

    声音的主人推门进来。

    这是一位看上去二十岁出头小姑娘，身上穿着宽大的女仆长裙。

    手中稳稳地端着一个银色托盘，上面除了一整套白瓷印花茶具以外，还有两个淡黄色的松软蛋糕。

    将手中的托盘摆在罗纳德和帕特莉希娅中间的桌子上，她立刻拿起上面的茶壶，动作熟练的开始为两人倒茶。

    分别把茶水和蛋糕送到两人面前，她才态度恭敬地退回到门口：

    “两位，还有什么吩咐吗？”

    帕特莉希娅挥了挥手：

    “先退下吧。”

    “是。”

    再次弯腰，女仆一边离开房间，同时不忘说道：

    “我就在门口等待，有什么需要还请吩咐。”

    话音落地，女仆动作轻柔地拉上房门但没有上锁。

    罗纳德和帕特莉希娅对视一眼，然后才对付起面前的蛋糕与茶水。 				

