    不过事情并没有像凌泽他们一开始预想的那么发展，因为有些人总是会觉得自己的存在感不强，非要来找一找存在感。

    “远坂，你参加了圣杯战争对不对？”

    远坂凛被问的一脸懵逼，因为她根本想不到，竟然会有人在学校里问她这种问题。

    “间桐慎二，你是什么意思？”

    远坂凛并不是多喜欢这个间桐家的大少爷，不过看在对方是樱现在的哥哥的份上，她还是耐着性子和对方说了几句话。

    “果然吧，你一定参加了对吧，我们联手吧。”

    间桐慎二一副果然如此的模样，他根本不像是来结盟的，反而像是来收一个小弟，一副能够成为我的盟友是你的荣幸的模样，这让远坂凛头上直冒青筋。

    毕竟对于远坂凛这种傲娇来说，这样的家伙真是她最讨厌不过的类型，毕竟傲娇本来就不喜欢自己被人小看，碰上这种目中无人的脑残性格，真是血压飙升。

    “远坂同学，慎二，你们在这里干什么？”

    因为下课晚了点，卫宫士郎姗姗来迟，而他的出现，则是让间桐慎二皱起了眉头。

    间桐慎二是一点也不喜欢卫宫士郎，其中就有他的妹妹间桐樱和卫宫士郎关系很好的原因，虽然曾经他也和卫宫士郎关系不错，但是他因为没有魔术才能而日渐扭曲的心灵，已经让他变得像一个小丑。

    “间桐慎二，是什么人给了你勇气，让你敢来找我耀武扬威？你最好明白你在做什么。”

    远坂凛看到卫宫士郎过来，也是不打算再和间桐慎二多说，她看到凌泽和Saber已经靠近了过来，所以想要赶快离开。

    “凛，你难道还害怕我会杀掉这个家伙吗？”

    不过她还是慢了一步，因为凌泽已经靠近了过来，并且直接控制住了间桐慎二。

    凌泽的一个“定”字，虽然控制不了Lancer库·丘林那样的英灵，但是让间桐慎二这样的垃圾反抗不了，还是非常轻松的。

    “Archer，你都听到了？”

    远坂凛有心想要解释一下自己的想法，但是她自己也知道自己的想法实在是过于天真，所以最后干脆的闭上了嘴不再说话，她想先看看Archer要怎么处理。

    “这个间桐家的大少爷，可真是了不得啊，竟然真的是一点魔术才能都没有。”

    对于老虫子后继无人这一点，只能说他是遭了天谴，谁让他不好好的去死，非要搞什么虫魔术，把自己弄的人不人鬼不鬼的，生不出优秀的孩子属实活该。

    当然，其实也有水土不服的原因，没错，魔术师生孩子，也是要看水土的，毕竟魔术师的家系与根基是最重要的东西。

    从欧洲搬到了冬木市的老虫子自己，实力都被削弱了很多，他想要传宗接代并没有什么问题，但是想要生出几个优秀的魔术师后代就非常困难，间桐家已经连着几代没有优秀的魔术师出现了。

    这也是为什么，间桐脏砚会选择从远坂家过继樱过来，他其实并不是想要樱来参战，毕竟他也想不到这次圣杯战争开始的这么快，他只是想要利用樱天才般的魔术资质，尝试生出足够优秀的孩子。

    他也不会把间桐家的魔术刻印传给樱，而是会等间桐樱为他生出足够优秀的孩子之后，再把那个孩子培养成才去参战，间桐樱对于他来说只是个生育工具而已。

    这也是为什么间桐樱在间桐家会受尽虐待，毕竟她只是一个用来生育的工具，可没有任何一个间桐家的人把她当成人看待。

    其实在最开始的时候，间桐慎二倒是对她挺好的，毕竟那时候的间桐慎二，还是个德智体美劳全面发展的别人家的孩子，他并不知道自家是魔术家系，也不知道自己不具备成为魔术师的资格。

    直到有一天，间桐慎二误入了地下虫仓，见到了在其中被折磨的间桐樱，他才明白了一切，而那时的他才开始逐渐扭曲。

    他开始明白为什么“爷爷”会一点都不在意他，反而会更加的在意过继来的间桐樱，他开始痛恨自己无法使用魔术，痛恨自己无法成为可以被“爷爷”喜欢的魔术师。

    而也就是自那时开始，他也加入到了对间桐樱的施暴之中来，美其名曰“补魔”，帮助间桐樱减轻体内刻印虫的啃噬，但他一个魔术废材，能“补”什么魔？不过就只是单纯的发泄与施暴而已。

    他不再是那个会照顾间桐樱的哥哥，而是成为了击垮间桐樱心中柔软的最后一根稻草，间桐樱从那时便已经彻底被玩坏，她封闭自己的内心失去了仇恨，逐渐的变成了现在的这个麻木的模样。

    “咳咳咳！”

    一阵咳嗽声响起，葛木宗一郎出现打断了几人的对峙，因为现在才刚刚放学，他们在教学楼下的对峙，显然有些引人注意。

    “你的Servant呢？让她跟好了，我们一起去玩玩，听到没有，间桐慎二同学。”

    凌泽放开了对间桐慎二的束缚，而此时这个垃圾人，已经被凌泽吓破了胆子，刚才那种只能够听，不能动不能说话的状态，让他感觉自己就像是变成了植物人。

    “走吧，我们出发。”

    凌泽揽着浑身僵硬，甚至走路都差点顺拐的间桐慎二，向远坂凛和卫宫士郎、葛木宗一郎招了招手，示意他们赶快跟上，而Saber自然也是紧紧的跟在了身后。

    “Rider美杜莎，也是希腊神系里的人物，这届圣杯战争还真是跟希腊神系杠上了，也不知道哪里弄来那么多圣遗物。”

    凌泽吐槽道，不过一想到这三个Master的背景，似乎也就能够明白了，Caster原本的Master，是中东那边的一位魔术师少爷，虽然科尔基斯是希腊文化的城邦没错，但是它是个黑海附近的殖民城邦。

    中东那边的大魔术师家族少爷，能够找到关于她的圣遗物，倒也不算是有多么的奇怪，而爱因兹贝伦和间桐家就不用说了，本质上都是欧洲那边的魔术师。

    爱因兹贝伦家连亚瑟王的剑鞘都能够找到，找到海格力斯的圣遗物也不值得惊讶，而虫爷作为和这个世界中的霍恩海姆都能谈笑风生的大佬，自然也有自己的人脉。

    圣杯战争可不是谁想参加就参加的，机缘以及金钱都是不可或缺的东西，毕竟圣遗物这种东西，有时候就算是有钱，都不一定能够找到多么强力的。

    “Archer，你真的要带着这个家伙一起去吗？那不是会多加一个敌人Rider吗？”

    远坂凛有些犹豫，虽然他们已经踏上了去爱因兹贝伦家的路，但是她还是对此很是犹豫，她其实不太希望牵扯到间桐家，至少他们本来是有机会不牵扯到间桐家，便将这场圣杯战争给彻底结束的。

    远坂凛现在也放弃了她那些天真的想法，她现在显然也是真正的认识到了圣杯战争的危害性，如果事情就像Archer所说的那样，那彻底的毁灭这个圣杯，才是他们应该做的事情，比取得胜利更加重要。

    而且他们如果能够毁灭掉圣杯，其实就已经可以说是获得了圣杯战争的胜利了，毕竟人家都得不到，他们却可以毁掉，这无疑也是一种可以接受的胜利，反正她本身就并不需要那个圣杯许愿。

    “放心吧，Caster有一个宝具，可以把这个家伙的令咒拔除，然后换另外一个人做Rider的御主，那样就不用带着这个累赘了，而Rider反而可以成为我们的一张牌。”

    凌泽的话，让在场的所有人都是一惊，包括被提到的Caster美狄亚，毕竟那可是她的底牌，她还打算靠那招来阴一下Archer和Saber呢，她没有想到Archer竟然是直接把她的底细都给看穿了。

    虽然Caster一开始并不在这里，但是她对葛木宗一郎的关心，无法让她放任葛木宗一郎自己在学校那么危险的地方待着。

    毕竟那里可是有两个Servant，要是再算上眼前这个，那座学校里恐怕日常就常驻三个Servant，虽然她给葛木宗一郎施加了蛮横的强化，但葛木宗一郎终究只是个凡人，很难对抗那些拥有着强大宝具的降世英灵，更何况还是三个。

    所以Caster一直在用水晶球注意着这边的情况，而现在他们也已经成功的汇合，她自然是听到了凌泽说的那些话。

    而她在看到Saber的时候，眼睛确实是一亮，她是非常喜欢人偶的，而Saber在她看来，就是世间最完美的人偶。

    当然，其实远坂凛也不差，Caster最喜欢的就是寡言坦诚的人，以及可爱的少女，她是个真人换装play爱好者，很喜欢玩美少女换装游戏，但是她也知道现在的情况是什么样，所以她压下了自己的欲望，并没有对Saber做出什么事情。

    “竟然还有这种宝具？！这不是作弊吗？！”

    卫宫士郎惊呼出声，他显然是觉得这很离谱，而在看了一眼刚刚过来的Caster之后，他又迅速的闭上了嘴巴。

    因为他察觉到了那个女人看向他的视线，似乎非常的危险，那个魔女在渴望从他这里夺走什么，让他感觉毛骨悚然。

    “她都可以召唤出Assassin了，这还不够作弊吗？这种事情我反而可以接受了。”

    远坂凛叹了口气，她觉得自己现在已经被磨练出来了，很多原本会让她十分惊讶的事情，现在对她来说已经根本不是事。

    “不要！不要这么做！”

    间桐慎二悲嚎出声，而一阵魔力波动在他们周围荡漾，Rider美杜莎现出了身形。

    Rider美杜莎有着一头过膝的紫色长发，似乎和传说中一样拥有生命，她的额头上有着一个神秘的蛇形标志，戴着一个紫色的眼罩，那是用来封印魔眼的“魔眼杀”。

    戴上那个眼罩之后，视觉会被完全封锁，只能靠听觉、触觉、嗅觉，还有魔力探知等来观察外界，这倒是个和凌泽一个类型的，不过她也不是个真正的瞎子，只是单纯的需要遮掩住自己的魔眼而已。

    她穿着一身黑色的衣裤，高挑丰满的绝妙身材，再搭上她神秘的气质，这个女人显得十分的妖艳，尤其是再加上手中的链剑，整体上就给人一种色气满满的感觉。

    “呀，怎么了？你出来是准备放弃这个御主了吗？Rider，反正你本来也不怎么喜欢他，难道不是吗？只不过是樱不愿意参战，所以他才获得了你的令咒而已。”

    看到Rider主动的现身出来，但是却没有敢动手，凌泽倒是也并不奇怪，毕竟间桐慎二现在被他控制着，这个Rider虽然并不喜欢间桐慎二，甚至还因为他欺负樱而有些讨厌他，但是她也不会想要害死间桐慎二。

    事实上，Rider美杜莎基本上就没有把间桐慎二当成过她的Master，在Rider的心中，只有间桐樱才是她的Master，她只为间桐樱而行动

    Rider美杜莎十分的在乎间桐樱，因为她认为间桐樱逐渐遭到他人扭曲的生存方式，与她非常的相似，所以她十分认真的为间桐樱着想，为了间桐樱几乎什么都会做。

    虽然因为被“伪臣之书”转移控制权给了间桐慎二，暂时听从间桐慎二的命令。但Rider根本不把间桐慎二放在眼里。

    她服从间桐慎二，是因为这是间桐樱给她的命令，是间桐樱的意愿，所以她才会心甘情愿的听从间桐慎二的差遣。

    尽管她觉得间桐慎二对间桐樱可以说是毫无益处，但她也是个闷油瓶，并不会主动的去说什么、做什么，只会服从。

    归根结底，还是因为间桐樱被玩坏了，她在得到了Rider之后没有想过要反抗，反而是继续的忍受着间桐家对她的折磨。

    当然，也有可能是因为她看到过间桐雁夜的下场，所以根本就不敢做任何反抗

    “你想要间桐樱能够幸福的生活下去对不对？你也知道她正在因为非人的折磨，而变得越来越扭曲对不对？那么源头是什么？你应该怎么做才能够帮到她呢？”

    凌泽的话让间桐慎二的眼神变得恐惧了起来，他看向了Rider，而那个美杜莎一如往常的面无表情，看起来像是个冷血的非人生物，这让他稍微的安了一些心，他觉得这个Rider可能没有那种感情。

