    天亮了。

    杨逸吃过了早饭，然后被带到了一个办公室。

    自从进了监狱以来，杨逸还是第一次见到狱长呢。

    监狱里的工作人员大部分都是狱警，而狱警可以算是监狱这个小生态系统里的武职，欧文就是所有狱警的头头儿。

    监狱里的最高长官是狱长，而狱长和狱警根本没有关系，应该算是文职。

    狱长五十来岁，穿着一身灰色西装，看到杨逸后，他伸手示意让没有带着手铐的杨逸坐了下来，然后一脸温和的道：“在我们这个监狱还从没有人成功越狱，但昨晚不太一样，竟然有犯人离开了自己的牢房，虽然这还算不上真正的越狱，但你阻止了他就应该受到奖赏。”

    杨逸很是恭敬的道：“谢谢，先生。”

    “和我说说你有什么要求，我尽量满足你。”

    杨逸以为会是欧文直接调动他，但是现在看来，欧文根本就不会亲自出面，也不知道他使了什么办法，竟然让狱长亲自宣布对他的奖励。

    杨逸思索了片刻，然后他一副小心翼翼的样子道：“先生，监狱的生活很无聊，如果我能得到一份工作那就最好了。”

    狱长眉毛挑了挑，道：“这是个不错的选择啊，你几年的刑期？”

    “五年，我服刑即将满两年，先生。”

    狱长皱眉道：“五年?我不明白，为什么你会在重犯监区？”

    “我在轻犯监区受到了别人的恐吓和殴打，先生。”

    狱长思索了片刻，然后看向了在他身侧站立着的欧文，道：“有合适的工作岗位吗？”

    欧文稍微犹豫了一下后，低声道：“工作岗位肯定是有的，但现在具体那个位置有空缺我不太清楚，不过这个很容易解决，先生。”

    狱长看向了杨逸，微笑道：“你想做什么呢？”

    “什么都可以，我遵从您的安排。”

    狱长微笑道：“我觉得一个比较清闲而且自由度很高的工作比较适合你，欧文，你来安排吧。”

    欧文一脸纠结的道：“清闲而且自由度很高的工作吗？这个现在倒是真的有一个工作岗位，可是，他不太合适。”

    “哦，为什么？”

    “在特殊监区，狱长先生，打扫一下卫生什么的，工作量不是很大，但每天只能跟随狱警交换班的时候才能进出特殊监区，所以这个工作岗位上要在里面闲逛一天，是个不错的工作，原来负责打扫特殊监区的犯人刚刚因为打架失去了这个工作机会，但那是特殊监区。”

    欧文没有说的更多，狱长却是微笑道：“没关系啊，3387号犯人就是轻型犯，我签署手令，就让他去特殊监区承担清理工作好了。”

    对着欧文说了一句后，狱长站了起来，走到了杨逸的身前，拍了拍杨逸的肩膀，笑道：“进监狱是一个很特殊的经历，但这是一个让你获得新生的地方，好好干，或许你很快就会获得假释的机会，好了，送我们的功臣回去吧。”

    “谢谢您，先生。”

    杨逸朝着狱长微微躬身，然后跟着欧文走出了狱长的办公室。

    行走在走廊里的时候，欧文呼了口气，道：“你的事情我做完了。”

    杨逸不动声色，只是低声道：“谢谢，钱在三天以内全部打到你的账号上。”

    欧文低声道：“别忘了，三个月内别急着动手。”

    “我当然会记得，还有一件事，汉克，就是越狱的那个贼会怎么处理？”

    “他？先禁闭一个星期，然后加刑期，住单人牢房，现在他连手上的自由也没有了，他会一直带着手铐。”

    杨逸低声道：“能不能还把他安排在我的牢房里，他对我还有用。”

    “为什么？”

    “他开锁真的是一把好手，我想跟着学学，所以能不能找个借口把他送我牢房里，或者可以这样，就说他住单人牢房容易越狱，不如让我监督他，我已经检举过他一次，如果还打算越狱，我就能检举他第二次，这个借口怎么样？”

    “不用找借口，等他从禁闭室出来我会给你送过去。”

    根本不用什么借口，欧文随口就答应下来了杨逸的要求，然后他低声道：“明天你就开始工作，这份工作很简单，但是小心些，别搞砸了，好了，明天见。”

    欧文把杨逸交给了一个狱警，狱警把杨逸送到了操场上，因为现在正是放风时间。

    吃早饭的时候杨逸没和自己的小弟说过发生了什么事情，那时候他还不知道自己会受到怎么奖励呢，但是现在，他可以说说了。

    在自己的小弟们簇拥着坐了下来后，杨逸呼了口气，道：“昨晚，那个汉克和我在一个牢房里，他想杀了我。”

    绝大多数犯人根本就不知道昨晚发生了什么，杨逸没有说出来，他的小弟们当然也不知道发生了什么，于是在听到杨逸的话之后，无不吃了一惊。

    “什么？”

    “法克！干掉他！”

    “干掉这个狗娘养的！”

    看着小弟们群情激愤，杨逸摆了摆手，笑道：“不用生气，他现在已经在禁闭室了，因为他还想越狱。”

    轻笑了两声，杨逸呼了口气，道：“我明天开始会得到一个工作，每天需要工作八个小时，放风时间也不例外，所以我有很长一段时间不会和你们一起放风了，克里。”

    “老大。”

    把克里拉到了自己的身边，杨逸小声道：“你给我盯着汉克，等他从禁闭室出来以后，找些人，不能是我们的人，让别人每天欺负他，揍他，但是不能把他打坏了，明白吗？”

    克里立刻道：“就是要教训他对吗，好的老大，我知道了。”

    杨逸笑了笑，道：“我想要这个家伙，但得让他先学乖一点，等什么时候他说我收他当小弟了，就不要再欺负他，但一定要让他离开我们的保护就活不下去。”

    克里笑了起来，笑的特阴险，然后他低声道：“放心吧老大，保证办的漂漂亮亮的。”

    这时罗德里格兹低声道：“老大，你要去干什么活儿？为什么你要去干活呢，我可以代替你去。”

    杨逸好不容易才得来的机会，所以罗德里格兹的话当然纯属于笑话了，杨逸摆手笑道：“不用，我其实喜欢有点事做，而且我也很喜欢这份工作。”