    焚丹谷毕竟是超级势力，财力之巨，甚至不亚于联盟商会，所以焚丹谷内同样建设有传送阵，而且是能够直接传送到大陆中部，或是海外的，超远距离传送阵。
    “你想让我乘坐传送阵离去？”
    七玄道人点头道。
    “宗主，为今之计，你只能在明日决赛之际，乘坐传送法阵离开此地，方能够逃过一劫！”
    “哼，我们凭什么要相信一个叛徒的话，你能够为了重回焚丹谷可以背叛项云，难道就不能为利益，将我们引入陷阱？”
    七玄道人闻言，身躯一颤，目光却是看向了房间里的苏瑾。
    “丫头，你的师傅……是不是叫做苏芸？”
    苏瑾原本已经被一个个惊人的消息，震惊的目瞪口呆，忽然听到七玄道人这话，不禁又惊醒了过来，满面惊讶的说道。
    “你……你怎么知道我师傅的名字？”
    七玄道人苦笑一声。
    “果然如此，我被玉峰骗得好惨，竟然真的以为芸儿已经惨死，一怒之下离开了焚丹谷，没想到芸儿根本没死！”
    “你……”苏瑾顿时惊诧的捂住了嘴。
    “你就是师傅一直想见到的那个人！”
    “呵呵……可能是吧。”
    七玄露出悲凉的笑容，叹息着回答。
    而一旁的项云却是听得有些发愣，什么情况，苏瑾的师傅和七玄道人认识？
    他忽然想起了七玄道人曾经跟他坦白的身世，当初他离开焚丹谷，很大原因是为了心爱女子身死，他万念俱灰，而那女人是他和玉峰道人的同门，难道这女人就是苏瑾的师傅。
    苏瑾也是惊诧良久，才喃喃道。
    “师傅说过，她曾经沉睡过很长一段时间，等她再次醒来，她却没有见到，那个她一直想要见到的人。
    但为了报答谷主的救命之恩，她不曾离开焚丹谷，将自己的一生心血奉献给焚丹谷，可师傅说过，她最大的愿望，却是见到那个人，但直到我离开师傅时，她也没能见到她。
    她说，此生不见此人，不如死去！”
    “不如死去！”
    听到这四个字，七玄道人的身躯颤抖的厉害，竟连眼眶也被浸湿了，却被云力迅速蒸发！
    “芸儿，是我对不起你，是我的不够坚定，哪怕留下来和玉峰拼命，我也不该离去，让你独自在焚丹谷为我赎罪！”
    七玄道人颤声呼喊，声音中充满了懊悔，任谁都能感受到他心中的痛苦。
    苏瑾眼中也是目露动容之色。
    “前辈，你不必如此悲伤，如今师傅尚在人世，你们还可以重逢，师傅看到你，一定会很开心的！”
    七玄道人却是悲凉的摇头！
    “芸儿为了我这个“弑师叛门”之徒，受了这么多苦，我怎么能够与她相见。
    难道让她再一次因为我，陷入危机之中吗，我回到焚丹谷，只是为了知道她是否还在人世，既然她还活着，那便不如不见！”
    “不如死去”、“不如不见”，简单的八个字，却是涵盖了一份深深的情谊，和一份跨越万年的深深愧疚！
    “前辈……”苏瑾还要再劝说。
    七玄道人却是抬手制止，声音低沉的说道。
    “既然你是她的弟子，将来有机会，便帮我给她带一句话吧，七玄从未弑师，更从未忘记过她！”
    说完，七玄道人看向项云。
    “宗主，七玄此生从不愿负人，对芸儿，我已经辜负，而宗主您对我有再造之恩，七玄不敢忘怀。
    无论您信与不信，明日炼丹大赛决赛前一炷香的时间，我在谷外等着你们，我会带你们去传送阵，离开此地。”
    项云闻言，心中一阵触动，他与七玄道人交情并不深厚，可七玄却能够知恩不忘报，在这种危难时刻伸出援手，可见此人至诚至信！
    “好，我们一起走，先返回无名宗，再找机会和他们算账！”项云说道。
    七玄道人却是摇了摇头。
    “不，你们离去吧，我还要留在焚丹谷。”
    “为什么？”项云面露疑惑之色，
    苏瑾也是说道。
    “七玄前辈，您若放走了我们，焚丹谷必定会重重惩处你的。”
    七玄道人脸上露出无谓的笑容。
    “哈哈……我已经逃过一世了，重新活这一世，岂能再当一个逃避的懦夫，哪怕是死，我也要死在焚丹谷，死在距离芸儿更近一些的地方！”
    “可……”
    “没什么可是了，我得返回焚丹谷了，不然门外那家伙会怀疑的。”
    七玄道人冲着项云再度鞠躬，同时将一枚储物戒抛给了项云。
    “宗主，这是我能够为你做的最后一些事情，宗主的天赋乃是七玄平生仅见，幸亏我没有和您身在一个年代，不然恐怕我连你的背影都望不见了，宗主，七玄最后还有一个奢望。”
    “你说。”项云平静的望着七玄道人。
    “如果，我说如果，宗主有一天能够站在这个大陆的巅峰，能够无惧这些超级势力，您能不能出手，救出芸儿，莫要让她再困在这个囚笼里。
    七玄无用，此生恐怕没有能力抗衡焚丹谷，只能将这份奢望，寄托在宗主身上。”
    项云深深的看了眼七玄道人，仿佛重新认识了一个七玄。
    他慎重无比的点头！
    “我答应你！”
    七玄道人闻言，脸上露出了开怀的笑容！
    “多谢宗主，告辞！”
    说完，七玄道人转身推开了房门。
    推开房门的同时，七玄道人怒斥道。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒，项云，明日炼丹大赛决赛，你休想胜过我焚丹谷！”
    门外等候的陆衡熹见状，连忙上前安抚。
    “七玄师叔莫要气恼伤身，我们还是速速返回焚丹谷吧。”
    说着两人一起离去……
    房间里一片寂静，良久，大魔王冷哼道。
    “他娘的，这七玄胆子挺大，竟敢无视本座，走了也不给我打个招呼，今后本座恢复实力了，就把他和那个女人一起抓出来，好好教训一顿！”
    项云闻言，不禁暗笑，看来大魔王也不是心如铁石之辈，被七玄所打动。
    “对了小子，七玄给你的储物戒里装着什么，是不是他的全部家当？有没有什么好东西，给本座也分一些。”
    项云托起掌心的储物戒，神念探入其中。
    下一刻，他脸上露出惊愕无比的表情！
    见到项云的神情，大魔王和苏瑾都是好奇起来。
    下一刻，项云手中光华一闪，一株生有数枚巴掌大小，碧绿晶莹叶片的七色莲花，出现在项云手中。
    这莲花散放出晶莹的光彩，顶部还萦绕着一片氤氲雾气，仿佛一团云霞笼罩，端的是玄妙无比，更令人心惊的是，这小小一株莲花中隐隐有磅礴的灵力涌动！
    “混沌青莲！”一看到这株灵药，大魔王和苏瑾都是惊呼出声！
    谁也没想到，七玄道人竟然将项云如今急需的，最后一位主药“混沌青莲”送了过来！
    混沌青莲可是此次炼丹大会，焚丹谷对大会冠军的奖励，七玄道人竟然能够偷偷拿到此物，并将其送到这里，可想而知，他冒了怎样的风险！
    一时间，项云心中一阵感动莫名，在这种时候，还能雪中送炭的，能有几人？
    震惊过后，大魔王看着项云说道。
    “小子，接下来怎么打算？”
    项云略一思索道。
    “明日就按照七玄的计划行事吧，如今神剑宗、鹰涧峡谷、杀手堂有备而来，而你实力没有完全恢复，强行冲出去，太过艰难，何况还要带着我和师姐。”
    大魔王犹豫了一下，也是点点头道。
    “这样也好，至少炼丹大赛没有结束前，我们不轻举妄动，他们是不会动手的。”
    当下，大魔王没有回到血珠中继续修炼，而是留在大厅内，继续警戒敌人，而项云则让苏瑾先去休息。
    至于项云自己，此刻直接进入了宗主修炼室！
    既然已经聚集了炼制虚天化灵丹的药材，那就不能再等，不如直接利用修炼室的时间比例，将丹药炼出来，一旦恢复了云力修为，自己保命的几率必然大大增加！
    说做就做，项云直接来到宗主修炼室第七层，将神农鼎，以及虚天化灵丹的数十位药材，全部取了出来！
    难以想象，项云竟然真的在一年的时间内，聚齐了这些珍贵的药材，准备炼制炼制一炉九品神丹。
    至于三味主药之一的“地皇精”，在经过项云持续不断的以自然之源培育，如今也已经勉强成为了五千年年份的灵药，已经可以入药炼丹。
    在炼制丹药之前，为了以保万全，项云耗费了整整一日时间，按照黄药师的丹道速成之法，在修炼室内布置了一座精密的阵法，准备随时以天地灵力，补充丹药的灵气。
    做好了完全准备，项云最终取出了宗师体悟丹！
    这枚丹药一直留到现在，就是为了炼制虚天化灵丹！
    项云也不知道，仅凭一枚宗师体悟丹能不能让自己炼制出九品神丹，但他已经别无选择，只能一试！
    但这一次，只许成功不许失败，否则若是浪费了这一炉灵药，再凑齐下一炉，恐怕不知道要等到猴年马月了！
    蓬……
    一团火苗升起，项云开始淬炼灵药。
    丹城之内，夜幕渐渐降临，城内一如往昔一般，渐渐从喧嚣繁荣变得寂静，巨大的护城大阵，开始缓缓运转，如同天幕遮盖了整座城池！
    时至深夜，月明星稀。
    丹城中心处，高高耸立的升仙阁上空，忽然有异象生成！
    在一片汪洋大海之中，一朵金色莲花在海面绽放，上空明月高照，水中似有蛟龙翻腾，江海沸腾……
    明月当空挂，苦海照金莲！
    这一异象出现的瞬间，整个丹城沸腾，有人说是某人炼成了九品神丹，有人说是某件半仙兵现世，也有人说是某个不世天才，觉醒了血脉……
    因为异象在高高的虚空，尽管距离升仙阁很近，但是没有人能够确定，这异象显现的具体方位。
    有强者升空而起，追随异象寻觅，可惜这异象只是出现了瞬间，便瞬间消失无踪了！
    而此刻，升仙阁的一间上房，练功房中，项云身处宗主修炼室第七层，整个修炼室空间内，乌云盖顶，雷声轰鸣，一股浓郁的香气弥漫！
