    许久之后，崔宛妙再次拿来了月武高的检查报告，月武高也跟在对方的身边，他想亲耳听到自己二次检查的结果怎么样。

    主治医生没有说什么，拿过报告不断地交叠抽看。

    第二次检查报告的数值几乎与刚刚的检查报告没有区别，两次检查都在诉说着月武高的身体情况非常正常，他体内已然完全扩散的肝癌细胞几乎都凭空消失了，变回了正常健康的细胞。

    不一会儿，主治医师放下了手中的检查报告，眼神惊疑不定地看向月武高。

    “月武高先生，崔夫人，我希望你们能回答我几个问题。”

    月武高点了点头，示意对方发问。

    “崔夫人，您近期是不是给令夫吃过什么特别的东西？月武高先生您也回想一下。”

    夫妻二人面面相觑，纷纷摇头。

    “没有，就刚刚他起来说自己饿了，我到外面给他买了碗稀菜粥，别的什么都没有吃过。”

    “我也没有任何印象，这半个月也就刚刚喝了碗粥而已。”

    “那最近有没有发生过什么特别的事情？”

    “特别的事情？说到特别，刚刚我不是就跟你说过了吗？我方才做梦梦到土地神了，他说我身上有什么功德，还让我选择是完成心愿还是继续活下去，我说我想活下去，他就出手治好了我的肝癌，还说什么替我延寿十年。”

    月武高皱了皱眉头，沉吟道。

    闻言，主治医生神色发怔，在看到对方的检查报告之前，听到对方说什么土地神之类的话，他对此肯定嗤之以鼻。

    但是当下两次检查的结果摆在他的面前，他的脑子里不禁感到了茫然。

    月武高的情况简直就是医学奇迹。

    “医生，我的身体怎么样了？你老实跟我说，我能承受得了。”

    “咳咳。”

    主治医师干咳了两声，一时间竟是不知道该如何开口。

    “月武高先生，我就坦白说了，从两次的检查结果来看，您的身体…一切正常，就是有点虚弱，气血亏损，只需好好调养一阵便无大碍。”

    “你说的是真的？！”

    闻言，月武高惊骇地瞪大了眼睛。

    一切正常，他的身体居然一切正常？！

    天知道因为这肝癌的缘故他吃了多少苦头，每天躺在病床上生不如死，连喝口水都感到极为痛苦，只能眼睁睁地默默等死。

    他自己的身体他最清楚，而如今对方竟然告诉他，他的身体一切正常！？

    一切正常啊！！！

    听到对方的话，月武高身为堂堂七尺男儿，一瞬间竟是都忍不住泪水浸湿了眼眶。

    “宛妙，你听到没有，我好了，我真的好了。”

    紧接着，月武高激动地当场跪在地上，不顾形象对着虚空磕了三个响头。

    “感谢土地神救我性命，月某今后定然多多行善积德，报答土地神救命之恩。”

    见状，崔宛妙也不禁红了眼眸。

    好了，月武高的身体好了，她和小宇不会变成孤儿寡母受人欺负了。

    太好了，真的是太好了，老天有眼，土地神保佑。

    “我要办理出院手续，还有把那个混小子叫回来，我有话要问他。”

    “好。”

    ……

    【一人忠诚信仰度达到百分百，获得十点香火，额外获得一点香火。】

    “这是第三个了吧？这一趟赚了上千的功德，还又获得了一名忠诚信仰度百分百的信徒，不错不错，血赚不亏，嘿嘿~”

    赖阳心头生出一丝欣喜，嘴角弧度上扬。

    另一边，陈警官向上级申请特警支援后便开始全力着手调查众心集团背后的肮脏活动，同时派人暗中盯着众心集团的举动，尤其是在他们的地下车库附近。

    很快，果然被他揪到了对方的狐狸尾巴，一辆他曾经在梦境里见过并记下牌照的面包车驶进了众心集团的地下车库。

    他们不清楚的是，此时此刻附近埋伏着众多的便衣警员，就等着他们自投罗网呢。

    “各单位注意，目标人物出现，完毕。”

    “收到，完毕。”

    警方关键时候黑掉了众心集团地下车库的摄像头。

    由陈警官领头，十数名便衣警员趁机混入地下车库。

    陈警官做了个分散的手势，众人分散呈包围之势向目标面包车的方向小心翼翼地推进，等候时机出手。

    约莫十分钟后，季姐带着几名保镖从里面的通道走了出来。

    人贩子见到接头人现身，当即也纷纷打开了车门，从面包车里面走了出来。

    人贩子共有两男两女，两名女子的怀里分别抱着一个婴童，看上去也就两三个月大的样子。

    “季姐好。”

    两男两女向季姐恭敬地喊了声。

    “货在哪儿？”

    季姐点了点头，不咸不淡地问道。

    “在这呢，我们花了好大力气才弄来的，您看看。”

    说着，两女抱着婴童上前，将手里的孩子递了出去。

    “嗯，干得漂亮，认真为组织工作，组织也不会亏待你们。”

    季姐看了一眼旁边的保镖，接着后者将一个黑色的皮包拿了出来，拉开皮包的拉链，里面全都是红彤彤的龙国币，看得众人眼冒精光。

    “这些都是你们的了。”

    “谢谢季姐，谢谢季姐。”

    四名人贩子连声道谢，上前接过对方手里的黑色皮包。

    “动手。”

    就在这时，十数名便衣警员冲了出来，瞬间镇压了四名人贩子。

    季姐大吃一惊，其身后的保镖毫不犹豫出手与警员激烈交战。

    “你们是什么人？！”

    季姐怒声喝道。

    “警察！我们以拐卖人口罪逮捕你们，人证物证俱在，乖乖束手就擒。”

    镇压了四名人贩子的警员掏出自己的警员证，冷声喊道。

    见状，四名人贩子刹那间吓得脸色发白，想要挣扎却被第一时间戴上了手铐，毫不客气地死死按在地上。

    暴露了！

    听到对方的身份，季姐花容失色，当即转身朝安全通道逃去。

    嗖！

    突然，一发子弹破空向季姐袭去，击中了她的大腿。

    “啊！”

    霎时间，鲜艳的血迹染红了她的裤子，整个人重心失衡栽倒了下去，随后忍不住捂着自己中弹的大腿失声惨叫。

    “都给我铐上！留几个人看着他们，其他人，跟我走。”

    陈警官眼神嫌恶地看了众人一眼，冷冷地喝道。

    “是。”

