    漆黑的深夜，火把的光芒照耀出一个个被暴力挖开的的坟坑，奇怪的是绝大部分坟坑中还躺着散乱的白骨，仅有零星的几个坟坑中尸骨无影无踪。

    “尸体消失的都是新坟！”

    思忖着面前的场景，罗伊脑海中想到了一种极度贪婪、嗜血魔物——食尸鬼。

    如果墓园中是食尸鬼作祟，即便对于猎魔人而言状况也相当棘手，何况是他们这群普通人。

    “这里有危险，大家先离开！”罗伊急促的话音刚落，众人耳边传来诡异的呼呼声，好似有人对着空气抽动皮鞭。

    一秒，两秒。

    身材魁梧的屠夫突然闷哼一声，好似一条被钩子勾中的鱼，四肢猛地向后绷直、痉挛般撑开，又被拉扯着，踉踉跄跄地往前趟了两步。

    这时候几人手上的火把赫然照出了一根横过夜空、闪烁肉色光泽的长条状物体——鬼魅地从黑夜里弹射而出，宛如利箭洞穿屠夫的肩膀，撕裂出巨大的豁口。

    最先回过神的普西格钢剑往上一斩，长条状物体却抢先松开，一溜烟儿地缩到火光照不到的黑夜中。

    “什么鬼东西？！”几人手忙脚乱地围成一圈，将伤者围在中间。

    而屠夫疼的满头大汗，牙齿都快咬碎。他死命捂住了巨大的伤口，鲜血仍然如同泉水般涌出。身体开始发软，生命迅速流逝。他已经预感到自己的下场。

    “我不行了，你们快逃！别管我。”屠夫说完，一把推开众人，独自冲进了夜色。

    年纪最长的老杰克环目四顾，独眼中闪过一抹狠色。

    “逃！能走一个算一个，保住命才有机会找这个鬼东西算账！”

    几人随着他夺路狂奔。

    罗伊被铁匠强拽着跑了一会儿才镇定下来过来，仍然不停哆嗦，“那玩意儿绝对不是食尸鬼，究竟是什么东西？”他猛地回头一望，隐约瞅见一个身材佝偻的人形生物。那东西没有猎豹的流线体型，甚至显得臃肿不堪、大腹便便如同怀胎六月的老妇，然而奔跑的速度却比猎豹更快。

    它不停绕着众人，在黑夜的墓园中拖曳出一道道残影，就像一阵风，一边飞驰，一边发出夜枭般的尖锐刺耳的叫声。一边嘲讽，一边享受狩猎的过程。

    “收集尸体，佝偻如同老妪、喷吐长舌，居住在墓穴。”这几个线索连在一起，罗伊隐约有了一个猜测。老杰克见他仍然一副心不在焉的样子，忍不住狠狠扇了他一巴掌，“别发呆了，罗伊，快跑，什么都别想，快跑！”这下，罗伊用尽最后的力气往着墓园大门冲刺！

    近在咫尺，就差一点离开地狱一般的墓园。

    一道鬼影带着飒飒风声从天而降，突兀地拦在几人面前，那张脸布满皮藓和肉瘤，狰狞、丑恶至极。

    一身青黑色的皮肤散发着尸体的恶臭，长满斑驳的鳞片，四肢长爪如镰刀，沾染着一层厚厚的血污肉泥。

    童话中的邪恶女巫、被大火毁容的老女人，噩梦中的鬼怪，都无法形容它的恐怖。

    它朝四人张开了畸形的双臂，笑着露出满嘴参差不齐的黑齿。恶心的身体的宛如一座肉山，难以逾越。

    完了！

    几人心中同时升腾起一股绝望，但要束手就擒，他们不甘心！

    老杰克、铁匠、守夜人双手握住了钢剑，罗伊掏出了手弩，咬着牙将染上狼血的箭矢上弦。

    就在此时，斜地里突然杀出一道人影，拦腰撞上了怪物，出其不意下竟然一把将之压倒在地。

    屠夫浑身浴血，表情疯狂，双手拼命按住怪物的血盆大口。

    “快走，找猎魔人！为我报仇，为布兰东报仇！”他目眦欲裂，双眼冒出血泪。

    这位可怜的父亲经猜到孩子的下场，心生死志。唯一的家人都没了，还活着有什么意义？

    他的话刚说完，怪物猛地挣脱遏制，一脚将他像个沙包似地踹飞，倒在地上，生死不知。它尤不满足，似乎完全被吸引住仇恨，压根不搭理罗伊四人，继续朝着倒地的屠夫扑去。

    畸形的双爪舞成残影，摇曳的火光中血肉横飞，它要将对方大卸八块。

    “老东西，自己当英雄，让我当孬种？”铁匠普西格突然高高举起了钢剑，枣红色的脸庞透出一股子决然，“头儿，你们带着罗伊离开！史凯利杰只有战死的男儿，没有退缩的懦夫！”不等三人反应，普西格义无反顾地冲回墓园，长剑刺向肆虐的魔影后背。

    老杰克与巡夜人一左一右拽住了端着弩箭艰难瞄准的罗伊，“走吧，孩子，别让他们的牺牲白费。”

    罗伊停下了挣扎，颓然放下弩箭，带着鼻腔中难抑的酸意，随着两人逃离了墓园。

    三人拔足狂奔，甚至不敢回头张望，直到浑身都快要散架，卡耶村通明的火光出现在视野中。

    这光芒就像个信号弹，瞬间引爆罗伊体内潜伏的疲倦与痛苦，他只觉得脑中浑浑噩噩就像浆糊，脚下发软，猛地晕倒了过去。

    “罗伊？”杰克赶紧扶起他，见他面色发红，双目紧闭，探了探额头，滚烫一片。大晚上的顶着寒冷在荒郊野外忙了大半天，没有得到充足休息，耗费大量体力心神，加上野狼和那可怖魔物造成的压力，老杰克完全能理解。

    “他还是个孩子啊。”汤普森叹了口气，背着罗伊回到了村中。

    五十来岁满头白发的村长带着几位村民迎了出来，见三人浑身污浊，狼狈不堪，苍老的脸上泛起浓浓的苦涩，支支吾吾试探道，

    “弗莱彻和普西格……”

    “他们回不来了。”杰克独捏着太阳穴，皱巴巴的脸上爬满痛苦，夹杂着一丝恐惧。

    “村长，你说的对，夜晚的荒野太危险。我们去墓园找布兰东，结果被一个恐怖的怪物袭击。你必须马上警告所有人，禁止靠近墓园。”

    老杰克原地踱了几步，恨声道，“那怪物普通人对付不了，必须雇佣猎魔人！”

    “明天，派人去城里面张贴告示！”几个闻声的村民忙不迭地点头，“千万别让那个东西来骚扰村子。”

    今晚注定不会平静，家家户户被村长挨个叫醒警告。

    原本平静祥和的卡耶村，因为这场突如其来的意外，变得混乱不堪。

    而罗伊被杰克送回家中，一直高烧昏迷不醒。

