    姜还是老的辣，池悟再怎么练武的时长也是沈昭慕这个后辈的两倍，他一旦尽全力了，沈昭慕就逐渐落了下风g。

    “你小子假以时日，没准还真能成天下第一——但你心术不正，念在沈庄的薄面，我可以暂且不杀你，但这一身功夫，我得给你废了。免得将来为祸武林。”

    池悟觉得可惜，这小子天赋太高了，偏偏要走邪魔外道，看他行事作风，也不像是会安生当个魔教教主，不出来惹是生非的主。他看在老友的份上，只废了他一身功夫，留他性命，也算是忠义两全了。

    斩一冲上前，拔剑抵挡在沈昭慕面前，但还没来得及动手，就被池悟一掌掀飞。

    沈昭慕吐了口血，他抹去唇边的血迹，眼神清凌凌地望着池悟，见他手掌翻动，不禁眉眼一冷。

    “那你不如杀了我。”

    声音阴沉冷漠。

    失去这一身功夫，沦为废人，和死了有什么区别。

    “那就杀了他好了！”

    关以南直言道。

    然后，他就感到后脑勺凉飕飕的，回头，只见小师妹站在那，面容温柔地注视着他。

    他便纳闷，还以为有人在瞪他呢。

    他转回头后，池芫就无语翻了个白眼。

    都是不省心的沙雕猪队友。

    斩一捡起剑，撑着要站起来护卫教主，池芫看得都觉得感动，关键时候，老婆见死不救，还是得靠手下。

    系统：你吐槽的时候，就连自己都不放过啊。

    还真是它泥石流一般的宿主呢，不一般，不一般。

    池芫：我这叫，人间清醒。

    万物皆有槽点，那是，她嘴能落下的地方！

    “我说过，我和你爹熟，我不会杀你。”

    池悟走到沈昭慕跟前，看着他强撑想要奋力与自己再一搏的样子，眼神带了几分怜悯，以及怒其不争的愤怒。

    所以他当初没让闺女学武是对的，看看，这一不小心就学武学得脑袋不好使了，放着好好的少主不当，要去山头上当魔头！

    本来可以娶个天仙似的媳妇，有个武功盖世的好岳父，一群打抱不平的媳妇娘家的师兄，现在好了，傻孩子，缺心眼的东西！

    “咳，我和沈庄，可没有父子情，你不必念他的情面，你杀了我，再将我的身份公之于众——我只会在九泉之下感谢前辈帮我报复沈庄之恩！”

    池芫：你爹内心——可是孝死我了。

    碎片片真是年度大孝子啊。

    “你这孽障！”

    池悟听得都难得地没有幸灾乐祸，而是替老友心寒。

    多大仇怨，要这么报复亲爹啊。

    沈昭慕咳了声，嘴角又有血迹渗出。

    他也不管，只冷淡道，“对了，我娘就是你们口中的魔教妖女，麻烦前辈，在我死后，揭穿沈庄当年爱上魔教妖女却又抛弃的丑恶面目。”

    池悟心口一堵，险些没能说出话来。

    他只知道老友当年领了个孩子回家，说是失散多年的亲生骨肉，然后就当做沈家少主培养长大，他以为是外面露水情缘后有的，没想到，内情还有这一层，难怪多年闭口不谈这孩子的生母。

    池芫：我爹房子塌了。

    系统：你的弹幕是我的快乐源泉了。

    池芫：谢谢，不付费可是听不到的。

    系统：我很感动。免费就听到了专场。

    池芫：嗯，你老板会替你结账的，放心。

    系统哽住了，那还是算了，它怕老板将它送去出厂设置了。

    “这些是他的家务事，我可不管，但你野心勃勃走上歧途，我必须废了你的功夫……”

    不知为何，池悟有种自己在做恶人的错觉，怎么回事，唔，不能因为这孩子长得秀气就不舍得下手啊！

    “阿芫。”

    沈昭慕没有理会逼近的池悟，他只是忽然，抬眸看向池芫的方向。

    一双眼若清泉，难得的没有那么多复杂情绪，只是纯粹地看着她而已。

    他从腰间取下匕首，右手掀开左手袖子，露出白皙无瑕疵的手臂。

    在池芫留疤的差不多的位置处，手掌一拍，匕首离鞘，目不斜视地望着她，唇角一勾，利落地在手臂上一划，匕首是真的锋利，立竿见影，鲜血立时汨汨顺着皮肤流下，很快染红了整个手臂。

    “这下，白玉有暇，我欠你的，都可以还你，你能原谅我吗？”

    而沈昭慕居然还笑了，像是这一下根本不疼似的，只看着池芫，用略显湿润的眼神望着她。

    池芫瞳孔一缩：这个疯批！

    完了，碎片片又双叒叕发疯了。

    系统：不止，还重操旧业，给你上茶艺。

    瞧瞧这可怜劲。

    池芫：是苦肉计，我知道，快掐醒我，我这人别的不吃，苦肉计把把上当！

    系统：那，要不我给你来个电击？

    它没有手掐不了她人中呐，就会个电击强行注入灵魂了。

    池芫：谢谢，不用了。

    那她还是上当好了，至少不用受罪。

    池悟也怔住了，他还没下手，这孩子就自残上了？

    他咂舌，没想到还是个痴情种，这点倒是像他爹沈庄亲生的了。

    池悟犹豫了，回头看向女儿池芫，果然，女儿咬着唇一脸纠结的模样——

    不成，他要是再给这小子打成废人，岂不是上了这小子的当？

    这小子万一再来个苦肉计，在女儿面前博取同情，女儿一心软，他这不多了个废物魔头女婿了？

    还是他亲手废的，万一女儿和他反目成仇，被魔头教唆着抛弃他这个爹……

    短短的几息功夫，池悟已经想到“女离徒散”的凄凉场景了，他吸了吸鼻子，默默后退数步，刚好挡住了池芫的视线。

    “阿芫，你别信他的，他在骗你！”

    打算看女儿眼色行事的池悟，忙呼唤女儿残存的理智。

    关以南更是摇着池芫的肩膀，差点将人摇摔了，“师妹，师妹你清醒点，他又在装，他是骗你的，他想利用你的同情好逃走！”

    池芫觉得自己快被摇散架了，关以南这个没有点轻重的，也不怕将她摇晕了。

    还是江桦看池芫脸色苍白，像是要吐的样子，立即抬起扇子就敲了下关以南的手背，使他吃痛之下松开池芫。

    “师弟，师妹快被你摇晕了。”

    “嗷……师妹你别听魔头的，你看，他刚刚还瞪我！他又瞪我了！你快看啊！”

    关以南伸手拽着池芫的袖子，试图将人拽醒？

    他指着沈昭慕的方向，激动无比地像是全场只有他有眼睛，清醒似的。

    池芫：谢谢，我有眼睛的。

    但她还是强行装瞎，看向沈昭慕的方向，后者果然，一秒将眼里的凶光和杀意收起来了。

    捂着流血不止的手臂，“阿芫……”。。

