    对于库尔坎，布雷斯也是非常喜欢的。

    所以去往大礼堂的路上，布雷斯一直在问库尔坎为什么会生气，肖恩当然不能把事实告诉布雷斯，至少现在还不行，所以他借口库尔坎最近对饮食不是很满意，这个话题也以布雷斯保证给库尔坎送一些新鲜的肉类和蛋类告终。

    大礼堂已经布置成了圣诞风格。

    四处悬挂的白色和红色的装饰, 大礼堂中央硕大的圣诞树，还有四周零散分部的小圣诞树，上面都悬挂了很多的糖果和装饰，与此同时，零零散散的小妖精飞舞在大礼堂上，不断的洒下发光的雪花，落在地面上，形成了一层薄薄的积雪, 每当有人踩在上面，都会卷起一道旋转的雪花，非常的漂亮。

    肖恩四人坐在斯莱特林的长桌上，安静的等待晚宴的开始。

    坐了一会，布雷斯和安迪起身社交去了，没过多久，布雷斯便突然赶了回来，神秘兮兮的对肖恩和詹森说道：“你们知道吗？竟然有人在圣诞节给了救世主一个礼物！”

    听到这话，肖恩愣了一下，道：“有人给哈利礼物，那不是很正常的事情吗？”

    “当然不是礼物的问题，而是礼物本身的问题，有人给救世主送了一把火弩箭！那可是火弩箭！专业魁地奇赛事里才会使用到的火弩箭，每一个魁地奇明星都无比渴望的火弩箭！我去年圣诞节就想要一把了，我妈不给我买, 而救世主竟然有人白送！”

    好吧。

    布雷斯表现的如此气愤的主要原因, 显然就是因为他的最后一句话。

    无奈的看着布雷斯，这家伙, 只要在魁地奇有关的事情上，往往没有什么理智，感情用事的很。

    人逐渐到齐，宴会也正式开始。

    圣诞节晚宴的菜色要比平日里好上很多，所以大家吃东西的时候也热情高涨。

    不过没吃多久，特里劳妮就来到了大礼堂。

    讲起特里劳妮，她到底有多么让人讨厌呢，只需要看邓布利多都没有给她准备椅子就可以看出来了，如果这还不够，那么也可以看看，一向稳重严肃的麦格教授，正妙语连珠的和特里劳妮教授进行言语交锋就可以看出来，这位占卜学的教授讨人厌是非常普遍的，不仅仅是霍格沃兹的学生，霍格沃兹的教授也普遍的讨厌她。

    当然，邓布利多还是给了特里劳妮面子，立刻给她准备了椅子。

    可是当特里劳妮要坐下的时候，她却突然尖叫了起来, 尖叫的声音之大, 就算是肖恩他们这边也听的清楚。

    “我不敢坐下！校长, 如果我坐在桌子边上, 那么就是十三个人！最不吉利的数字，十三！如果我坐下，那么第一个起来的人将会第一个死去！”

    “快坐下吧，火鸡都凉的和石头一样了。”

    谁能想到，这么恰到好处的吐槽竟然是出自于麦格教授之口呢。

    特里劳妮看着长桌，她迟疑了一下，还是坐了下来。

    看到特里劳妮坐下，肖恩刚想转头和布雷斯说些什么，他的双眼突然弥漫起了一层白色的光雾，一幕幕好似幻灯片一样的画面，出现在了肖恩的面前。

    挡在马尔福身前的斯内普，举起手中的魔杖对准了邓布利多。

    刺目的绿光从斯内普手中的魔杖中喷薄而出，好似索命的死神之手，抓住了邓布利多的心脏。

    死去的邓布利多，从天文塔上跌落，坠入尘埃。

    看到这些画面的肖恩，下意识的倒吸了一口凉气，而他的异常也被坐在他身边的布雷斯三人注意到，而且注意到他异常的不仅仅只有布雷斯，还有那边的邓布利多等一众教授。

    一开始他们看到肖恩的样子还非常的担心，毕竟这么优秀的学生，目前在霍格沃兹可以算是独一份了，后来他们看到肖恩恢复了正常，这才稍微安心。

    而此时的邓布利多，正看着肖恩的背影，若有所思。

    如果肖恩真的只是这个世界的土著，他看到刚才的预知画面，想来会变得非常紧张，或者担忧，毕竟在那个画面里，斯内普是切切实实的杀死了邓布利多，当然现实中也差不多就是这样。

    然而肖恩有关于这个世界的记忆，所以他很清楚事实是什么样子，如今看到这一幕幕的画面，他没有丝毫的担忧，有的只是彻底改变这些的想法，倒不是为了救邓布利多，单纯的是不想让自家院长杀死这个对他来说情感上非常复杂的老人。

    他甚至不想让自家院长再投入伏地魔的麾下。

    对于刚才再度进入灵视的状态，肖恩觉得，这应该是灵视和特里劳妮的预言发生了某种联系和共鸣，使得特里劳妮的预言触动了肖恩那濒临开启的灵视，使得肖恩再度看到了一些有关特里劳妮预言的画面。

    便是那个十三个人里最先站起来的人第一个死的预言。

    之前邓布利多起身迎接特里劳妮，变成了十三个人里第一个死去的人。

    那个时候特里劳妮的确是没有坐下，因为她是第十四个人，他们那桌还有一些学生，哈利和罗恩都在，而在罗恩的口袋里，小矮星彼得就在里面，他便是第十三个人，因此特里劳妮以为自己是第十三个人，但其实她是第十四个人与预言无关。

    而邓布利多作为第十三个人之一，第一个起身迎接特里劳妮，便预示着他第一个死亡。

    当然，这些都是特里劳妮无意识下达的预言，就连她自己，其实都不相信自己的这个预言能够获得成功。

    圣诞晚宴结束，不过由于今天的特殊，有很多人留了下来，继续享用甜点，谈天说地，享受节日的美好，也有人回到了自己的学院公共休息室和朋友们聊天，然后休息。

    罗恩和哈利也起身准备离开，期间特里劳妮还在询问他们谁先站了起来，结果又迎来了麦格教授的一阵冷嘲热讽。

    而看到这一切的肖恩，也起身借口自己要去上厕所，离开了大礼堂，趁着周围没人，施展了幻身咒，跟上了哈利和罗恩。

