
　　秦夫人握着儿子的手抽泣，“宝宝，我的宝贝，你怎么这么命苦啊。”

　　她的宝宝从生下来就被病痛折磨，在医院待的时间比家里还多，吃的药也比吃的饭多。

　　原本以为进了药协会就有了希望，没想到，求医路上又遇到了难题。

　　姜豚掐指算了算，眉眼微挑说道：“好巧，秦家祖坟上就长着一株还未被鬼气沾染的珠坟草。”

　　秦夫人先是一喜，随即表情慢慢凝重了，秦家是江南大家，旁系并不少，动祖坟其他几房肯定不会同意。

　　秦钰道：“大嫂，我去给大哥打电话。”

　　“好。”秦夫人看了眼秦钰，点头答应。

　　她回头看着病床上的儿子，抬手抹了抹眼泪，和姜豚说道：“姜豚小姐，有了珠坟草我儿子就能痊愈了吗？”

　　姜豚“嗯”了一声，“珠坟草送来后就可以炼制上品丹药，只不过药效太足太霸道，小孩身体承受不住，所以我会炼制温和一点的丹药，服了药之后慢慢的身体就会恢复健康。”

　　“谢谢姜豚小姐。”

　　听到这话，含着眼泪的秦夫人表情变得坚定，家里人若是不同意，她偷也要把珠坟草偷来给她的孩子。23sk.Com

　　没一会儿，秦钰进来了。

　　“怎么样？他答应了吗？”秦夫人急声问道。

　　秦钰道：“大哥去找老太太了。”

　　秦夫人双手紧握，她的儿子是秦家长孙，目前为止，也是老太太唯一的孙子。

　　平日里老太太也非常疼爱孩子，可是老人家思想古板，把家族看的格外重。

　　给宝宝治病要动秦家祖坟上的宝贝，老太太不知道同不同意。

　　其实她心里明白，老太太多半是不会同意的，老人家喜欢孙子但她更看重家族兴旺。

　　如果老太太说孙子没了可以再生，不能动了秦家根本这样的话，她该怎么办？

　　想到这，秦夫人紧握手指，指甲不小心刺入了皮肉都没察觉。

　　“妈妈……”

　　突然，病床上传来虚弱的声音，她的手被握住。

　　秦夫人连忙回头，反握住孩子的手，“宝宝，你醒了？”

　　小孩轻声说：“你又哭了。”

　　“妈妈是高兴的哭了。”秦夫人擦了擦眼泪，指着姜豚笑着说，“你看，这位就是给你治病的姐姐，她能把你的病治好。”

　　小朋友知道自己来药协会是找老药师看病的。

　　他惊讶的看着姜豚，轻轻的惊呼出来，“姐姐就是老药师吗？姐姐吃了驻颜丹？”

　　“扑哧。”

　　女人被儿子逗笑，摸摸他的额头说，“不是，姐姐才十九岁，她很厉害。”

　　一听这话，小朋友瞬间精神了，葡萄似的眼睛盯着姜豚滴溜溜看，好奇极了。

　　看到姜豚回给他微笑，小朋友害羞的说：“…姐姐好厉害，等我好了我也要学医。”

　　姜豚说：“行，以后好好学习，争取长大后也能站在这里，成为药协会的药师。”

　　“嗯。”

　　小孩子双眼亮晶晶的点头。

　　秦夫人浅浅的笑了，眼里含着泪花。

　　姜豚离开之前说：“我先去准备了，珠坟草的事情解决了就过来说一声。”

　　秦钰送他们出去。

　　走到门外姜豚说：“不用送了。”

　　“…小宝的病麻烦姜豚小姐了。”

　　小老头看了眼欲言又止的秦钰，悄声与自家师父说：“师父，当真没有别的办法了？”

　　姜豚视线划过院子里的梧桐说：“没有沾染鬼气的珠坟草长在秦家祖坟上，他们该觉得幸运才是，若是他们家祖坟没有，那才叫棘手。”

　　小老头歪头一琢磨，“可秦家是江南望族，这样的家族把家族兴旺看的比任何人都重要，我觉得他们不会为了一个孩子挖去旺后代的宝贝。”

　　姜豚道：“珠坟草虽然可以旺后代，但能长珠坟草的墓地，风水自然是极好的…若是秦家老太太能想明白个中道理，便会知道怎么做。”

　　小老头若有所思。

　　晚上，姜豚正在检查药材，秦钰过来了。

　　看他表情，就知道珠坟草的事情解决了。

　　“老太太说，秦家墓地风水好才能养出珠坟草，所以，秦家的兴旺靠的不是珠坟草。”

　　听言，姜豚笑了，她说：“选一个阳气重的人，在中午十二点或者夜里零点将珠坟草摘下。”

　　接着，她从布包里掏出一张符递给秦钰，“摘下之后立即用这张符将其包住，然后装在木盒子里送过来。”

　　“好，我现在就把符送过去。”

　　秦钰离开后，小老头探过来说：“师父，这秦家老太太倒是个通透的人。”

　　他八卦地说：“听说秦家老太太二十多岁的时候老爷子就去世了，此后，她没有改嫁而是一个人抚育幼儿撑起了整个家族，手段头脑应该是非常厉害。”

　　他感叹，“女人认真搞起事业来真可怕。”

　　姜豚拿着戥子称药材，闻言，看他一眼，“不要小瞧女人。”

　　小老头看了眼自家师父，“我可不敢。”

　　-

　　几天的准备工作，师徒几个忙的不可开交。

　　中午的时候，几人刚准备休息，双皮就气喘吁吁的跑了来，“师祖，蕲爷来了。”

　　姜豚脱掉围裙，洗完手往外走。

　　刚走到院子就看到了那个清冷矜贵的男人，这几日天气一直阴沉沉的，偶尔飘点小雨。

　　被雨水洗刷后的植物鲜艳油绿，气温较往常也有些低。

　　蕲奚穿着黑色风衣，手里提着一个食盒，迈步而来的身姿好似室外走T台的模特。

　　姜豚接过食盒，不确定道：“给我提的饭？”

　　蕲奚：“嗯，怕你营养跟不上。”

　　身后跟出来的小老头闻言：“……”合着药协会没给他们师祖吃上饭？

　　姜豚说：“药协会伙食很好…这些都是你做的？”她反应过来。

　　蕲奚道：“嗯，都是平常你爱吃的，时间紧，做的不多。”

　　男人说起这话来坦坦荡荡，一点也不别扭，在他看来给未婚妻专门做吃的送饭是很寻常的事。

　　就算周围已经有药师惊叹，他的表情也丝毫不变。

　　等到他们进去后，药师们放开了讨论。

　　“天啊，蕲爷竟然给师祖亲自送饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零六章 如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 