    既然这样想了，我就很直接的说到：“你们是想杀了我的，但得到的消息，让你在我身上又看到了另外一种希望，对吗？那就是我能灭了你需要的东西，也能找到你需要的东西，你杨晟如此聪明，我在你眼里就是危险与利益并重的存在，是一把双刃剑，你还舍不得放弃。”

    “呵，你说的很对，但我也带来了筹码，不是吗？我很想告诉你，如果不是因为筹码的出现，你只有被杀的价值！我很开心，我终于找到了可以威胁你的东西，而你无法拒绝。”我看不清楚杨晟的表情，可是他那已经变化的，难听的声音出卖了他，他很高兴，也很得意。

    “那你想怎么样？”虽然很是苦涩，但我必须问出这个问题。

    我承认，杨晟的筹码够重，重到让我知道了一切，也只能被动的接受。

    “带上昆仑遗物来找我，我就给你一个线索！你认为如何？”杨晟的声音中充满了算计的味道。

    “那你不留下一点儿让我相信你能给出答案的证据，你以为我就真的会受制于你？”我也低沉的说到。

    “陈承一，你真是越来越聪明了！不过是想在我的口中套话而已嘛，可以，我今天完全可以给你一个线索，很大的线索，这个线索就是证据，但你知道了也是无用。”杨晟意外的直接，这倒是让我愣住了。

    原因很简单，以我和杨晟几乎已经势同水火的架势，他怎么会不讨价还价就给我一个线索，直接的让人简直不敢相信。

    我默然的看着杨晟，心里还在盘算着他到底打得什么主意，但杨晟已经自顾自的说到：“陈承一，我不仅给你线索，还给你一个最大的线索！那就是....”杨晟有些神经质的一挥手，带着手套的手，扬起手指，就指向了肖承乾的大表哥。

    “我们是在哪儿发现他的。”说完，杨晟转过头来看着我，我突然发现我很没有优势，他戴着口罩和墨镜，根本看不清楚他的神情，就算想从神情里知道一些什么破绽都不可能，而我是‘赤裸裸’的面对他，那么以后我是否也要注意到戴上墨镜谈判这个问题？

    原谅我的胡思乱想，只是因为太过震惊杨晟会给这样的线索，不得不转移注意力来分散自己的震撼，免得又让杨晟察觉到什么，趁机‘加价’。

    我聪明的选择了沉默，而杨晟则重新把手揣进了风衣里，然后对我吐露了三个字：“鬼打湾。”

    听见这三个字的时候，我一下子抬头死死的盯住了杨晟，只是从嘴里挤出了一句话：“你确定不是在玩我？”因为这个答案的威力就像在我心中投下了一颗原子弹，丝毫不算夸张，我连震惊什么的情绪都被炸没了，只能想出这样一句话。

    “我是否在玩你？你回了华夏，可以去买消息打听打听啊，对对对，那个卖消息的老头儿不是你这一方的吗？你可以回华夏以后好好打听，打听，你们是熟人，他会给你打折的。”杨晟用一种调侃的语气和我说到，这么多年过去了，他是变了，从前的他总是一本正经的样子，调侃人他是不会的。

    我不知道该说什么，我以为我看清了事实，这个答案却把我订在了更被动的位置上，可杨晟则继续说到：“这个线索足以让你证明我是否有筹码了，我该说的也已经说完了。条件也非常简单，一个昆仑遗物，一个线索，说不定还能换得一点儿别的什么。”

    “别的什么？”

    “是，你可以赌一下我手上还有没有别人？”杨晟就像是故意在挑动我的情绪，每一句话都想让我疯狂。

    我脸部的肌肉都在抽动，勉强的克制住自己的情绪，然后冷眼看着杨晟，说到：“如果你想要昆仑遗物，那么你最好告诉我你手上还有些什么人？”

    “两个...给了你一个，还有一个！不保证将来会更多，你会跪在地上求我一个个的换回去。”杨晟很简洁的说到，然后转身：“另外一个没记错的话，也是那家伙那边的人，我们不废话了，就这样吧。”

    说完这话，杨晟已经开始移动着步子，朝着岩石的边缘走去，如果是要胁迫我，显然他达到了目的，他给我的线索如果是真的，也对我毫无价值...鬼打湾，呵....那是一个连确定都没办法确定的传说中的存在，而且就算确定它存在了，谁知道要怎么去？

    所以，也就注定了我以后不论是要人还是要线索，都必须像杨晟说的，捧着昆仑遗物去找他。

    看着杨晟的背影，我的心中仿佛是一团火在烧，我大声的说到：“为什么肖承乾的大表哥会变成这个样子？”

    “你以为我会高兴告诉你？”杨晟连头也没回，倒是走在他身后的张寒回头看了我一眼。

    “杨晟，你为什么那么开心，你以为你真的会笑到最后？”我这句话很幼稚，可是不知道是什么冲动，让我必须得说出它才感觉到痛快。

    却不想，我这句话偏偏让杨晟停住了脚步，他转头说到：“我高兴根本不是因为是否能笑到最后，我高兴只是因为这一天，你陈承一不管是情愿还是不情愿，你为我动摇了，你站在了我的立场上。”

    “才不是站在你的立场上。”我愤怒的大喊了一句。

    “你有的选择吗？”杨晟再次转身，这一次，他干脆的跳下了岩石，重新回到了那岩石下的小船之上。

    我的心里有一种说不出的沉痛感，难道这就是当年的感情剩下的...剩下的最后的羁绊吗？

    杨晟你是这样想的吗？我在乎你这个朋友，所以无论如何希望你能和我同一立场，如果做不到，换个方式，威胁也好，恐吓也罢，如果做到了，我同样会很开心。

    这样的想法让我不禁朝着岩石的边缘冲了过去，此刻，那两个跟随杨晟的老者已经解开了缆绳，准备划船了，其中张寒在用专用的设备通知着什么，大概是直升机吧。

    “杨晟，你真是懦弱...说服不了我，就不惜用这种方式？何不与我堂堂正正的对决，你大可去收集，我大可去毁灭，咱们看看谁笑到最后？你连男人的方式都不敢吗？你现在一定很开心，但我不准备让你这么开心，我想告诉你，无论你是任何的方式，我永远不会被你说服，永远也不可能和你站在同一立场。”我冲着杨晟的背影大喊了一句。

    “我讲究效率，你别用激将法来激我，什么男人的方式对我不管用，我只会用有用的方式！至于你的永不妥协，我真是太遗憾了...陈承一，现在还不是我放弃你的时候，你可知道，我有多想在你面前证明我是对的？我唯一的朋友...是应该这么说吧？所以，我还等着说服你的那一天。如果...”杨晟说这些话的时候没有回头，但说到这个如果的时候，他猛然转身了。

    这个转身，让那艘小船都跟随着他的动作，在微微的颤抖，他却稳稳的站在船头，望着我继续说到：“如果你终究不被说服，那么我情愿将你毁灭！就如科学的道路上，得出了错误的结论，那么之前一切的论证都会被推翻....感情也是那么回事儿，最终证明是错的，那就把它消灭掉，而你我之间除了感情，你应该是被消灭一百次的对象...尽管现在看来充满了利用价值...但一切也不过是我的一个念头。别以为只有你知道昆仑遗物的所在，我也能感应到，虽说慢了你一步。”

    小船已经开始划动，他立在船头，我立在岩石的边缘，谈话的距离越拉越远...看起来，就好比在讽刺我和他的现实。

    这样的场景让我苦涩，我大声说到：“你个孤独的可怜虫，那么希望我低头认可你吗？去你妈的！这是永远不可能实现的白日梦，我若是你，一定会回去看看自己可怜的妻子，从未见过父亲的儿子，终止错误，情愿终生悔过。”

    可杨晟此时已经冷漠的转身了，他的声音却飘入了我的耳中：“我什么都没有，我只有我的信仰。”

    “那又何必一定要让我低头？”我大喊了一句。

    但杨晟已经不回答我了，小船只是快速的朝着深潭中一块宽阔的水面划去，直升飞机的声音再次在天际那头响起....