    

    与此同时已经是来到了火神山入口的城市守护者们。

    “你们感觉到了吗？刚才那股微弱的能量波动！“

    队员A惊愕的说到，根据上头的指示，他们来到了这家新开的凶兽乐园调查。

    本以为又是如同以往的空穴来风消息，众人一度是想到消极怠工。

    不过对于这件事，上头似乎很重视，所以他们虽然情绪上有些不愿意，但是还是会认真的完成工作。

    这不才来到了这个凶兽乐园的出口出停下了车来，就突然感受到了一股微弱的能量波动。

    看来这一次是真的！

    而不是以往那些确认性的工作，想到了这里队员A便是立即的掏出了自己手机联系起了总部。

    毕竟若是真的有事，那就不是他这种调查人员能够应付的情况了，而且根据刚刚的情况来看。

    虽然只是微弱的能量波动，但是他却十分的清楚的感受到了来源的地方很远！

    远到他根本就不能依靠感知来了解对方的位置！

    火神山深入位置吗？

    “报告队长！请求支援！我一个人无法实施救援！站在火神山入口处的我，感受到了来自于火神山深处一股微弱的能量波动，位置不明，我推测那里还在进行的激烈的战斗，我想求救的人应该还生存着！“

    一通报告之后队员A神色开始焦急了起来，现在是正所谓一刻不容缓，但是他能做的就只是待在山脚下等待援军。

    不过队员A相信不用久，很快总部就会派人来志愿了。

    城市守卫队在一旦确认了情况十分紧急的时刻，就会启动紧急救援计划。

    调动总部的所有空间能力者进行作战。

    所以他相信这个过程并不会太久！

    ……

    另一边。

    雷炎虎惊人的带雷的火焰斩在王小明面就如同是天敌一般，带着克制他的力量，克制他现在状态的力量，因为现在的他用的水。

    若是使用水龙跟这攻击硬碰硬，他的水必将会被蒸发掉一部分，收缩不少。

    而不是水系能力者的他，是没有办法将这些化为了水蒸气的水收回来的，只能眼睁睁的看着其消散自在空气之中。

    但是现在情况紧急，是不容得王小明还有多犹豫和多想，其他的攻击手段必然是来不及起手，到时候救人不及，还把自己搭进去了就得不偿失了。

    所以王小明挥手间就是调动着自己的水龙朝着那数道的火焰斩攻击了过去。

    令他避忌的是这火火，倒是其上边挟带的雷电之力，他并不怎么在意，即便王小明看的出来这火焰斩的威力升华就是依靠这些雷电。

    轰~

    滋~

    水雾升起。

    是两股力量相撞的声音，还有那在高温度的火焰之下水龙被削弱的声音。

    一轮攻守之下，王小明的水龙竟是以肉眼可见的程度变小了几分。

    不过所幸还是很大，倒也勉强够支持将他整个人都包裹在了里面。

    看到哦啊朦胧的雾气散去之后，叶青青自然是看到了王小明身上的水少了几分。

    心道，在战斗方面她帮不上什么忙，但是辅助上面她可不会输！

    于是很快又凝聚起了一水球来，朝着王小明抛了过去。

    雷炎虎自然是看到了这个情况，炎柱消失之后，他目光狡黠的一闪，张嘴就是一颗雷炎火球朝着叶青青扔的水球攻击了过去。

    速度可谓是十分的神速。

    就连心中一喜，本以为能补充消耗的水分的王小明也是被雷炎虎的这一击给吓一跳。

    只见王小明还没有接收到水球，就被雷炎虎的火球给炸得蒸发掉了！

    叶青青看到这一幕也是傻眼了，直接就是生气的跺脚朝着雷炎虎骂到:

    “你怎么能这样！也太卑鄙了吧！“

    吼~

    雷炎虎自然是听得懂叶青青的言语，仿佛回应了她一般，低声的悠游自在的吼了一声，表示它会在意？

    什么卑鄙不卑鄙，到了它这个程度的存在，只要是能阻止对手变强，就是它的胜利。

    前面并不知道，而且离得远，让你们得逞了，但是现在就近在眼前，它又怎么会给机会这些人搞事情？

    更何况刚刚相互碰撞的那一击它看出了对方的这个招数的弱点了。

    是的，就是它的火！

    呵呵，说来好笑。

    一个非水系能力者的人类竟然是妄想控制水！

    殊不知道，没有水系能力的加持之下，水只是水，就算手法再怎么高明，往里面加注其他的力量，但是面对它的极致的火焰，根本就是不堪一击！

    前面他打打那些弱鸡的火焰还好说，但是面对它的神异一般的雷炎双属性的强大火焰，瞬间就会被蒸发了。

    看到这一幕，王小明自然是不会说什么，即便他从那雷炎虎哦骄傲狡黠的目中看出了对方的得意之色。

    不能补充就不能补充呗，说得好像他没有了水就不能够战斗一样。

    说起来，同是七阶，这是他第一次感到棘手的对手。

    为什么这么说，还是前面那个，他的水被克制了。

    本身其实是很难克制掉他的水的，看前面就知道，满天若星辰般的攻击他在意过了吗？

    里面的自然是少不了雷和火的攻击，还不是被他挡了下来。

    不过说到这里，王小明自然也是明白，那些满天的攻击只不过是些零零散散不成一体的玩意。

    不像是这雷炎虎的攻击，浑然一体的属性，这也就造成了它的雷电竟然是能抵消了他的雷电。

    虽然单存的以雷电来看，两者是相差了十万八千里，但是他的雷电不仅仅是用作攻击和控制的，同时也是对于这普通的水的保护。

    所以在抵消了的一瞬间，即便他立刻就补上了，可那个抵消的同时那火炎也瞬间带走了他一部分的水，对于他来说，这简直就是无解的能力。

    当然，这是限于现在的情况，若是现在下场雨你看看。

    他王小明还会在意这点事？

    好吧，说了这么多，他就是累了！

    需要这些水来回复增加自己的续航能力，若是放在他顶峰状态，你看他会不会斤斤计较这点消失的水？

    哼，开什么玩笑，一枪的事？

    这水有跟没有有什么区别呢？

    雷炎虎自然是不知道王小明现在的心中所想，但是它能看的出来，王小明现在的心情非常的糟糕。

    为什么这么说呢？

    从那他像是被人强行往嘴里塞了一把s的样子就看的出来，还有那想要将它给活活刮了的可怕眼神，像极了以往它所见过的那些被它逼入绝境之后的人类的眼神，无能狂怒值得就是这个！

    吼~

    如同宣战一般，王小明看见那朝着吼的雷炎兽，就是一肚子的火。

    本来还没有生气的他，在越想越是黑脸的之后，又是面对着雷炎虎的挑衅一般的态度之后，王小明的怒火也算是被雷炎虎成功的点燃了。

    王小明不明白，不久炸掉了他一个救援水球吗？

    值得你这么洋洋得意？

    还真的把自己当一回事了？

    王小明提枪就是一个空中激进，轰的一声，空气被炸开了。

    王小明直接就是消失在了原地，砰！

    紧接着，在众兽和众人目光所不能跟的上的速度之下，刹那间，那还在洋洋得意的雷炎虎还没有来得及变成惊恐，就被王小明一枪朝着它的虎脑上劈了下去。

    咚咙~

    地面在王小明那狂暴的力量之下，顷刻就是支持不住，化为了碎石坑。

    雷炎虎亦是双目凸出，仿佛受到了非常震惊又疼痛的伤害一样，但是由于王小明劈下去的地方正好是从正面，一时间雷炎虎却是连张开虎嘴哀嚎都做不到。

    痛觉无处可发泄，雷炎虎只能引动自己身体里面的能量狂暴了起来。

    躁动的能量似乎随时都会炸开一般，王小明自然是感觉到了，但是他并不怕，虽然他现在的状态有些被火克制，但是这却并不代表他会怕火！

    所以王小明可不打算放过这雷炎虎，反倒是突袭一招得势之后不依不饶！

    再次挥起了手中的雷枪，引动着血雷对着雷炎虎就是一顿凶残的猛打。

    打得雷炎虎如同那被驯服了的凶兽，根本就反抗不了，多次想要站起来试图挣脱这无情的打击。

    可都在被王小明挟带着水龙打了回去，甚至是连头都抬不起来。

    雷炎虎这下是真的怒了，既然王小明不让它好受，他自然是不会让王小明好过！

    它再次试图站了起来，同时果断的将身体里面的力量引动到最暴动的状态，轰~

    再次朝着雷炎虎的虎脑砸过去的雷枪瞬间被震退开了！

    随之是那从天而起如同火山爆发的雷火之力，瞬间就吞没了王小明枪上那水龙头！

    狂暴的力量终于是从雷炎虎身上溅射而出，王小明一时间也是震惊不已，被震退了几分。

    同一时间，一声通天的怒啸声从那雷火之力包裹着的里面传了出来。

    本来那几乎已经是停下来没有攻击的凶兽们又是像是发了疯似的朝着叶青青众人还有王小明攻击了过去。

    而且这次的狂暴比前面几次都要疯狂。

    轰！

    “不好！“

    还没有反应过来的王小明，竟是被一直凶兽偷袭了，那凶兽直接就是不要命了，朝着王小明扑过去的同时，直接就是自爆了！

    倾尽凶兽六阶一生力量的自爆可谓是强大，那力量瞬间就让王小明再次被炸退了数十步，飞向了叶青青等人。

    正好撞上了那刚好回到了众人身边虚弱的吴昊身上，两人翻滚了几下，在安怡的迅速支援之下才听了下来。

    但这只是开始，很快就是再次满天的攻击便是来了。

    唯一留守原地的龙赤峰，神色一边，一股神圣而恐怖的火焰冲天而起，他直接就是爆发出最强的力量，这些攻击现在只能由他出手！

    明明只剩下一半左右的凶兽，但是这攻势可完全是不输给前面的上前凶兽情况。

    看来是凶兽们也是要拼命了！

    王小明艰难的从地上爬了起来，真是可怕的攻击，若不是他在爆炸的一瞬间及时使用了那缠在了身上的水形成了保护屏障，缓冲了大部分的冲击力。

    他是不死也是残了。

    真是可怕的临死反扑，看这威力，王小明估计那只凶兽是把自己体内的凶兽玉给炸了，不然怎么可能会有这种威胁到他的伤害出现。

    而也是因为这一下，他身上的水已经是完全用完了。

    先前的雷炎虎蒸发了他雷枪上面的水，后面这爆炸，直接就是把他的水全部炸飞了。

    根本就来不及回收就被土地给吸收了。

    王小明苦笑了一下，所幸，他的体力也是恢复了一成近两成了。

    虽然情况不妙，但是足够他爆发一两次了。

    而且现在掌控这兽潮的兽王也是找到了，再来一次极限的爆发，他想应该也是差不多！

    到时候这些凶兽不说散去，但是战意消失了倒是必然的。

    所以就让他再来疯狂一遍吧！

    “天演！雷主模式！附加权限！一重帝！黑帝！“

    “血雷网，开！血雷势！开！“

    王小明脸上也是露出了几分疯狂之色，在这肆虐的而出，撕裂这周围空间的血色雷电之下，配合上那因为黑帝加持的深黑色皮肤，一时间竟是仿若那来自地狱的魔人。

    可终究只是像，因为他身上并没有那种杀虐极深的血气，王小明自然是明白这一点，所以他再次使用了那十分消耗精神力量的势！

    “灭世之势！“

    用他的话来说就是，就算是数量上不敌，但是气势上绝对不能数！

    震慑宵小是必须的，不然后面真的很难逃掉！

    “但是还不够！要发挥出极致的雷电力量，现在手中的雷神之枪已经是跟不上时代了！所以给我改！“

    王小明闭目就是瞬间进入到了心中的世界里，开始对雷神之枪的能量构式疯狂的强化了起来。

    而在王小明爆发的这一时间里众兽是不敢靠近了。另一边早王小明一步先爆发的龙赤峰，已经是进入到了战斗状态了，他直接就是使用起了叠加攻击威力的招数回龙！

    一枪又一枪的清扫着那攻击，将众人保护了下来，似乎有种一夫当关万夫莫开的气势。        

