    脚下是大量的尸体。

    有李家的，也有剑意门的，以及其他家族势力的。

    但宁拓的神色毫无波澜。

    他并没有同情谁。

    他的同情心还不至于这么泛滥。

    如今鹿州大乱，三门四族每天都会爆发一场场血战，双方每天都会有大量的人马死亡……

    而这一切，看似他就是幕后主导者。

    但实际上，他只是将矛盾引发的那个人罢了。

    最根本的原因，是大玄天宗和东剑天宗之间，为了抢占鹿州的利益和资源，致使三门四族多年下来，积攒了无数矛盾。

    矛盾越积越深，总有一天会爆发。

    而宁拓，让矛盾爆发的时间提前了。

    说穿了。

    引发这场空前规模血战的根本原因，是贪婪，是欲望。

    宁拓知道叶宗白心里想的是什么。

    估计在对方看来，目前死的所有人，都是因他而死。

    甚至把他视作了魔头般的存在。

    宁拓也不打算解释什么。

    世人如何想，又与他何干？

    他只在乎亲人和朋友过的好与不好，是否能生活无忧，平安喜乐，至于其他的，哪怕洪水滔天，他也不在意。

    除此之外，提前让三门四族之间的矛盾爆发，于宁拓而言，既是自保，也是一种反击……

    他很清楚的知道，宁先天在利用江成空等人暗中算计他。

    比如丁兆鹏……

    丁兆鹏为何会忽然出现在灵石矿脉的争夺上？对方怎么会提前知道，他会来到鹿州？必然有人泄露了消息。

    除了宁先天，宁拓想不到其他人。

    如今，宁拓更是被李梁丘盯上了。

    任由对方继续试探下去，他迟早会暴露，更显得过于被动。

    而今，三门四族爆发血战，鹿州大乱，必然会打乱了宁先天的计划，也会导致李梁丘分心，无暇再试探他。

    别的不说，江成空、刘毅等人的死，恐怕宁先天就没反应过来。

    宁拓窥探到江成空等人的未来，按照原本的计划，对方会在几天后，利用李家、星玄门等势力的力量，对他下手。

    一条幽深的通道，一直抵达地底。

    这座灵石矿脉，因为李家掌握的时间太短了，还没来得及开采出多少灵石，如今更是因为和剑意门的战斗，而抽掉走了大部分人手。

    灵石矿脉内，还有不少人。

    一个个浑身脏兮兮的，也没有多少修为，都是被李家利用各种方式弄来的穷苦矿工。

    宁拓看到不少人的身上，都有鞭子抽打的血痕。

    这些矿工们，也是听到了外面打斗的动静，一个个待在一座洞窟内，脸上有掩盖不住的恐惧和迷茫。

    看到宁拓后，一个个更是流露出敬畏之色。

    “都走吧！以后不要再来了。”

    宁拓轻声开口。

    他并没有利用这些矿工们，继续替他挖矿的打算。

    矿工们喜出望外，在朝着宁拓恭恭敬敬的行礼后，便是急忙逃出矿脉。

    “你把矿工都放走了，怎么挖走灵石？”

    等到矿工们都走后，叶宗白从阴暗的角落里走了出来，不解的望向宁拓。

    “你就留在此地，如果李家、星玄门来人，躲起来悄悄逃走，如果是剑意门、楚氏来了，跟他们离开即可。”

    宁拓并没有解释什么。

    丢下一句话，他便是朝着灵石矿脉更深处走去。

    灵石矿脉内错综复杂，换做一般人，的确是难以发现真正的主矿脉，所以李家弄来大量的矿工，替他们卖命。

    但宁拓不需要，他也不屑那么做。

    “哗！”

    宁拓的眼瞳中闪烁着奇异的光芒。

    身为截天一脉的传承者，寻找宝物机缘这种事情，完全轻车熟路。

    在宁拓的视野里，出现了许多的宝韵气息，但大多只是淡淡的绿色宝韵，偶尔稍微浓郁一点。

    但也不是他要寻找的目标。

    随着宁拓一路深入，某一刻，他的视野里，终于开始出现浓郁的青色宝韵，宛如藏在地底的青色祥云。

    “找到了！”

    宁拓很快判断出，这必然是主矿脉所在。

    一座灵石矿脉，最为值钱，最为核心的地方，就是主矿脉。

    宁拓迅速向前，没有路，他就强行开出一条路。

    以他如今的实力，在地底开一条通道，再简单不过。

    为了不被人察觉，他还是封住了身后的路，然后继续朝前开辟。

    大约过去了半个多时辰。

    宁拓的视野豁然开朗，眼前出现了一座天然的洞窟。

    尽管深处地底，却是光线十分明亮。

    因为整座洞窟的四周石壁、穹顶等等，尽皆生长着大量的灵石，逸散着淡淡的光晕，这也让洞窟内的灵气变得十分浓郁。

    除此之外，在洞窟的地面、石壁上，宁拓还看到了十几株天材地宝。

    尽皆年份久远，达到了五万年左右。

    宁拓也是不由深吸一口气，毫无疑问，这座洞窟才是灵石矿脉最大的财富。

    李家弄来那么多矿工，就是想找到此地。

    宁拓迅速开始收取洞窟内的灵石和天材地宝……

    最终，一共得到了足足四百亿左右的灵石，以及十五株天材地宝，其中有两株，达到了六万年份。

    市场价在三十亿灵石左右，并且有价无市。

    宁拓稍微算了一下，此番的收获，价值达到了七百亿灵石。

    这绝对是一笔巨额财富。

    就算他向来富裕，身家财富的积累，也没有达到这种程度。

    “我如今的身家，似乎达到了上千亿之多？”

    宁拓嘴角忍不住上扬。

    他本身就还有一些财富，再加上杀了江成空、刘毅等人，也是得到了不少财富资源，如今身价达到千亿大关！

    要不定个小目标，先赚个一万亿再说？

    宁拓莞尔一笑。

    再多的财富资源，都是用来提升自己的，他自然不会单纯的去积累财富，那没有什么意义。

    他开始沿着原路返回。

    因为可以直接窥探到宝韵，宁拓此番并没有花费太多的时间。

    前后也才一个多时辰。

    回到原来的位置，果然叶宗白还在这里。

    两人朝着矿洞外面走去。

    宁拓让叶宗白走在前面，他自己落后了一段距离，这是为了不让别人发现，他和叶宗白之间的关系。

    如果剑意门来人了，他可以及时先藏起来。

    而叶宗白刚刚走出洞口，忽然眸光一凝，不远处，一名青年正在检查战场上的诸多尸体。

    “嗯？”

    那名青年很快也发现了叶宗白，抬头望去。

