    正是一天中的午后，温度不高，天气预报说，过几天还有降温。

    温度一降，就是冬天了。

    温录看向遥远的海域，瞳孔里是缩小的海面。

    时间一分一秒过去。

    也不知道抽了几支烟，这时，跑车引擎声响起，严钦开着他那辆银色的法拉利过来。

    严钦是一个人来的，远远地他就瞧见了温录高大成熟的背影。

    那一刹，严钦恍惚，他好像很久没有见过温录，又或者，他和温录已经渐行渐远。

    当初绝交是他提的，因为他瞧不上温录这种玩弄女性的人品，更何况，他玩弄的是他捧在手心里的女人，任凭谁都不可能轻易原谅。

    严钦握紧拳头，又松开，深呼吸一口，沿着沙滩往温录走去。

    严钦穿了件灰色毛衣，脸上没有什么表情。

    温录早就听到了跑车的声响，只不过，他没有回头，直到听见耳边有脚步声。

    一转头，他就看到了严钦。

    严钦同他保持着几步的距离，两人再无年少时的亲密。

    “找我干什么？”严钦语气并不好，他双手插兜，抬高下巴，显然，他瞧不上温录。

    天色昏暗，乌云密布。

    严钦耳上的银色耳钉在光线下闪烁着低调的光。

    和他相比，温录要稳重很多，言行举止间更有成熟男人的味道。

    沙滩上有一只贝壳，严钦的休闲鞋踢了踢，漫不经心看着温录。

    “我听说你跟舒沫订婚了。”

    “关你P事？”严钦态度很恶劣，直接爆粗。

    “不关我的事，我只是想心平气和跟你说一些事实，你信不信是你的事，但我如果不说，你大概会误解我一辈子。”

    严钦本来早就做好跟温录干一架的准备，只是没想到温录突然就转了性子，没什么脾气，整个人也像是变了很多。

    跟温录一比，严钦倒觉得自己有点痞气，虽然年纪差不多，但他瞬间就被温录比下去了。

    这让他……挺不爽。

    “我没有碰过舒沫一根手指头，不管是上大学的时候还是毕业后，我跟她只谈了四年恋爱。”温录嗓音从容平静，“分手后我就删除了她的全部联系方式，没有主动找过她一次，除了一些生意上的场合。我不知道她对你撒了多少谎，我只对你说出我经历的事实，至于你信谁，那是你的事，可我应该告诉你这些事实。”

    “严钦，你跟我绝交也好，不再见面也好，都是你的事。我跟你见完这一面就要离开安城，也不会再主动找你。”

    “舒沫做过什么，我没有什么兴趣去了解，但我觉得，你不该被蒙骗。虽说你娶谁不是娶，但我依然希望你能幸福，而不是意气用事。我知道，拆人婚姻，天打雷劈，但我不觉得我今天的所作所为是什么十恶不赦的事。”

    “温录！”严钦急躁地打断他，胸口起伏不定，像是很生气，“你有什么资格在我这儿指责舒沫？！你无非就是想说舒沫没我想象中那么好，当然，每个人都有缺点，没有人是十全十美的！只要我爱她就行！”

