    “靠！这是在欺负老子没有远程攻击手段是吗？”

    凌天一边躲避着张灵玉打出的【掌心雷】，一边暗暗腹诽着。

    与此同时，凌天的感知，也早就已经探入了张灵玉的体内。

    因此，在张灵玉再度施展【掌心雷】的时候，凌天便已经将张灵玉体内，真炁的行径路线都给看了个通透。

    “原来是这样！”

    仅仅花了半分钟的时间，凌天便已经将张灵玉施展【掌心雷】时的行炁方式，给复刻了下来。

    于是，凌天也学着张灵玉的样子，抬起了自己的右手。

    “噼啪……”

    旋即，凌天的右手手掌上，也开始闪烁起了一缕缕黑色的雷光。

    “让你也尝尝什么叫做——【以彼之道，还施彼身】！”

    说着，凌天便将自己的右手的手掌心，对准了张灵玉。

    “阴五雷法——掌心……我靠！尼玛！”

    只是，下一刻，凌天的手掌上，那些才刚刚凝聚起来的黑色的雷光，却是直接“砰”的一声，在凌天的右手手掌心中炸开。

    “噼啪！”

    电光闪烁，溢散的黑色雷光，立即顺着凌天的右手，朝着凌天的右臂蔓延，直接将凌天的整条手臂都给电得一阵酥麻！

    ……

    “尼玛！这是什么鬼？”

    凌天自己也是有些懵逼。

    明明在凝聚那些黑色雷光的时候，还是挺顺利的，却就在他打算将这些黑色雷光给打出去时，出了一些岔子。

    他发现，他竟然没办法将手中的这些黑色雷光给打出去！

    这不是要人命吗？

    不过，幸好，凌天发现得早，及时断去了体内真炁的供应，提前将它给引爆了。

    加上，凌天所凝聚起来的黑色雷光，并不是很多。

    因此，这才使得这爆炸的威力，并不是很大！

    否则，照着那种趋势下去，让那些黑色雷光越积越多，甚至，让它彻底成型的话。

    估计，他的这一整条手臂，都别想要了！

    不，可能连他整个人都没了！

    ……

    可是，这不可能啊！

    明明，那个张灵玉也是这样子的行炁方式啊！

    怎么就失败了呢？

    这没道理啊！

    这还是凌天偷师，不，学习别人那么多次行炁方式以来，第一次失败！

    到底，是哪一步出了问题？

    ……

    与此同时。

    就在凌天还在纠结着的时候。

    另一边，张灵玉此时也是有些懵。

    就在刚才，当凌天的手中，突兀地出现了黑色的雷光时，张灵玉就已经呆住了。

    那是什么？

    他再熟悉不过了！

    那可是【阴五雷】啊！

    可是，不可能啊？

    对方明明一副连雷法是什么都不知道的模样，怎么可能会【阴五雷】……

    除非……

    忽地，张灵玉似乎想到了什么，双眸紧缩，用一种不可思议的目光看着凌天。

    “难道，你这是……在学我的【阴五雷】？”

    最终，张灵玉也只能是得出这么一个匪夷所思的答案。

    “我不是！”

    “我没有！”

    “别瞎说！”

    闻言，凌天直接来了一个否认三连。

    妈耶！他是怎么看出来的？

    不行！我地想个法子给糊弄过去才行！

    ……

    “可是，你刚才明明……”

    张灵玉还想要说些什么。

    只是，还没等他把话说完。

    “噼啪……”

    却见，下一刻，凌天已经再度抬起了自己的右手，而在他右手的手掌心中，一缕缕的雷光乍现。

    只不过，跟刚才不同的是。

    这一次，出现在凌天手掌上的，却不再是黑色的雷光。

    而是白色的！

    “这是……”

    只是一眼，张灵玉便已经认出，凌天手中的那些白色的雷光是什么！

    正是，只有【纯阳之身】，方才可以修炼的雷法——【阳五雷】！

    可是，这不可能啊？

    他……他刚刚明明连【雷法】都不会用？

    他怎么可能突然就会使用【阳五雷】了？

    ……

    而在张灵玉还在发愣的时候，凌天却是已经将自己的右手掌心，对准了他。

    “雷法——【掌心雷】！”

    下一刻，那些白色的雷光迅速在凌天的手掌心中凝聚起来。

    “噼啪……”

    旋即，“噼啪”一声，凌天手中的白色雷光，已经化作了一道白色的光柱，直直地朝着张灵玉就打了过去。

    “怎么……可能……”

    而这时候，张灵玉却似乎还没有反应过来一般，呆愣愣地站在原地，眼睁睁地看着那道白色的光柱临近。

    “砰！”

    顿时，一阵爆炸声响起。

    白色的光柱，直接砸在了张灵玉身上的【护体金光】之上，瞬间爆炸开来。

    爆炸所产生的冲击，将张灵玉整个人都给掀飞了出去，双脚在地上滑行出了好长一段距离，才堪堪停了下来。

    “噗……”

    只是，才刚停下，一抹鲜血便从张灵玉的嘴角流出。

    显然，即便是有着【护体金光】的保护，直接用身体硬接了一记【掌心雷】，还是让张灵玉的身体受到了一定的损伤。

    不过，其实比起身体上的伤。

    此时，张灵玉心灵上的伤，更重！

    【阳五雷】！

    这真的是【阳五雷】！

    他，梦寐以求的【阳五雷】！

    ……

    原本，一个张楚岚能够修炼【阳五雷】，就已经够让他心酸的了。

    结果，现在你却告诉他，一个可能连【雷法】是什么都不知道的人，竟然也能修炼【阳五雷】？

    你让他如何能够接受得了这个事实？

    而且，更关键的是。

    这个凌天，他到底是什么人？

    他，为什么会使用【雷法】？

    ……

    比起，此时还在怀疑人生的张灵玉，凌天自己倒是挺满意的。

    至于说，明明凌天之前施展【掌心雷】的时候，不还失败了吗？

    为什么，突然就成功了呢？

    其实，这倒是没什么好奇怪的！

    早在先前，凌天去观看【张楚岚】与【唐文龙】的那一场比试的时候，凌天就已经悄悄地把张楚岚当时施展【雷法】时的行炁方式给记了下来。

    只是，后来遇到的对手，都只是一些弱鸡，根本没有让他找到机会进行试验，倒是差点把它给忘掉了。

    因此，在刚才张灵玉施展【掌心雷】的时候，凌天好奇之下，才想要尝试着模仿一下对方的招式。

    结果，显而易见！

    他失败了！

    至于，为什么会失败？

    凌天也已经大致知道了原因！

    ……

    【阴五雷】！

    又名【水脏雷】！

    本身，就是为元阳已破的人准备的，也就是说，是需要非处男之身，才能够修炼的一门雷法。

    而凌天！

    他还是一个处男！

    是一个处男……

    处男……

    ……

    这还真是一个让人悲伤的故事！

