
讨回苏宅后，雅正夫人回去转了一圈，请人修缮房屋，准备明年开春搬回去。她到姜家来教琴时说起此事，姜老夫人道，“那宅子本就该是你的，你早就该讨回来。”

“雅正之前顾及不上，现在才有了这个心思。”之前，雅正抱着鱼死网破的念头，一心直想为父母报仇，现在父母沉冤昭雪，她才开始想这些杂事。

姜老夫人面带疼惜，“了了这桩大事，你是该好好打算一下将来了。”

雅正笑道，“您说的极是。雅正近来正在四处找寻，打算收养一个孩子，延续苏家香火。”

姜老夫人愣了片刻才问道，“你打算收养多大的孩子？”

“一周以下的同姓男娃儿最好不过，主要还是要合眼缘。若有机灵的女娃儿也可以一并养着，两个孩子在一处也好有个玩伴。”雅正显然已经考虑好了，说起来头头是道。

与雅正探讨了许久关于孩子的事，待她走后，姜老夫人喃喃道，“领俩几个月大的孩子回来，须得十几年才能养大，看来雅正真绝了嫁人的念头了。”

姜老夫人本以为雅正对自己的儿子有意呢，前几天她还觉得雅正年纪大了些，现在听说人家根本没这个意思后，姜老夫人又觉得不是滋味：她的枫儿哪里不好了，雅正居然瞧不上！

姜二爷回来听他娘又开始念叨，便装着可怜巴巴地道，“娘，今日一个走街串巷的相士说儿子此生姻缘浅薄，再娶会折寿的。”

姜老夫人的眼睛立时立了起来，“走街串巷的都是骗子，我儿莫听他胡言乱语。娘明日就请于渊子道长给你算一卦，看你的姻缘在何方。”

最近旁敲侧击想给儿子提亲的人一抓一大把，姜老夫人就不信没一个合适的。

“好，有劳母亲。”姜二爷乖乖应了，回到西院后却立刻叫过姜猴儿，“你去告诉于渊子，让他明日一早就做好准备。”

“二爷，准备什么？”姜猴儿问道。

“你就跟他这么讲，他自会明白。”姜二爷懒洋洋地靠在窗边的美人靠上，得意地翘起嘴角。

趴在桌边写字的三小只同时抬起头，见他们的爹爹笑得格外狡猾。姜凌一看便明白了，父亲从北院回来，立刻吩咐姜猴儿去找于渊子，想必是祖母有事要找于渊子，父亲已提前与于渊子串好了口供。如此紧要关头，可不能让和至坏了大事。姜凌与父亲商量道，“父亲，和至前两日说想跟儿去书院看看，儿明日带他去转转吧？”

姜二爷纳闷儿，“他一个小道士，去书院作甚？”

和至不能一直当道士，他得还俗。姜凌现在还不想跟父亲提这些，“他没见过，所以感兴趣。”

姜二爷点头，“你要照看好他，莫让人欺负了他。”

“是。”

姜留纳闷儿，转头与哥哥说悄悄话，“哥，和至什么时候说要去书院了？”昨日和至过来玩，可没提过这个。

姜凌面不改色地道，“前几日，我忘记跟你说了。”

“哦。”姜留应了一声，转头与她爹商量道，“爹爹，女儿想去应天府转一圈。”

姜二爷一下就坐直了，“天寒地冻的，你去应天府作甚？”

姜慕燕也放下笔，一本正经道，“父亲，我与妹妹想在应天府开雪霞晚的分号，想趁着腊月里不学琴的时候亲自去看看。”

见父亲的眉头紧紧皱起，姜慕燕坐得笔直，握紧了小拳头，不知如何应对。姜留连忙道，“爹爹，我和姐姐来回也就十日的功夫，转转街道挑个合适的地方，我们就回来，还可以给爹爹带应天府的美食做礼物呢。”

姜二爷哪肯放女儿去三百里外的地方闲转，“若想开分号何必要去应天府，为父给你们在西市挑个上好的店铺就是。”

姜慕燕道，“多谢父亲，我和妹妹想在西市和南市各开一家分号，应天府再开一家。”

姜二爷不解，“雪霞晚的生意已经火到可以开分号了？”

姜凌道，“父亲，上个月雪霞晚赚了二百多两银子。”

“父亲，大姐姐出嫁时给她做妆面的，便是咱们雪霞晚的人。你看大姐姐那日是不是比平日美了数倍？”

“有吗？”姜二爷抬头压了压太阳穴，没什么印象。

姜慕燕认真点头，“有的。来咱们府上送亲的各府女眷皆这么讲，她们还打听大姐姐的妆容叫什么名字，在哪儿买的胭脂和眉笔。”

姜二爷“哦”了一声，“其实，为父相中了西市一家米粮铺，想买来给燕儿做嫁妆的。”

姜慕燕的眼睛一下就亮了，站起身行礼，“多谢父亲。”

姜二爷点头，“既然你们还想开胭脂铺，为父便在西市和南市寻好地段，再给你们置办两家铺子吧。”

“多谢父亲。”姜慕燕异常欢愉。姜留跑到爹爹身边，伸手要晃爹爹的衣袖，却被他握住了小手。姜二爷嫌弃道，“莫摸脏了爹的新衣。”

姜留笑嘻嘻，“爹爹现在这么忙，铺子就由留儿和姐姐去选吧？选好了再告诉爹爹。”

“也好。爹今年办差尽心，年底能拿到很多腊赐，给你们买铺子，买新衣，凌儿也有。”姜二爷笑得极为开心。

三小只一起谢过父亲，姜留又道，“爹爹，留儿可以和姐姐去应天府吗？”

姜凌道，“父亲，儿可以带人保护三姐和妹妹。”

“不行！”姜二爷斩钉截铁地拒绝，“没有为父跟着，你们哪也不能去。想在应天府开铺子，派人去转转选个好地段便是，何必非要亲自走一趟。咱们府里养着这么多人，可不都是吃干饭的。”

开店选址是极为重要的事，应天府是她和姐姐生意扩张的第一站，不亲自去看看姜留实在不放心。她又软糯糯地央求道，“那爹爹什么时候有空带女儿们去应天府呢？”

姜二爷想了想，“明年春暖花开，运河两岸春光正好时，咱们租条大船，带上你们的祖母，咱们一块南下转转。”

“太好了！”姜留一下就跳了起来。

姜慕燕觉得，此事恐怕不成，“父亲有官职在身，能离开康安么？”

姜二爷得意道，“当然能，为父又不是你大伯，要日日去衙门伏案写文书。为父在衙门养了那么多人，就算为夫不在康安，西城也不会出事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67715802"  chaptername="第331章  开铺子">加入书签</a>
</div>
