    “雷纳托！”

    “您是，雷纳托少爷，您不是应该在佛罗伦萨吗。”恩佐惊讶的说道，语气满是不敢置信。

    “是的，之前我确实在佛罗伦萨。”

    江浩瞅瞅恩佐和他身后那几个人，都是一脸菜色，浑身脏兮兮的还穿着囚服，说道：“恩佐，你和他们先去洗个澡，然后吃点东西，我们一会儿再聊。”

    洗完澡脱去囚服，从里到外整个换了一身衣服，然后他们被带到餐厅，看着满满一桌子的美食，这几个人激动了。

    烤肉、白面包、牛奶、香肠火腿、蛋糕......有多久没有吃过这些食物了。

    这些家伙狼吞虎咽的吃着，扫荡着桌子上的食物，吃饱后，恩佐被带到江浩的办公室。

    看着鬓角已经斑白的恩佐，江浩心里也是唏嘘，恩佐是伯纳诺家族的老人，曾经做过雷纳托父亲的贴身护卫，非常衷心，后来满满成长为小组长、大组长，再到西西里地区伯纳诺家族事物负责人。

    在江浩的记忆里，恩佐的样子还停留在十年前。

    “我父亲、哥哥还有家族的事情你清楚吗。”江浩问道。

    恩佐低下头，脸上露出哀伤表情，“是的，老板和你的两个哥哥，一个叔叔和三个堂兄弟，全被那不勒斯市市长下令抓了起来，没过几天就被秘密处决。”

    “与此同时其他各地也对伯纳诺家族的人动了手，包括我在内，整个伯纳诺三百多名成员，可谓损失殆尽。”

    江浩点了点头，心里没有什么悲伤情绪，毕竟那又不是他真正的家人。

    “雷纳托少爷，您现在？”恩佐问道。

    在他的记忆中，这位雷纳托就是一个不理外物的艺术家，满脑子都是油画，可看现在的架势，这位雷纳托少爷好像大不一样了。

    江浩淡淡道：“墨索里尼开始屠杀黑手党，我当时只知道出事了，没了家族资助，后来我也过得潦倒了，穷则思变，我回到了西西里，沿着父辈的脚步逐步发展......”

    江浩讲述自己的发展经过，恩佐听的心中满是惊讶，不愧是伯纳诺家族的人，就算是一个艺术家，在爆发之后，也能很快创出一番事业。

    “雷纳托少爷，您现在的事业，比当初你父亲执掌伯纳诺家族时还要鼎盛，有你在，伯纳诺家族再次兴盛起来了。”恩佐有些激动的说道。

    “恩佐叔叔，你愿不愿意回归家族。”江浩问道。

    恩佐立刻站起来，说道：“雷纳托少爷，我一直没有脱离，现在您执掌伯纳诺家族，从今以后我愿意听命效忠于您。”

    江浩脸上露出笑意，随即淡淡冷下去，说道：“恩佐，我记得当年你是父亲手下最强的几个护卫之一，不知道现在还能不能战斗。”

    “当然能，恩佐还没老。”恩佐语气坚定的说道。

    “那好，去那不勒斯，杀掉当年下令抓捕我父亲和哥哥的那个市长，那些官员，还有，想办法杀掉墨索里尼。”江浩冷声说道。

    恩佐一听，眼中射出狼一般的凶狠目光，“是的老板，这一直也是我的愿望，在监狱里的时候，我每天最想做的事情就是杀掉这些人。”

    “你的那些手下依旧归你，我会再给你派些人手，钱、武器、身份都会给你安排好，修养几天你们就出发去内陆。”江浩道。

    “是，老板。”

    血债血偿，这是黑手党的行事手段，墨索里尼现在被软禁，到了9月份，希特勒派人把他救出去，墨索里尼野心不减，在意大利北部萨洛组建了一个意大利社会共和国的傀儡政府，一直坚持到1945年，在德国失败后，准备逃亡瑞士时，被意大利游击队抓住吊死。

    如果可能的话，江浩更愿意尽早送他一程。

    时间一晃转到了8月中旬，巴顿赶在蒙哥马利之前拿下墨西拿，当天晚上，西西里岛上的意大利守军宣布放弃抵抗，西西里岛被盟军彻底占领。

    在这次战役中，黑手党确实起到了极大作用，就连盟军司令部和罗斯福也肯定了黑手党的功绩，随后，江浩被任命为西西里岛临时总督，执掌西西里岛全部行政事物。

    在成为总督后，江浩大肆任命自己人，整个西西里的市、镇、村的一把手，几乎都是他的人。

    1943年9月3日，在西西里岛，意大利代表与盟军签订了停战协议，江浩也参加了这次的签字仪式，见证了这一历史时刻，从此，西西里彻底进入和平状态。

    与此同时，江浩也接到了意大利国王的任命，江浩正式成为西西里总督。

    江浩变得愈加忙碌起来。

    ......

    锡拉库扎镇，

    一个穿着破旧军装的高瘦男子下了公共长途汽车，把一个小包背在背上，他的右臂位置空空荡荡，一脸茫然的看着四周的残垣断壁，迈着踉跄的步伐，穿过市镇向着自己家的方向走去。

    镇上的居民看到这个男子后，人们纷纷露出惊讶目光。

    等男子走过去，顿时有人议论起来。

    “哦，我的上帝，他竟然没死，我记得很清楚，他叫尼诺·史寇第，是玛莲娜的丈夫。”一个女人说道。

    “啪~”

    旁边的男人狠狠给了女人一巴掌，“闭嘴，玛莲娜夫人的事情是你能说的吗，你想明天全家都被警察抓起来吗。”

    那个女人立刻乖乖闭嘴。

    镇子上其他人也看到了尼诺·史寇第，可是一个个都尽量躲远，他们可不想惹上什么事情。

    尼诺回到家，看到家门紧锁，他喊了两声，“玛莲娜、玛莲娜”，可周围根本没人应声。

    他翻过低矮的围墙，试了试院门把手，发现也锁了，他想了想，扒开旁边一块地砖，看到下面躺着一把钥匙，脸上露出笑容。

    “它还在这里。”

    拿起钥匙打开房门走进去，可看到房间内的情况后，尼诺脸上的笑容渐渐淡去，摸摸桌子上的灰尘，一看就是很久没人住了，

    玛莲娜呢？

    他放下背包，找到自己的邻居，他的邻居看到尼诺后一脸惊讶，“克希马，我想问一下玛莲娜在哪里，我家里好像很久没人住居了。”尼诺问道。

    邻居男子艰难的咽了一口唾沫，摊摊手，“尼诺，不好意思，我不知道。”

    “好吧，谢谢你克希马，我再去周围问问。”

    邻居男子挤出一个尴尬的笑容。