    “娘——！”

    李念虽然也练了胎息法，跟着陆牡丹练功，但他可不是福宝，他依旧是一个普普通通的小娃娃。

    面对着突如其来的危险，李念跟多数的小娃娃一样，喊娘，痛哭。

    而随着李念这一哭，陆牡丹只觉心都要碎了。

    “你别冲动，你想要什么？”

    “你说！”

    “只要你不伤害念儿，你想要什么都可以！”

    虽然陆牡丹对燕王李亨谈不上有多深的感情，但是对于儿子李念，却是疼惜到了骨子里。

    她可以督促福宝练功，并不会因为福宝年纪小就对她有多少的迁就。可对于儿子，陆牡丹就宽松了许多。

    “徐家的人！”

    “我要你把徐家的人都绑了！”

    这嬷嬷挟持着李念，一边给陆牡丹下令，一边慢慢后退，远离陆牡丹和陆仙儿。对于这姐妹俩的超高武力，她是打心底感到忌惮。

    但是，她的身份，让她不得不出手。

    当初毓颜郡主找人来照顾那些小娃娃的时候，她可是费了老大的劲儿才能入选。如今来看，自己的一番苦功是真的没有白费。

    作为一名夜莺，只要能抓了徐家的人进京，最终控制了武成侯父子，她的功劳足以让她成为夜莺第一人，甚至于从此摆脱夜莺的身份，让自己的男人和儿子都得到恩封。

    “娘！”

    福宝靠在徐老太太的身边，一脸的郁闷。

    她明明已经梦到了这一切，也跟她娘讲了，可谁能想到，关老三居然跟他们这边的人有勾结。

    在梦里，挟持李念这个小胖墩的分明就是关老三那些人，怎么这会儿居然冒出了一个嬷嬷，而且这人还是负责照顾她便宜姑姑身边那些小娃娃的。

    这八竿子打不着的两人，是怎么搅和到一起的？

    福宝想不通。

    但她知道，现在不是想这个的时候，现在要想的是，要怎么对付她的漂亮师父和妖精师叔。

    梦里，两人是对他们出手了的。

    现实中，会吗？

    福宝不知道。

    但她感觉，两人很可能会出手。

    别人的梦或者是胡思乱想，但她的梦，都是对现实的映照。

    “陆牡丹，别忘了你们的身份！”

    “你们乃是守龙之人！”

    “大唐，与你们是一体的！”

    “武成侯占据靖边城，拥兵自重，不遵君命，这是谋反作乱。”

    “你们一族，有义务守护大唐！”

    挟持了李念的嬷嬷目光死死地望着陆牡丹。

    而她的一番话说出来，魏七等人第一时间拔刀，护在徐老太太和福宝等徐家人的身前。他们既然选择了追随武成侯，那么，在他们倒下之前，没有任何人能伤害到武成侯的家人，这是他们曾许下的诺言。

    “魏七，你们退下吧！”

    徐老太太看到这里，慢慢走上前，望向挟持了李念的嬷嬷，沉声道：“你的目标是我们，那么，是不是只要我们束手就缚，你就会放了孩子？”

    “当然！”

    这嬷嬷想也不想，直接回答。

    至于她内心深处是不是这么想，可就没人知道了。

    “你撒谎！”

    徐老太太听完这人的话，直接就是一句指责。

    “你根本就没有想要放人！”

    “你说我那当家的拥兵自重，不遵君命，那么，我想问问你，这些要从何说起？”

    “若是我没记错的话，我家侯爷是奉了圣上的旨意，出任襄邑府的知府，带兵前往靖边城，这一切，都是有圣旨的！”

    “传旨的人，乃是圣上身边的蓝公公！”

    “你不会是想说，蓝公公也背叛了圣上吧？”

    徐老太太从来都不是省油的灯。

    只是这些年在灵水村，凡事有徐老爷子和三个儿子出面，她自然是乐得做个温和的人。但当初从京城一路逃难而来，她什么事情没经历过，什么样的人没见识过？

    “我是太后的人！”

    这嬷嬷冷声开口，“圣上如何，我管不到。但是，太后说了，你们徐家是乱臣贼子，我为夜莺，就当为太后分忧解难。”

    “关老三，给我滚过来！”

    随着此人的一声喊，远处的关老三立刻带着人跑来，从这嬷嬷的手上接过了被挟持的李念，代替她控制住了李念。

    至此，福宝算是懂了！

    她的那个梦，并没有完整地预示要发生什么，只是给她示警。

    可惜，这示警的梦，把梦里最重要的一环给省了去，导致了即便是有所防备的众人，也是被被打了一个措手不及。

    “陆牡丹！”

    “你们这一族，本是太祖血脉，怎么，难道你打算看着太祖皇帝打下的江山被一群宵小之辈毁掉？”

    “若是如此，尔等九泉之下，见了太祖皇帝，要如何自处？”

    “最后给你们一次机会！”

    “绑了老徐家的人，随我一起将人送到京城，交给太后娘娘，你们这一族，或许就能摆脱你们的命运。”

    这嬷嬷显然不是一个普通人，普通人不可能知道这么多的秘密。

    “毓颜郡主，你本身就是皇亲国戚！”

    “大长公主对不起你，但这并不是你背弃祖宗的理由！”

    “现在弃暗投明，你还有机会，重新成为高高在上的郡主！”

    得！

    这人果然不一般。

    连毓颜郡主的真实情况，她都知道。

    “你是在教我做事？”

    陆牡丹在被这嬷嬷点破身份后，一直都没开口，也没回应。但在这一刻，陆牡丹却是冷然开口了。

    “不敢！”

    看到冷下脸的陆牡丹，这嬷嬷的脸色微微一变，“在下只是建议。”

    “立刻，放了我儿子！”

    “不然的话，我回头就去斩了大唐龙脉，然后，我会把这一切都扣到你的头上。到时，我倒要看看，你那主子是不是还会重用你！”

    威胁她？

    简直就是脑袋里都是草！

    她们这一族，最不喜欢的就是被威胁。

    尤其是这威胁他们的人，还来自皇室。

    “我想，你做这些事情，你那主子一定不知道，对吧？”

    陆仙儿忽然迈步上前，笑眯眯开口，“你知不知道，这世上有一种人之所以会死，就是因为他们总觉得自己才是这天下最聪明人！”

    “只是，你难道不知道吗？”

    “一个人，知道的太多，乃是取死之道啊！”

