    再说宁远，在得知可以参与到争夺万钧山的消息之后，他立刻开始集合军队，然后带着神鹰战士们向着万钧山的方向行去。

    　　在宁远看来，其他领主都是土鸡瓦狗，根本就不堪一击，所以他也就没有必要跟他们玩什么战略战术了，他打算靠着绝对的实力碾压对手，让他们知难而退。

    　　其实宁远的真实想法是把所有人都留下，毕竟击杀他们可以拿到战争积分和钻石级宝箱。

    　　可惜有了豺狼人的前车之鉴后，宁远深知他是留不住这些跑得比兔子还快的兽人族的，不过剩下的那些人族玩家，他是真的不打算放走他们了，在他眼里，他们都是积分和宝箱。

    　　很快，宁远就看到了迎面走过来的人类联军，于是他直接下令神鹰军团开始进攻。

    　　反正现在王子文已经战死了，还留在这里的其他人都是敌人，他也不用再去分辨谁是敌人谁是自己人了，统统干掉就行了。

    　　“卧槽，这么凶残？”

    　　看着冲杀过来的神鹰军团，赵锋几人顿时被吓了一跳。

    　　在他们看来，剩下的那几个人在见到他们有这么多人时，应该会选择和他们捉迷藏的，没想到面前这些家伙竟然“噢啦”一嗓子就冲了过来。

    　　难道这些家伙并不是玩家的军队，而是在这里的野蛮人军团吗？。

    　　毕竟只有那些野蛮人才会这么凶残的。

    　　不过看他们手里拿着的铁棍子，这也不像是野蛮人的军队啊，毕竟在现阶段，野蛮人的科技水平肯定是比不上玩家的。

    　　虽然被神鹰军团给吓了一跳，但赵锋几人还是迅速命令士兵们开始迎战。

    　　虽然他们各自率领的士兵没有神鹰军团多，但四支部队合在一起也有两千多人了，在人数上，他们是优势的一方，虽然对方拿着铁棍子，但在他们看来，铁棍子也仅是比石斧什么的强上一些，远没有刀剑来得可怕。

    　　看见了敌人后，宁远体内的鲜血再次沸腾起来，他又一个人冲在了最前方，牛石头等人紧随其后。

    　　“杀。”

    　　两军相遇后，宁远又是那招横扫千军，几十斤的镔铁长棍横扫起来的威力实在是太大了，一个照面之下，几名冲在最前方的敌军士兵便被宁远用铁棍给扫飞了出去。

    　　几名人类士兵落地后，鲜血一下子从口鼻里涌了出来，看那样子基本上是活不成了。

    　　“卧槽，这么凶残，这还是人吗？”

    　　“老赵，我们可能遇到了野蛮人中的王者了，最前面这个野蛮人太凶残了，我估计他的武力至少是六星以上的，而且还有力量属性上的加成。”

    　　“MD，这家伙一棍子就能扫飞好几人，根本就没有人可以近他的身啊，这仗还怎么打啊？”

    　　“这支军团太凶残了，人人都拿着铁棍，我们的人根本就不是对手啊，得赶紧想一个办法啊，不然这两千来人可就要都栽在这里了。”

    　　“走，我们从侧面绕过去，如果这是那个叫宁远的家伙的军队，那么宁远那个家伙肯定是躲在了前面的某个地方，只要我们能尽快杀死那个宁远，这场战争就还有翻盘的机会。”

    　　看着被神鹰战士杀得节节败退的己方军队，赵锋等人顿时着急了，要知道这些军队可是他们赖以生存的命根子啊。

    　　失去了这些军队，他们即便是平安返回自己所在的位面，恐怕也很难再有什么大作为了，毕竟他们可是带着家底过来的，失去了这些家底，他们连自保都会成问题的。

    　　所以不得已之下，几人决定对宁远实行斩首战术，毕竟相比于军队来说，玩家领主是最脆弱的存在，只要能够找到藏在暗处的玩家领主，并将其杀死，战争还是可以逆转过来的。

    　　可惜赵锋他们不熟悉宁远，要是燕青在这里，他一定会告诉他们：

    　　还找个鸡毛啊，看见没，就是冲在最前面那个，长得比野蛮人还野蛮人的那个。

    　　没错，就是那个冲杀得最凶猛的那个，他就是宁远。

    　　赶紧杀了他，这家伙真是丢尽了我们玩家领主的脸了，他不仅杀光了我的军队，还抢光了我的宝物，他就是一个凶残的强盗，他绝对不是来自于文明社会的新新人类。

    　　可惜燕青不在这里，赵锋等人也不认识宁远，然后当他们带着护卫队想要从侧面迂回过去时，被眼尖的宁远给注意到了。

    　　虽然不知道这些移动宝箱想要去干什么，但机会难得，既然他们现在不躲在大后方了，主动送到了嘴边，宁远自然是不会让这些到嘴的美味从嘴边溜走的。

    　　于是，宁远一铁棍砸飞前面的敌人后，直接改变方向朝赵锋等人杀了过去。

    　　“卧槽，怎么回事，这个野蛮人怎么朝我们杀过来了啊。”

    　　“快，来人啊，给我拦住那个野蛮人。”

    　　看见无人可挡的宁远朝他们杀过来，赵锋几人当时就炸毛了，剧本不应该是这个样子的啊。

    　　按照他们的理解，应该是他们的军队不敌敌人，被敌人打得节节败退，眼看就要全军覆灭了，这个时候，从侧面绕过去的他们找到了藏起来的宁远，然后成功击杀掉了宁远和他的护卫队。

    　　当他们提着宁远的尸体来到战场时，敌军因为首领被击杀而士气大跌，最后集体选择投降，这才是这个剧本的正确打开方式啊。

    　　可TMD这个野蛮人将领怎么不按剧本走啊，你说你冲过来干什么啊，你应该继续留在战场中央战斗啊，我们玩家的事情就让我们玩家自己解决不好吗？你一个野蛮人瞎抢什么戏啊？

    　　可惜宁远听不到他们的心声，即便是听到了，他也不会有什么表示，因为在他眼中，赵锋等人只是一个个可以移动的宝箱，而他最喜欢做的事情就是开宝箱了。

    　　虽然护卫队员拼死的拦截着宁远，但在绝对的实力面前，他们也仅仅为赵锋等人争取了几秒钟的时间。

    　　宁远一旦杀得兴起起来，是没有人能够拦得住他的，他就像是一柄锋利的尖刀，指向哪里，哪里就会被他给刺穿，甚至很多时候，他都会忘记指挥手下的军队，还好黑鹰他们一直跟在他的身边，不然整个神鹰军团就只能各自为战了。

    　　宁远的性格根本就不适合做统帅，他更适合做一个急先锋去冲锋陷阵，不过现在还好，因为军队的数量不多，敌人也不强，他的这个弱点并不影响大局。

    　　一路横冲直撞之下，宁远很快便杀穿了赵锋等人派过来拦截的护卫队，然后他迅速追上了逃跑的赵锋几人，也不跟他们废话，一棍一个，直接把他们给砸了个百花盛开。

    　　随着赵锋等人被击杀，那些还在战斗的敌军都纷纷放下了武器选择了投降，剧本还是那个剧本，只不过是击杀者和被击杀者掉了个个。

    　　此次战斗，神鹰军团因为配备了镔铁长棍，所以他们的伤亡很小，而敌人则阵亡了三百多人，伤者更是多达五百多人，一下子获得了一千八百多人的俘虏，可把宁远给乐坏了。

    　　要知道这些俘虏可都是最强壮的战士啊，只要把他们成功吸收进神鹰部落，他手底下马上就会又多出一支强大的军队来。

    　　唯一让宁远感到遗憾的就是，他虽然击杀了赵锋等人，但系统只是提示他击杀了敌方的领主，却并没有马上给他奖励，看来这是要等整个战役彻底结束再一起发啊。

    　　留下一百人在后面看守俘虏，宁远让部队稍作休整后，再次向万钧山进发。

    　　这时候，宁远与赵锋联军交战的情报也已经传到了李琦、李文辉、蔡德章等人的耳中。

    　　李文辉和蔡德章在分道扬镳之后，都带着部队隐藏了起来，他们虽然很眼馋王子文死后留下的这座万钧山，但他们同样也清楚自己有几斤几两。

    　　之所以一直不肯离去，主要还是因为他们清楚每个玩家都是贪婪的，入侵方的联军内部很可能会因为万钧山而闹崩。

    　　虽然最终的结果是他们猜错了，但却无伤大雅，因为宁远强势消灭了赵锋联军，这让入侵方的军队数量一下子下降到了一个十分尴尬的局面。

    　　虽然宁远的神鹰军团强大无比，但李琦和冯文亮的狼人军团也不是吃素的，而且敌人还有一支豺狼人军团迟迟没有出现呢，他们还不知道马广亮的豺狼人军团已经被宁远给击溃了。

    　　李文辉和蔡德章都在等，他们在等宁远和李琦之间拼个两败俱伤，然后他们就可以坐收渔翁之利了，当然如果这两者之中的某一方到最后还保持着足够的战斗力，他们就会毫不犹豫的选择撤退，毕竟无论是哪一方都不是他们可以抗衡的。

    　　与李文辉和蔡德章的隔岸观火相比，李琦和冯文亮就比较郁闷了，在得知赵锋联军全军覆没的消息后，两人都怀疑是不是自己听错了，两千人对一千人，竟然被对方给强势碾压了，这到底是宁远太强大，还是赵锋等人太废物了呢？

    　　不过宁远显然是不会给他们思索的时间的，在从俘虏口中得到营地的具体方向后，宁远直接率军杀了过去，一千八百名俘虏则紧紧跟在了后面。

    　　系统：“尊敬的宁愿领主，张平领主已经被击杀，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，由于您具有征服者天赋，所有奖励加倍。”

    　　看来今天真是个好日子，就在宁远还没赶到万钧山脚下的营地时，从自己所在的位面传来了捷报，这白泽可真是难得的全才啊，把神鹰部落交给他，宁远放心。

    　　如今，自己位面的入侵者已经被消灭，宁远现在可谓是没有一点的后顾之忧了，带着愉悦的心情赶着路，很快王子文在万钧山下的营地便映入了他的眼帘。

    　　因为刚刚经历了一场大战，营地里到处都是破破烂烂的，用来阻挡野兽的木栏早就被冲得东倒西歪了，营地里的兽皮帐篷也倒了不少，而导致这一切的罪魁祸首，狼人军团正列队挡在了大门之外。

    　　“杀。”

    　　对于兽人族，宁远是天生的没有好感，于是他也不和对方废话，直接下达了进攻的命令。

    　　“等等，我有话要说。”见敌人不按套路出牌，李琦连忙大声喊道。

    　　“哦，你有什么话要说？如果想要劝我撤退，那我劝你还是不要说了，万钧山我要定了，如果你想主动退出，那么我到可以考虑放你们一条生路。”宁远见对方想要对话，便挥了挥手，阻止了神鹰战士们的冲锋。

    　　听了宁远的话后，李琦差点没被气死，什么叫万钧山你要定了，还可以考虑放自己一条生路，你以为你是谁啊，真当他们狼人族是吃素的啊。

    　　人都是有脾气的，李琦如今的火气也上来了，于是他打消了想要收买宁远的念头，直接开口威胁道：

    　　“宁远，我念你发展到如今的规模不易，现在我给你两个选择，要么乖乖的退走，我大人有大量可以对你既往不咎，要么就给我去死，你自己选择吧。”

    　　本来李琦是想花钱免灾的，毕竟宁远能够以少胜多肯定是有一定的实力的。

    　　但宁远是在是太狂妄了，这深深刺痛了他那颗骄傲的自尊心，于是他打算给这狂妄的家伙一个刻骨铭心的教训，反正现在他已经知道宁远的位置了，一会可以直接命令手下的战士们对宁远实行斩首战术。

    　　“草，不想投降你废什么话啊，弟兄们给我杀，杀光这些长着长毛的畜生。”

    　　宁远也不是爱惯别人毛病的人，这场谈判只说了两句话便直接宣告破裂了，他带着神鹰战士们直接冲向了狼人军团。

    　　要说宁远这拉仇恨的本事可真是一绝，虽然他说的都是事实，但落入李琦和冯文亮的耳中，这就是赤裸裸的侮辱了。

    　　虽然选择使用文明传承卷轴前，他们已经有了这个心理准备了，但毕竟没有几个正常人会愿意长成这个样子的，所以宁远的这句长毛畜生简直就是拿刀子在他们心上来回的割啊，真是是可忍孰不可忍啊。

    　　“小的们，给我杀光这些无耻的人类。”

    　　李琦虽然也很想骂回去，但他实在是开不了这个口啊，毕竟他自己从本质上也是一个地地道道的人类。

    　　如果骂宁远一方的人类是什么什么，那就相当于是自己骂自己了，所以他最后只能加了个无耻上去，这个哑巴亏无论如何他都是吃定了。

    　　相比于瘦小的豺狼人，狼人族要高大了不少，平均身高在一米七、八的样子，不过在身体条件上他们还无法像虎人族那样可以直接碾压人类，甚至如果不考虑他们的利爪和獠牙，他们的身体素质还不如这个时代的野蛮人呢。

    　　很快两支军队便撞到了一起，宁远起手依然是最实用的那招横扫千军，以他如今的实力，这些狼人族战士和普通的人类士兵并没有什么区别，依然是一棍扫飞一大片。

    　　不过因为得到了李琦的特别嘱咐，狼人战士们并没有被宁远吓倒，他们前赴后继的冲向了宁远，想要依靠数量上的优势活活堆死宁远。

    　　李琦本来还担心宁远会躲在军队的大后方呢，如果是那样，他想要执行斩首战术就有些困难了，毕竟他和冯文亮的军队加起来也只有一千一百人，和宁远的军队在数量上是势均力敌的。

    　　可是宁远很快便用实际行动惊爆了他的眼球，他万万没想到宁远会亲自冲锋在最前线，他甚至都已经开始怀疑这个宁远只是一个替身，是一个传话筒了。

    　　他怀疑真正的宁远正躲在后面呢，因为没有一个玩家领主会傻了吧唧自己冲锋在第一线的，这种行为绝对是作死。

    　　可李琦现在在这种情况下却只能相信这个宁远是真的，因为如果这个是假的，那么他的斩首计划就要直接破产了。

    　　因为他目前根本就找不到真正的目标，所以他只能强迫自己相信这个是真的，然后对着这个“真”宁远发动了斩首战术，反正不管这个是不是真的宁远，都必须要死，正好死马当作活马医吧。

    　　狼人族作为兽人族中的强力种族，虽然他们的正面作战能力要比豺狼人强上无数倍，但其实真正让他们跻身于强力兽人地位的还是他们那独特的狼群战术。

    　　狼人族拥有着出色的速度和耐力，很多时候，他们并不会直接与敌人进行死磕，他们擅长跟在敌人的身后，不断的对敌人进行各种骚扰，由于他们还有着出色的夜视能力，所以这种骚扰是不分白天与黑夜的。

    　　他们会通过不间断的骚扰来消耗敌人的体力和精力，当敌人变得疲惫不堪时，他们会抓住任何的破绽给予敌人致命的一击，这就是狼人族最独特的狼群战术。

    　　狼人族也正是因为这个狼群战术而被称为最难缠的种族，所有被他们缠上的敌人都会被他们折磨得苦不堪言，所以很多时候，即便是虎人族、牛头人等强大的种族也不愿意轻易得罪他们，毕竟他们那没完没了的战术实在是让人头大。

    　　而今天李琦和冯文亮竟然直接放弃了狼人族最强大的战术，选择了与神鹰军团正面交战，这虽然不能算是以己之短击彼之长，但也差不了多少了。

    　　虽然狼人族战士们拥有着利爪和獠牙，但别忘了，神鹰战士手中也是有着镔铁长棍的，所谓的一寸长一寸强可不是胡乱说的。

    　　现在在战场上，很多狼人族的战士还没等靠近神鹰战士，便被神鹰战士们挥动的铁棍给砸了出去，现在他们是空有利爪和獠牙，但却近不了敌人的身。

    　　现在虽然是兽人族最强大的时期，但这却并不是绝对的。

    　　李琦在这场战斗中采用了错误的战术，等于是直接废掉了狼人族战士一半的战斗力，再加上最前面无人可挡的宁远不停的屠杀着狼人族战士，狼人军团刚一交手就被神鹰军团给压制得节节后退。

    　　看着不断倒下的狼人族战士，李琦的心里不停的滴着血，要知道这些狼人族战士可是他全部的家底了啊。

    　　虽然他在现实中很有钱，但有些东西即便是你再有钱也不一定能够买得到啊，如果真要是在这里一朝回到了解放前，他恐怕会被那些竞争者们给甩得越来越远了。

    　　看着节节败退的狼人军团，李琦知道自己不能再坐以待毙了，如果这场战争输了，他恐怕需要很久才能够缓过这口气来，所以现在他必要要兵行险招了。

    　　“文亮，和我一起，我们带上护卫队一起冲击宁远所在的那块区域，不管付出多么大的代价都务必要把那小子击杀掉，只有击杀掉宁远，我们才有反败为胜的机会，否则这场战争我们输定了。”

    　　“好，老大，我带着敢死队先上，争取为你创造一个一击必杀的机会，我就不信那小子是无敌的。”

    　　由于宁远给他们带来的压力实在是太大了，所以现在李琦和冯文亮已经准备亲自参战了。

    　　在玩家领主之间的战斗中，玩家领主亲自参战的例子可真的不多见，因为玩家领主的命要比手下的士兵值钱得多，只要玩家领主不死，即便是部队都拼光了，他们也还有卷土重来的机会。

    　　而一旦玩家领主战死了，哪怕你手底下的士兵最后全都存活下来了，也无非是为别人做了一件嫁衣，这可是真的生不带来死不带去。

    　　所以在部落冲突中，玩家领主们不到万不得已是绝对不会亲自冲锋陷阵的，因为没有人承受得起那巨大的损失。

    　　当然了，像宁远这样的奇葩也还是有的，不过肯定都是些凤毛麟角的存在，宁远之所以这么凶残还不是因为他随机到了一身高武的属性，要是他的武力只有四星，你看他还会不会去冲锋陷阵。

    　　玩家领主们虽然都不愿意在战场上去主动冲锋陷阵，但这并不代表他们的战斗力不行，他们只是怕死而已，兔子被逼急了还会蹬鹰呢，又何况是玩家呢。

    　　李琦和冯文亮虽然在武力上肯定是不如宁远的，但别忘了他们是狼人族。

    　　狼人族虽然不像虎人族那么的凶残、暴力，但他们的速度和爆发力也是不容小觑的，特别是他们天生就拥有着两样致命的武器-狼爪和獠牙，只要给他们近身的机会，他们就能用狼爪和獠牙给予敌人致命的一击。

    　　李琦和冯文亮因为养尊处优惯了，他们在战斗力上可能都不如那些普通的狼人族战士，但他们同样拥有着那两种致命的武器，所以只要给他们机会，他们一样能够杀死宁远。

    　　和李琦交流完毕后，冯文亮就带着自己的护卫队冲向了宁远所在的那片区域，身为人家的小弟，冯文亮十分清楚自己现在应该干些什么，老大李琦既然都已经准备拼命了，那么他就只能充当敢死队为老大分忧了。

    　　随着冯文亮这支敢死小分队的进场，宁远明显的感觉到了一丝压力，因为那些冲向他的狼人族战士都突然变得悍不畏死起来，他们宁可被宁远一棍砸死，也要拼命的想要抓住宁远手中的镔铁长棍。

    　　有好几次，宁远的铁棍都已经被抓住了，还好他及时的把那几个抓住铁棍的狼人战士给甩了出去，否则一旦铁棍被抓住了，他的动作出现停顿，那些虎视眈眈的狼人战士一定会趁此机会迅速接近他的，到那时，他可能就会有危险了。

    　　眼见好几次突袭都功败垂成，冯文亮终于坐不住了，他准备亲自参与突袭了。

    　　因为现在每多过几秒钟就会有一名狼人族战士被杀死，他们实在是拖不起了，所以哪怕他明知道只要冲过去了，就基本上活不下来了，他也必须要义无反顾的舍生取义。

    　　“小的们，跟我一起冲，务必要缠住那个家伙。”

    　　冯文亮一边说着，一边带着最后一支敢死小分队冲向了宁远。

    　　在距离宁远还有三米时，位于最前面的四名狼人战士双脚用力一蹬地，直接腾空扑向了宁远。

    　　看着腾空扑过来的几名狼人战士，宁远没有任何的慌张，他把镔铁长棍用力一抡，几名狼人战士根本就没有接近他的机会，就被镔铁长棍给扫飞了出去。

    　　就在宁远扫飞空中几名狼人战士的同时，又有四名狼人战士贴着地皮冲向了宁远。

    　　原来那四名空中的狼人战士只是一个诱饵，他们在用自己的生命为后面的狼人战士创造机会，好让他们能够成功接近宁远。

    　　余光看到几道黑影贴着地面蹿了过来，宁远双手用力一压铁棍，然后往回一抡，四名贴着地面冲过来的狼人战士便被扫了出去。

    　　看到宁远挥出第二棍，冯文亮知道自己的机会来了，在宁远的铁棍扫到地面的狼人战士时，他带着五名狼人战士一起冲了过去，三人腾空，三人贴地。

    　　刚刚扫飞地面上的狼人，宁远立刻就发现了这地面和空中的联合突袭。

    　　他现在总算是看出来了，这些狼人战士根本就是跟他玩自杀式冲锋，他们冲过来就没打算再活着回去了。

    　　面对着这种不要命的打法，宁远也感到非常的头疼。

    　　之所以头疼倒不是因为他害怕了，而是因为镔铁长棍在这种地面战争中有些不给力。

    　　他每一击都要用尽全力才能把敌人给扫飞，这大大影响了他的攻击频率，如果此时有把长刀在手，他根本就用不着扫飞敌人了，一刀挥过，敌人直接就被斩成两截了。

    　　此时面对着敌人的地空联合突袭，宁远的招式已经有些用老了，不得已之下，他只能后退了两步，然后借着后退得到的空间，再次挥棍。

    　　虽然铁棍被他再次挥出，但由于他现在正好处于旧力已去新力未生的尴尬时期，所以这一棍的力道要比之前小了不少。

    　　虽然力道小了不少，但飞在空中的冯文亮还是被宁远一棍给扫了出去，生死不知。

    　　当铁棍扫到空中的另一名狼人战士时，那名狼人战士死死的抱住了铁棍，虽然他同样也被砸得口吐鲜血，但却死活也不肯松手。

    　　于是宁远的镔铁长棍带着那名狼人战士撞到最后一名狼人战士的身上，那名狼人战士就更光棍了，直接抱住了口吐鲜血的那名狼人，两个人死死的抱住了镔铁长棍。

    　　镔铁长棍近两米长，几十斤重，如今上面挂了两名狼人战士后，任宁远再天生神力也是挥舞不动了。

    　　眼见贴着地面的三名狼人也冲到了近前，宁远无奈之下只能松开了镔铁长棍，然后使了一招旋风腿，把三名狼人战士给踢了出去。

    　　当他踢飞三名狼人战士准备重新捡起镔铁长棍时，李琦带着他手下那支敢死队冲了过来。

    　　冯文亮用性命给他争取到了这么一个难得的机会，李琦肯定是不会轻易错过的，所以他现在也已经把生死置之度外了，亲自冲向了宁远。

    　　宁远之所以可以无人能挡，完全是因为他手中的那根铁棍，如果没有了铁棍，宁远就如同是被拔了牙的老虎，再也无法在战场上肆无忌惮的肆虐了，所以李琦无论如何也不能让宁远重新拿起武器。

    　　几名冲在最前面的狼人战士最是直接，他们直接扑向了抱着铁棍的同伴，其他人则扑向了企图拿起铁棍的宁远。

    　　“卧槽。”

    　　看着跟疯狗一样冲过来的狼人战士，宁远顿时被吓了一跳。

    　　“石头。”见自己陷入了险境，宁远也开始呼叫支援了。

    　　由于宁远之前使用镔铁长棍一直打得大开大合的，所以他左右两三四米的范围是没有人的，毕竟铁棍不长眼睛，离太近了很容易误伤到自己人。

    　　而牛石头等人身为宁远在战场上的贴身保镖，虽然他们也在战斗着，但却也一直关注着宁远这里的情况。

    　　眼见宁远陷入了危机，牛石头等人也顾不上面前的敌人了，直接冲向了宁远那里，试图为宁远化解掉这次危机。

    　　于是乎，战场上出现了诡异的一幕，两边的人马都在拼命的冲向宁远那里，一方是要想方设法的杀死宁远，一方则是想要救出自己的族长。

    　　宁远所在的那块区域一下子就被人族战士和狼人战士给挤满了，在这种拥挤的时候，一寸长一寸强就不好使了，而一寸短一寸险却正好有了用武之地。

    　　面对着一心想要杀死宁远的狼人战士，神鹰战士们为了保护宁远这个族长，也拿出了不要命的气势，他们拿着铁棍连人带棍直接撞向了敌人，很快他们就用身体为宁远筑起了一道血肉长城。

    　　在这种人挤人的时候，狼人族那天生的利爪和獠牙终于是有了用武之地了，很多冲过来的神鹰战士不是被狼人战士用利爪划开了胸膛，就是被他们用獠牙刺穿了喉咙。

    　　短短几十秒的时间里，就有二十多名神鹰战士倒在了宁远的身旁，不过他们的牺牲也是值得的，因为宁远终于安全了。

    　　宁远在牛石头等人拼死的掩护下，最终还是安全的退到了护卫队的人群中，只不过他现在的脸色有些黑得可怕。

    　　看着自己胸口那道一寸长的伤口，宁远的眼睛彻底红了，因为如果刚才那名偷袭他的狼人只要再往前一点点，他就会被对方给开膛破肚了。

    　　身为一名实力强大的轮回战士，竟然差点死于一个长毛畜生之手，这让宁远感到十分的愤怒，于是他顾不上还在流血的伤口，从一名神鹰战士手里夺下一根铁棍，再次冲向了战场，他要用敌人的鲜血来洗刷掉这种耻辱。

    　　看着族长又冲了上去，负责保护宁远的神鹰战士们也紧紧的跟在了后面，这次牛石头也顾不上杀敌了，他就跟在了宁远的身后，防止宁远再次发生危险。

    　　带着怒火冲过来的宁远变得更加的凶残了，这次他不在追求个人的风光了，而是配合着身旁的神鹰战士不停的收割着狼人战士的生命。

    　　宁远每一棍都会带走一名狼人战士的生命，而在神鹰战士的保护之下，狼人们却再也找不到之前那种发动突袭的机会了，于是乎，随着阵亡的狼人战士越来越多，这支强大的狼人军团最终还是崩溃了，狼人战士们纷纷转身开始各自逃命。

    　　眼见大势已去，李琦最终也只能无奈的跟着溃兵一起逃跑了。

    　　虽然他刚才也亲自冲了上去，但他的运气比较好，幸运的活了下来。从鬼门关走过了一遭之后，李琦突然发现其实活着也挺好的。

    　　因为只要他还活着，哪怕会经历上几百次失败，他也还有卷土重来的机会，所以对于今天的战败，他不再像之前那样的难以接受了。

    　　看着逐渐远去的狼人族败军，宁远非常的生气，他现在真希望自己手底下有一支骑兵军团，这样一来，这些该死的狼人就一个都别想逃掉了。

    　　可惜骑兵现在只是一个美丽的愿望，他即便是有多么的不甘心，也只能目送那些逃掉的狼人平安离开，没办法，这就是人家的种族优势，真的是不服不行啊。

