    回京都，自然不用再走老路，而是走的高速，再加上叶青开车的速度足够的快，所以说仅仅一个多小时后，叶青他们就已经进入到了京都。

    当然，他并没有大摇大摆的开着车子前往玫瑰园，毕竟玫瑰园周边有可能有秦家的眼线，得谨慎一些。

    而且他和西门雪回京都想必已经进入了秦家探子的眼线，如果此时去玫瑰，会让秦家那位老头怀疑的。

    至于说秦飞扬怀不怀疑，叶青已经不去考虑了，这家伙此时怕是正面临着自家爷爷的怒火，哪还顾得上他叶青啊？

    一进京都，叶青就给罗广田打了个电话，让他去征求一下外公的意见，看能不能是他们从玫瑰园出来，找一个秘密的地方见面。

    很快，罗广田就回话了，说是诸葛浩天同意从玫瑰园出来，见面的地点是在西门雪的茶楼中。

    显然，不管这个见面的地点是在什么地方，叶青总归要去的，所以秦家一定会盯着，那就有可能发现罗广田他们，这就会引起秦家的怀疑了，而茶楼就不一样了，因为这会让秦家认为，叶青只是送西门雪回去，不会多想。

    而罗广田他们可以提前秘密进入茶楼，这样一来，秦家就不会发现了。

    为此，西门雪还专门给她信任的人打了电话，接罗广田和诸葛浩天秘密进入茶楼。

    叶青他们进入京都后，并没有直奔茶楼，而是奔向了秦家的那个地下赌场。

    嗯……他准备打着向秦飞扬要债的幌子给罗广田他们争取一点时间，毕竟他们从玫瑰园过去所需要的时间比叶青他们过去要多。

    “吱！”

    叶青也不管自己开的这辆车上的弹也是如何的醒目，而是开着车呼啸着停在了赌场的门口，随即，他从车上下来后，直接走到赌场门口大声的喊道：“叫秦飞扬那小子给老子出来，嗯……老子来要账了。”

    听到叶青的喊声，秦素素不由的苦笑起来，这混蛋，要帐就要帐嘛，这么大声干嘛呀？

    不能小声一点吗？

    哼……深怕别人不知道这事情一样，搞得自家大少像是要歉钱不还一样？

    不过话又说回来，秦素素心里也犯嘀咕，自家那位大少也有可能真赖账啊，毕竟三百多个亿，那可不是小数目，这已经是自家大少所能掌控的全部资金了。

    嗯……还得将所有的产业卖掉才能凑出这么多的。

    当然，不管秦大少会怎么样，现在她却不敢回斥叶青，嗯……这家伙可是一个杀神，得罪了，小命都有可能不保啊！

    然而，现在秦大少又不在赌场这里，所以她只能硬着头皮去会叶青这个杀神了。

    她快步的走出了赌场。

    叶青自然看到从赌场中走出来的秦素素，她撇了撇嘴，问道：“秦飞扬呢？这个混蛋怎么不来见我，难不成他堂堂的京都第一大少还要赖账不成？”

    京都第一大少？

    这显然是讥讽秦飞扬啊！

    毕竟在京都，还有一个罗广田能与秦飞扬比肩的，就算是秦飞扬自己都不得不承认这一点，可不敢自称为京都第一大少的。

    现在叶青这么说，不是讥讽自家大少吗？

    然而，明知道叶青的意思，秦素素又能如何呢？

    嗯……大少不在，她可不敢在叶青面前乱说话，得罪了叶青，后果很严重。

    当然，这个后果不是叶青带来的，而是自家大少，天知道自家大少对现在的叶青有什么样的算计啊，如果因为自己的话而让自家大少的算计出问题，那她就有可能成为替罪站啊！

    更何况，她虽然从小让秦家抚养长大，也忠诚于秦家，但并不代表着她忠诚于秦飞扬。

    事实上，秦素素在昨天知道香谷发生的事情后，她就已经开始着手找新的主子了。

    嗯……秦家第三代中，还是有两个有能力的子弟的，或许改投到他们门下也是一个不错的选择。

    嗯……最少在他们门下，没在秦飞扬门下风险高。

    毕竟秦飞扬得罪了叶青这个杀神，她们这些手下随时都有可能让叶青干掉的啊！

    嗯……秦战掉入庆河，就是最好的例子。

    从昨天到现在都还没有找到秦战，活不见人，死不见尸，估计怕是凶多吉少了。

    “那个……叶先生，不好意思，秦大少不在赌场这里。”秦素素客气的对叶青说道。

    她相信伸手不打笑脸人，对叶青客气一些，对她来说，没什么坏处。

    “那他在哪里？不会是跑路了吧？”叶青眯着眼睛问道。

    跑路？

    秦素素挺无语的，秦飞扬就算是想跑路，秦家也不可能让他跑的啊！

    嗯……堂堂秦家大少爷为了三百多亿跑路，那秦家以后怕是会成为别人的笑柄了。

    秦飞扬可以不要脸，但是秦家还是要脸的。

    “那个……他只是让我们家老爷子叫回去了。”秦素素苦笑着说道，这叶青寒碜起人来，还真是厉害呀！

    “噢！”叶青装出一副恍然大悟的样子，说道：“那你们家那位老家伙是不是叫他回去商量要变卖什么产业来赔给我啊？”

    老家伙？

    秦素素又苦笑起来，在整个京都，敢这么叫自家老爷子的人，除了叶青，怕是找不出别人了吧？

    嗯……就算大华最顶端的那两位也不可能这么叫自家老爷子的。

    说真的，秦素素很生气，毕竟她对秦家是忠诚的，然而，她却也没人办法，在没有搞清楚自己老爷子要如何处理自家大少和叶青的这个恩怨前，她也不能招惹叶青。

    她耸了耸肩，说道：“这个我就不清楚了。”

    “这倒也是！”叶青点头后，瞥了一眼秦素素，说道：“事实上，你只是一个小龙套而已，我和你也说不着。”

    “呃！”秦素素郁闷了，她好歹也是秦家的中层人员嘛，怎么可能是龙套呢？

    这混蛋，不仅寒碜自家大少，还寒碜她啊？

    唉……然而，她能怎么办？

    总不能因此冲上去和叶青这混蛋拼命吧？

    嗯……那无疑是飞蛾扑火，以卵击石呀，她可不是那种冲动的傻子。

