    “开炮！”

    陈浩一声令下。

    在火箭炮排战士们的操作下，四门已经准备就绪的六三式火箭炮，朝着李家坡的日军阵地，发出了最猛烈的进攻。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    见得此景，陈浩心中为敌人祈祷了一声。

    日军的环形工事阵地里。

    等了许久没有动静，日军士兵渐渐的放松了警惕，迎着习习微风小憩的时候。

    “八嘎，怎么还没有动静，八路难道不打了？”山崎大队长心中还在纳闷。

    突然，空中传来刺耳的哨音。

    山崎手拄着指挥刀，仰头望去。

    无数个黑影从空中飞驰而来，他张大了嘴，却喊不出声音了。

    无数的火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，便是直接冲进了环形公式的阵地里。

    整个阵地就淹没在硝烟和火焰之中。

    许多士兵们死前唯一的动作，就是仰起头看漫天的黑影。

    爆炸的冲击波掀起的气浪化为有形的实质，将沉重的沙袋都吹了起来。

    砰的一声，独特声音的爆响，压过了其他爆炸声。

    大地仿佛都颤抖了一下，是炮兵的弹药被引爆了。

    十秒钟过去，四十八枚火箭弹，将日军的阵地蹂躏了一遍。

    而这，仅仅是一个开始。

    三十秒后又是一波，火箭弹连绵不绝。

    听着轰隆隆不断的炮声，王根生不禁感叹道：“我滴个乖乖，这么猛烈的炮击，小鬼子都被炸死了吧？”

    “管他的呢，突击队跟我上。”张大彪把帽子一摘，怀里抱着ak四七，一马当先的从山坡下往上冲。

    其他的突击队员跟着他爬坡往上冲锋。

    此刻，敌人的阵地被他们的炮火所笼罩。

    他们冲上李家坡的行动，就不必担心受到敌人的炮火阻拦了。

    爬到李家坡的棱线处，只待炮声一停，他们就能立刻冲到敌人的阵地上。

    一波火箭弹发射需要十秒，装填需要三十秒。

    一波接着一波，就像是一个高明的钢琴家，在演奏战争的乐曲。

    远处观战的老总等人，望着李家坡正地腾起的一个又一个烟柱，感慨不已。

    这应当是日军，少有的遭到对手炮火覆盖的经历。

    老总闷声闷气的说：“看爆炸的威力，比咱们现有火炮的都要强一截。”

    他的感叹引起了众人的共鸣。

    刘师长回应道：“是啊，咱们现有的火炮，口径就没有大于一百毫米的。

    更何况火箭弹装药量更足，一百零七毫米口径的，顶得上一百二十毫米口径的火炮炮弹。

    陈浩可是给咱们弄来了一批好大炮啊！”

    老总微微点头，不得不说，这款火箭炮太先进了。

    无论从哪方面讲，都比他们现有的好，比日军的也好。

    是得把关系搞好了，加强双方的联系，稳住这条军火线路。

    左副参谋长第一次见到火箭炮发威的场景。

    虽然透过望远镜看不真切，但是凭经验依稀也能判断出来。

    他扭头问身后的炮兵干部：

    “五分钟左右，三百六十发火箭弹，你们说敌人的阵地上，还有多少人能活下来？”

    炮兵团长吴子亭，沉吟了一下回道：“我觉得，八百人能剩下两百人就算是多的。”

    另一位研究步兵炮的主任有不同的意见。

    他自信的说：“太保守了，李家坡就那么大点面积，三百六十发火箭炮能够全部覆盖，日军能有一百来人活着就不错了。”

    许多炮兵干部暗自点头，他们都倾向于后者的判断。

    李家坡的面积不大。

    一枚火箭弹的杀伤半径在十二点五米。

    三百六十发火箭弹，最大覆盖半径绝对能将其笼罩。

    而在这种爆炸威力下，仅仅坑道工事是不够的，有防炮洞才能增加存活几率。

    可是日军跟八路打仗，根本不必担心八路少的可怜的炮火攻击，也从来没有挖防炮洞的习惯。

    如此情况下，结局几乎是已经注定的。

    左副参谋长笑着说：“那就打个赌吧，就赌一包烟。我觉得能剩不到一百人。”

    “算了算了，我服输。”

    吴子亭变成了一张苦瓜脸，连连摆手拒绝。

    他就是习惯性说的保守点，咋想到这还要打赌呢？

    八路军的津贴就那么一点，输两包烟，可就一个月没得抽了。

    老总听闻回首道：“那我跟你赌，敌人最多存活一百五十个。”

    左副参谋长没想到还峰回路转了，赶紧答应：“好啊，打个赌才有意思嘛。”

    苏玉芝身着小羊皮夹克，黑色的高筒靴，非常时髦的打扮，与八路军干部们格格不入。

    她站在人群稍后的地方，手持德产蔡司的八倍望远镜，细致的观察着李家坡阵地上冒起的黑色烟柱。

    苏玉芝心想：“那个男人对于炮击的目标，安排的极有章法，绝对可以最大化杀伤敌人。

    日军如果没有提前挖好防炮洞，那应该左副参谋长会赢。”

    第八波次。

    最后的二十四枚火箭弹，全部发射出去后。

    一直心中默默数着的警卫员虎子，提醒李云龙：“团长，炮击完了。”

    咻~明亮的红色信号弹升空了。

    李大团长射出了信号弹，狂野的吼声，回荡在战士们的耳旁：“进攻！！”

    “狭路相逢勇者胜，冲啊！”

    爬到山坡棱角处的突击队全体队员，不约而同的怒吼一声，就像是一股海浪，涌上了坡顶。

    他们怀里抱着ak四七，如同一只只发现了猎物的豹子，猛地向前冲去。

    不到二百米的距离，半分钟足以冲到日军面前。

    ……

    日军阵地最前沿。

    整片阵地像是被翻了过来，沙袋被炸得七零八落散落一地。

    九二式重机枪被还原成了零件，哪怕是最高明的维修师，也绝无法修复。

    此时还能喘气的日本兵，少之又少。

    在火箭弹来来临之时，山崎大队长被他的副官扑倒压在身下。

    他用力的把身上的尸体挪开，副官的后背上插着好几块爆炸碎片，肉皮都被烧焦了，早已没命。

    躲过一劫的山崎，状态非常差，大脑嗡嗡作响，眼睛看什么都是花的，五脏六腑没一处不疼的。

    那是火箭弹爆炸产生冲击波，对他造成的伤害。

    “进攻，冲啊！”

    山崎听到了八路军士兵的喊叫声，敌人肯定要冲击他们的阵地。

    他想站起来，却像是个喝醉酒的醉鬼，爬都爬不起来。

    山崎大队长无奈了，他仰起脖子大喊：“八格牙路，还击！”

    他试图通过命令，指挥部下进行对敌人的反击。

    可是，他的状态都如此之差了，一同挨了火箭弹的部下又会好到哪里去？

    这命令喊出去，只是太监开会……无鸡之谈。

    几乎没有士兵还能响应。

    张大彪带着突击队冲上环形工事时，几乎认不出来了。

    工事被摧毁的七零八落，到处都是被撕碎的肢体，许多日本兵被炸得尸骨无存。

    “老天爷，炮弹把土地都给翻了一遍，这还有活人吗？”

    “还有呢！”

    跟上来的王根生，用枪口指了一下，不远处靠着顽强意志站起来，还在试图举枪反击的日本兵。

    啪啪两声枪响，日本兵应声而倒。

    王根生愣了一下，随即从他身边冲过去的另一个老兵，对他笑了一下：“老王，谢了。”

    “谢你大爷。“

    王根生这才反应过来自己被抢人头了，赶紧端着枪继续往前冲。

    整个阵地上幸存的日本兵不多，大部分被强大的波动震的昏厥过去。

    有少部分还清醒的，试图还击抵抗。

    在强大的突击队面前，犹如螳臂当车，被干脆的打死了。

    李云龙穿着防弹两件套，手里提着大刀片子，比突击队的新队员都跑得快，紧跟着老队员冲上了阵地。

    本以为还能杀两个鬼子，给他的大刀见见血。

    可放眼望去，小鬼子但凡有露面的，就被突击队员用ak四七给扫了。

    愣是没有一个鬼子，可以跟他练练刀法的。

    “娘的，比杀猪吃肉都积极。”

    李云龙朝地上吐了口唾沫，提着大刀对阵地上的战士喊：“看见山崎那老鬼子，给老子留着，老子要活劈了他。”

    “团长，小鬼子挨了一轮炮炸没剩几个了，搞不好山崎都被炸死了。”

    孙德胜狂奔着路过，听见李云龙的话，回应了一声。

    他们骑兵连下了马，跑的也是最快的，都冲到了步兵的前头。

    问题是阵地上没剩下几个鬼子，他们拿马刀的，连个活口都找不见。

    但凡有站起来的，都被突击队的人给扫了。

    孙德胜都想把死掉的鬼子摇醒了，再跟他打一场。

    憋了一肚子的气，要是不朝敌人发泄出去，他觉得自己都快爆炸了。

    孔捷看到一个悠悠转醒的小鬼子，就像饿狼见到了肥羊，冲过去就是一刀，总算是给他的大刀见血了。

    打了一场仗，要是连一个人头都没捞着，那也太憋屈了。

    山崎大队长靠在死掉的副官身边，闭上双眼恢复力气。

    八路军战士看他满身是血，还当他是个死人，一直都把他忽略了过去。

    山崎大队长因此多活了一会。

    他的脑子很乱，许多疑问萦绕在心头。

    八路怎么会有那么多炮弹？

    刚才的炮击起码是一个加强炮团的规模，八路就是有那么多大炮，应该也不会有那么多炮弹？

    还有机关枪的数量也太多了。

    他看见好多从他头顶跳过去的八路，手里都拿着模样特别的轻机关枪，不断射出子弹，消灭着他的部下。

    这些疑问恐怕是无法得到解答了。

    在不久之前，他还对自己的部下夸下海口，要达成中心开花战略。

    以他们步兵大队为诱饵，吸引八路军的部队来攻，然后帝国的陆军在外形成更大的包围圈，一口吃掉八路军的主力部队。

    可是……一个大队，一个完整的步兵大队，就这样葬送了。

    一切战略都成为了泡影。

    山崎痛苦的闭上了眼睛，他必须承认自己失败了。

    真正的勇士，要敢于面对现实。

    山崎扶着战壕的墙壁，用力的站起身来，用蹩脚的汉语问：“你们的军队，谁，是指挥官？”

    发现他的两个战士，眼中闪过惊喜的神色，还正想一同并肩子上，用刺刀结果了山崎大队长。

    忽然听闻此言，只好悻悻地收手。

    “团长，小日本山崎在这！”

    两名战士的吆喝声，当即就把正在寻找敌人的李云龙给招来了。

    “你就是山崎？”

    李云龙上下打量着这个像大号猎枪子弹的男人。

    他非常识货，一看山崎大队长肩章胸章，就知道这应该不是假的。

    山崎手里紧紧攥着刀：“我的是山崎少佐，你的，就是八路指挥官？”

    李云龙居高临下的说：“没错，我就是独立团团长李云龙，你要是投降，那我饶你一命。”

    这既是胜利者对于失败者的嘲讽，也是八路军的纪律。

    优待俘虏缴枪不杀，也有日本兵愿意当俘虏的，宣传出去可以打击日军士气。

    只可惜日本中高级的军官当中，目前还没有发现愿意投降合作的。

    山崎大队长紧紧握着天皇赐给他的指挥刀，指骨都有些发白了，情急之下，母语都蹦出来了：“八嘎呀路，大日本帝国的军人，宁可玉碎，绝不投降。”

    李云龙没听懂，问旁边的人：“小鬼子说什么呢？”

    围过来的魏大勇舔了舔嘴唇：“团长，这老鬼子肯定没放啥好屁，把他交给我，我捅了他。”

    他手里提着一把装了刺刀的三八大盖，因为要保护赵刚，冲上阵地的时候，已经没有敌人可让他杀了。

    胆肥的都敢跟李云龙抢人头了。

    周围的战士都用诧异的眼神瞧他。

    “滚。”李云龙没好气的骂走魏和尚。

    “山崎小鬼子，既然不投降，那就分个生死，来吧！”

    李云龙的挑衅，正合山崎意。

    他是武士世家出身，战败后已心存死志。

    若能像一个武士一样，一对一的决斗中，分胜负以及生死，无疑是最好的结局。

    他拔出武士刀，扔掉刀鞘，双手握住刀柄，摆出一个进攻的姿势，认真的打量对方，试图寻找一个破绽。

    李云龙双手握刀，刀身下垂到左腿前，刀背对着敌人，而刀锋却向着自己，几乎贴近了左腿。

    这到处都是破绽。

    山崎大队长怎么也想象不出，八路指挥官以这种姿势迎敌有什么奥妙。

    他不耐烦了。

    “呀”的一声，倾其全力向李云龙脖子一个斜斩。

    李云龙身形未动，手中的刀迅速上扬，“咔嚓”一声，沉重的刀背磕开了山崎手里的武士刀。

    一个念头在山崎大队长脑子里倏然闪过：坏了，他一个动作完成了两个目的，在扬刀磕开步枪的同时，刀锋已经到位……

    他来不及多想，李云龙的刀锋从右至左，从上而下斜着抡出了一个180度的杀伤半径。

    山崎的身子分成了两半，眼中闪过一丝愤恨。老天爷对他不公啊！

    “好，团长厉害，团长威武！”

    围观的战士们纷纷为之呐喊。

    他们看不出李云龙的招数有多高明，但李云龙就像是小说里的刀客，一刀解决了看样子非常厉害的敌人。

    便足以赢得战士们为之叫好了。

    陈浩目睹了刚才精彩的一幕，双手鼓掌走上前来：

    “李团长，刚才那招有点名堂，能给我们大伙儿解释一下吗？”

    PS：新的一年，新的一天。

    小作者不会说吉祥话，就祝大家新的一年发大财。

    (￣▽￣)~*

    求推荐票，求月票，各种求。

