    血河圣祖狂笑出声，之前秦尘抵挡住了他的入侵，他正恼怒着呢，想不到又来一个家伙，只要夺舍了这个家伙，得到了有形之体的帮助，他在这凝练了亿万年的血祖之力就有了载体，届时镇压住洪荒组，那还不是轻而易举。

    在血河圣祖看来，以他的实力，即便是只剩下了灵魂之力，也能轻易夺舍魔厉。

    轰！滚滚血之力量，瞬间涌入魔厉体内，魔厉体内上古魔蛊之力疯狂运转，但是只能吸收些微血祖之力，更多的血之力量，渗入魔厉的各个细胞、肉身，要操控魔厉。

    “嘎嘎嘎，小子，别反抗了，在老祖我面前，你乖乖束手就擒，放心，本祖一定不会让你的肉身蒙羞的……”血河圣祖哈哈大笑起来，可怕的血之力量迅速来到了魔厉的灵魂海上空。

    魔厉的灵魂海，乃是一片深邃的海洋，涌动浩瀚漆黑如墨般的幽深海水，让血河圣祖颇为震惊，想不到这一个尊者，体内的灵魂海居然如此不凡，竟让血河圣祖都感到了一种深邃。

    只要占据了这小子的灵魂海，自己就能彻底掌控对方的肉身。

    “哈哈哈，小子，将肉身交给本祖吧。”

    血河圣祖嘎嘎大笑，滚滚的血之规则迅速弥漫，就在这些血之规则要彻底占据魔厉灵魂的时候，魔厉灵魂海中，一股可怕的魔神之力，冲天而起。

    轰！伴随着魔神之力冲天而起的，是一尊浩瀚的魔神虚影，这魔神虚影人身蛇尾，有着四只手臂，面目狰狞，张开巨口，顿时滚滚的吞噬之力涌动，瞬间就将血河圣祖萦绕而来的血之力量疯狂吞噬进自己的身体。

    “什么？”

    血河圣祖发出一声惊天怒吼之声，滚滚的血色之力，在魔厉身上疯狂涌动，狰狞不已，宛若一头发怒的恶魔，在怒吼，震碎星河。

    “罗睺魔祖……”血河圣祖发出惊怒嘶吼。

    他进入魔厉体内的，是他亿万年来凝练的血之力量，虽然只是一道，但也是他耗费无尽心血凝聚而成，想不到竟然被这小子体内的魔神之力给吞噬吞噬了，而这魔神之力正是和他同样来自远古的罗睺魔祖。

    轰！血河圣祖瞬间发疯了，自己也特么太倒霉了吧？

    之前夺舍的一个家伙，体内拥有洪荒祖龙，而这一个家伙，体内又拥有罗睺魔祖，人一旦倒霉起来，真的是喝水都会塞牙缝。

    一缕血之力量被吞噬，瞬间就让血河圣祖元气大伤。

    “哈哈哈，老东西，吃大亏了吧。”

    洪荒祖龙哈哈大笑，这血河圣祖居然想吞噬眼前这小子，这小子体内，可是有罗睺魔祖的，若是这血河圣祖以为对方只是一个少年，那就可笑了。

    果然，血河圣祖瞬间吃了亏。

    轰！这时候罗睺魔祖也隐藏不了了，一道魔神虚影从魔厉身体中弥漫而出，在这混沌河的上空，三大荒古强者，遥遥对峙，强烈的杀气震动天地。

    此刻，在那混沌玉小岛内部，秦尘和上官婉儿则是疯狂纠缠在一起。

    两人肉身接触，却没有任何暧昧，有的只是杀机凌冽。

    上官婉儿周身黑暗光芒澎湃，双翼如夜空，轻微挥动间，轰的一声倒飞向混沌玉的坚壁。

    秦尘一声闷哼，他的后背结实的撞在了这坚硬的混沌玉形成的山体上，嘴角都溢出血迹来。

    上官婉儿浑身的黑暗之力弥漫，血液中所有黑暗符文齐现，共振起来，化成的黑暗之火越发的的璀璨，焚烧对手。

    不过秦尘却无尽，身上混沌气弥漫，双手锁住上官婉儿的颈项，勒着那雪白而优雅的脖子。

    上官婉儿不会给他这个机会，恼羞成怒，在空中翻腾着，撞向四周的山体，最后两人又一起撞向混沌玉岛的内部。

    轰隆一声，她们一起砸向混沌玉地中，顿时让这里四分五裂，碎玉滔天，出现一个巨大的深坑。

    这地实在太坚硬了，就是秦尘铜筋铁骨，肉身大成，真龙血沸腾，也有点吃不消了。

    整座小岛都是最为坚硬的混沌玉构成，乃是混沌本源核心，实在坚韧，跟它硬撼，血肉之躯很难占到便宜。

    秦尘口鼻都在淌血，最为重要的是，周身被黑暗火焰焚烧，剧痛难忍，而衣物则更是化成灰烬，若非他演化出来昊天神甲，抵挡住绝大多数攻击，不然要彻底裸奔。

    即便如此，上官婉儿也震怒，目光冰冷，她神圣高贵，什么时候被一个男子这么贴身靠近过，她羞愤，身体中却有一种莫名的姿态，这该死的混蛋，手臂与大腿都没有了衣物，光溜溜。

    而且，还这样跟她纠缠着。

    上官婉儿折腾更加激烈，轰，黑暗之光弥漫，不断冲上高天，又撞向混沌玉的墙壁和乱石。

    秦尘接连闷哼，两人在进行自杀式决战，这样的重创，不仅秦尘难受，七窍流血，上官婉儿自身也不好受。

    “婉儿，是我啊！”

    秦尘怒吼，他不知道上官婉儿发生了什么，但是能感受到她的痛苦，如果他就这么放开，上官婉儿不知道会去什么地方，而且，上官婉儿为何会成为黑暗一族的人？

    有很多的东西，他想知道。

    如果思思知道自己见到了婉儿，却任由她离开，怕是思思也会难受吧？

    秦尘锁住了上官婉儿雪白细腻的脖子，他的肉身化为了人形状态，不再是真龙模样，他双手猛然发力，试图稳住上官婉儿的头颅，目光和她对视。

    “婉儿，是我啊，我是秦尘！”

    秦尘怒喝，眼瞳之中，绽放神虹，眉心之处，不断的有道道神魂波动弥漫而出，要冲击上官婉儿的脑海。

    他不信，上官婉儿会将自己忘记。

    “秦尘？”

    这一刻，婉儿身躯一震，眼神迷蒙，隐约间像是想到了什么，有些发愣，可随即，她痛苦嘶吼，身上黑暗之力涌动，再度发狂。

    轰的一声，她的部分躯体，绽放黑芒，这种黑光，神光高贵，有着独特的气质，却蕴含滔天的魔气，将秦尘的手刺的生疼，手指有鲜血流淌出来，要挣脱秦尘。

    

