    ps：家里有客人了，等下能不能码字也不太清楚，提前说一下咯。

    “哒！”

    清脆而又有力的响声在这一刻响彻在了整片阪神甲子园的球场之上。

    本垒处的冈城莲司顿时脸色一变，猛然站了起来，他完全没有料到刘涌居然会在球便挥棒，而且听声音和看其打击的角度，是相当精准的一击，而这个时候已经容不得冈城莲司有多余的思虑的时间了。

    他快站了起来，冲着外野大声的喊道：“中坚手！！！！”

    其实不用冈城莲司的喊声，巨摩大藤卷的中坚手上野就已然提前动了起来了，可刘涌的这一击可是蓄势已久了，根本不是上野能够跟得上的一球的。

    “嗖”

    白光快的从上野的头顶之上越了过去，似乎方向还朝着那宽大的电子计分板直奔过去的样子，投手丘上的本乡正宗在这一刻脸色也是变得极其难看起来的，青道高中的板凳席和巨摩大藤卷的所有选手们都在这一刻瞪大的目光紧紧的盯着那半空之中的白光。

    观众席上的诸多观众以及电视机另一头的观众们也都在这一刻将心提了起来了。

    每一个人都在关心着这一球到底能不能进！？这要是进了话，就会成为本场的第一支开门炮了，无疑，青道高中就会率先抢占先头优势，掌握比赛的主导权，这对于青道高中来说可是求之不得的一个局势的。

    巨摩大藤卷的中坚手的上野明明已经知道自己接到这一球的可能性变得极其低起来，可仍旧还是咬着牙在飞的狂奔着，哪怕只有一丝的希望，他也绝对不会轻易放弃的。

    “咚！”

    这一球终究还是在上野赶到之前落下来了，带着凶横的气势撞击在了中外野和左外野中间的栏杆之上，出了剧烈的响声。

    还是差了那么一丝丝，没有出去，若是高度能够高一点的话，这一支就可以成为本垒打了，不过也是凭借着这直击栏杆的外野长打路线安打，以着刘涌的脚程，快的绕过了一垒和二垒，勉力的踏上了三垒的垒包。

    将将躲开了巨摩大藤卷高中从外野传回三垒的白色小球的触杀。

    “安全上垒！！！！”

    第二局下半，先头打者，四棒，刘涌，陡一上场便是三垒安打！！！！！而那电子计分板上所显示的151km的时也在表示着这一球是本乡正宗的全力投出来的一球，仍旧还是刘涌技高一筹，敲出了中左外野方向的安打来。

    “噢噢噢噢！！精彩的一击，只能这真不愧是王者青道的大王者四棒，三垒安打，为青道高中拉开了攻击的序幕！！！！”

    “刘！刘！刘！”

    “干得漂亮，刘君！”

    “青道，青道，青道！”

    “真是可惜了啊！！差那么一点点就出去了啊！”

    “大王者！！！！！”

    几乎就是在刘涌敲出三垒安打的那一刻，青道高中的应援席上随之便响起了惊叹以及可惜的声响来，可惜这一球差一点就出去了，惊叹和佩服的是自家四棒永远都不会辜负众人的期待，最强对阵最强，第一场，青道胜！

    “太厉害了，青道的这个四棒，居然球挥棒，将这个球敲出了那样的距离来。”

    “差一点就出去了吧，这要是成为本垒打的话，那就真的乐子大了啊。”

    “那一球果然还是有点猜球的运气在里面吧。”

    “那是肯定的，那个家伙挥棒一点犹豫都没有，而且还用木质球棒，这不是很显然的事情么？”

    “说不准人家就是实力呢？”

    “那就看后续的打席再说吧，现在重点的是这一局青道将迎来最佳的先驰得点的机会啊。”

    不论观众席上那些嘈杂的议论声，投手丘上的本乡正宗这一刻的脸色阴沉的都可以滴水的程度了，那凶恶的眼神盯着三垒处的刘涌，简直都恨不得生吞活剥的刘涌一般。

    这样的一个表情动作让冈城莲司以及板凳席里的新田幸造不由的微微的皱起了眉头来，固然他们都了解本乡正宗是不会感情用事的，可凡事都怕万一啊，在这才第二局的时候，是完全不用着急的，若是被带入到青道的节奏去的话，那才是真的不好玩了呢。

    在三垒处的刘涌自然感应到了本乡正宗的眼神了，只是这个对于刘涌来说是无所谓的，至于那一球没有出去成为本垒打，刘涌更不会去过多的感叹，本来这一球就是有着很大的运气成分呢，还不如说这是刘涌详细的琢磨了冈城莲司，不对，应该是详细的琢磨了御幸一也的恶劣的配球性格之后，方才在这个第一次的打席赌一把的最大缘故。

    刘涌现，把冈城莲司当做御幸一也来对待的话，似乎，在某个方面，很比较容易处理一点也说不准。

    所以，外人可能是猜测，而刘涌自己是很明白，刚才那一球的运气成分有多少。

    而且，他很清楚冈城莲司那个家伙必然是察觉了自己的举动和内心的想法了，接下来同样的方法恐怕就不奏效了，毕竟，这个家伙可是和御幸一也那种腹黑天才捕手没有多大的差距啊。

    在配球这个方面。

    刘涌费心营造出了这样的一个局面，就是为了率先拿下优势，如今自己在三垒的位置之上，队长，只要你能穿越内野，我就能跑回来啊，哪怕是一支高飞球我都会拼一把的！

    刘涌眼睛微微的眯了起来，身形微躬，目光紧紧的盯着踏上了打击区的御幸一也。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    “在三垒有人的情况之下，青道高中迎来五棒，御幸君，这是青道高中最佳的先驰得点的好机会！！！！”

    三垒么？这个家伙，还真的是厉害呢，御幸站在了打击区上，扶了扶自己的帽檐，看着从三垒处传递过来的刘涌的视线，御幸嘴角微微一翘，你既然都踏上了三垒的垒包，如果我还不能把你送回本垒的话，还算什么队长和五棒啊。

    御幸踏了踏打击区上的土地，吐出了一口气，摆好了打击姿势，目光淡淡的看着投手丘上的本乡正宗，那缓缓的释放出来的气势，让本垒处冈城莲司不由眼睛微微一眯。

    这个家伙，进入状态了！！