    霸道，强势！

    绝对的，不容挑衅！

    果然这位凌族传人、魔宗少主与传言一般无二。

    凌霄的身影从天而落，站在付云瑶身前，轻轻地把她嘴角的血渍抹去。

    白袍星辉，仙风道骨，一身灵韵仿佛浑然天成。

    此时落日城里不少娇女的腿，都不自觉地夹紧了。

    “不好意思付师姐，我来晚了。”

    “少主！！”

    付云瑶这会儿都要哭了。

    太感动了！

    少主简直就是温婉贵公子，翩翩浊世里的一股清流啊。

    看，公子的眼神，含情脉脉。

    公子的嘴角，笑容哀伤！

    这一刻，付云瑶心里所有的委屈彷徨全都消失了。

    有的，只是想跟眼前之人抵死缠绵的冲动。

    动情的女人，芳华绝代。

    　　V酷匠网唯一p正版mD，b其\他M)都c是盗e‘版0、C

    整条街上，所有人的目光都不自觉地落到了她的身上。

    可这一幕看在念青筠眼里，却瞬间令后者眼眸一寒，一股绝冷气息散发出来，骇的整座茶楼的客人纷纷跑到了街上。

    “吗的，怎么回事？”

    “不知道，我还以为我婆娘来了呢？”

    “你瞧你这点出息，刚才看付姑娘眼睛都掉下来了。”

    “你有出息，你赶紧擦擦你口水吧…”

    “哦豁？就从那个画画的北北开始吧。”

    凌霄淡然一笑，转头看着马良。

    他能感觉到，此时马良的气息极为萎靡，显然是刚与人动手不久。

    今日之事，多半是由他引起的。

    打了师弟，师兄撑腰，千篇一律的套路。

    “你…”

    马良脸色铁青，眼眸中似闪过一抹犹豫。

    连付云瑶他都打不过，如今这魔宗少主亲至，他根本连一丝抵挡之心都没有。

    之前种种叫嚣，不过是在气势上蔑视对手。

    谁知道这凌霄竟然真来了！

    道则妖孽，无敌仙姿。

    这八个字，可不是谁都配得上的。

    可是学狗叫…

    他堂堂无上仙宗真传弟子，今日若是在这落日城学了狗叫，不用别人动手，估计回宗以后，师尊都能把他打成智障。

    马良手掌紧握，可理智却告诉他，忍一忍等一等稳一稳。

    徐师兄上！徐师兄上！

    你不上我不上，仙宗盛名谁来旺？

    徐师兄，上！！

    “凌师弟未免有些欺人太甚。”

    果然，徐有为冷哼一声，抬脚走到马良身前。

    他自问身世背景，是决然没法跟凌霄相比。

    但修为这一块，还是有点自信的。

    否则他们云黍仙踪的少主，也不会在他面前恭恭敬敬，张口闭口有为师兄了。

    而且，这凌霄名头越大，他若能将其踩在脚下，恐怕整个圣州也都会知晓他徐有为的名字了。

    同辈争锋，向来族中强者不会掺合。

    只要他徐有为胜的光明磊落，无论是万道魔宗还是凌族，怕是都没有脸面对他出手！

    正道之人，在乎的是什么？

    当然是名声了。

    一瞬间，徐有为脸上的犹豫就消散了。

    区区一个十七少年，就算领悟了道则又如何？

    我徐有为二十成道，踏入破妄，如今二十九岁，修为已近破妄中期，难不成还怕了你一个无知少年？

    “欺人太甚？徐师兄这话不妥，我明明欺负的是你们这群狗东西，何来的欺人之说？”

    凌霄不屑一笑，如今整个圣州年轻一辈中，能与他并肩的也无一人。

    这徐有为尚且连仙宗少主都不是，又有什么资格在他面前叫嚣？

    “找死的东西！”

    闻言，徐有为再也压抑不住心底怒火，手中清光闪烁，整个人化作一道惊鸿，朝着凌霄怒掠而去。

    “嗡。”

    顿时间，空间嗡鸣，罡风四起。

    破妄威势滚滚荡漾，如同决堤江海，令人心生寒意。

    茶楼之上，念青筠俏脸微凝，本能地感觉有些紧张。

    凌霄的实力，她自然是亲眼见识过了。

    可破妄与玄清，本就是修真一途中的分水岭。

    林锡天赋近妖，可到底是没有踏出那一步。

    而这徐有为…

    虽然念青筠没有听说过他的名字，但一身气势，着实有些骇人啊。

    “不知死活。”

    凌霄摇了摇头，脚步轻轻踏出。

    天地陡然一暗。

    如海般的大势瞬间崩碎虚空，如同星辰坠落，日月倒转。

    而那徐有为甚至都没反应过来，整个人忽觉一股大力从脖颈缠绕而来，然后他的身影，就这样如死狗一般，被凌霄握在了手中。

    卧槽！无情！

    好残忍！！

    “咕噜。”

    整座落日城，又陷入了一片死寂之中。

    所有人望着那方才还威风八面，转眼就被凌霄擒下的仙宗真传，眼眸中皆带着一抹浓浓的震撼。

    甚至方才凌霄出手，仅在电光石火之间，周身并未散出一缕道则之力，可…

    一位破妄天骄，在他面前竟仿佛没有一丝的抵御之力。

    他的实力…究竟可怕到了何等境地？

    无敌仙姿，碾压一代！

    原来这位凌族传人，当真已站在了他们可望不可及的高度。

    “徐师兄，现在…你是想学狗叫，还是…想死呢？”

    凌霄嘴角噙着一丝笑意，相比于杀死这些仙宗弟子，打碎他们的道心，无疑更加残酷。

    反派嘛，当然是怎么阴险怎么来？

    “你…你休想，我仙宗弟子可杀不可辱，今日你就算将我等全部诛杀…我们也…”

    “汪汪汪汪汪！！”

    “汪汪汪汪汪汪！”

    还不等徐有为话音落下，在其身后，突然传来一阵急促的犬吠声。

    只见马良等人纷纷跪倒在地上，仰着头卖力地学着狗叫。

    甚至有几个弟子，舌头都耷拉在了嘴外，惟妙惟肖的。

    “扑哧。”

    徐有为一口鲜血直接喷了出来，整个人竟晕死在了凌霄手中。

    “你们倒是识趣。”

    凌霄淡然一笑，眸中精光流转，随手将徐有为丢在一旁，转身挽住付云瑶的玉手，朝着街道尽头走去。

    而此时，那一众魔宗弟子看向凌霄的眼神里，只剩下无尽的崇拜。

    公子世无双，少主最…闪耀啊。

    今日之事若是传扬出去，怕是整个东疆，都会再次因为少主之名而发生震动了吧。

    一掌，能轻易捏死一位破妄妖孽。

    这是何等战力，何等凶威？

    无敌仙姿，不外如是！

    只是就在凌霄路过人群之时，他的脸色却微微一凝。

    在其身前，一位模样清秀的少女正满眼崇拜的看着她，一张稚嫩洁白的小脸上，隐隐带着一抹羞涩。

    少女一身黄袍，婀娜挺秀，在其胸口的地方，隐隐绣着一道火焰图腾。

    “嗯？姑娘…你…”

    “凌霄！！！你给我站住！！！”

    就在此时，远处虚空，突然传来一声轻喝。

    旋即一道身着白衣的绝美倩影，便是撕裂虚空而来，手中古剑上绽放滔天神辉。

    一剑，狠狠朝着凌霄当头斩下！！

    　　				

