1327
“我可以帮你们！”
终于，陆云叹了一口气，然后说道：“但是若是遇到不可抗拒的危险的话，我立刻就会抽身而退，不会为你们拼命的。”
“送我去龙空山，帮我混入龙空山就足够了！”
龙蝶闻言赶忙说道。
“本来我以为来到你这里能借一点你的力量了，现在你脱身而出，恐怕也无法借给我了。”
陆云有些郁闷的嘀咕道。
龙蝶讪讪不语。
“对了，紫荆王……那月王在星辰域闹事，杀了星辰王，怕是为你而来。”
忽然间，陆云想到了这次来这里的主要目的。
“我知道。”
提到月王，紫荆王的脸上也浮现出了一抹凝重：“那月王身怀一个恐怖的大杀器，我遇到她都有一种胆战心惊的感觉，上一次若非是你到来，恐怕我真的就死在她的手上了。”
现在提到月王，紫荆王依旧有些后怕。
“上一次月王跑的快，不然我也会一爪子抓死她的。”
龙蝶也凑了过来，小声的说道。
陆云耸了耸肩，没有言语……上一次分明是陆云引动了龙蝶的力量，将月王等人惊退的吧。
“还有，上一次你和我说的那件事还作数不？”
忽的，龙蝶小声的说道：“我可以感觉到你身上有一种……咳！”
说道这里，龙蝶咳嗽了一声，朝着陆云做出了一个你懂的眼神。
上一次龙蝶半梦半醒，陆云在她的面前展现出第四界的境界，让龙蝶将力量借给自己，龙蝶也一直都记着这件事。
这一次，龙蝶选择让陆云陪她进入龙空山，帮助她得到龙族祖血，便是因为这件事……她相信陆云绝对能帮她。
那第四界的境界可不是闹着玩的。
本来龙蝶一直忍着不说，现在听到陆云主动提起月王，她却是再也忍不住，赶忙小声问道。
“我说过的话，自然算数。”
陆云点了点头，“月王的问题该怎么解决？”
他看向龙蝶，开口问道。
“我现在就是一个小小的七阶王，能怎么解决。”
龙蝶有点郁闷，她的本尊很强，但是就是因为本体太强无法移动，又受到鸿蒙之中某种规则的压制，她已经无法直接动用了。
但是她的真灵转生为紫荆灵蝶之后，瞬息之间就成为了七阶王，接到鸿蒙塔的册封，封号……龙王。也正是龙蝶获得了这个封号，她才打起了龙空山龙族祖血的主意。
“那月王若是全力出手，一只手指头就能将我碾死……不，她在紫荆域中动不了我和紫荆王，若是我们出了紫荆域的话，必然会遭到她的毒手！”
龙蝶那两点小小的眉毛皱起，活脱脱的一个小大人。
当然龙蝶叱咤鸿蒙的时候，恐怕还要追溯到十大恶人谷和仙域之前，可是一个货真价实的老怪物。
“还好，紫荆王总是犯浑，从未在紫荆域之外留下任何因果，月王也抓不到把柄。”
龙蝶摸着自己细嫩的小下巴，“唯一的因果就是你！我觉得她在紫荆域捣乱，主要目的还是你，将你拿下了，再将紫荆王和我引出紫荆域。”
“我在紫荆域确实认识几个人，不过也谈不上什么太大的交情。”
陆云的脑海中，闪过了苗棋淼，洛姗姗等人的面孔，若月王真的是为了陆云的话，那么这些人就应该还没有死。
月王是一尊鬼王，绝世鬼王……她一直在掩饰自己，小心翼翼的经营着星辰域，现在她突然爆发，斩杀星辰王，以无尽厉鬼攻杀星辰域，这也意味着她是被什么东西刺激到了。
紫荆王感受到的那个大杀器，并不是什么宝物，而是月王本身，她自己所掩藏的力量。
“这样吧，我先去星辰域，将我的人带回来，然后再做打算。”
陆云想了想，紫荆王和蝶兮若是不出紫荆域，就是绝对的安全。
陆云的那十万零八千阵法引动大龙的力量，这股力量掌控在蝶兮的手中，她可以在紫荆域中轰杀九阶王。
“那你要小心……”
紫荆王看着陆云，欲言又止，然后她一挥手：“这是三千万条极品紫晶矿脉……是现在紫荆山中所能动用的所有紫晶矿脉了。”
龙蝶看着紫荆王直瞪眼，却又不好说什么。
方才还要用整个紫荆山来求陆云帮忙，若是在这个时候，连三千万条紫晶矿脉都不愿意给的话，那么之前说的也只是笑话罢了。
“好，既然如此我就收下了……等我从星辰域回来，我们就启程去龙空山！”
陆云没有任何犹豫，立刻就接过这三千万条极品紫晶矿脉。
三千万极品紫晶矿脉……这在整个鸿蒙之中可是一笔无法想象的巨富。
不是三千万块，或者三千万斤极品紫晶，而是三千万条极品紫晶矿脉！
现在的陆云，自称为鸿蒙首富也差不多了。
紫荆王的紫晶虽然多，但是她也根本就用不着，也从未开采过这些紫晶……当然，紫荆山中的紫晶矿脉远远不止这些，但是现在，这些紫晶矿脉却要镇守紫荆山，镇压陆云留下的那十万八千阵法。
紫荆王能拿出来的也只有这些了。
……
“旻王，你留在这里守着紫荆域，一旦有强者到来，或者可疑人物进入紫荆域，立刻将其诛杀。”
紫荆域之外，陆云将旻王唤了出来。
“是！”
旻王的身躯隐没在虚空之中。
龙蝶和紫荆王的性格很像，陆云可不放心这两个大大咧咧的家伙。
九阶王从正面是无法攻破陆云的阵法，但是一旦有横阵王那等人物悄无声息的潜入紫荆域，那么那十万八千阵法，十万八千格局，也只是一个笑话。
鸿蒙天大了，陆云并不认为鸿蒙之中只有一个横阵王……横阵王只是横阵王，他还不是阵王。
云墟域紧邻星辰域，乃是星辰域通向紫荆域的必经之路。
星辰域被厉鬼攻破，云墟域也是人心惶惶。
现在，云墟域边境各大城池已经铸成一道巨大的防线，死死的抵挡着从云墟域入侵而来的厉鬼。
厉鬼并未完全攻占整个星辰域，星辰域中依旧有小部分力量在抗衡厉鬼……不过厉鬼却懒得理会那极少部分的修士，而是转而朝着云墟域攻来。
云墟域边境，与星辰域相邻的大城‘出云城’，已经进入战备状态。
出云城的城主出云王虽然只是一阶王，但是在面临那无尽厉鬼的时候，出云王却丝毫不退，频繁出城诛杀厉鬼。
陆云锦衣华袍，一人一剑来到了出云城。
……
