    久别重逢，享受当下才是白宋最想做的事情。

    管他未来如何，看着香儿，一切都不重要了。

    院中怀抱一起的人很久没有动静。

    桑桑在一旁默默看着，泪中带笑。

    大家都没有说话，所有的担心和关心都在心里，无需挂在嘴上。

    片刻后，白宋松开了两女，在香儿脸上狠狠亲了一口，下意识想要亲一下身侧的女子，见到公主激动的眼泪，看到那熟悉又陌生的笑容，白宋犹豫了。

    想了想，白宋捧着公主的手，轻轻地摸了摸。

    公主目光闪烁，笑容很甜。

    最后，白宋走到桑桑面前，向她一人张开了双臂。

    桑桑的眼泪中多了些羞涩，本能地想要退开，却被白宋轻轻一拉，身子轻轻地靠在了白宋的胸膛。

    桑桑有些心虚，眼角余光看着香儿，见其笑容依旧，终于是安心下来，缓缓地闭上了眼睛。

    这是难得的能够但单独享受白大哥温柔的时刻，简单的一个拥抱，桑桑觉得这一切都值得。

    寂寥的驸马府中终于有了一丝温馨，在这半年的时间里，驸马府受尽了外人的白眼和议论。长安无人不知无人不晓，这是当今皇上的第一位驸马爷，也是长安城的第一座驸马府，也是最奇怪的一座宅院。

    这里日夜有人看守，任何人都不能靠近，看上去像是一座驸马府，实际上是一座监狱。

    没人会接近这种晦气的地方，哪怕是在外围看一看的人都没有。

    长此以往，萧条和冷清蔓延到了整条街，府外没人，府内也没人，连一个伺候的下人都没有。

    只有五个女人。

    两个小姐，两个丫鬟，一个似丫鬟又似小姐的人。

    今天白宋回来了，驸马府的五个女人只剩了四个。

    因为公主的贴身丫鬟受不住这样的囚禁，一个人跑了。

    白宋简单了解了一下自家的情况，在公主的带领下同一屋四个女人一起走揽自己未来的新家。

    驸马府在长乐坊，临近东市，和明春门，属于长安城中最繁华的坊市之一。宅子不小，但在长乐坊中并不起眼，因为同一片区域内，聚集了很多东市商户老板的宅院。

    有一个小花园，前后大小房子八座，屋子二十四间，花园之中有个两层赏景小亭，结构中正，因为是驸马府，屋子结构偏宫廷制式，看上去十分华贵，但显得老旧了一些。

    驸马府很不错，白宋一路赞叹，毕竟是在长安城，寸土寸金，有个免费的宅子，叫人心安。

    但反过来一想，驸马府越是豪华，白宋心里也越发不忍。

    看看身边的女人，几个人相依为命窝在这么个与世隔绝的地方，想想都觉得凄凉。

    走着，白宋忽地心生愧疚，想说却不知该说点什么。

    桑桑突然一声惊叫打断了白宋的愁绪，众人看着她，一脸疑惑。

    “窝里还烧着……”

    话音刚落，跟在后面的小翠指着后院：“有烟！”

    ……

    回家第一天，厨房起火了。

    所幸火势不大，只是烧了厨房，但原先准备的饭菜是没得吃了。

    一个时辰后，一家人出现在了东市的一家酒楼里。

    酒楼的酒菜不错，却少了些滋味。

    桌上闲话不多，相互间也没有多问这半年之间彼此的经历。

    只有桑桑有些内疚，一直低头吃东西。

    到了黄昏，三个姑娘各自回屋，准备睡觉。

    半天时间，白宋已经感受到把爱分割的为难。

    他心里装着很多话，但要当着几个女人的面出口，却是很难开口。

    因为没有任何话语和行动能让不同的女人的同时满意。

    一碗水永远是端不平的。

    睡觉之前是个不错的机会，白宋先去了桑桑的房间。

    桑桑没有休息的意思，而是拿出了布匹偷偷在房间裁剪。

    “准备给我的吗？”

    白宋没脸没皮，笑着说。

    桑桑是个乖孩子，不会说打趣白大哥的话。

    看着桌上上等的绸子，满眼的喜欢，点了点头。

    “要给我做衣裳，也不量一量尺寸？”

    说罢，白宋走到桑桑前面，张开了手臂。

    “大哥的衣裳尺寸，桑桑一直都记在心里呢。”

    “已经过了很久，说不定尺寸已经变了呢？”

    桑桑想了想，好像也是，就拿着尺子想要来量一量。

    桑桑很认真，也很安静，还用笔做着记录，最后得出了一个结论。

    “大哥，你瘦了。”

    “你喜欢我瘦一点还是胖一点？”

    “……”桑桑羞羞的，没有说话，放下尺子后，低声说，“对不起。”

    “怎么了？”

    “不小心烧了家。”

    “那是我家桑桑对男色没有抵抗力。”

    “……”

    桑桑本还有些内疚，一句话就羞得不行。

    看着小妮子面红耳赤的样子，白宋有些把持不住了，将桑桑拦腰抱起。

    “啊！”

    “你要让公主和香儿知道，就大声叫出来。”

    桑桑一听吓住了，赶紧捂住了小嘴。

    白宋抱着桑桑将其扑到了床上。

    桑桑惊慌失措：“大哥，你要干什么？”

    “你忘了香儿给你的任务？”

    “大哥，你在说什么？”

    “当然是传宗接代啊！以后要是让公主先怀上了，那就是你的责任。香儿肯定要怪你。”

    桑桑面如火烧，心脏都要跳出来了。

    心说大哥就是想要，也不该是自己，跟公主生活在一起，讲究的就是一个规矩，乱了规矩的人以后就没法在这家里立足。

    但转念又一想，香儿姐姐跟公主看上去是很和睦，但公主毕竟是皇室血脉，身份非同一般。

    要是公主先怀着了孩子，香儿姐姐的地位怕是难保。

    到时候，就算家里人不会说什么，传到外面，香儿姐姐也是抬不起头。

    来京城之前，桑桑就是奉命而来，她能留在这儿全靠着香儿姐姐的信任。

    想要永远跟着白大哥，香儿姐姐可不能倒。

    桑桑有了觉悟，放松了身子，咬着下唇，有些排斥，也有些渴望。

    白宋没有想到自己随口的一句话玩笑话已经让小妮子的脑海中浮现出了宫斗的场面。

    但美色在前，早已不能收手。

