
0562

“我们现在手上有几门迫击炮。”科宁斯回答道，“是从斗犬突击车支援型上拆下来的，为了应对各种可能遇上的情况，所以我们这次也带了几门过来。”

“那我们就正好用的上。”林海顺手在沙地上画出镇子的简化地图，那是他照着卫星图画出来的，然后他示意那几名俘虏，“给我们说说，那些还没有被控制的人，不包括投诚派，平时都关押在什么地方？我们尽可能的不误伤到他们。”

大概没想到林海居然还会为普通平民考虑，几名俘虏惊讶的对视一眼后，才有人缓缓放下抱头的手，在简化地图上指出了三个有着所有被关押者所在的位置，在他们看来，会考虑平民的，应该对他们这些俘虏坏也坏不到哪儿去。

林海的确没打算杀掉了这些俘虏，但他也没打算放过他们，投诚派固然是有人害怕没命才加入，自然也有本就穷凶极恶、助纣为虐之辈，这样的人数量肯定还不会少，不然之前他和弗瑞安隐藏在乱石山上的时候，那些没有戴上控制器的投诚派不也是自动的寻找他们的踪迹吗？林海可记得，这几个俘虏中，就有当时搜寻他们的人。

至于这些人的下场，奥比亚基地目前正在全面开垦种植农场，因为不可能让那些好不容易才训练的有些样子的防卫团士兵去干农活，再加上奥比亚一带一向就属于人烟稀少的地区，所以很缺乏人手，如果能把镇子上那些没有被控制的上千人员都弄到奥比亚去，就能解决不少人手问题，那里面可都是精壮的成年人啊，马上就能派上用场，而且利比亚人和索马里人都能说阿拉伯语，即使有地域上的差别，沟通起来也不会太难。

只是，那些人员的家属，说不定还得帮他们帮人找回来，不然那些人也无法安心工作，如果他们的家人无法找回，那岂不是还得帮忙重新张罗……林海突然发现自己走神了，只是其他人看到他一直盯着地图，还以为他在思考作战计划，所以没有人察觉到这一点。

回过神来，林海开始说话：“只是人类士兵，我们不怕，他们的步枪甚至打不穿我们的力场装甲服，就更别说动力盔甲了，再多也不怕。问题比较严重的是那些粉碎者，虽然其战斗力根据之前我看到的，不怎么样，但是那种数量才是问题，而且它们使用的电浆武器对我们有着相当大的威胁，虽然我们也一再强化各种针对性的防御，但终究不可能无视电浆武器的威力。一旦我们派进去的突击队被包围，就很可能受到极大的损伤，导致任务失败。而且我们还要考虑到，思晶人最终会不会放弃掉这个基地，毕竟它们和神圣兄弟会很擅长此道。”

“所以我们得要先想办法，解决掉敌人绝对的兵力数量和自爆的问题。”科宁斯说道，“不然我们就算成功进入，最后可能也一无所获，还会有损失。主要基地现在无法派兵支援，但奥比亚基地那里，可是有着近五万军力，那些部队虽然训练不过一年多，但至少其中三个防卫团近两万人都是经历过多次大战的老兵，应该可以派上用场吧？我记得，他们的武器长官你还专门强化过，足够对付思晶人了。”

“关键是怎么让那么多部队进入利比亚，这和几百几千人潜入可不一样。”林海摇头道，“利比亚现在还处于混乱中，但它还是一个主权国家，虽然这话没几个大国当回事，但如果以后别人拿这事针对我们，我们在声誉上不但是不利的，而且很容易就成为众矢之的。这和我们上次突击的时候不一样，那时候，所有人都不知道这里会发生什么事，所以他们不会有所准备，而且事后我们也让M国人参与进来，算是让他们帮我们顶了一下锅。但这次，全世界的目光都集中在撒哈拉的时候，我们再来这一下，岂不是送人以口实？”

“那这次我们为什么不也拉M国人进来？”科宁斯提议道，“沙漠深处的那座思晶人大型地下基地他们很难啃，但是这座小型的，难道M国人也啃不下来？我们把情报交给M国人，趁他们和这里的守卫打得火热的时候，再展开突袭，应该比我们单独进攻要容易些吧？而且以我们的能力，绝对能赶在M国人之前，弄到设施里所有的资料，只要它们没自毁。而且M国人调动兵力也需要时间，我想到了那个时候，士官长也应该完全康复，任务交给他的话就更没问题了。”

“想法不错，我唯二担心的是，一则M国人会不会插手，二则镇子里的敌人，会不会趁这个时间段放弃撤离这个镇子。”

看了一眼远处的镇子，科宁斯拿出数据板，查阅了一些资料后说道：“目前卫星没有发现他们有撤离的迹象。我们这边目视也看不到有这方面的动向。所以我想大概它们不愿意就这样放弃这个地方吧。思晶人目前的行动，越来越强硬了，暴露的基地没有放弃不说，还主动强攻一座人类军事基地。或许它们不打算再继续躲下去，准备和人类摊牌了，不然它们制造粉碎者这种炮灰干什么。至于说M国人会不会来，我认为他们会来，毕竟穆特基地M国人才吃了亏，死了不少人，如果不找回场子，国内他们可不好交待，直接去打思晶人那座大型基地？他们打不下来，现在一个明面上的软柿子，既可以用来报复，还能得到一些情报和技术，他们不可能不来。”

“但这座小镇对于思晶人又有什么军事价值？”林海用木棍在画出来的简化地图上戳了几下，“我们现在人少，它们又不眼瞎，自然知道我们暂时拿它们没办法，当然可以守一下，但M国人大军过来了，这座小镇不是军事基地，明显不可能和大军对抗，难道它们就不会放弃？”

“也许会放弃，但也有可能思晶人或者神圣兄弟会会向这里派遣援军，以守住这里。”科宁斯手一摊，“反正我们暂时也拿这里没办法，成就成，不成就拉倒。损失基本等于零，资料情报什么的，我不认为这样一个研究中心可能性最大的地方，会储存什么重要的情报。至于说技术，”他指了指运输机，“那些思晶电子人的尸体应该就能证明一些信息了，就算占领了小镇，得到的也不见得会多多少。”

林海仔细想了想，觉得科宁斯的话很有道理，他说道：“你说的没错，我们可以让M国人也参进来，而且不光只是M国人，还可以让其他人都参与，这样参与的势力一多，M国人想独吞就没那么容易了，吃像太难看可不行。而且人一多，我们就更容易混水摸鱼。还能趁这个机会，宣传一下我们的武器，方便以后更好的卖军火。”

“前一条还好，但最后这个，您就想多了……”

“哈，开个玩笑。”林海笑了起来，“我们目前的计划可是要低调呢，锋芒毕露可不是我们目前的选择。这样吧，我们先把消息散出去，把人都引过来，然后我们不出面，只秘密派一队突击队潜伏在附近准备着，只要这里一开战，那么我们的突击队就能混在人类进攻部队中，进入那镇子。拿到我们想要的东西后，就全部撤离，让他们自己慢慢打去。那这样决定了，等弗瑞安手术一结束，我们就先撤离这里吧。我们继续留在这里给思晶人的压力万一太大，它们承受不了跑了怎么办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691858"  chaptername="0562">加入书签</a>
</div>
