    “砰！”

    李观棋猛然推开房间大门，站在门口，望着屋内的景象，双拳缓缓握紧，神情复杂到了极点。

    可最终，却也只得无声叹息。

    这里是别墅园区。

    这里是赤萧萧的房间。

    而屋内床榻之上，赤萧萧穿着她最喜欢, 却因为只剩最后一件，故而经常舍不得穿的大洛长裙。

    那件红色的蜀锦长裙，与这个红发女孩，很搭。

    虽然她已经永远闭上了眼睛。

    赤萧萧躺在床上，浑身肌肤透着一股紫黑之色，这是枯血癌彻底病发的特征。

    这个来自大洛赤家的女孩, 才仅仅十六岁，却在这么青春美好的年纪, 黯然死去。

    她死前在想什么呢？

    在想, 这个世界还有那么美好山水，她却还没能一一看过么？

    “我没有忘。”

    李观棋走到床榻旁，蹲下身子，看着长眠的赤萧萧，从储物戒里掏出一根红发编成的手链，微笑道：“我会走遍大洛的每一个角落，带你和你的妈妈，看遍大洛风光。”

    “唉……”

    幽幽轻叹，在房间角落里悄然响起。

    李观棋循声望去。

    是赤萧萧的老师，一位不知姓名的白发老人。

    “老夫名为赤公明，是这孩子的叔祖父，她的爷爷，是我的兄长。”

    老人缓缓走到床榻边, 看着床上的赤萧萧，眼神黯然。

    李观棋一愣。

    他这才知道, 这位庄远的邻居, 原来也是大洛人, 而且和赤萧萧是来自一个异血家族，赤血军，赤家。

    “见过赤前辈。”

    李观棋不再以老师相称。

    顿了顿，他略显迟疑道：“萧萧……最后有看到我击败安妮么？”

    他说过，要让赤萧萧看见他夺冠的。

    “很遗憾，没有。”

    赤公明摇了摇头，“在安妮刚刚上场之际，萧萧体内的血液就已经彻底枯萎。”

    “……”

    李观棋无声暗叹。

    他和赤萧萧虽然才认识了短短几天，可是看见一个相识的年轻生命逝去，依旧会让他惋惜。

    “想知道这孩子的遗言是什么吗？”

    赤公明忽然说道。

    “还请前辈告知。”李观棋看向这位老人。

    “她……”

    赤公明低头望着床上的赤萧萧，眼神复杂去，轻声道：

    “她看着你轻松斗败四院首席的时候，笑着说，这就是大洛王朝和其余各国的对比，大洛王朝，一定可以碾压南疆，征服草原，渡重洋, 平各国……统一天下。”

    李观棋一愣。

    “这就是她说的最后一番话。”

    赤公明摇头失笑，“真是的, 明明就是个十六岁的小屁娃娃，想什么家国大事啊？”

    “哈。”

    李观棋也笑了。

    他看着赤萧萧，笑容复杂，“这家伙就是这样，虽然个子不高，但志向倒是高得很，总说自己要是没病，一定要加入赤血军，还说什么，要成为大洛王朝有史以来第一个女武神，征服各国。”

    无量级咒术师，被尊称为咒术之神。

    而无量级异血武夫，则是被冠以武神之称。

    当然，无论是咒术之神还是武神，都只存在于传说之中，但即便是传说，也没出现过女武神的事迹。

    “位卑未敢忘忧国。”

    李观棋忽然说道，看着床榻上长眠的赤萧萧，轻笑道：“她很棒，我永远为她的远大志向而骄傲。”

    “嗯？”

    谷踓

    赤公明听得此言，面露若有所思之色，不断低声重复着他所说的那句话。

    ——位卑，未敢忘忧国！

    “说得好。”

    赤公明负手而立，表情忽然严肃起来，沉声道：“李观棋，你未来的路，想怎么走？”

    “啊？”

    李观棋不解地看向他。

    “你同级无敌，但咒术资质太差，咒术师这条路，未必走得通。”

    赤公明与李观棋对视，认真道：“你同样来自大洛，而且也练成了铜皮武境，踏入了一元级，是一元级的异血武夫。

    既如此，为何不换条路？

    咒术师这条路你走不通的，甚至都走不了多远，我观你骨架奇大，未尝不是练武的好苗子，何不回到大洛，去走走武道这条路？”

    ……额不，可是我咒术资质很好啊。

    当然，这句话没法说出来。

    “赤前辈，你的意思是？”李观棋有些不明白。

    “回到大洛吧。”

    赤公明左手食指的空间戒指灵光一闪，凭空出现一枚赤红色的令牌。

    “去南疆战场，去赤血军，去找到王燕青统领，看见我的令牌，她会让你在军中有立足之地的，以军队为跳板，你能接触到最上乘的武学。”

    说罢，赤公明便将赤红令牌递给了李观棋。

    李观棋双手接过，低头望去。

    赤红色的令牌之上，雕刻着一团火焰纹路，而火焰中心，则是一滴血的模样。

    赤血军令。

    等等，王燕青？

    李观棋想起来了。

    当初在模拟武夫副本的时候，陈岩也叫他去南疆战场的赤血军，找王燕青统领……不对啊？

    “萧萧不是说，赤血军是驻扎在草原边境么？”

    李观棋诧异地看向赤公明。

    “大部分时间是这样。”

    赤公明平静道：“赤血军不止一个军团，平时是镇守草原，负责抵御那些时不时就劫掠边疆的兽人骑兵。

    而现在南疆和大洛爆发战争，赤血军则是也派出了一支军团奔赴南疆战场，既是为了磨砺族中子弟，也是为了保家卫国。

    赤家祖训有言。

    国之所需，吾之所在！

    而大洛王朝，也确实值得赤家这么做。

    呵……

    说起来，大洛哪儿都好。

    只是对我们不好。”

    谈到此处，赤公明低下头，看着自己戴着黑手套的左手，右手摸了摸自己被袖袍遮掩的机械左臂，面色阴沉，“大洛王朝对于残疾人的歧视……令人发指，异血家族，更是如此。”

    李观棋沉默。

    这件事他不仅是在书上看见过，也亲眼见过。

    魏墨。

    魏墨可是出身八国柱的魏家，而且还是当代魏国柱的嫡长子，可就因为他是个侏儒症，所以不仅被家族雪藏，甚至还对外宣称早已夭折。

    李观棋在诡异世界自称大洛人，却始终无法将自己真正代入大洛王朝，最大原因就是这个。

    歧视。

    但李观棋也很清楚，说是对残疾人的歧视，其实只要稍稍深思，就能明白这不是对残疾人的歧视，而是大洛王朝对咒术师的排斥。

    估摸着也是大洛定制的国策，目的是抑制大洛境内咒术师的诞生。

    但，这个国策真的正确吗？

    不知道。

    李观棋只是个小人物，并不想以自己的眼界和学识揣测这些大人物的事情。

    也许，这件事情的背后，还有某些他接触不到的原因。

    【PS：赤萧萧其实……】

