
    第1366章丹帝驾到

    黑色的雾气，将他逐渐的包裹，蚕食，恐怖的寒气，可冰封万物，他的身体一点点的被冻成虚无，体会到了生不如死的折磨。

    而且黑壶之中的黑气，还在不断的涌来，使得他承受的压力，越发的恐怖，生出了生死危机。

    他发出撕心裂肺的哀嚎，从不曾想象，世间竟然有这般大痛苦，他的意志都要崩碎了。

    这一幕，可是让得其余几位丹圣吓得脸色大变，包括太虚真人，都是露出一丝惊讶的表情。

    “这是……水魂！”太虚真人骇然失声。

    九阴真水，极致水道精华，孕育出的魂魄，号称水魂，也称之为九阴魂，恐怖无边，大圣九重天的丹圣，毫无反抗之力。

    如今他才知道，苏浩之前的忠告为何，那个年轻人一眼看出了真伪，当真是不简单。

    只可惜，他们全部忽略，不屑一顾，如今悔之晚矣。

    “救我。”胡统大声嘶吼，哀求的看着那些人，希望他们可以伸出援助之手，救自己一命。

    但到了最后，也无一人敢上前，全部怕的要死。

    在死亡的威胁面前，他们之间所谓的情意，显得那么的不值一提。

    没有人会为了他，而让自己身处险境的。

    好在，在这关键时刻，远处天边一道金色流炎，呼啸而来，正好落在胡统的身上。

    这金色的炎火，温度极其恐怖，将那黑色的魔气，暂时的压制下去。

    让得只留下半边身子的胡统暂时的安全了下来。

    他暗松口气，随后露出激动之色，朝着天边大吼道“丹帝，救我！”

    这金色的火焰，正是丹塔的金火，由无数丹塔的老前辈，坐化之后的精华凝聚而成，在天地间极其有名。

    而这株火，如今便是在丹帝身上。

    火焰出现，他便来了。

    当即，余下的几位丹圣，全部朝着天边去拜，天下间，唯一的一位丹帝，亲自出山了。

    不仅是他们，太虚真人，也是朝着那里望去，抱拳一拜，给了极高的待遇。

    天下间唯一的一位丹帝，名扬四海八荒，地位不可想象，哪怕是天门之主，都要给三分面子。

    随着众人的俯拜，在那天边，金光呼啸，烈焰如滔天大浪涌动，从那其中走出一名老者。

    他看上去身材佝偻，容颜衰老，似乎风烛残年，但恐怖的血气浩荡，又让他如同壮年。

    这便是丹帝！

    天下间仅此一位，哪怕是三大天门，也寻不出第二位。

    星空下丹道有十斗，丹帝独占八斗，天下共分两斗。

    他在丹道上的荣誉，盖过了一切。

    在金色火焰的护送下，丹帝抵达地面，目光一动，再次打出一道火焰，直奔那黑壶而去。

    众人全部松了口气，这位来了，带着丹塔金火，九阴魂也无法造次了吧？

    只是，在下一刻，他们便是再次紧张起来，金色的火焰落在黑壶之上，竟然被那其中飘荡而出的黑色雾气，直接扑灭而来。

    那可是丹塔无数前辈精华所化，在天下间极其有名，比之前十异火丝毫不差，甚至是更高一筹。

    尤其是，还是一位丹帝施展，竟然无法压制？

    哪怕是丹帝自己都是愣了一下，随后有些震惊道“不简单啊，此物孕育的魂，乃是异魂。”

    “这九阴真水，乃至这壶，怕是来自一位大帝墓中吧？”

    他转头看向太虚真人，虽然是询问的语气，但已经是肯定的态度，这魂中，带着一股帝气。

    “的确。”太虚真人点头，道“他来自九阴大帝的墓中，那已经是三百年前的事情了。

    三百年前，他们意外发现了九阴大帝之墓，得到了这盏壶，也揣测出了其中存在九阴真水，这么多年一直不敢妄自去动。

    如今已经到了迫在眉睫的时候，方才将其取出来。

    “难怪了，水魂与帝气结合，一般人倒是无法撼动了。”丹帝摇了摇头，竟然束手无策。

    所有人都震惊下来，胡统更是胆颤心惊，毕竟他身上的黑雾只是被暂时镇压，还未彻底消灭。

    而且，他已经隐隐感觉到，那黑气在壮大，很快便要压盖了火焰，继续蚕食他的身体了。

    “丹帝，救我啊。”他有些哭声的哀求，走到他这个地步，已经是天地少有的大人物，可以潇洒天下，自然不希望早早死去。

    何况，他还有野心，希望能更进一步，与丹帝并驾齐驱。

    “丹帝，您可是天下第一，再想想办法吧？”

    “是啊，您见多识广，一定有回救之法的。”

    那些丹圣全部开口，若是这位都无办法，那天下之间，谁还能挡得住这道阴魂魄？

    太虚真人也走上前，道“丹帝，您既然已经出关，还望助我一臂之力，事后老夫一定重谢。”

    降服不了这道魂，那九阴丹也休想炼制，他的大患也就无法解决了。

    而且，这道阴魂还在逐渐壮大，当彻底爆发后，他九霄太虚宫，必然baoluan，也许要就此覆灭了。

    这关系重大，他哪里敢淡定？

    “本座不可以，但有人可以。”丹帝道“逆命家族唯一后代，不是在你太虚宫吗，他来了，也许可以。”

    “他？”

    太虚真人震惊，苏浩？

    那几位丹圣也不可思议，丹帝自认不行，竟然推崇那位罪孽，这让他们觉得脸面无光。

    毕竟，之前他们可是全部认为苏浩不行的。

    “丹帝，您老人家不行，他一个毛头小子能做什么？”

    “是啊，天下之间，你是唯一丹帝，掌控丹塔金火，无人出其右，您做不到，他一万个不行！”

    “而且，无崖兄便是死在了他的手中。”

    丹帝眉头一皱，他那徒儿死了？

    脸色一变，再次恢复正常，丹帝道“论起炼丹，也许他不如，论起控火，他也不如，但是他身上有逆命气，那东西可不简单，可破天下万道，也许可以一试。”

    “去请。”

    太虚真人不废话，立刻开口，大长老点头之后，呼啸而出。

    如今苏浩再次成为他们唯一的救命稻草了。
