    “好！”

    刘协的小手重重拍打在了扶手上。

    他这个天子自从登基以来处处受人压制。

    早就受够了！

    从今以后有骠骑将军杨锋撑腰。

    谁再敢藐视大汉天子的威严。

    就打回去！

    至少刘协是这样认为的。

    不知不觉间。

    他已经把杨锋当成了最粗的大腿。

    紧紧抱住不肯松手了。

    “传朕旨意，即日起由骠骑将军带兵出征，荡平西凉叛军！”

    杨锋一甩袍袖。

    朗声道：“遵旨！”

    当日的朝会很快散去。

    丢下满朝文武。

    杨锋快马赶回了天波府。

    杨家将的文武官员们已经等候在府门外了。

    “传令下去，整顿三军，两天后出征！”

    杨锋大踏步向家中走去。

    口中发出坚决的声音。

    “诺！”

    众人高声应诺。

    没有半分的迟疑。

    团结一致的力量和抵抗叛军的信念。

    可比站在朝堂上那帮人五人六的大臣们强多了。

    出人意料的是。

    文官们的坚决反而比武将们还要强烈。

    刘伯温等人心里都很明白。

    杨锋冒着巨大的奉先出征西凉叛军。

    其实并不是为了小皇帝。

    而是为了生活在关中沃野千里之上的百姓们。

    一旦让西凉叛军和异族人打进了关中。

    那里的老百姓必将遭受战火的荼毒。

    西凉叛军还好一些。

    不管怎么说他们毕竟是汉人。

    可那些羌氐异族人呢？

    他们会放过关中土地上的老百姓们吗？

    烧杀抢掠就是异族人的本能！

    韩遂边章此次敢于造反。

    很大程度上还要依仗异族人。

    所以对异族人可能发生的暴行。

    他们绝不会横加干涉。

    顶多只是睁一只眼闭一只眼而已。

    朝中的无能大臣们可以无视关中百万百姓的生死。

    杨锋却不能。

    他必须要守住关中之地。

    守住世世代代生活在这片热土上的百姓们。

    换一个角度。

    从战略意义而言。

    并州南边紧挨着河南尹。

    洛阳便位于河南尹的境内。

    某种程度上来说。

    保住洛阳就等于是保住了政治上的优势。

    可以把并州和洛阳连成一线。

    这样的话杨锋的势力范围可就不仅仅是局限在并州了。

    掌控了洛阳。

    就等于是掌控了整个大汉的中心。

    如果再趁着这次平叛的战事。

    把关中之地也收入囊中的话。

    那就是天然的霸业之基啊！

    得关中者得天下。

    想想吧。

    北面是并州。

    中间是洛阳所在的河南尹。

    西边再连接上沃野千里的关中。

    这么大一块儿地盘。

    不就是将来杨锋问鼎天下的硬件要素吗？

    进可攻。

    退可守。

    虎视中原。

    威震八方。

    还有谁能成为杨锋的对手？

    天下唾手可得！

    所以文官们很兴奋。

    而武将们也不差。

    他们虽然没有文官们想的那么多。

    但只要有仗可打就足以让他们浑身得劲儿！

    “杨无敌！童飞！我率军出征的日子里，你们便留守在洛阳，把洛阳给我看住了！”

    杨锋健步如飞的向府内走着。

    口中发出了新的指令。

    “诺！”

    “人在城在！”

    一老一少两员大将同时立下了军令状。

    显示出了坚决捍卫洛阳的决心。

    绝不会让各路诸侯或者是朝中那些只会勾心斗角的大臣们有机可乘。

    “杨排风！这次就由你担任大军先锋！”

    杨锋再次下达了命令。

    诛杀董卓回到洛阳城不久。

    杨锋就把魏征和杨排风召唤了出来。

    她现在和穆桂英的官职平级。

    是堂堂正正的昭武将军了。

    杨锋这次也是想给她一个机会。

    让她把自己的才华展现出来。

    证明她在后世“红颜火帅”的实力。

    以韩遂、边章的那点能耐。

    除了人多。

    他们绝对不能把杨排风怎么样。

    杨排风手握专属武器烧火棍简短的答道：

    “诺！”

    没看错。

    她的武器就是狠一根烧火棍。

    可千万不要小看了这根破棍子。

    实际上这根棍子只是看上去像烧火棍而已。

    真要落到人的身上。

    保管皮开肉绽！

    以杨排风现在的昭武将军官职。

    她可以独自带领三千的兵马。

    得到杨锋的命令后。

    她掉头走出了天波府。

    点起本部三千兵马。

    前一步离开了洛阳。

    到前面去逢山开路、遇水搭桥了。

    保证杨锋的主力大军一路畅通无阻。

    绝不会遇到半点障碍。

    在杨排风带兵离开洛阳城的时候。

    洛阳西边百里开外。

    一支骑兵队正在以极快的速度赶往洛阳。

    在骑兵队的正中。

    有一辆奔驰的马车。

    马车的帘子被一只白玉般的小手掀开。

    露出半张倾国倾城的容颜来。

    马车里坐的赫然便是貂蝉！

    她来了！

    “文远将军，请再快一些，我能坚持。”

    貂蝉向张辽发出了呼唤。

    带头策马狂奔的张辽回过头来。

    骑在颠簸的马背上犹豫的道：“可是夫人……”

    “没关系的，我能坚持，请加速吧。”

    貂蝉打断了张辽的话。

    坚持让队伍提高前进的速度。

    在接到杨锋的书信之后。

    她就在张辽的保护下赶了过来。

    半路上听到西凉兵变的消息。

    貂蝉顿时心急如焚。

    她唯恐当她赶到洛阳的时候杨锋已经带兵出征了。

    因此才会催促张辽加快速度。

    张辽也知道事情紧急。

    只好点头答道：“诺！”

    整个骑兵队瞬间提速。

    在日落之前赶到了洛阳城中。

    负责在西门值守的杨家将士兵早早就把消失递到了天波府。

    得知貂蝉前来。

    杨锋立刻迎出了府门。

    在他的注视下。

    马车缓缓地来到了天波府门前。

    张辽大声参拜道：“末将张辽奉命保护主母前来！”

    杨锋露出了笑容：“文远一路辛苦了。”

    张辽让开道路。

    露出了身后的马车。

    杨锋一眼看过去。

    率先看到的就是一只精致的女鞋从马车内露了出来。

    然后是修长而又充满弹性的大腿。

    即便包裹在留仙裙中只能大概看出个轮廓。

    可依旧阻挡不住这双腿的魅力。

    再然后……

    什么情况？

    杨锋意外的看到了一个明显隆起的大肚子！

    难道说自己离开晋阳城的这些日子。

    貂蝉吃胖了？

    比杨玉环还要丰满了？

    以貂蝉的性格。

    不应该啊！

    就在杨锋疑惑的时候。

    貂蝉终于从马车中走了出来。

    俏生生的站在马车上。

    双手微微抚摸着自己的肚子。

    娇颜上一片绯红。

    细声细气的羞涩道：

    “你……我怀着骨肉是很辛苦的，你就不能过来扶我一下吗？”

    原来不是她吃胖了！

    是她怀了身孕！

    “哇哈哈哈哈——老子要当爹啦！”

    下一刻。

    杨锋发出得意忘形的狂笑。

    一把扑了过去！

