    第2466章  要你成为本宫的女人   

    同时他的心也“咚咚咚”地跳了起来，他真怕月儿出事！   

    杨飞忙道：“是的，我还听那个看守说，太子好像很喜欢神医。

    他说太子最近搜罗了好多金银珠宝去讨神医的欢心，结果都被神医拒绝了。

    他还说昨晚上太子还想对神医行不轨之事，幸好被吴太后阻止，太子才没有得逞。”

    

    听到这话，楚玄辰胸腔里爆发出一股怒火，他声音像嗜血的修罗：“敢动月儿，我要他的命！”

    

    说着，他一把拿起桌上的宝剑，迅速地走出营帐。

    

    “将军，你是不是要去太子府营救神医？

    太子府戒备森严，守卫众多，你切莫冲动！”

    杨飞见状，忙跟了出去。

    

    楚玄辰转头，冷声道：“杨飞，此事与你无关，你别管！”

    

    说着，他翻身骑上一匹战马，冷冷地打着战马朝城中疾驰而去。

    

    杨飞见状，急得如热锅上的蚂蚁。

    

    风将军这么说，肯定是不想连累他。

    

    可是风将军现在孤身一人去太子府救神医，双拳难敌四手，他怕风将军出事。

    

    不行，他得赶紧去找六公主。

    

    六公主那么喜欢风将军，她肯定会帮他的。

    

    想到这里，他也骑上一匹战马，迅速地朝六公主府疾驰而去。

    

    很快，楚玄辰就策马进城。

    

    但他进城后，并没有直奔太子府，而是去了一间客栈。

    

    。

    

    太子府   

    天一黑，云若月就走进自己的房间，准备看看书再睡觉。

    

    结果她才拿起书，那门就被人推开了。

    

    她惊得抬眸一看，看到走进来的是满脸寒意的风凌天，她立即站起身来，冷冷地盯着他，“你又来干什么？”

    

    风凌天一步步地走向云若月，眼里闪着浓浓的情欲，声音玩味又冷酷：“你说呢？”

    

    “你别过来，你到底想做什么？”

    云若月说着，就想往床的方向退，因为她的电击器藏在枕头下面，她要过去拿。

    

    结果她才走一步，身子就被风凌天迅速地扯到了怀里。

    

    一抱住云若月，风凌天就冷笑道：“云若月，本宫不想再忍，今晚，本宫就要让你成为我的女人！”

    

    云若月恼恨地瞪着风凌天，惊得脸色苍白：“你不是要玄辰替你练兵吗？

    你如果敢伤害我，他一定不会再帮你！”

    

    风凌天狞笑道：“本宫谅你也不敢把这件事告诉他，你要是告诉他，他还会要你吗？”

    

    “他要不要我是我的事，风凌天，你今天要是敢对我怎么样，我一定不会放过你！”

    云若月一边挣扎，一边道。

    

    “哈哈哈……”风凌天阴鸷冷笑，“就凭你一个弱女子，拿什么和本宫斗？

    云若月，识时务者为俊杰，反正楚玄辰已经落魄至此，你与其跟他做阶下囚，不如乖乖地做本宫的女人。

    只要你肯从了本宫，本宫愿意许你太子妃之位！”

    

    “我呸，你休想！你以为你是谁？

    谁稀罕做你的太子妃，你给我滚！”

    云若月眼里冒着熊熊的火光，她真恨不得将风凌天给撕碎。

    

    听到这话，风凌天已是满脸震怒，他咬牙道：“云若月，既然你不识抬举，那就别怪本宫来硬的！”

    

    

    

