    张卫雨听到吕树喊小鱼的时候就有点疑惑，他看向吕树：“你什么时候和雨家姑娘进展到这个程度了，都开始小雨小雨的喊人家了？”

    然而就在此时，一个冰冷的声音问道：“雨家姑娘是谁？吕树，你这才来了几天啊……”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    吕树看着面前的吕小鱼便乐呵呵笑道：“你咋来了呢？”

    吕小鱼瞬间就把眼睛笑成了小月牙：“我来保护你呀……咦，你现在怎么回事？”

    这时候吕小鱼便发现吕树的状态有点不对劲，她和傀儡师其实并不知道吕树已经被择梦给上了枷锁，她说保护吕树是因为她现在可以算是A级强者了，加上她自己算是1A级、3B级，这种战力就算去哪都横着走了。

    至于吕树嘛，一个B级小修士当然需要被保护了呀，吕小鱼笑眯眯的心里想着

    只是她没想到的是，吕树现在竟然连B级都没了。

    吕树给她使了个眼色，虽然他跟张卫雨算是共患难过，张卫雨这货人品也还算可以，但问题就在于这货鬼精鬼精的太滑头了，之前不是还准备拿他来勾引第一箭呢嘛。

    所以，他和吕小鱼的事情，还是先别让张卫雨知道了，出门在外有点防人之心并不算是错事。

    而小鱼和吕树早就有了默契，当吕树给她使眼色之后便立马不再多说话，先看看情况再说。

    张卫雨在一旁迷糊了半天，合着自己想错了人啊，只是这小姑娘又是从哪冒出来的？

    等等，张卫雨忽然问道：“那个……小姑娘你之前看到过一支军队吗？”

    “没有，”吕小鱼摇摇头。

    张卫雨愣了一下，这黑羽军怎么就硬生生不见了呢？难道刚才的马蹄声并不是黑羽军？没道理啊……

    他看向吕树：“这位小姑娘是……？我记得你说过自己举目无亲孤儿一个？”

    吕树：“……”

    话说的有点早啊，他哪知道吕小鱼会来？

    这时候张卫雨心里也在猜测吕小鱼的身份，看起来年纪好像很小的样子，而且长的也忒漂亮了点，至于实力……他看不出来。

    吕树想了想说道：“你也知道我是从奴隶主那里逃出来的，当时……”

    “我就是他的奴隶主，”吕小鱼平静说道。

    吕树：“？？？”

    这时候吕小鱼还偷偷看向吕树，眼神里藏着笑意，怎么样，我反应快不快？

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    他还想编个故事说吕小鱼是那边的平民，在他逃跑的时候帮助过他神马的，听起来好像很有故事的样子，结果吕小鱼直接就把话给说死了……

    张卫雨一脸震惊：“真的吗？那为什么他的印记在……”

    张卫雨说不怀疑是假的，毕竟印记在屁股上的奴隶，奴隶主一般都是男的啊！但吕小鱼和吕树这种事情也不是没有，他以前见的还不少，毕竟贵族和奴隶主们在张卫雨看来或多或少都有些性格扭曲来着……

    不过张卫雨有点感慨，首先他还是存疑，但如果吕小鱼所说是真的，那就很难过了。

    人家当个奴隶在家里都有这么漂亮的奴隶主，逃出来了竟然还有另一个女奴隶主献殷勤，难道这真是个看脸的世界？小白脸就走哪都吃香？

    以前张卫雨还同情吕树来着，结果现在看来人家哪需要自己同情啊，妥妥的人生赢家好嘛！

    “先回镇子上，”张卫雨说道：“田埂镇的镇守肯定向内地求援了，现在黑羽军忽然消失，等他们再过来的时候田埂镇肯定做好了准备，那里就已经足够安全。我要去买点东西再离开，你们两个怎么说，与我一起还是？”

    之前雨蝶送来的礼物中还有上好的布料，结果吕树让张卫雨偷偷拿到镇上换了神钞，吕树分九，张卫雨分一，但就算是只分一成，还是能换不少粮食的。

    之前吕树在地球的时候便考虑过灵石有没有可能成为新的修行界货币，但问题是就算大小一样的灵石蕴含的能量也是不同的，寻常人又很难分辨，所以缺少成为货币的基本条件。

    而且一枚灵石就是十多万，单体价值太高。

    而这里一开始是用灵石当做货币的，非常混乱，后来老神王统一度量衡的同时也统一了货币，神钞由王城发行，由王城钱庄统一管理，每张神钞上面都打着王城钱庄的特殊印记。

    这种防伪倒是比地球还高端，与灵石一样根本造不了假。也有人私仿过印记，结果后来大家发现王城钱庄里竟然有能够追查印记的高手，便很少有人敢铤而走险了。假神钞还有，但几乎可以忽略不计，老百姓们也掌握了一些基础的防伪手段。

    其实刚开始大家并不接受神钞，毕竟那时候大家觉得老神王想的太简单了，以前手里拿着的灵石都是实打实的，现在你想用一张纸就把大家的灵石换走，收拢成你神王的私有财产？怎么可能？

    那个时候普通修行者与刚刚建立的王城也没什么信任基础，谁又能确定你这神王能当多久？王城修建好之前整个吕宙都是一片混战，合久必分分久必合，老百姓们也都习惯了。

    结果后来王城修建好便是三千年不毁，神王之位也无人可以撼动，那座王城修建了多久，吕氏王朝便屹立了多久。

    老神王并没有用高压手段迫使所有人用，后来他分封出去四大天帝与几大贵族世家为自己开疆拓土，之后要求天帝与贵族的产业只能使用神钞，这些人的产业都是庞大的，当他们开始使用神钞后，与他们做生意的人也被迫开始使用神钞。

    结果大家就发现，神钞真好用。

    当时吕树还问张卫雨，四大天帝能那么老实听话吗？张卫雨说，不听话的都死了，谁敢不听话……

    现在张卫雨摆明了是想要买了粮食就走的，吕树猜测张卫雨的那些老友们可能已经躲在山洞里面了，而且很可能都和张卫雨一样是一群苦哈哈的选手，所以张卫雨采购的这批粮食非常重要。

    要不是吕树这茬让张卫雨有了点钱，搞不好一堆人躲在那边只能啃树根等战乱过去……

