    仅仅是需要，剑无名他们一点时间，来了解当时的一切情况，还原当初各方位的视角。

    也就是说，就这么点付出，就可以得到如此保证。

    不得不说，魔主开出的条件，足够的优厚。

    剑无名他们，需要付出的，也根本不算什么。

    “条件可真的很优厚，看来我们，的确是只能答应了。”

    “不过，本座很好奇，到底是什么，让尊驾如此不惜代价。”

    “若是说，仅仅是因为天瑜圣女的陨落，本座到是有些不信了。”

    在此时，冰舞也终于开口了。

    就如冰舞所说的一样，条件的确很是优厚。

    毕竟，并没有付出多少，就可以得到如此条件，可以说是很划算的了。

    因为在未来，谁也不能够确定，自己所在的势力，就一定是可以笑傲九界，最终一统九界的存在。

    在此时，留有后路，也是一件好事。

    至少，以后多一份把握，让自己所在势力，可以继续传承下去。

    不过，也正是因为如此，所以现在，冰舞心中有疑问。

    其实，又何尝只是冰舞呢，其他人也是一样如此。

    他们想知道，究竟为何，魔主要付出这么大的代价，也要调查清楚，天瑜圣女的死因。

    因为，就算是天瑜再怎么重要，但毕竟是已经陨落了。

    按道理来说，本不应该如此才是。

    可是，纵然如此，魔主还是选择这么做了。

    此时此刻，若是说魔主仅仅是为了调查清楚，天瑜圣女的死因，说出来怕是谁也不会相信。

    至少，在场的很多人，有百分之九十以上，都不会相信的。

    魔主，肯定有其他的事情，调查天瑜的死因，不过是一个幌子罢了。

    所以现在，众人好奇的很。

    当然了，林清尘他们，也是一样如此，至少表现出来的，就是如此。

    虽然，林清尘他们，知道一部分原因，但是却不全面。

    所以此时，做出好奇的样子，想知道真实情况，也不算是作假。

    虽然知道，魔主肯定不会说，但还是抱有一丝幻想。

    万一，妖帝说了，或者说，仅仅是说出一部分，但是恰好是自己这边，所不知道的一部分。

    那么，也就一切都清楚了。

    以后的时候，自然也会多加注意的。

    不过，魔主现在的回答，还是让他们都失望了，最后一丝幻想，随着魔主的开口，也都随之破灭了。

    “本座确实是为了调查我族圣女的死因而来，没有其他的事情，没有多余的想法。”

    很显然，现在魔主说的话，是假的。

    当然了，并非全部都是假的，林清尘他们知道，魔主所说的话，算是半真半假。

    调查天瑜的死因，可以说是真的，没有什么隐瞒。

    但是，却绝对不会是，仅仅如此。

    这其中，还隐藏着秘密。

    在这一刻，魔主没有说，众人虽然好奇，但是既然魔主不说，众人也不会继续询问，因为没有任何意义。

    “既然现在，诸位都没有意见了，那么我们就开始吧。”

    在此时，魔主很显然不想耽误时间。

    所以在这一刻，便想要开始进行，天瑜陨落之时的场景还原。

    就在此时，九圣子却开口了。

    “等等。”

    随着九圣子的开口，众人将目光汇聚到九圣子的身上。

    “七姐的死，必须要调查清楚，但是现在，能来的人，还少了一个没来。”

    “我们，等到她前来，在进行也不迟，不在乎多等这一点时间。”

    九圣子一开口，就表示天瑜圣女的死，一定要查清楚。

    只不过，现在却不能着急，因为还有一个能来的人，并没有出现。

    此人，就是林清雅。

    不过，就在此时，魔主不知道为何，突然之间杀意暴涨。

    此刻，盯着九圣子，面含杀意的开口说道。

    “魔族的事情，还轮不到你来插嘴。”

    “本座说现在，就是现在，你最好给我闭嘴，在这个时候，给我站在一边。”

    “否则的话，本座不介意，现在就将你灭掉，哪怕你是天瑜看重的人，也不例外。”

    可以说，谁也没有想到，此时的魔主，竟然对九圣子，有如此大的杀意。

    要知道，九圣子所说，也不无道理。

    之前妖帝，就要众人尽可能的存在这里。

    为了让其中每个人都在，可以说，宁愿付出巨大的代价，也在所不惜。

    而九圣子此时，也是这个意思，也是想着，能够更好的知道，天瑜到底是怎么死的。

    可是现在，魔主竟然对九圣子，如此的态度，那种杀意，可是装出来的。

    在此时，众人毫不怀疑，若是九圣子，再多说一句的话，魔主一定会出手的。

    对于九圣子，魔主如此态度，是所有人都没有想到的。

    这其中，包括九圣子自己。

    不过，在下一瞬间，九圣子就明白了。

    不仅仅是九圣子，林清尘也明白了，魔主为何会如此。

    原因很简单，一开始的时候，因为结界的原因，九圣子在天玄大陆这边，逗留了不短的时间。

    因此，九圣子是不会被魔主所信任的。

    另外一个原因，就是天瑜在进入到天玄大陆之后，将一切的权利，移交给了九圣子。

    所以，九圣子的嫌疑，可以说是很重的。

    或许，天瑜信任他，但是魔主，却不会相信九圣子。

    还有一个原因，或者说是可能，那就是九圣子知道一些，只有他和天瑜，或者再加上幽冥之主，才知道的事情。

    这件事情，或许跟有些事情，有很大的关联。

    也就是说，不管怎么说，早魔主看来，九圣子是不可信的。

    所以在刚刚，当九圣子开口说那些话的时候。

    魔主，直接爆发出杀意。

    在魔主看来，九圣子什么都不说，那还好。

    一旦那九圣子开口，或许就让自己所调查的事情，会出现什么变故。

    毕竟，现在谁也不知道，林清雅什么时候回来。

    退一步来说，就算是让人去请，那么一来一回，时间也不短了。

    在这段时间里，谁知道会发生什么。

    而面对此时，魔主表现出来的态度，九圣子很识趣的，没有再开口。

