    此时，让我们把时间拨回到亚波人刚刚死翘翘，奈克瑟斯带着人回归地球的这段时间。

    ……

    “你怎么打了这么久还没打破她的盾？就算是继承了大怪兽杰顿力量的人类，也不应该拥有和杰顿等同的力量才对。”在四天王聚会的地方，此刻这里已经失去了亚波人，不过没关系，反正他们三也都不待见亚波人。

    死了也就死了，没什么大不了的。

    倒不如说亚波人死了，才刚好让他们能够认识到奈克瑟斯这家伙还是拥有变身能力的。

    这个霉头肯定是要有人上去第一个碰一碰的。而亚波人就是他们推出来的，当之无愧的第一个人。

    而亚波人也很配合，试探出了奈克瑟斯的出现。

    并且亚波人在异次元展现出的那种力量，也让美菲拉斯觉得好奇。

    那黑暗闪光是什么？那火花人偶又是什么？

    为什么那个小小的东西能够被变成一个大怪兽？而且战斗力还很不错。

    泰兰特这种东西都能被召唤出来？而且还是从那个小人偶变成的。

    亚波人那家伙，到底从哪里找到的这些东西…

    这家伙果然对皇帝并非是真心投靠吧，这么好的东西居然都私藏着没打算分享出来，真是该死。

    “啰嗦！那毕竟是杰顿的护盾！我要是三下五除二的就打爆了护盾，那不就是说杰顿根本就是一盘菜吗！”帝斯雷姆的脸有些挂不住，很是恼怒的对着格雷扎姆吼出声。

    妮玛的，哪壶不开提哪壶，你小子这脑子怎么想的？

    我难道不知道我很刮痧吗？

    用得着你说？

    美菲拉斯用诡异的眼神撇了一眼旁边的帝斯雷姆，那一手操控能量弹随意攻击并且能够出现在任何地方的确防不胜防，但是相对应的，太过强大的攻击也不是帝斯雷姆能够扭转和操控得住的。

    也就是说，正因为这攻击很刮痧，威力不算大，才能被帝斯雷姆这样随心所欲的操纵着，也能被连发。

    可以说是付出了攻击威力而增加了操作性以及出手速度。

    ……只能说有舍有得吧。

    反正帝斯雷姆自己也知道自己很刮，但知道归知道，被人这么说，帝斯雷姆脸上肯定挂不住。

    “也对。”美菲拉斯在明白了这一点以后也算是很给面子，没有揭穿帝斯雷姆很刮的这件事，而是应承下来：“你想要用他们来威胁梦比优斯吗？你应该知道的，对奈克瑟斯而言，这很难起作用。”

    “我知道，所以如果梦比优斯不去杀死奈克瑟斯的话，那么他热爱的这些伙伴们，就会被我杀死。”帝斯雷姆露出冷笑：“梦比优斯是奈克瑟斯最得意，也是最心爱的弟子，他一定不会对自己的徒弟出手。”

    “想想吧，最爱的弟子要么杀了自己的师傅，要么眼睁睁的看着自己热爱的伙伴被杀，他却只能在二者之间选择一个。”

    美菲拉斯不可置否，而是默默点了点头，算是认同了帝斯雷姆的计划。

    “但我还是有一句话要告诉你，你应该明白，这会彻底惹怒梦比优斯还有奈克瑟斯，一旦出现什么差错，你会死无葬身之地。”美菲拉斯不得不给帝斯雷姆解释一下这件事的后续可能性，梦比优斯或许不算什么，但奈克瑟斯…

    那可真的是能追杀你到宇宙尽头的存在，而且是誓不罢休的那种。

    “放心，我已经把奈克瑟斯拿捏住了，他一定会按照我的计划，乖乖去死的。”说着，帝斯雷姆打了个响指，直接把被他捕获的凤凰巢悬挂到了城市中心，暴露在众目睽睽之下。

    凤凰巢的突然出现，让本来在城市里生活着的人们突然发现了不对。

    那个遮挡住日光的凤凰巢是那么的显眼，并且是那么的引人注目。

    “听好了，梦比优斯奥特曼，奈克瑟斯奥特曼，如果你们还不出现的话，那么你们最担心的同伴，就会被我杀死。”帝斯雷姆从会议室里沉下去，打开了穿梭通道，直接降临到了地球之上，屹立在了城区之间。

    手中拿捏着凤凰巢，帝斯雷姆就感觉自己拿捏到了两个奥特曼的命门，格外的得意。

    “那是…”未来安置好了神宫寺彩以后，立刻就跑出了医院，刚好看到了这一幕的发生。

    他是知道自己的队友们前往了月球去消灭时空波了，但万万没想到，有沙织姐在，居然还能发生这样的事情。

    “为什么…沙织姐，沙织姐！”沙织姐绝不会坐视凤凰巢被抓住，而真的发生了这样的事情的话，就代表沙织姐姐一定出了事，一想到自己敬爱的姐姐会被…未来当即眼睛就红了。

    还有大家，迫水队长，龙，贞治，真理奈，木之美，哲平…大家的生命，大家的安危呢？

    凤凰巢就这样…被人抓住了吗？

    “我不相信！我绝对不相信！”伤心至极的未来抹去了眼角的泪水，直接划出梦比姆气息，在伤痛至极的呐喊中化身成为梦比优斯，直接一个跟斗落在了帝斯雷姆的面前。

    “终于出现了啊，梦比优斯奥特曼！”帝斯雷姆转过身，面对着自己背后的梦比优斯：“哼哼哼，我是黑暗皇帝麾下，四天王的帝斯雷姆，为了取走你的性命而来！”

    “帝斯雷姆，你把沙织姐怎么样了！”梦比优斯捏紧了拳头，恼怒至极的他直接双手交叉在面前，瞬间切换到炎之勇者模式。

    那沸腾的火焰甚至具现化在身体上表现着，熊熊燃烧，绝不灭绝。

    “愤怒吗？但是梦比优斯，你如果再敢动一下的话！”帝斯雷姆抬起手，数道能量弹从凤凰巢的周边掠过，只差一点儿，就会直接撞在凤凰巢的机体上，将凤凰巢给摧毁。

    “住手！”梦比优斯大吼出声，摆出了格斗架势：“帝斯雷姆，你到底想干什么！”

    “哼，梦比优斯，上来吧，跪在我的面前，祈求我的原谅！”帝斯雷姆发出了猖狂的大笑：“哈哈，梦比优斯，你…”

    话语未落，一道发散着金色光粒子的攻击直接打在了帝斯雷姆的身上，没有对帝斯雷姆造成任何的伤害，甚至就连迸射的火花都没有。

    撞在帝斯雷姆身上的金粒子崩溃四散开来，化作无数的光粒子飘散到周围，依附在空间上。

    “哼哼，这是什么软弱无力的攻击，真是笑死人了！”察觉到自己毫发无损，帝斯雷姆发出了不屑的冷哼：“撒，快点吧，梦比优…嗯？”

    “现在才发现可是有些晚了。”奈克瑟斯的声音伴随着跃动的脚步声一并出现在帝斯雷姆的背后。

    在帝斯雷姆转过身以后，这才看到了那个缓缓走来的家伙。

    “你！”

    “这个世界上的所有事都不会按照你的想法去实现，哪怕是你的计划也是一样。”奈克瑟斯说着，缓缓抬起了手：“欢迎来到我的世界，这个灭亡了的世界。”

    望着周围那荒凉的大地与破败废墟的城市，感受着截然不同的空间异常感，帝斯雷姆的心里有了一个非常可怕的猜想。

    “奈克瑟斯奥特曼，这里是…”

    “你到底做了什么！”

    “呵，我不是说了吗？”奈克瑟斯揉动着手腕，冷笑斐然：“欢迎来到我的世界。”

    “这美塔领域，就是你的葬身之地！”

