    安德莉亚·凯尔森，历代至尊法师中，没有叫这个名字的人。

    当然，罗杰和古一也知道，有些至尊法师在成为至尊法师后更改了自己的名字，他们在成为至尊法师前，可能有别的名字，所以罗杰特意把安德莉亚的照片拿了出来。

    这是罗杰在知道安德莉亚这个人的存在后，找神奇女侠戴安娜要来的照片。

    照片是黑白色的，里面只有戴安娜和安德莉亚两个人。

    在将照片进行色彩还原后，不难看出名为安德莉亚的女孩是个亚裔，不仅如此她看上去很年轻，乍一看上去可能连十六岁都没有。

    但不论是罗杰还是戴安娜，都很清楚安德莉亚的年龄绝对不只有表面那么大。

    将安德莉亚的照片递给古一，古一再次表示至尊法师中，的确没有这位的存在。

    “大概，是斯特兰奇之后的至尊法师吧。”

    古一提出一种可能性。

    每一任至尊法师在即将卸任之时，都会确定好下一任的人选，但不会干涉下一任至尊法师的继承人的选择。

    所以古一不知道奇异博士斯特兰奇选定的继承人是谁，如果这位安德莉亚是斯特兰奇选定的继承人，古一没听说过她也很正常。

    “也不是没有这种可能……”

    罗杰勉强认同这种可能性。

    但他觉得这种可能性不是很大。

    安德莉亚可能是穿越者，既然是穿越者，她穿越的时间点不太可能会靠的太后面。

    反正在罗杰穿越之前，漫威公司还没有确定奇异博士会不会换人，所以安德莉亚很大可能是奇异博士之前的至尊法师，甚至是直接取代了奇异博士成为至尊法师的人。

    不过这些也只是罗杰的猜测，在没有找到安德莉亚之前，谁都不能确定她是哪一届的至尊法师。

    “如果你对安德莉亚这个人很在意的话，或许可以去找奥丁问问。”

    在罗杰思索之时，他忽然听古一如此说道。

    “奥丁？”

    “是，可能是一种直觉，我感觉…这位名叫安德莉亚的女孩，或许和奥丁有关系。”

    古一看着照片中的女孩说道。

    罗杰忍不住问道：

    “直觉？靠谱吗？”

    “这更像是冥冥中的感应，一种指引，就像你被这颗心灵宝石指引到这个世界来一样。”

    古一相信，如果那位叫做安德莉亚的女孩真的是至尊法师，那么她留下藏有这个世界坐标的心灵宝石，绝对有某种特殊的含义。

    古一隐约触动的直觉也让她更加确信这一点。

    所以古一推荐罗杰去见奥丁，或许能有一些收获也说不定。

    “去见奥丁没问题，但是……我不知道该怎么去阿斯加德。”

    通往阿斯加德的方式有几种，一种是搭乘飞船通过虫洞跳跃前往阿斯加德，另一种是让现在还在镇守彩虹桥的海姆达尔进行传送。

    罗杰跟海姆达尔不熟，他不可能在这里大吼一嗓子，就能让海姆达尔把自己给带到阿斯加德去。

    从太空进入的话，罗杰也没有合适的飞船，因此如何前往阿斯加德，是罗杰现在需要考虑的问题。

    但谁知古一却笑着说道：

    “不用去阿斯加德。”

    “啊？”

    “奥丁现在就在地球上，嗯，你来的很巧，他正好前几天被自己的儿子送到了养老院，你刚好可以用亲属的名义去探望他。”

    “……麻烦问一下，那现在阿斯加德的统治者是……？”

    “洛基。”

    “懂了。”

    古一这么一说，罗杰就明白了。

    现在的时间应该是在《雷神2：黑暗世界》的剧情之后，托尔和洛基对抗拥有现实宝石的黑暗精灵，最后洛基‘死去’，托尔暂时在九界游历。

    但这里的洛基没有真的死去，他不知道用了什么样的办法回到了阿斯加德，并取代了奥丁的位置，将奥丁送到地球养老院里面，

    所以托尔根本不知道，自己以为死去的弟弟其实没死，现在在阿斯加德的奥丁是冒牌货，真正的奥丁在地球上的某家养老院自我放逐。

    “那他现在在哪个养老院？”

    罗杰询问道。

    古一抬起手，金色的圆圈出现在她的身边。

    “你直接去就好。”

    说完不等罗杰回应，她右手往前一挥，金色圆圈的传送门将罗杰吞没，当罗杰反应过来时，他已经站在某个养老院的门口。

    ——大树下陪护中心。

    ………

    站在这所养老院的门口，罗杰一时间有些迟疑。

    他迟疑的原因当然不是自身打扮，他在进入卡玛泰姬的时候，就已经将战衣换成了休闲装扮。

    他站在门口犹豫的真正原因，是他不知道自己进去之后该怎么说。

    总不能跟人家看护人员说‘你好，我找神王奥丁’吧？

    如果罗杰真这么说，他觉得自己可能会被当成精神病给撵出来。

    “…忘记问古一，奥丁在这里的化名是什么了。”

    罗杰将奥丁送到养老院里面，肯定不会直接告诉这群人他送来的人是神王奥丁，应该会有一个化名。

    罗杰从古一那里离开之前，忘记了这一茬，也没去询问奥丁的化名是什么。

    倒不如说是古一太急了，知道罗杰下一步动作要去寻找奥丁之后，她就直接将罗杰传送到了这里。

    眼看着古一这么急，罗杰想，会不会是斯特兰奇快要找到卡玛泰姬了？

    虽然从电影的发布顺序来看，奇异博士的发布时间还在美国队长第二部，和复仇者联盟第二部之后。

    但按照电影中的顺序，从斯特兰奇遇到车祸，做手术耗尽家财，之后又到卡玛泰姬学习法术，这期间的时间绝对不会是短短几个月，肯定是按照年来计算的。

    因此按照时间来说，现在的斯特兰奇或许已经出了车祸正在寻找卡玛泰姬。

    如此一来，古一会急着赶罗杰走也很正常。

    暂且不去管古一为什么急着让罗杰走，现在罗杰要想个办法找到奥丁……

    思来想去，罗杰干脆选择硬上，别管奥丁现在叫什么，等到时候进去了直接叫奥丁名字就行了。

    想到这里罗杰走进了陪护中心。

    然后……

    他一眼就见到了在陪护中心外面草坪上，看着其他老头下国际象棋的奥丁。

    “……奥丁？”

    罗杰完全没想到自己跟奥丁的见面会是这样的场景，一时间有种不太现实的梦幻感。

    “嗯？”

    戴着黄金眼罩的奥丁回头看去，见到罗杰，以及罗杰手上拿着的洛基权杖后，他眨了眨那只完好的眼睛，转头对其他老头道：

    “抱歉伙计们，我家的侄子过来了，我要去接待一下。”

    说着奥丁从那群老头中走出来，对着罗杰招了招手。

    罗杰看了眼远处的陪护人员，见那群人没有阻拦自己的意思，才跟上去来到奥丁身边，问道：

    “你…是奥丁对吧？”

    “怎么？跟你想象中的不同，所以不确定了吗？”

    奥丁笑呵呵的问道，并带着罗杰来到一旁的凉亭坐下。

    如果忽略奥丁的身份，现在的他还真就和一个普通老人没多大区别。

    罗杰也不否认的点头道：

    “确实，如果不是我能看到你体内的力量，我还真怀疑你是不是奥丁。”

    “你很诚实。”

    奥丁算是赞叹的对罗杰说着，随后解释道：

    “再怎么说我也老了，征战的日子，统御九界的日子，都已经是过去的事情，现在的我，就只是一个等死的老头子而已。”

    奥丁说着，转头看向罗杰问道：

    “所以，古一让你来找我这个要死的老头子，有什么事吗？”

    奥丁不知道罗杰是谁，他现在不关注九界，因此也不知道罗杰是外来者。

    但他能看到古一在罗杰身上残留的魔法印记，这也是奥丁没有询问罗杰身份的原因。

    罗杰简单解释了一遍自己的身份，然后对奥丁问道：

    “我在找一个人，她叫安德莉亚·凯尔森，从我得到的消息来看，她应该是至尊法师，可是古一法师却不认识她……”

    “然后古一就让你来找我了？”

    “嗯，古一法师说，她的直觉告诉她，安德莉亚可能和你有关系。”

    “安德莉亚……”

    奥丁念叨着这个名字，眼神中闪过些许茫然。

    罗杰等待着奥丁的回答，他现在希望古一的直觉没错，不然罗杰真不知道自己还要到哪里去寻找这个穿越者前辈。

    坐在奥丁对面等了有一会，奥丁的眼神忽然有了变化，他变得有些悲痛，重新念叨着这个名字，自语道：

    “哦…安德莉亚…安蒂，我的女儿……”

    “什么？”

    罗杰一怔，连忙站起身问道：

    “你刚才说什么？安德莉亚是你的女儿？！”

    这个重磅消息险些让罗杰以为是自己听错了，安德莉亚·凯尔森，这位先罗杰不知道多少年穿越的穿越者前辈，竟然还有了奥丁之女，阿斯加德公主的身份？

    这位穿越者前辈也太强了吧？！

    罗杰心中震撼着，可没想到的是，奥丁在念叨着一句话之后，又像是忘记了什么一样，反问罗杰道：

    “什么女儿？你是说海拉吗？”

    “不是，你刚才明明说……”

    “我刚才说过什么了吗？”

    奥丁的表情略显茫然。

    罗杰这一刻陷入了沉默，他完全没想到奥丁竟然忘记了自己刚才说的话！

    若不是奥丁是神族，罗杰险些以为他是不是得了阿兹海默症！

    但也正因为奥丁不可能得阿兹海默症，罗杰才隐隐有些心悸。

    如果奥丁刚才那恍惚间的自语没错的话，那么安德莉亚可能曾经是奥丁的孩子，或者说是义女，但是现在，包括奥丁和古一在内的所有人，都忘记了安德莉亚这个人。

    所以安德莉亚究竟是做了什么，竟然能让至尊法师和众神之王，都遗忘了她的存在？

