    弗朗西斯紧紧抓着栏杆，并向上帝祈祷。

    他发誓，自己虽然偷看明国的小说，看明国的杂志，听明国的广播，明国文化虽有可取之处，但自己一直是一个虔诚的基督徒。

    似乎是上帝真的听到了他的祈祷，当明国的巨舰驶入两公里的经典射程之后，忽然将炮口四十五度角仰天抬起，停止了炮击的动作。

    弗朗西斯回过头，与和自己一样来自伦敦圣吉尔斯教区，或者说是圣吉尔斯贫民窟的战友汤姆逊拥抱在一起。

    他们从小在街头长大，为了活命加入了军队。

    然后很幸运的，用殖民地人的血浆和其他战友的脑袋一点一点换来了今天的地位——陆军基层军官。

    可以说，今天的一切都来之不易。

    “哦，感谢上帝，是上帝的旨意让这些嗜血的异教徒停止了攻击！”

    “他们一定是知道，如果击沉这艘载有四千七百人的运兵船，就将与帝国不死不休了！”

    “没错，他们没有理由为了德国佬拼命！”

    “我们安全了，明国人就算拥有了现代化的武器，但终归和清国一样，是懦弱的中国人！”

    就在两人准备脱掉内裤，制作一面简单的白旗，以避免明人收俘时被误伤的时候，弗朗西斯感觉到脚下的船体似乎瞬间被抬了起来。

    一股海底涌起的白浪贴着船舷升腾至半空，未等弗朗西斯抓住栏杆，就听到远处一阵清脆的金属断裂声。

    只见左前方的一艘护卫舰，甲板从中间断裂开来。

    “天！是鱼雷！我们遭到鱼雷的攻击了！”

    没人知道，为什么明国人能在将近两公里的距离使用鱼雷命中目标。

    但这么悄无声息的进攻，以及惊人的破坏力，毫无疑问护卫舰的断裂就是鱼雷的杰作。

    “好人温斯顿”号上的士兵们可以清楚的看到，护卫舰折断并翘起的龙骨，裂成两截的船身正在快速下沉。

    “该死的，明人不打算放过我们，他们只是在试验新的武器！”弗朗西斯绝望地转过头，却发现汤姆逊已经不见了踪影。

    “救救我，弗朗西斯！”汤姆逊疯狂地喊叫着，大半个身子已经掉出了甲板。

    护卫舰命中造成的巨浪将他卷下了船。

    “快拉兄弟一把，我们在马来一起得过西班牙疮，我们在阿富汗一起玩过山羊，我们是最好的朋友！我还借给你了十五磅零七便士！”

    汤姆逊竭尽气力，伸出一只手想要抱住老伙计的脚踝，希望能被拉上去。

    然而等待他的，是照面一记铁拳。

    看着噗通掉入浪涛之中的老伙计，弗朗西斯拍了拍手，轻声道：“现在，我的债务还清了。”

    ·

    “好人温斯顿”号的驾驶室中，第23步兵团的军团长德怀特·戴维面色铁青。

    目前，英国陆军的编制正在由团改师。

    类似于23步兵团这样的建制，并不是真正意义上的“团”，而是类似罗伯特·李的北弗吉尼亚团一样的兵团，人数众多。

    第23步兵团是一支历史传承悠久的兵团了，组建于1800年，参与了两次拿破仑战争，功勋卓著。

    因为吉祥物是山羊，因此也被称为“皇家山羊”步兵团。

    这是英国陆军中少有的，被冠以“皇家”字样的兵团，一直让他们引以为傲。

    但在今天，德怀特意识到，自己恐怕要在这片碧蓝的大海里殉国了。

    “将军，我们打出的请求投降的旗语没有得到任何回复……”

    德怀特闻言绝望的闭上眼睛。

    良久之后，他忽然下令道，“为了女王，我下令，‘好人温斯顿’立刻全速撞向敌舰！”

    “哦，该死的，你知道你在说什么吗？”

    “好人温斯顿”号的船长怒道，“我是皇家海军的中校，没有必要听命于你这个陆军准将！”

    “但你得听命于这个！”

    德怀特掏出配枪，顶在了船长的太阳穴上，“‘好人温斯顿’号有23000吨，而明人的军舰只有一万多吨！2万对1万，优势在我！给我撞！”

    ·

    弗朗西斯刚刚处理完自己的债务，忽然惊恐的发现，邮轮居然加速了。

    这不是逃跑的方向，这是……

    因为大功率高音喇叭属于“有重大军事战略价值”的出口产品，因此除了大明的盟友少量拥有之外，英法等国从黑市上搞到的高音喇叭很少。

    “好人温斯顿”号上当然也没有。

    因此在如今混乱的局面下，军令已经无法很好的传达到士兵一级了。

    陆军本身也缺乏在水面上作战的训练。

    猜测出长官们的意图之后，陆军士兵们像是没头苍蝇似的的乱转。

    为数不多的海军士兵则立刻去抢夺船上的救生艇。

    不过，这些救生艇已经被德怀特准将命人毁坏了

    不毁坏也没有用，明人的快艇就在外面游曳，如果坐上小船，就意味着会被生擒。

    以明人如今表现出来的凶残来看，生擒意味着什么，不言而喻。

    “好人温斯顿”号之后，恐怕又要多一艘“好人德怀特”号了。

    与其被野蛮的东方人酷刑折磨，不如就这么为了大英帝国的荣光而绽放出最后的绚烂吧！

    德怀特收起望远镜，静静等待命运的安排。

    出乎预料的，即便“好人温斯顿”号已经摆出了明显的鱼死网破的架势，但明人的巨舰依然没有避让的动作。

    甚至它都没有放下大炮，或者是发射鱼雷。

    八百米。

    五百米。

    三百米。

    两百米……

    两艘庞然大物之间的距离越来越近。

    空气沉重地仿若实质，令久经沙场，曾被誉为阿富汗山羊之王的德怀特准将紧张的几乎难以呼吸。

    终于，两艘船之间没有了距离。

    德怀特甚至都能看清，这艘明国巨舰指挥塔中，正举着咖啡，不失优雅的明国指挥官。

    他的个子很高，年纪不大，但已经有了秃顶的征兆。

    德怀特揉了揉眼睛。

    他好像看到，那个东方人居然朝自己举了举咖啡杯，脸上露出微笑。

    他的脸上没有一丝丝的紧张，更不用说恐惧。

    那种笑容，阴森的令人汗毛炸开。

    这一瞬间，德怀特有些后悔自己的鲁莽，又有些庆幸自己的果断。

    ·

    “巨炮？鱼雷？”

    森下将咖啡放在桌子上，带上了白手套，将军帽轻轻扣住，轻叹一声，“我舰奉命撞你舰，这才是神州级重装战列舰的最强武器啊……”

    “轰！”

    巨响之中，北殷洲号剧烈晃动着，近半分钟后，才恢复了平稳的航行。

    举起咖啡杯，里面的咖啡已经洒去大半。

    “可惜，可惜，上好的海地咖啡啊！”

    森下摇了摇头，将剩下的咖啡一饮而尽。

