    暗组夜刹说着狠话，步步紧逼，向「安丽塔」靠近。

    而其它「暗组」玩家紧随其后。

    就等「暗组夜刹」一声令下，他们就齐齐杀上。

    此时，「暗组」一队半人，安丽塔这边却只有三人。

    暗组夜刹，还是那极为难缠的隐藏职业。

    这要是动手，安丽塔、三生有幸一方，必敗无疑。

    不过既便这样，那安丽塔依旧神情冷峻，俏脸上没有任何慌乱之色。

    有的，只是丝许遗憾。

    她遗憾，未能一套直接秒掉「暗组夜刹」。

    这就平添很多麻烦！

    “你们要还是当初的那个「暗组」，我或许还会忌惮一二。”

    “但现在，就凭你这点残兵败将……你认为我会被你吓住吗？！”

    安丽塔清冷的声音传来。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    正当这时，暗组夜刹分明听到身后，有淌水声、脚步声传来。

    他回头一看，一队玩家正快速接近。

    待看清楚来人的名字，他脸上得意、阴狠的表情，慢慢凝滞。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「零度和美LV15，精锐弓手」。

    「雪灵LV15，冰系法师」。

    「烟花LV15，火系法师」。

    「酒中仙LV15，牧师」。

    正是「三生有幸」的队友！

    见这阵势，暗组夜刹已经笑不出来。

    的确，他们也是一队半人，安丽塔这边，也是一队半人。

    人数，相差不多。

    但安丽塔那边，是肉盾、输出、控场、奶妈，各位置齐全的“标准队伍”。

    他们这边，却全是盗贼、刺客，职业单一。

    唯一的奶妈，还坐在地上疗伤。

    一碰就死，根本没有战斗力！

    更要命的，是他们这些人都处于显形状态。

    盗贼没有隐身，就失去先机，失去最大的优势。

    纯盗贼队伍，在显形状态下，几乎就是一队高级兵！

    这要是打起来，他们「暗组」，毫无胜算！

    正是如此，暗组夜刹的愤恨，已到达极点。

    这么多人堵在这里，显然不是偶然碰上。

    而是这帮混蛋的目标，就是自己！

    暗组夜刹万万没想到。

    对他步步紧毕，想要杀他的，不是深渊，而是安丽塔这个娘们！

    如果说，之前他对安丽塔的恨，是因为对深渊的仇恨的转移。

    那现在，他是真真切切的恨起安丽塔。

    对这娘们的仇恨，已经超过深渊！

    “行动！”

    正当这时，安丽塔朱唇微启，吐出两个字。

    她这话，仿佛进攻的号角。

    她本人、三生有幸、铁柱子再次向「暗组」冲杀而去。

    另一边。

    “我来了！”

    大王饶命毫不犹豫举起石盾，一刻「冲锋」杀来。

    “嗖！嗖嗖！”

    零度和美抬弓搭箭，利箭破空。

    “嗖……唰啦啦！”

    雪灵法杖一挥，一道冰雾向「暗组」玩家席卷而去。

    烟花妹子法杖上火光飞速凝聚，奶妈酒中仙也冲上前，给「安丽塔」等人加血。

    这边是安丽塔、三生有幸。

    另一边是大王饶命等，一个标准队。

    两边前后夹击，瞬间给「暗组」包了饺子。

    而「暗组」玩家，毫无还手之力！

    特喵的！

    这臭娘们！！

    这一幕，恨的暗组夜刹直咬牙。

    他们现在已经没有复活次数。

    安丽塔这边，死了，还有机会。

    但他们，死了，可就真死的啊！

    暗组夜刹连拼，都不敢拼！

    “冲！！”

    “绕过那娘们和三生有幸，冲出「黑市」！！”

    “只要冲出去，咱们就胜利了！！”

    暗组夜刹嘶声喊着，放弃攻击，拼命向外跑。

    “冲！冲啊！！”

    “跑！！玩命跑！”

    不只是他，其它「暗组」成员也是如此。

    这些「暗组」玩家连抗的勇气都没有，只顾逃跑。

    安丽塔一方，却是毫不怜悯，全部火力向他们倾泻。

    一时间。

    那些「暗组」玩家血量直降，无比狼狈。

    不过安丽塔却根本不满足。

    “别人先不用管，先杀「暗组夜刹」！”

    “先秒他，别人都是其次！”

    安丽塔匕首挥舞不停，冷声喝道。

    而她一声令下，大王饶命、零度和美等人马上切换攻击目标。

    眼神，手中武器，都锁定暗组夜刹。

    下一秒。

    利箭，冰锥，火球。

    都向暗组夜刹砸去。

    暗组夜刹更气、更怒，他感觉胸膛火烧一般。

    那无从发泄的怨气，快要将他撑炸！

    “安丽塔，你就那么想让我死吗？！”

    “臭娘们，你今天的所作所为，我都记下了！”

    “今日不死，这仇恨，我势必十倍奉还！！”

    暗组夜刹双眼腥红，嘶声怒吼着。

    似乎是生死关头，将暗组夜刹的战斗潜能，全部激发。

    他狼形身躯庞大无比，动作却超出常理的灵活。

    接连两个控制技能，都被他躲过。

    那些远程攻击，也至少被他闪过一半！

    他就抗着这些攻击，拼命逃跑！

    血少了，便回头冲着大王饶命挥动利爪，张开血盆大口撕咬。

    几记攻击中，将生命拉回一半，再继续逃！

    只不过，既便他使出浑身解数。

    在「雪灵」那「极寒冰雾」的控制效果下，他和他的几名小弟，依旧举步维艰。

    他的血量，依旧是越来越少！

    而就当他生命值，再次不足三成的时候。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    就听身后，又有脚步声传来。

    他胆战心惊，就怕是深渊追过来。

    但回头看到来人，他顿时眼睛一亮。

    「凌风雪月LV16、精锐盗贼」。

    「寒霜白露LV16、精锐盗贼」。

    「寒江雪LV16、斥候」。

    除去他们三位主力，还有五、六名玩家。

    他们正踩踏着“下水道”的污水，快步向这边赶来。

    凌风雪月看到这边的战斗，微微一怔。

    但当他的目光扫到「安丽塔」，他脸上表情瞬间变化，布满了阴森、愤怒。

    “安丽塔！！！”

    凌风雪月紧咬牙关，从牙缝里挤出这三个字。

    眼中、声音中的恨意，毫不掩饰。

    “大姐大，这？！！”

    三生有幸没想到这货会来，他面露惊讶。

    而安丽塔，俏脸上的从容、冷静渐去，慢慢变的凝重。

    “凌风兄，快！快帮忙！！”

    那暗组夜刹仿佛看到求生希望一般，眼睛直放光。

    “咱们现在，可是盟友！！”

    “之前监视深渊，确定逃跑时间，也都是我告诉你的。”

    “我都帮你忙了，现在轮到你了。”

    “你可不能见死不救啊！！”

    狼人形态的暗组夜刹，张着血盆大口嘶喊着。

    听到盟友二字，安丽塔柳眉微蹙。

    他们……居然结盟了？！

