    在京兆府和河南府，养殖、种植的百姓，全看报纸。

    每天李家庄子的报纸都会公布一些商品的价格，公布出来表示庄子就能收，多少我都能收。

    京兆府那边的附近各州府一样能知道，最低价格划出来了，低于这个就卖给李家庄子。

    同时高于多少，就跟李家庄子买。

    那些商人对此无法，可谓是又爱又恨。

    爱是因为市场价格稳定，从中攫取利润不用担心赔钱。

    恨则是让你赚多少钱，你就只能在这个幅度内赚。。

    一顿吃完，李易带着永穆公主乘小火车去烈士陵园，他要告诉那些为大唐征战的英雄们现在大唐又占了多少地方。

    顺便说说武器的研发情况，将来的将士们打别人，就不用有那么多牺牲了。

    插完三柱香，穿着白大褂的李易鞠躬：“今年之后，咱们的队伍清一色的水连珠，每营五支AK系列的自动步枪，三十人一支。

    我再研究研究，弄个小炮出来，就是六零迫击炮什么的，可厉害了。

    庄子在制造飞艇，从上面往下仍爆炸物，比热气球牛逼，它能调整方向。

    你们的家人，陛下，就是我三哥给一部分钱，朝廷给一部分钱，我也给。

    你们放心，这大唐终究会如你们所愿，傲视天下，我给你们上香了哦！

    我没哭，我这是喜悦的泪水，以后谁敢挑衅大唐，咱们让他们哭。”

    李易抬袖子擦擦眼泪，笑着对那些个墓碑说。

    跟来的永穆公主、小兰等人鞠躬。

    即便是总在生死边缘走钢丝的小机器人零三三都不敢出声, 这时候说句调皮的话, 估计数据就没了。

    按照以前李易时候最初接触的计算机指令, 会打下：low level format

    这个是低级格式化，低级不代表级别低，而是说底层。

    简单描述, 低级格式化是把地基刨了，重新开始, 高级格式化是重新装修, 就是这个意思。

    一般情况下, 李易小时候没有人愿意用这个DOS指令，对硬盘伤害太大。

    寻常时刻, 都使用format，高级格式化，低级格式化一用就好几个小时的时间。

    他那时玩DOS, 自己制作批处理, 第一次就想着死循环, 然后用软盘来解, 一点四四MB的软盘。

    想玩一个红色警戒，需要好多张软盘进行数据切割, 要么就是硬盘对接。

    再后来软盘淘汰了，李易留了好几盒软盘没用了。

    大家都用光盘，他又继续更新换代, 买的电脑光驱带光盘刻录功能，买一堆可刻录的光盘。

    接着居然是U盘, 软盘和光盘怎么办呢？有人要吗？里面有红色警戒的，还有三国志二呢, 小电影……

    另外有红白机的三国Ⅱ霸王之大陆的插卡，有的武将能变身的哦！比如伊籍、兀突骨。

    “快, 给咱们大唐英灵磕三个头，磕了头就不怕了。李东主在，给李东主也磕一个。”

    旁边过来三个人，老头、老太太加一个七八岁的男孩子。

    老太太让孩子磕头，和老头一起向李易微微鞠躬。

    李易连连摆手：“别，我还不想成为英灵，这孩子……”

    李易拒绝完, 观察孩子，孩子目光有一些呆滞，却听话地跪下给墓碑们磕头。

    等他磕完头，李易过去抓手腕把脉, 看完对三个徒弟说：“都看看。”

    过一会儿，三人结束，灼灼先开口：“吓到了吧？”

    “是吓的。”李归藏点头。

    青黛瞪师弟和师妹一眼：“缓急时止，止无定数，气虚，邪气入体，结脉，阳虚，晚上去野外或仓房遇到什么东西了？”

    她看向比自己小的男孩子，男孩点头，眼中露出恐惧的神色：“晚上井里……有，有孩子哭，哭啊！”

    “没有，你瞎想的，那井没事。李东主，井看了，村里人都看了，哪有什么孩子啊！”

    老太太纠正孙子的话，又跟李易说。

    “有，我听，听到了。”男孩摇头。

    “有！”李易语气笃定。

    男孩抬头，眼睛亮了，老太太张了张嘴，终究没再犟。

    李易拉起男孩的手：“去你家看看，放心，你给英灵磕过头，英灵会护着你。我顺便找阎王问问，看究竟是什么情况。给他一块糖，加件衣服，有点发热。”

    旁边的青黛翻包包，从里选出一块高粱饴，喂给男孩。

    男孩嚼着，脸上多了笑容。

    老头老太太跟着笑，果然是神医，可惜就是不让磕头。

    上车，去村子。

    守陵园的残疾老兵们看着李易的队伍离开，拿着碗高兴地跑到供品的地方准备吃东西。

    李易带了一大坛子黄酒，六十斤，就倒了三碗给烈士们，其他的放在那。

    供品有时令水果、猪头肉、猪蹄、熏鸡、卤的千张、蒜泥海带丝、茴香豆、洗好的黄瓜和大酱碗……

    东西很多，足够守陵园的老兵们美美地吃一顿了。

    老兵们都吃胖了，有钱人多，过来带东西，拿回去一部分，剩下的留给老兵。

    陵园和天枢的位置好，过去后才是大超市。

    富人去超市买好东西，回来看一看，草香是免费的，上三柱，再回家，感觉安心。

    家中有喜事的，跑到超市购物，甚至专门买制作完毕的海鲜放到这里给老兵吃。

    老兵每天清扫陵园，用抹布擦干净所有的碑，有时上香来得早的百姓，会一同干活。

    到陵园的小火车免费，小孩子放假要出来玩，家长就告诉孩子到陵园。

    陵园有水渠，拿水泥修的，包括秋千、跷跷板、滑梯、水力驱动的旋转木马、沙堆等游玩项目，免费。

    孩子成群结队坐小火车到这里，家长放心，有老兵帮忙看护。

    去别的地方玩儿，万一遇到危险怎么办？山能随便上吗？中邪了可了不得。

    在烈士陵园不担心，孩子们就没中过邪，一早过来，午饭老兵给做，出汗会让歇歇，擦擦汗。

    要不是第二天要上学，在此过夜都有地方住。

    顺便进行爱国主义教育，墓碑上写英灵参与过哪场战争，怎么牺牲的，有的其实不清楚，编一个，反正人家确实献出了生命。

