    歌利亚·维克托最近这段时间，遭受了巨大的折磨。

    对于一个离异的女人来说，最在意的莫过于自己的容貌。

    可她却毁容了。

    整个脸部陷入了油画之中，失去了鼻子，下巴。

    她觉得自己的人生已经彻底被毁了。

    整容机构也表示，以她现在的伤势，根本没法恢复之前的样子，哪怕是十之一二都做不到。

    她饱受折磨。

    把希望寄托在虚无缥缈的信仰之上，可教会却没法给她帮助。

    人一旦陷入绝望之中，就容易走极端。

    歌利亚·维克托想过轻生，但又不甘心大好的年华就这么葬送。

    也就是这个时候，她接触到了维达教的人。

    对方明确的表示能够帮她，即便那种手段无比血腥且邪恶，她也乐此不疲。

    在酒庄中。

    距离杜维上一次到来，这里的景象已经完全不同了。

    荒草在一个月内疯狂生长，从草坪中蔓延到了路上，却根本没有人去在意。

    那些本来经常有人修剪的绿色风景树，也爬满了一种类似爬山虎的植物，只不过却呈现出一种枯黄的病态色彩。

    那些植物以一种缠绕的方式，紧紧的攀在风景树上，就像是在吸血。

    此时天色阴沉的不像话，暴雨绵绵。

    在酒庄之中，停靠着五辆黑色轿车，穿着一身黑色西装的佣人，低着头将菲欧娜主教，以及一众邪教徒带进了最大的那座房子。

    ……

    “赞美维达……”

    菲欧娜带着其他人进了酒庄以后，便看到在一楼大厅里，站着许多对她来说很熟悉的面孔。

    三名维达教的主教，以及一众邪教徒。

    每个人的身材都很好，只不过露在外面的肌肤，都带着狰狞的疤痕。

    这是一个喜欢痛苦的邪教。

    那三名主教冲菲欧娜微微点头：“赞美维达。”

    而在她们的中间，站着的则是面部缠绕着绷带，只露出一双阴狠双眸的歌利亚·维克托。

    “菲欧娜主教，外面的事进行的怎么样了？你们找到那个该死的男人了吗？”

    歌利亚·维克托见到菲欧娜进来，语气有些急促。

    按照她和维达教的交易，在杀死杜维以后，就会开始帮她恢复容貌，甚至是变得比以前还要好看。

    仇恨有很多时候，都是毫无逻辑的。

    在这个世界上，歌利亚·维克托反而成了最仇恨杜维的那个人。

    菲欧娜看了她一眼，阴沉着说道：“出现了一点小问题，你最痛恨的男人，并没有回到纽约，实际上我到现在都没发现他的踪迹。”

    歌利亚·维克托忍着暴躁说道：“你们有办法找到他的对吧，你们有着普通人无法比拟的能力，找到他杀死他。”

    菲欧娜摇头说道：“有能力的不止是我们，那个男人也一样，而且他不是普通的驱魔人，他能破坏我们的计划，他可能比我们之间任何一个人都要可怕的多。”

    另外三名主教也点了点头：“但他必须要付出代价，没有人能得罪维达教。”

    菲欧娜十分认同这一点：“但纽约那边官方已经开始戒严了，我们已经暴露了，如果他一直不出现，我们估计不能用最简单的办法将他杀死。”

    她指的是，除了维达教的邪恶手段之外，利用现实里的武器，人数等优势。

    杀死一名恶灵很难。

    但杀死一个驱魔人或者是猎人，却并没有那么麻烦。

    杜维并不是恶灵，即便他能对付恶灵，可终究是凡人之躯，有时候小小的一场疾病，一次车祸，就能要了他的命。

    维达教的人虽然疯狂了点，但并不是没有脑子。

    只不过，目前她们的这个优势，却随着纽约警方的动作，显得捉襟见肘，备受束缚。

    这时候。

    那三名主教中，年长的女人缓缓说道：“进行献祭吧，我们再制造几具恶尸，让恶尸去对付他。”

    菲欧娜皱眉说道：“我已经制造了一具恶尸，但我们只有他的照片，等恶尸找到他估计要好几天的时间，这并不合适。”

    恶尸有追杀的特殊能力，但单纯的照片很难定位到，除非是有头发，指甲，血液这种媒介。

    不然的话，已经死掉的露丝主教制造的那具恶尸，也不至于过了很久，才找到杜维这个目标，而且那还是杜维和它通过监控视频对视过的前提下。

    一旁的歌利亚·维克托急不可耐的说道：“只有照片是什么意思？”

    那名年长的主教犹豫了一下，考虑到维达教要吸收这个女人加入，便解释了起来。

    很快，歌利亚·维克托恍然大悟。

    她用一种怪异的语气说道：“也就是说，只要有他的头发，你们就能杀死他对吧？”

    所有人怔住了。

    菲欧娜更是皱眉说道：“他现在隐藏在暗处，根本弄不到他的头发？”

    “不……并不需要他隐藏在暗处。”

    歌利亚·维克托低沉的笑了起来：“他把我从那副油画里弄出来的时候，我们曾经接触过，因为痛苦我当时抓下了他的几根头发。”

    “而我恰好就知道，都灵教有能利用人的头发，诅咒这个人死亡的恶毒能力。”

    “那些头发，一直被我随身携带。”

    菲欧娜看着歌利亚·维克托，面无表情的问道：“所以你在那个时候，就对他产生了仇恨？”

    歌利亚·维克托狞笑了起来：“他毁了我的容貌，他就应该死……”

    菲欧娜深深的看了她一眼：“你会是一名优秀的维达教徒的。”

    那名年长的主教，更是赞许着说：“仇恨，会让你不择手段，也会使你变得更加强大。”

    歌利亚·维克托笑声越来越狰狞，她从衣服里拿出一个精致的小盒子，打开以后，里面放着几根头发。

    她把一切的过错，都归结于杜维这个救命恩人上。

    人一旦陷入极端，三观和善恶的分别，就会混乱扭曲。

    随着时间流逝，它将会发酵成让人震撼的恶毒猛兽，择人而噬。

    那名年长的主教从她手中接过几根头发，用危险的语气说道：“我们需要一场献祭，需要足够的祭品，酒庄里的那些佣人和管家可以派上用场。”

    歌利亚·维克托怔了一下，但还是义无反顾的说道：“如你所愿，开始复仇吧。”

