    

    白日焰火，直上苍穹三百丈。

    “你在做什么？”铁千户一个箭步来到窗边，看了一眼外面天空中徐徐下落的礼花，冷声道：“你在叫人？”

    “示警罢了，我在外头有些朋友，发个烟火让他们来救我们。”聂尘眼睛一直盯着窗外，随口答道，他本想不去理会这个锦衣卫头子，但此刻还要靠他们保护自己，只得虚与委蛇一下。

    铁千户听了，默不着声，只是眼眸生波，看着聂尘皱起了眉头。

    “你能叫来多少人？”

    “千儿八百的吧。”聂尘随口答道：“不一定。”

    “一千多……”铁千户的眉头于是拧得更紧了。

    下一秒，她抬腿横扫，正中聂尘肩头，一个鞭腿就把措手不及的聂魔王扫倒在地，一百多斤的身子在强劲有力的大腿底下像个花瓶一样倒了下去，砰然一声巨响以头抢地。

    “你要干什么？”聂尘又惊又怒，想要挣扎，却被铁千户一脚踩在胸口。

    从他视线的位置看上去，正好瞧见这位千户大人凹凸起伏的身子踩在自己头上，力量很足，压得他动惮不得。

    这个姿势正好报了刚刚聂尘压在铁千户身上的仇，铁千户觉得很惬意，于是轻轻翘起了嘴角。

    “干什么？”铁千户冷冷笑道：“对付赫赫有名的澎湖大海盗聂魔王，不用点手段，你岂会乖乖留下来？”

    她回头冲其他锦衣卫喝道：“愣着干什么？还不快绑上，等会他的人来了莫非还让他走掉不成？”

    堵着楼梯口的锦衣卫闻声答应着，分出两个过来掏出麻绳，将聂尘拉起来捆成一个粽子，推到屋子角落里。

    聂尘被那一腿扫得肩膀都快要脱臼了，痛得厉害，又被无端端的捆绑，心中大怒，强忍着愤怒对冲自己不住打量的铁千户说道：“你以为这样就能留下我？外面是广东巨盗李魁奇，你这几个人根本挡不住！这时候内讧只会便宜了他。”

    “这些话等会向另外的人说吧，你可知如今有多少人在找你？从北京到南京，所有锦衣卫百户以上的校尉都有你的画像，聂龙头，你可精贵得很呐。”铁千户冲旁边的海丰知县许成久指了指：“要不是许知县通风报信，我还捞不着这份功劳。”

    许成久大惊，忙道：“下官不知千户大人在找他，若是知道，早就报过来了……不过我也是在得知他的真实身份后第一时间上报的。”

    “你那是想借锦衣卫的手黑吃黑罢了，抓着聂龙头只不过误中副车。”铁千户一语就道破了许成久心中的小九九，毫不留情地揭破他的小算盘：“不过我没想到，李魁奇比我们动作还快，聂龙头，你得罪的人不少啊。”

    “呵呵。”许成久尴尬地笑：“千户大人，这话可……”

    “闭嘴！这里没你讲话的份！”铁千户呵斥道，手里的九节鞭在空中挽了个响：“我在和聂龙头说话！”

    “是、是、是……”许成久立刻变成了哑巴。

    “我得罪的人是很多。”聂尘皱眉看着铁千户：“但没有得罪过锦衣卫。”

    “锦衣卫找人的原因，不一定是要得罪过我们。”铁千户突然妩媚一笑，那张一直紧绷着的脸上幻化出宴席开始时迎合客官的戏子笑脸，对聂尘道：“聂龙头只需知道，这么做仅仅为了请你老实一点，乖乖的跟我们走罢了。”

    聂尘自然不会信她半个字，却无法反抗，唯有冷笑。

    楼梯口的搏杀还在继续，那张厚实的圆桌已经被捅出了无数个窟窿，千疮百孔的快要支撑不住，虽然锦衣卫把整个屋子里的桌椅全都堆码上去，但架不住下头海盗的人多势众，这间雅间随时都会被李魁奇的人冲破。

    铁千户的人面色凝重，各持兵器严阵以待，还分出两人在窗口守着，不时有人从那里爬上来，但窗口狭小，上来一个就被钝器迎头砸下去。

    不过船始终是木制的，当隔壁房间开始传来凿挖木头墙壁的声响时，所有人都知道，大限将至不过是时间问题。

    “聂龙头，若是这里破了，我会亲手杀了你，以免你落入他人手里，生不如死。”铁千户将九节鞭挽在右手腕上，左手摸出了一把短刀。

    “所以你的兄弟最好快些赶过来。”

    聂尘嘴角抽搐地看着那把短刀，发狠道：“那可多谢千户大人，我感谢你八辈祖宗！”

    “谢倒不必了，把朝廷交办的事办好就行。”铁千户笑容很妩媚，丰韵的身姿配上这笑容带着熟透了的美，浓妆艳抹的脸上有杀伤性的诱惑力，把一旁的许成久看得几乎呆住了。

    聂尘却不为所动，此时此刻他无暇去欣赏熟女美色，皱眉道：“朝廷交办的事？什么事？”

    “什么事，不由我来说，自会有人告诉你的。”铁千户已经顾不得聂尘了，她提着九节鞭亲自走到楼梯口，那面圆桌已经快要散架，堵在后头的椅子桌子也摇摇欲坠，这些简陋的防御措施快要被攻破了。

    一杆长刀从家具缝隙里刷地刺了过来，来势犀利快捷无比，使刀的人显然透过孔洞看到了这边的人影，正好对着铁千户的脑袋去了。。

    铁千户身子微微一侧，避过刀锋，右手轻抖，九节鞭像被赋予了生命力一般循着长刀刺来的方向直奔而去，那一刻鞭子化为长棍，砰地一声将那孔洞破得更大，穿透了圆桌，将那一边的人打出一声惨叫，长刀坠地，显然使刀的人被这一招化鞭为棍的力量击成了重伤。

    铁千户右手又是一抖，刚猛的力道转为巧劲微出，鞭子绕着圈儿转了回来，这一猛一软之间，将鞭法用得出神入化。

    聂尘都看得呆了，平时看男人们使刀弄棍大开大合的时候多，如此这般的鞭法极为少见，这女人确实有几分真功夫，怪不得能以女儿身当上锦衣卫千户的位置，果然不是一般人。

    不过这一鞭显然激起了楼下的凶性，叫骂声更加厉害了，更多的长刀在堵路的木头家具上乱砍，噼里啪啦像要拆楼一样，从窗口射来的弩箭密如雨点，邦邦邦地给窗口安了一圈护栏，形势已经危急得无以复加。

    在这时候，远处的河岸上传来一声炸雷般的叫喊：“谁敢杀我兄弟，我灭了他！”

    紧跟着，数不尽的呐喊声响起，画舫四面八方都有水波声响，听起来有很多人正在涉水过来，兵器碰撞、嘶吼痛呼紧接而来，光听声音就知道有大队人马跟底下的海盗交上手了。

    “聂兄弟，你在哪里？”颜思齐的声音永远那么有辨识度，当他大声吼叫的时候，整个河面上都荡漾着回音。

    “我在这里。”聂尘如快要溺水的人抓住了一根救命稻草，拼命扯着脖子回应：“在船上！”

    “还活着吗？”

    “.…...颜大哥，我还活着！”

    “好！”颜思齐挥舞着一把开山刀，以力劈华山的架势将一个挡路的海盗开了瓢，豪气干云地叫道：“等着，我马上就上来！”

    张铁匠的声音跟着响起：“疍家儿郎听着，这些海盗都是坏种，一个不留全都杀了！”

    “杀！”

    上千人的回应声震云霄，即使身处船上，也能感受到那股人多势众的压迫力，聂尘不禁眉毛一挑，喜出望外。

    楼梯口的动静随着船下方的厮杀几乎是立刻停止了，李魁奇的叫骂也消失不见，只有惊慌的呼喊传了上来：“好多疍民，好多疍民，泥腿子凶悍！龙头，我们扛不住了！”

    “风紧，风紧，兄弟们扯呼！这仇以后再报！”

    “撤、撤，走、走！”

    下方的甲板上杀成一团，但上方的雅间却奇异的安静下来，好似暴风里的阵眼，平静得令人不安。

    聂尘心中大定，扭动了一下身子，麻绳捆得牢实，根本挣脱不了。

    他回过头去，想说点什么，冷不防地，碰到了一柄短刀的刀刃。

    脖子一僵，啥也说不出来了。

    铁千户那张冰霜般的俏脸就在他的鼻子以外两尺开外的地方，那双眼眸冷得令人很不舒服。

    “不要动，等下海盗退了，你跟我们走。”

    聂尘喉结上下动了动，稍微朝后仰，艰难地问：“你说朝廷要我办事，有这么找我办事的吗？”

    铁千户微微一笑，手里的刀子朝前递了一递，紧贴着聂尘脖子丝毫没有松懈道：“聂龙头价值千金，想找你的人多了去，我们若不用点手段，聂龙头若被别人抢了去，我可怎么交差？”

    聂尘心中一动：“锦衣卫是官府的衙门，还有什么人敢和你们抢人？”

    铁千户笑容不减，却不正面回答：“这个聂龙头就不要问了，既然你知道锦衣卫的职司，就老老实实地跟我们走，你且放心，不会害你，只是为了保护你。”

    聂尘朝肩头上的脚印瞥了瞥嘴：“这一脚也是保护？”

    “当然是。”铁千户不容置辩地将他一推，喝道：“最好让你的朋友离你远一点，不然我的刀子可不认人！”        

