    教官们当然明白桑秋雨的意思！

    “赤焰军虽然是华夏八大最强战队之一，即使在全世界也很有名气，却未必入得了黄泉的法眼。”

    “他虽然答应了训练我们，但是未必会认真，只有让他看到我们的能力、诚意和价值，他才会全心全意的认真训练我们。”

    “如果这次我们能在黄泉之前，找到那辆没有牌照的黑色雪佛兰，黄泉一定会对我们另眼相待的。”

    “而且还会欠我们一个人情。”

    桑秋雨22人跟打了鸡血似的，斗志昂扬。

    他们有信心抢在叶修之前，找到黑色雪佛兰。

    毕竟魔都是赤焰军的地盘！

    叶修没等走到校门口，魔罗便打来电话：

    “今天早上六点多，三个黑衣蒙面人去了少奶奶家，很快，秦家老爷子老太太和秦安若一家，也去了少奶奶家，之后三个黑衣蒙面人，就把昏迷的秦家人装进了一辆没有牌照的车里，运走了。”

    听完魔罗的话，叶修终于知道秦卿为什么把自己包裹的严严实实，独自一人悄悄溜出逐鹿集团了。

    应该是有人绑架了秦家人，给秦卿打电话，让秦卿一个人去赎人。

    “查清楚带走秦卿和秦家人的两辆车去了哪里。”叶修命令道。

    魔罗：“遵命！”

    挂断电话，叶修眯起眼睛。

    他现在非常冷静。

    越是遇到大事，越是冷静，这是他在境外十年的喋血生涯养成的习惯。

    绑匪的真正目标，其实是他！

    绑架秦家人，诱秦卿去救人，目的不过是为了擒获秦卿，然后以秦卿为人质，诱他前往。

    现在之所以还没有接到绑匪电话。

    无非是黑色雪佛兰载着秦卿，还没有抵达囚禁秦家人的地方。

    只是绑匪是谁？

    龙葵在魔都的羽翼，已经被剪除干净了，而且龙葵一直想借种，所以绑匪是龙葵的几率微乎其微；

    黑木铃？

    那更不可能了！

    扶桑医学考察团刚被安冬夜血洗，黑木铃和宫本聪根本无暇他顾。

    那绑匪会是谁？

    “叶修……”

    叶修思索着绑匪身份，不知不觉间走出圣和医学院，这时忽然一辆出租车驶来，车窗降下，开车的居然是……明月。

    “你？”

    叶修惊愕。

    明月忽然在这个时候出现，而且还开着出租车，显然不是巧合。

    那么绑匪一定是明月那帮幕后黑手了！

    有意思！

    还真是小瞧了这帮垃圾了。

    “上车！”

    明月微笑道。

    “好！”

    叶修坐进副驾驶，问道：

    “秦卿和秦家人是被你们绑架的？”

    “你已经知道了？”明月惊讶了一下，接着得意道：“没错，他们确实在我的手里。”

    “你在作死。”叶修冷声道。

    “我不是已经被你判了死刑了吗？”

    明月耸耸肩，微笑中带着得意，得意中带着蔑视道：

    “既然早晚都会死在你的手上，我当然要想尽办法搏一搏了，毕竟谁能笑到最后，谁才是真正的赢家，现在看来，笑到最后的似乎是我。”

    “你就不怕我现在就杀了你？”叶修寒着脸问道。

    “你不敢杀我，除非你不想要秦卿和秦家人的命了。”明月有恃无恐道。

    “我可以杀了你之后，再去就秦卿和秦家人。”叶修说道。

    “你觉得我会那么蠢吗？”

    明月取下塞在耳朵里的蓝牙耳机，说道：

    “这是一个窃听器，如果看守秦卿和秦家人的那些人超过十分钟听不到我说话，他们就会立即杀了秦卿和秦家人。”

    叶修大怒的同时，惊讶的看着明月得意的笑脸，这姑娘什么时候有了这么高的犯罪智商了？

    看来明月的背后，有高人啊！

    问道：“你想怎样？”

    “把这个吃了我就告诉你。”

    明月取出一颗褐色小药丸，跟六味地黄丸似的，威胁道：

    “如果你不吃，秦卿和秦家人现在就得死。”

    “这是什么药？”叶修接过药丸问道。

    “你堂堂华夏医王，会判断不出这是什么药？”明月戏谑道。

    叶修把药丸放在鼻子下边闻了闻，惊呼：

    “七绝丸？”

    “不愧是医学界第一人，闻闻味就判断出了这是什么药。”

    明月心里暗暗惊讶叶修的医术太过恐怖，表面上却笑道：

    “七绝丸对普通人一点用也没有，但是古武修士一旦吃了，分分钟功力尽失，吃吧，吃完之后你就变成和我一样的普通人了。”

    叶修看着手里的七绝丸，脸色难看到了极点。

    见此，明月的心情爽歪了，有种和男人在床上摸爬滚打了一个小时的快感，酣畅淋漓。

    戏虐道：“友情提醒，世上美女千千万，没了可以再找，但是功力要是没了，你今天可就死定了，当然了，我会信守承诺，等你死后，我会放掉秦卿和秦家人，但是，用你这位大宗师级别华夏医王的命，换秦卿和秦家人的命，值得吗？”

    这话听上去像是明月诚心劝说叶修别吃七绝丸。

    可是明月很清楚叶修和秦卿的感情，叶修是断然不会为了自己的命而放弃秦卿的。

    “我早该杀了你。”叶修咬牙切齿道。

    “我也这么觉得。”明月乐呵呵道：“我要是你，在回国第一天，就把我和十年前所有陷害你的人全都杀了，可惜呀，你一心想玩死我们，殊不知给了我们反击的时间。”

    “我吃了七绝丸之后，你真的会放掉秦卿和秦家人？”

    叶修一副强忍着捏死明月的架势，恨声问道。

    “这一点你放心。”明月冷笑道：“杀了秦卿对我一点好处也没有，相反，我很乐意看到你死后秦卿悲痛欲绝的样子。”

    “好，我吃！”

    叶修一咬牙，作势就要把七绝丸扔到嘴里。

    “等等。”明月抢过七绝丸，说道：“为了避免你假吃，我把七绝丸融入到水里，你喝水就行了。”

    说着拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，把七绝丸放了进去。

    七绝丸入水即化，透明的矿泉水，顷刻间变成了淡淡的褐色。

    “喝吧，喝完我就带你去见秦卿和秦家人。”

    明月把矿泉水递给叶修。

