
楚国，燕京。

牧北宸和石晗玉寻常人打扮，带着顾玉琼和牧宝儿，对外称一家四口。

住进了盛京南城的一座宅子里。

宅子宽敞明亮，已经是三月春风起的时候了，院子里洒扫的干干净净。

这一路看过来，石晗玉都啧啧称奇，毕竟毡房土屋遍地都是的楚国能找得到这大洋的宅子委实不容易。

而这一片的住户都像是拱卫这宅子似的。

牧宝儿长这么大是第二次出远门了，不过上一次自己还小，只是看了个热闹，这次则不然，她和顾玉琼收拾着房间，忍不住嘀咕：“这破地方太穷了，咱们的经商大计怕是没找落了。”

顾玉琼把幔帐挂好，又拿了抹布擦拭房间里的摆设。

虽说都是金枝玉叶，可平常日子里她们都不会使奴唤婢，能自己做的事情都会亲自动手，所以收拾房间都很麻利，听到牧宝儿说这话，顾玉琼笑了：“你啊，一口吃个胖子有什么意思？我倒是喜欢这里的很，你没听姨母说过她们小时候吗？”

牧宝儿看过来。

顾玉琼说：“石郎庄穷不穷？小不小？可那又如何？姨母凭着一己之力带着母亲和二姨母走到今天，那才叫个厉害呢。”

在孩子们的心里，石晗玉的形象是十分高大的，是高不可攀甚至遥不可及的。

所以顾玉琼跃跃欲试，想要试试自己的斤两，再说了，姨母这一路上可算是倾囊相授了，自己也学的很认真呢。

牧宝儿把床铺铺好，直接躺在了上面：“二姐，你要这么说我倒是还真有了个主意。”

“什么主意？”顾玉琼问。

牧宝儿翻了个身，笑眯眯的看着顾玉琼：“开几家天仙阁怎么样？”

“想得美！”石晗玉从外面进来，径自来到床边捏着牧宝儿的耳朵：“敢偷懒？还不收拾妥当了咱们出去逛逛？”

听到逛逛，牧宝儿赶紧陪着笑脸央求着：“娘，娘手下留情，我的耳朵都扯大了。”

石晗玉松开牧宝儿：“去打水过来。”

几个人把房间收拾妥当，顾玉琼才问：“姨母，咱们要去哪里？”

“先随便逛逛，做买卖就得多走多看。”石晗玉说着往外走：“穿的朴素点儿，咱们走。”

牧北宸早就等在前院花厅里了，等石晗玉娘仨出来的时候，他拿着三个帷帽过来，清一色黑帷帽，长纱到了脚面。

石晗玉：“……！”

“两个闺女太惹眼了，咱们初来乍到，万事小心才是。”牧北宸赶紧压低声音说。

石晗玉想到顾玉琼的容貌，只能认命的戴上了帷帽，长得太好看也是烦恼啊，不是说自己的闺女就不香了，牧宝儿那也是百里挑一的漂亮孩子，但和顾玉琼比起来还是略逊一筹的。

牧北宸一身绸缎长袍，石晗玉带着两个姑娘戴着垂到脚面的帷帽，走在街上都扎眼，引得路人纷纷侧目。

就算这样也是好的，毕竟那些人只是觉得奇怪，远远地看着。

要是不戴帷帽的话，只怕登徒子都得一波一波的冲过来，那才叫麻烦呢。

“娘，我们要不先去皇城根儿溜达一圈儿？”牧宝儿很好奇楚国的皇城是什么样子的，是不是也和大安国一样金碧辉煌。

楚国太穷，牧宝儿嫌弃的很，隐隐的认为这么穷的地方，就算是皇城也好不了，比不起自己的大安国皇宫。

几个人都没意见，路过的街道都记在心里，往皇城走去。

皇城是燕京的内城，四门都有重兵把守，寻常百姓想要去内城可不容易。

就算是想到不容易了，可当四个人被当在了内城门外的时候，还是觉得楚国太小题大做了。

“真扣扣搜搜的，小气得很，咱们……。”牧宝儿话还没说完，手就被握住了，顾玉琼低声：“好了，咱们去逛逛铺面。”

言多语失，强龙难压地头蛇，不让进去转身就走呗。

牧北宸微微点头，看看吧，顾玉琼的沉稳就是牧宝儿学不来的。

四个人沿着外城九街十八巷慢腾腾的溜达着，就算是燕京最繁华的永安街也不过尔尔，除了人比较多之外。

街道两边是低矮的土房，虽说收拾的还算干净，也各种买卖林立，人声鼎沸，但是和繁华这两个字格格不入。

石晗玉是明白两个姑娘的心思的，回到了宅子里就把两个人叫到了跟前儿。

“你们两个看中什么样的铺面了？”石晗玉问：“又想要做什么买卖呢？”

牧宝儿立刻说：“母亲，我想要开食府，民以食为天，铺面我是一个都没看上，咱们开的食府必须要大才行。”

石晗玉点了点头，转过头看顾玉琼：“糖宝，你呢？”

顾玉琼猛然被叫了乳名，愣怔了一下，这甜蜜蜜的名字和自己苦黄连般的命极其不搭配，不过打小的时候母亲也这么叫自己，虽说感慨命运，可乳名带来的暖意还是很暖心的。

“姨母，我想要开布庄。”人嘛，除了吃喝就是穿戴。

石晗玉偏头看牧北宸：“云烨，咱们在楚国时间多长？”

“就在楚国扎根儿。”牧北宸也不避讳两个孩子，拿着地图过来铺在桌子上，这是从大安国出来到楚国的路线，手绘的路线可不像是寻常的行商图，只是简单的标注一下，而是非常的仔细，包括山川地貌。

几个人都清楚这是行军图，这行军图可以称之为机密了。

牧北宸指着路线：“咱们一路算得上是走直线了，这也用了差不多半年的时间，一路畅通无阻，楚国往北是燕国，燕国西北是大明，目前为止并没有详细的地图在，所以咱们不会动。”

石晗玉想了想：“既然如此，我开一个粮铺，咱们商队的东西刚好就都用上了，白竹沥开一个医馆。”

“铺面不如咱们自己盖？”牧北宸问石晗玉，虽说是问，但口吻是笃定的，别说两个从小就担着金枝玉叶名头长大的孩子了，就是石晗玉在做生意的这一块，那也是非常有魄力的。

这话一出口，牧宝儿和顾玉琼都满是期待的看着石晗玉。

石晗玉也真不让他们失望，拍板：“对，皇宫外城最繁华的也叫永安街，这条街买下来！”

嚯！牧宝儿和顾玉琼总算是见识到了石晗玉的飒劲儿了，一个个摩拳擦掌。

牧北宸起身：“好，这事儿我去张罗。”

等牧北宸离开后，顾玉琼才问：“姨母，这一条街也能买到手吗？”

石晗玉端起茶杯送到唇边：“那就要看看云楼的本事了。”不动声色的看了眼顾玉琼，在心里恶狠狠的鄙视盛世这个都快中年的混蛋男人，呸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664079"  chaptername="第三百九十八章  那就买下一条街吧">加入书签</a>
</div>
