    第77章 终成师徒，太乙绝望！

    穿上贴心小重甲，申公豹觉得自己又行了。

    与哪吒再次踢起了毽子。

    嘣轰隆隆……

    嘣轰隆隆……

    “呼~”

    连续几十回合后，卡陷入墙壁上的申公豹发出了一声解脱的喘息。

    只因……

    哪吒突然转身擦起了眼泪。

    申公豹三下五除二再次从墙壁上挣扎出来，来到哪吒面前弯下腰看着哪吒，轻声问道：“怎…怎么哭了？”

    “谁！谁哭啦！小爷只是眼睛进了沙子而已！”

    哪吒立刻转向背对着他倔强回了一句，只是小手一直在抹着眼泪。

    哪吒这一年来除了父母，几乎没有谁是真心愿意和他一起玩的。

    申公豹与他玩的最久，却也未曾退却，深深让哪吒感动。

    “嗯嗯，今天的风甚…甚是喧嚣。”申公豹立直身感叹道。

    哪吒调整好心情，再次手插裤腰带转过身来，笑哈哈道：“申公公，你来找小爷有什么事啊？你尽管说，只要小爷能办到，就一定会去做。”

    “是申！公！豹！”

    申公豹再次气红豹子脸。

    “行行行，申公豹，不就是叫一声公公吗？瞧我这小小年纪，再看看你，叫一声公公没什么大不了的，看你给急的，脸上毛发多旺盛。”

    哪吒一撇头，懒懒散散回应。

    申公豹长吸一口气调整心情，背手昂首挺胸，缓缓说道：“贫道此番前来不只是为了解决你身上的天…天劫咒，还有意收你为…为徒，引你走向正道。”

    “哈？拜你为师？”

    “切！”

    哪吒脸上只是惊讶了一下又变得无所事事，转身离开。

    哪吒懒散回了一句：“算了吧，小爷可没那心情跟你这牛鼻子老道学本事。”

    “拜我为师，你不仅可以跟…跟我去看看这广阔的世界，还…还可以交到很多朋友。”

    申公豹这轻飘飘的一句话直击到被困半年之久哪吒的心坎上。

    ……

    黄昏傍晚，今天路边摊的小贩们个个都笑容满面，嘴角都快咧到牙后排了。

    “哎哟喂，这位千金小姐，您来看看我这波浪鼓，鼓声清脆悦耳……”

    “买~”

    没等卖波浪鼓的小贩说完，面前未曾看他一眼漫步走过的娇媚白衣女子随手弹出一颗珍珠。

    “小姐真是大气！小姐真是大气啊！”

    小贩接住珍珠擦拭几下，塞入怀中，将自己小摊上的所有波浪鼓都搬上了女子后面那行驶在整条街道上浩浩荡荡的百货马车队。

    “这位小姐，上好的首饰，做工精细……”

    “鲜艳的胭脂，走过路过可千万别错过呀~”

    “百年老树，匠心打造！至尊奢华！用过都没有说不好的……棺材！为您的家人买一个吧！”

    前方其他小贩也没有一个着急的，都待在摊位上介绍着自家物品，甚至混入了极其晦气的东西。

    “嘿，你这人是怎么做生意的啊！哪有人会上街游玩给自己家人买棺材滴！别因为你一个人气走了贵人小姐害得我们都没生意做！”

    “就是就是！你别在这坏小姐的心情！”

    “快走快走，别断了我们的财路。”

    推销棺材的人顿时遭到了其他小贩的抵触，惹了众怒，神色讪讪正要退后。

    “呵呵呵~”

    结果那魅丽女子反而单手掩嘴甜甜一笑，一时间让多少男子不由失神。

    “这么好的棺材不给我大哥备上一份，真是可惜呢~小哥哥，人家要了~”

    这一声酥媚入骨的女音让不少男同胞都升旗了，纷纷用宽大的衣袖遮掩住尴尬。

    而那棺材小哥则胀红了脸，激动坏了！真诚祝福道：“有你这样关心葬土之事的好妹妹，真是那大哥一生之福！”

    “呵呵，那可是我最亲爱的好大哥，当然得给他送最好的礼物。”

    女子轻笑着，为自己的亲大哥买了一份棺材。

    这样的孝顺好妹子，除了对大哥满满恨意的敖魅，也没有其他人了。

    敖魅目光忽然一转，望向前方一道上驾马奔驰而过披甲穿袍的夫妇。

    “你们将货物拉到城门外，我自会来收。”敖魅小手一挥，头也不回一下跟上前方离去的夫妇。

    “吒儿一个人闷在家里，没我们陪他玩，去晚了恐怕要上房揭瓦，你还不快点！”

    殷夫人驾驶白马赶回家中，眉宇间带着一丝急促，甚至还不忘催促着后方李靖。

    李靖在后方追赶，回应道：“夫人，你慢点，哪吒是个懂事的孩子，不会太过火的。”

    夫妇二人，赶回李府门口还没打开结界，身后就听到了一声急切的呼唤。

    “李大人，殷夫人，等我一哈！”

    太乙架着一朵小云彩赶来，飘落到地上，弯下腰连连喘吸了好几大口。

    “呼哧呼哧……”

    “没滴坐骑，赶路就是这么累哈……”

    太乙一步三喘息走来，手一挥拂尘对他们行了一稽首：“二位，我此番前来欲收哪吒为徒弥补过错，还望让我也一同入李府。”

    “哼~！”

    殷夫人对这个粗心大意的神仙没多大好感，撇过头没有回应。

    李靖倒是文质彬彬，哪怕不喜太乙，还是面色平和抱拳道：“道长倒是有心了，不过此事需经过哪吒的意愿，道长与我夫妇二人一同入府邸吧。”

    “要得要得！娃儿要同意，我这个师傅教起来也轻松不少嘞。”

    太乙连连点头，笑着与二人一同进入李府。

    两个守在南北两边的青铜兽打开结界口。

    李靖看到自家庭院大门砸烂一半，先是一呆，下一刻惊呼：“府邸这是进贼啦！一面墙上就多了十几个大口子！”

    殷夫人边走边脱下头盔，习以为常道：“大惊小怪的，你又不是不知道我们吒儿的拆墙小爱好，明天记得叫人来修好便是。”

    殷夫人推开半关府门，一手叉腰叫道：“吒儿，娘回来啦！”

    “娘回……”

    殷夫人说到一半，欣喜的神情也逐渐痴呆起来。

    “夫人怎么了？”

    李靖上前仅仅看了一眼李府现状就捂住小心脏，退后了几步。

    “吒儿长大了。”

    殷夫人欣慰地感叹了一句，忽然将马鞭递给了李靖，闭目平静道：“该让他经历一些成长必须经历的事了。”

    “这可不行，有失礼仪而且对哪吒健康成长影响不好，我们应该多加劝导。”

    李靖迅速收过马鞭，防止夫人亲自动手。

    “我们这是来到乞丐屋啦？”太乙在旁边无心的补了一刀。

    静卧在李府不远一处房梁上的敖魅看到李府内的场景也不由咯咯娇笑起来。

    这拆到比乞丐窝还要破烂啊！

    “哪吒！！你个混账娃，老娘不打你，你还上天啦！”

    殷夫人撸起手袖，气呼呼大步大步走向唯一完好无损的哪吒住屋，一路踢开不少破木碎瓦。

    “哎！夫人！万万不可动怒啊！吒儿还小！”李靖急忙跟上劝阻。

    “这娃儿也太熊了吧！”太乙小声嘀咕一句，为自己接下来即将成为熊孩子师父苦恼。

    紧随其后跟上去，结果却看到了令自己最为不可能发生的一幕！！

    “申公豹师傅在上！弟子哪吒拜见师傅！”

    太乙眼瞳中倒映着申公豹接过一杯茶对前方磕头的一红衣小孩点了点头，品起了拜师茶。

    师徒之礼已成！

    没有挡劫人，封神杀劫就自生自灭吧！

    脑海中回想起师尊说过的话。

    太乙脸上逐渐变成了绝望再到崩溃只用了几息，翻着白眼重重朝后倒去。

    吾命休也！！

    ?  ?打工累死累活还得回来码字。

    ?      _(′□`」∠)_感觉身体被掏空了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

