 王柒，战灵学院的首席长老，实力仅次于战灵学院的院长，同时也是战灵学院三大大师级别的战星之一。

陈强还没有来得及去了解整个战灵学院，要不然陈强必然会从战灵学院的资料里了解到王柒的恐怖。

这个女人不仅是战灵学院的首席长老，同时更是噶尔玛星的传奇人物，因为她曾经以大师六十三星的战斗力打败了宗师七十一星的战星！这一壮举别说是在噶尔玛星，就是在整个辉盾联盟都是前无古人后无来者的壮举！而王柒能够做到这一点的根本原因就在于王柒对于古武术的领悟和运用，在战灵学院，王柒的名气甚至是要超过拥有宗师实力的院长。

“说说，你的古武术是从何得来的。

在整个辉盾联盟，唯有我们噶尔玛星球拥有一些古武术的修炼方法，而在这些修炼方法里，我还没有见识到过你身上的古武术。

虽然古武术的修炼方法都不尽相同，但是你的古武术明显就要特别一些。”

王柒一脸认真地看着陈强，“古埃尔肯定还不知道你会古武术吧？

也难怪，那个粗心的家伙连自己的女人跟人跑了都没有任何发觉。”

额……陈强一时语塞，敢情古埃尔的头上还长了一片草原？

不过从王柒身上散发出来的气势让陈强不敢想太远，此时的他正在面临着王柒的审讯，哪有功夫去关心古埃尔头上的草原。

“我失忆了，应该是在失落神殿继承了某位星灵的意志，然后恰好学会了你口中的古武术吧。”

“你撒谎！”

王柒直言了当地戳破陈强的谎言，“失落神殿确实可以带来无限的机遇，但是这并不意味着失落神殿可以解释一切。

这口黑锅失落神殿必然不背！”

“为什么！”

陈强心中暗道一声不好，这个王柒远比古埃尔还要难对付，这女人竟然能够一下子识破他的谎言。

确实，失落神殿就是陈强用来背锅的，从一开始的时候，失落神殿就是陈强的挡箭牌。

倚靠着这个挡箭牌，他躲过了穆尼尔和苏丹，应付了古埃尔，却没想到今天被王柒这个女人识破了。

“为什么？”

王柒笑了，“这么说吧，在噶尔玛星球历史上出现过的所有古武术都在我的掌握之中，这其中却不包括你使用的古武术。

而失落神殿是安葬陨灭战星们的地方，你给我说说，噶尔玛星的战星去哪儿将这种古武术继承给你？”

“你说你的精神力是从失落神殿继承而来，这一点确实可以行得通。

毕竟在失落神殿里安葬的战星里不乏大师乃至宗师级别的战星，通过星灵传承的方式却是可以赋予你无比庞大的精神力，但是你身上的古武术不行。

所以失落神殿不背这个黑锅，你也别想把失落神殿当成背锅神殿。”

王柒分析得头头是道，句句直戳陈强的软肋，直让陈强一时间根本说不出来。

太可怕了，这个女人太可怕了！陈强心中已然震撼到了极致，他万万想不到王柒竟然会了解整个噶尔玛星球的古武术！现在好了，唯一可以替自己背锅的失落神殿已经不能继续背锅了，接下来他该怎么圆谎？

“是你主动告诉我真相，还是我来破解你的记忆？

古埃尔肯定读取过你的记忆是不是？

你能瞒得过他，却不一定能够瞒得过我！”

王柒直勾勾地盯着陈强，这一次她才是真的把陈强吃死了，从头到尾根本就不给陈强任何反驳的机会。

整个局势被王柒牢牢控制在手上！要不要赌一把？

陈强深吸一口气，虽然这个王柒给他带来了前所未有的压力感，可是陈强依旧相信自己的灵魂记忆。

因为所有的记忆都是从另一个宇宙里带过来的，按理说根本就不存在于这个宇宙，王柒说不定读取不了他的记忆呢？

见陈强不说话，王柒便是默认陈强不打算交代，当即，王柒身上的气势就变得阴冷起来，笼罩在陈强身上的压力更是一下子放大了数倍，当即就将陈强死死压制，不管是精神力还是星力都无法动弹。

“既然不说，那我就杀了你，然后把你的灵魂剥离出来慢慢读取就是了，别忘了，我是整个噶尔玛星最擅长古武术的人。

落在我手上算你有些倒霉哟。”

王柒冷笑连连，这个女人不仅会读心术，同时还是个善于攻心术的女人，而且手段颇为冷血。

“我不管你是哪个星球派来这里做什么的，只要不能被我掌控，那我便将你除掉，哪怕你是个天才。”

“我说！”

陈强一咬牙，“但是你必须替我保守这个秘密，作为回报，我可以教你古武术，保证能够让你的古武术达到史无前例的强大境界。”

是的，陈强还是打算说出自己的秘密，因为他能够感受到王柒身上的杀意。

如果他一味地抵抗下去，最终必然会招来王柒的狠手。

陈强不能死，仙界和人间界还在等待他回去拯救，他绝不能把自己的小命儿随意丢在这个陌生的星球上。

“哦？

快说！”

王柒眼前一亮，白天在楼顶上观看陈强恢复身体的时候，王柒就被陈强身上那自行运转的生生不息吸引住了，她意识到那是一种高深莫测的古武术，连她都看不透的那种！所以王柒才会把陈强带到这里，甚至不惜杀掉陈强，因为一旦不能确认陈强的身份，不能确定陈强的古武术来源，那么未来的陈强就极有可能成为噶尔玛星乃至辉盾联盟的强大敌人！战灵学院可不会被别人培养人才，更不会培养未来会成为敌人的人才。

哪怕王柒对陈强的古武术非常感兴趣，但是和整个噶尔玛星球比起来，后者的重要性是不可撼动的。

“我不是噶尔玛星的人，不是辉盾联盟的人，也不属于整个宙斯宇宙，我是来自另外一个宇宙的人。”

陈强深吸一口气，“来自那个古武术起源的宇宙！”

 