    高九考虑了很久，一直到日军的巡逻队转了两圈儿，他才想明白了。他下了决心，于是又潜入了司令部办公大楼里面。

    济南城。

    滨田义志一直睡不着觉，直到天快亮时才迷糊了一会儿。他很快就被值班员叫醒了，他揉了揉眼睛，看了看窗外灰蒙蒙的天空，用凉水洗了把脸，让自己清醒了一些，拿起电话开始发号施令。

    他打了一连串的电话之后，出了门前往宪兵队。

    在宪兵队的院子里，停着三辆一模一样的囚车。为了避免高九在路上劫车救人，这三辆囚车将会分别出发，让高九搞不清楚丁杰究竟在哪辆车里，这个点子是关东军的三名高级特工想出来的，算是为滨田义至的计划做了贡献，他们也为此付出了生命的代价。

    滨田义至比他们心眼儿更多，他还有更好的主意。他来到了宪兵队之后，直奔宪兵队的牢房。

    丁杰在牢房里彻夜未眠，精神有些萎靡，眼看着天就要亮了，自己的生命今天就会终结了，他难免有些紧张。

    牢门开了，两名看守走了进来，他们拿了一身新衣服，让丁杰穿上，然后打开他们带来的食盒，里面有酒有肉。

    丁杰感到有些不寻常，不祥的预感涌上了心头。他问道：“什么意思？”

    两名看守假装热情地说道：“丁杰兄弟，一会儿宪兵队的人要带你去参加公判大会，不过你别担心，外面已经传得沸沸扬扬的了，听说高九爷要在公判大会上把你救出去，你的好日子到了。

    这些饭菜和这身新衣服，是我们兄弟二人凑钱给你买的，等你回到桃花山之后，可要记得我们兄弟二人的好。”

    这两名看守专门负责看押丁杰，一直以来对他很关照，彼此之间也很熟悉了。丁杰被关在一个单间儿里，平日里十分寂寞，每次看到他们进来，竟然有种莫名的亲切感。

    听到他们二人这么说，他的心里升腾起了求生的希望，他很高兴地说道：“我就说我家九爷一定会来救我的，果然来了。来，一起喝两杯吧，你们放心，等我见到了九爷，会说你们几句好话的。”

    其实，他这样说是在安慰自己，一方面他不知道高九是否真的肯来救自己，另一方面他觉得高九也很难把自己救出去。

    不久以后，滨田义至、浅野和宪兵队执行官带着四名日本宪兵走了过来。

    滨田义至见过丁杰多次了，但是他仍然仔细地看了看丁杰的面孔，确认无误之后，挥了挥手，四名日本宪兵过来就把给丁杰带出了牢房。

    想看着丁杰出了牢房，两名看守终于松了口气。矮个子看守说道：“这个瘟神终于走了，今天他死定了。我就不相信，那个高九能够在成千上万的日军中间，把这个家伙救出去？”

    高个子看守下意识地看了看四周，紧张地说道：“你小声点儿，隔墙有耳。万一传到了那个高九的耳中，咱们兄弟二人死定了。”

    矮个子看守吓了一跳，他也向四周望了望，然后笑了起来，不过他仍然压低了声音，说道：“我就觉得丁杰这家伙死定了，我真想去看看，他被枪毙的时候，会不会被吓得尿了裤子？”

    丁杰这些天来完全没有一个身为犯人的自觉，言行举止十分嚣张。这两名警察受够了他这副令人厌恶的嘴脸，巴不得看到他倒霉的样子。

    高个子警察也笑了起来，说道：“恶人自有恶报。不管怎样，咱们兄弟再也不用看他那讨厌的嘴脸了。”

    丁杰被带出了牢房之后，来到了门外的警卫室里。几个日本宪兵把丁杰捆了起来，嘴里塞上毛巾，装进了早已经放在屋里的一个大木箱里。

    此时是7:35。

    上海派遣军司令部办公大楼。

    朝香宫亲王每天会提前十分钟进入办公室。上行下效，在这座大楼里办公的工作人员，自然还会更早的进入办公室。此时的大楼里人来人往，已经热闹了起来。

    锦云饭店的大楼很大，大楼的中间有电梯，还有普通的楼梯。大楼的两端也各有一个侧门，有一条普通的楼道。在二楼东侧楼梯口的东面，是朝香宫亲王办公的地方。西面是作战处等职能部门。

    一名作战处的军官来到了厕所，首先去拉最靠近门边的一个隔间的门，结果里面有人。他挨个拉了一遍，四个隔间里全部都有人。这时人们上厕所集中的时间，他憋得很厉害，等不及了，就出去找别的厕所。

    高九此时就蹲在厕所的隔间里，仔细倾听着大楼东门口的动静。

    高九想过各种方案，最简单的办法，就是在朝香宫亲王上楼梯的时候，来劫持他。可是，这也存在一个问题，那就是他抓了朝香宫亲王之后，前后左右都是敌人，他绝不能把后背露给敌人，在混乱中很有可能会出意外。

    最好的办法，还是在朝香宫亲王的办公室里抓他，这样他可以躲在单独的房间里，背靠着墙壁，从容地跟朝香宫亲王谈判。这样做的难度比较大，但是高九仍然决定这么做。

    七点四十五分。高九听到了办公大楼东门前传来了一阵摩托车的声音。军统王牌女特工已经介绍过了朝香宫亲王的安保情况，他每次出门前，前面会有四辆摩托车开路，然后是一辆负责警卫的轿车，然后是他的轿车，再后面是一辆军用卡车，上面有20名天黄卫队。

    听到外面车队的规模，高九就知道朝香宫亲王来了。

    高九继续耐心等待。他要等到8:00以后，那个时候，人们都会进入自己的办公室，一天的工作刚刚开始，走廊里的人会很少。而此时，那些护送朝香宫亲王的人，看到朝香宫亲王安全地进入了办公室，他们也会暂时地离开，这个时候反而是日军防范最松懈的时候。

    高九从厕所里走了出去，厕所里还有其他的日军军官，包括外面的走廊上也有。二楼有很多的职能部门，前来办事儿的人也有很多。高九这个陌生的面孔并没有引起人们的注意。

    高九朝着东面的楼梯口走去，就听到楼道上传来了一阵杂乱的脚步声。紧接着，一群人簇拥着一名高级将领走了上来。

    几名路过的日军军官站在那里，恭恭敬敬地朝着那名将军敬礼。高九也学着他们的样子，站在那里立正敬礼。

    高九现在出来，就是要看清楚朝香宫亲王的脸，同时也确定他的确是进了办公室。看到朝香宫亲王走进了东面的楼道，高九转身又朝着厕所走去。现在是7:48，他要等到八点过五分开始行动。

    就在这时，他看到了一个熟悉的身影，这个人就是那位军统漂亮的王牌女特工。

    高九的眼中闪过了一丝笑意，那个王牌女特工眼前一亮，随即又恢复了平静。她也是来上厕所的。两个人假装不认识，各自进了男女厕所。

    军统女特工在厕所的隔间，感到有些紧张。她给高九提供了朝香宫亲王的相关情报，设想过他会在路上拦截朝香宫亲王，却没有想到高九竟然敢在光天化日之下，强行采取行动。

    所谓美女爱英雄。军统女特工在见了高九之后，对他就很有好感。高九英俊潇洒，身上散发着一种十分吸引女人的魅力，尤其是他身上的那种一般男人所不具备的、高度的自信和霸气，浑身散发着一种强悍的野性。面对着这样的男人，她的心里有一种征服和被征服的欲望。

    这座办公大楼里有上千的日军，大楼的周围还有警备部队，这里绝对是虎穴狼窝，她不由得为高九感到担忧。

    她很想帮高九的忙，可是，她是军统隐藏最深的高级特工之一，不能暴露自己的身份，而且她也知道，以自己一个女人的力量，在接下来的搏杀当中，根本起不到任何的作用。

    她的心里有点儿乱，惴惴不安地回到了自己的办公室里。作为一个高级特工，她很少有如此失态的时候。

    回到了办公室之后，她的异常果然引起了房间里其他女职员的注意。一名要好的女职员问道：“你怎么了，脸色怎么这么差？”

    军统女特工皱着眉头，用手按住自己的小腹，说道：“也不知怎么搞的，忽然肚子疼。”

    那名女职员关切地说道：“疼得厉害吗，要不我陪你去医务室看看？”

    女特工摇了摇头说道：“不碍事儿的，你帮我倒杯开水就好。”

    王牌女特工开始办公，耳朵却仔细地倾听着外面的动静。

    济南城，市政厅东广场。

    在东广场的周围，从6:00开始，所有的建筑物里都埋伏了大量的日军。他们一个个荷枪实弹，高度警惕，等待着高九的出现。

    在东广场周围800米的范围内，还有四个中队的机动部队，他们携带了大量的轻机枪、掷弹筒，甚至还有迫击炮，准备阻击前来接应高九的桃花山游击队。

    在1公里的范围内，第114师团第45联队主要的兵力都散布在周围，只要发现高九前来救人，他们就会把这一带围得水泄不通。第45联队的联队长相信，只要高九敢于前来救人，就会插翅难飞。

    第45联队被高九的桃花山游击队欺负得很难受，联队长现在就盼着高九真的能够如期出现，好让自己报一箭之仇。

    滨田义至让宪兵队的人从牢房里带出来了三个犯人，头上都戴着头套，分别上了三辆囚车，每辆车间隔五分钟，开出了宪兵队的大门，朝着东广场方向驶去。

    为了迷惑高九，这三辆囚车都安排了六辆摩托车和整整两卡车的日军护送，绝对是真假难辨。

    等到三辆囚车开出之后，几名日军抬着木箱子，装上了院子里的一辆卡车。浅野上了这辆车的驾驶室，这辆车也开出了宪兵队的大门，朝着东广场方向驶去。

    滨田义至也坐上了一辆卡车，卡车里面全都是特高课行动队的队员，这些人个个是高手。他们跟前面的那辆卡车保持了50米的距离，他们也做好了万一高九真的出现在这里，对他进行抓捕的准备。

    滨田义至真的很担心高九会突然出现在这儿，在这样复杂的地形的情况下，他们很难抓住高九。他心中暗暗祈祷，高九千万不要在这个时候出现。

    其实滨田义至的运气还算是不错的。他跟高九打交道这么长时间，自己身边的人死了很多，但是他一直都平安无事。他现在对自己所做的安排很有信心，他真的不相信，自己耍了这么多花样，要把丁杰送到市政厅东广场去，高九还能够识破他的计策，半路来拦截丁杰。

    果然，事情并没有让滨田义至失望。他们押着丁杰，顺利地到达了东广场。

    可是，也不知道为什么，高九没有来，滨田义至在心里也很纠结，他就是想不明白，高九会如何前来救人？

    松田将军对这件事情十分重视，他亲自提前来到了东广场，对会场周围的布置进行了检查。看到滨田义至带来了丁杰，至少到目前为止，还是感到很满意的。

    现在一切都准备就绪了，就等着参加公判大会的各个媒体的记者们来到现场了。

    上海，派遣军司令部办公大楼。

    8:05。高九走出了厕所，来到了楼梯口。

    楼梯东侧的楼道口上站着两名持枪的日军士兵，在他的身后放着一张桌子，坐着一名日军少尉。此时高九距离那两名哨兵只有3米远。

    高九毫不犹豫从裤兜里掏出、已经上了子弹的勃朗宁手枪，朝着两名哨兵和那名日军少尉连开三枪，这三人全部头部中弹，当场毙命。

    高九的枪上装着消音器，暂时没有惊动别人，他迅速地朝着朝香宫亲王的办公室跑去。

    朝香宫亲王的办公室在楼道的最里面，外面两侧的楼道里各有两个房间。右手的第一间是警卫室，里面有几名警卫，其中包括两名朝香宫亲王的家臣。其他的几个房间是会客室、机要室、档案室，里面的人没有什么战斗力。

    高九首先要解决的就是警卫室里的那些警卫。

    在朝香宫亲王办公室的门前还站着两名日军的卫兵，高九冲过来的时候，那两名卫兵发现了他。不等他们反应过来，高九就朝着他们连开两枪，将他们也打倒在地。但是还是有些迟了，其中的一名卫兵喊了一声：“有刺客。”

    就在这时，高九来到了警卫室的门口。警卫室的房门平时都是开着的，那名卫兵的喊声已经惊动了他们。这些人的反应十分灵敏，他们一边往外冲一边从身上拔枪。

    高九的动作更快，他已经出现在门口，朝着里面连开几枪。

    高九刚才解决那些卫兵，已经用掉了五颗子弹，打掉了房间里的这些警卫，枪里已经没有了子弹。这时，房间里还剩下一名日军的军官，他已经拔出了枪来，朝着高九就是一枪。

    高九看到他的动作，猛然一闪，就在他扣动扳机的那一刹那，高九已经闪在了一边，子弹贴着高九的身子飞过，打在了门框上。

    高九不等他开第二枪，直接将手中的勃朗宁手枪扔了过去，一下子打在了他的面门上。高九的力气太大了，手枪飞出的速度极快，产生的力量不亚于一颗子弹。那名日军的军官当即脑袋开花，倒在了地上。

    高九上前捡起手枪，一边往外冲，一边换弹夹。

    这时，枪声和喊叫声已经惊动了其他房间里的人。有两个房门打开了，有人探头往外看，高九毫不犹豫地将他们一一击毙。

    剩下的一个房间里也有人探头出来，高九也没看仔细，抬手就是一枪，结果被打死的是一个年轻的小女兵。

    高九也顾不上怜香惜玉，迅速朝着朝香宫亲王的办公室冲去。

    朝香宫亲王的办公室是个套间，外间是一个小会客室，旁边还有个耳房，里面还有两名朝香宫亲王的家臣，此时，他们已经听到了枪声，急忙守在了朝香宫亲王的门口，两把枪对准了房门，只要袭击者一开门，就把他击毙。

    枪声惊动了办公大楼里的人，乱作一团，有人高声喊道：“快来人呐，有刺客！”

    大批的鬼子军官们拿着手枪，前来救援朝香宫亲王。有人去通知了楼下的卫兵，那些卫兵们也纷纷地朝着楼上跑来。

    高九来到了朝香宫亲王办公室的门前，朝着房门猛踹一脚，与此同时，他就势倒在了地上，后背贴着地面，举枪朝着房门方向。

    高九的这一脚力量极大，房门一下子就被踹开了。朝香宫亲王的两名贴身警卫立刻朝着房门开枪。

    他们没有想到，此时的高九正躺在地上，当他们看清楚高九手中的枪口时，已经来不及了，两颗子弹分别钻进了他们的眉心。

    高九跳了起来，来到了里间的门口，他猛地一脚踹开了房门，直接就冲了进去。

    就在这时，寒光一闪，一柄锋利的指挥刀，刺向了高九的胸部。

