    “《风声》之后，世间再无传奇，7月19号，谍战大片《风声》正式与全国观众见面，彻底引爆2007年暑期档档，首日票房一举突破1400万元！”

    “亿元大导演再度出手，耗资上亿打造的国内第一部谍战大片，首日上映即拿下1420万的超高票房，强势拿下当日票房冠军宝座！”

    “《风声》接连创下暑期档国产电影零点场、首日票房纪录，影片在商业大片的包装下，还蕴含着弘扬国人精神、缅怀革命先烈的主旋律色彩，既满足了观众看大片的需求，又寓意着当代电影人向先驱者的致敬！”

    “《风声》情怀、有故事、有人物、有精彩的表演，还有着超高的票房，是一部商业和艺术结合得非常完美的电影。”

    “19号票房综述，唐安携《风声》强势登顶单日票房冠军，此前在国内横冲直撞的汽车人被无情碾压，单日票房再度下跌20％，

    以660万屈居第二，而由新生代偶像谢听风、内地功夫明星吴经主演的动作大片《男儿本色》受到影响颇大，单日只拿到180万票房。”

    “悬疑的故事，动人的情感，热血的牺牲，看完《风声》后让我们为那些年为了抗日而默默流血牺牲的仁人志士所感动！”

    ......

    “吃饭吧，别看新闻了！”

    凌晨等到快1点才睡，大清早六点半就爬起来，看着唐安一脸的憔悴，徐嫚云有些心疼。

    “不能不看啊，我必须时刻关注媒体、观众的风向，这不比去年，基本没有什么像样的对手，一个不小心，今年暑期档冠军就会被《变形金刚》夺走！”

    唐安叹了口气，接着说道，“不光是暑期档冠军，搞不好年度票房冠军也要被一部好莱坞电影拿走！”

    徐嫚云诧异道，“应该不会吧，伯纳的《投名状》那么豪华的阵容，陈可鑫在香江导演中也算是能力很强的了，还有程小东做动作指导！”

    唐安摇摇头，“《投名状》也就那样了，剧组阵容是不错，各方面都是顶级的，不过陈可鑫还是比较适合拍剧情片，这种古装片哪怕剧情简单一点都不是问题，就怕拍的过于厚重，大场面战争戏就让观众不够爽！”

    徐嫚云若有所思，随即又问道，“《风声》不也是一样，过于现实、暴力了！”

    “谍战片最主要的是紧张刺激的剧情，这才是最重要的，而且陈可鑫跟我没法比，他在内地没有票房号召力！”

    就比如一个普通导演，要是周围的人都在说这人的片子垃圾，那一般人肯定不会去看。

    如果张一谋这些大导演的片子，不管怎么骂，无论如何都能拿1亿多票房！

    “宣传也要继续跟进，钱不够就再加，你注意监管好资金的动向！”唐安叮嘱道。

    “这几天我就不回来了，每天来回也要花时间，过两天还得去趟天京，就那外景拍摄地解放街那区政府请我们去搞个活动。”

    吃晚饭唐安立即去和剧组汇合，开会满京城地跑。

    路演是每部电影都必须的，不光光是卖那一场的票房。

    可以吸引记者，还让现场的观众近距离接触明星，然后肯定会在朋友圈之间炫耀，也算是间接地扩大影响力。

    再一个，让其他观众看到你们那么拼命地宣传，看到现场那么热烈的气氛，一些还没看过电影的观众肯定也会好奇，究竟是什么样的电影，让观众那么热情。

    随着口碑的慢慢发酵，剧组卖力的宣传，以及那没有白花的1000万宣传费，之后的票房走势非常良好，在观众之间的反响也越来越热烈。

    “作为一个有些感性的人，最初听到《风声》这部电影时以为是一部比较浪漫的电影，但先前的宣传中看起来又很血腥。这种差异一直让我拿不定主意，最后还是决定走近电影院亲眼看看。”

    “但当我看过之后，当我感受过在电影院里那种沉默的气氛，我就知道这部电影是要在告诉我们什么。”

    “不是去听“风声”，而是感受一种战争年代人们对于信仰那种追求和坚持，信仰的力量，不是是现在在和平年代里缺乏思考的当代人可以理解的它带给我的震撼和感叹实在太多，民族、信仰、暧昧、仇恨交织纠结的细腻情感表达的淋漓尽致。人性的光辉被无极限地放大，最终穿针引线，走进李宁玉那件素色的旗袍里。”

    ...

    “看了整部电影，日苯人要揪出老鬼，可是共产党人从来没想过如何脱身，如何洗清自己的嫌疑，从开始就没有想过。他们唯一的目标就是将情报传递出去，脱身，只是传递情报的方式而已，这种精神发自内心的让人震撼！”

    “这片子就强调了一件事，情报比命重要，兜兜转转，我举报你，你举报我，把日苯人绕进去了，自己也死了，还有个重伤，但是最后情报送出去了！”

    情报是不是比命重要，这个话题也引起了很高的关注，有人认为命最重要，保住了命才可以继续潜伏在敌人内部，窃取更多的情报。

    有人认为情报最重要，一封错误的情报会导致整个行动的失败，会有更多的人丧生!

    总之就是两个人的命和行动失败之间的选择。

    在京城某家电影院宣传的唐安也被问到了这个问题。

    剧本都是他写的，几个月的时间已经将方方面面的问题考虑清楚了！

    面对数十名记者，全场数百名观众，这个争议性的话题，唐安淡然自若地说道。

    “刑罚残忍，血腥、暴力，可怕，失去生命也可怕。

    但即使身在炼狱，为求得民族解放，只要能把情报传出去，死又何惧，无数革命先驱为了民族解放而丢了性命，我相信他们在面临选择的时候，也是一样。正是因为中华民族的坚强意志，才有了今天的新中国。”

    “就像是影片最后那一段真挚而质朴的独白：民族存亡之际，吾辈责无旁贷。这就是先辈们的心声吧！”

    唐安话音刚落，台下观众就被他这番慷锵有力的话语感染了，纷纷用力献上了掌声。

    虽然真到了那时候会有相当一部分人都不敢放弃自己的生命，但是不妨碍他们佩服这些人！

    ......

    7月20号，周五。

    临近周末，《风声》的票房再上一个台阶，当日收获1650万，顺利突破1500万大关。

    上映两天，票房突破3000万。

    而《变形金刚》票房也迎来了小幅度的上升，拿到720万。

    上映10天，拿到1.42亿，双方差距超过一亿！

    而同期其他电影中，《男儿本色》上映第二天拿到210万，两天总票房390万。

    动画片《哆啦A梦：大雄的恐龙》在《风声》之后一天上映，单日拿到150万票房，上座率比《男儿本色》还高。

    其他诸如《凌河影人》、《青涩记忆》、《女人本色》这样的小成本电影几乎可以忽略不计了。

    之后的首日休息日，周六当天，《风声》单日票房高达1910万，离2000万大关只有一步之遥。

    周日票房小幅度下滑，只拿到1780万。

    首周末4天，《风声》一共拿到6760万，比去年同期上映的《超体》还要高1000万。

    而《变形金刚》两天一共拿到1990万，上映两周总票房1.62亿，和《风声》的差距已经到了1亿以内。

    