    第98章 烧成渣渣

    张萌紧握世界树树枝，眼神冷漠的看着邪魅男子，他一脚踢掉一只抓在他脚环的断手--那是他刚才能力尽失的罪魁祸首，一只有着能阻绝他人能力的超能力的丧尸。

    那丧尸除了这只断手以外，其余零件被樱桃炸弹完全的炸成了渣渣。

    看来石婷的植物对这些丧尸有奇效。

    “剑道·烈焰·火焰斩！”

    张萌七气属性变换，剑气占四烈焰占三，而张萌手下的世界树树枝无火自燃，熊熊烈火在树枝上燃烧，看上去是十分的炫丽。

    一道炽热的烈火剑气向邪魅男子斩去，其速度之快，直接将邪魅男子均匀的对半平分，其剑道所过之处，点点金炎点缀着剑气所划过的剑痕，看上去是十分独特，只不过但凡是不小心碰上一点的金炎的丧尸，犹如烈火碰见了黑油，丧尸只来得及一声惨叫，然后就被烈焰焚成了渣渣。

    邪魅男子的等分线自然也是被金色的火焰点燃，但邪魅男子还是淡然的说到：“没用的。”

    邪魅男子说完，明明是能燃尽一切的太阳真炎，在他的身上竟然开始慢慢熄灭。

    邪魅男子挑衅的看着张萌，甚至有些顺带着石婷的意思。

    “好丑的人，好丑的丧尸。”

    石婷只是淡定的回了一句。

    “你特么！！！”邪魅男子瞬间破防。甚至想要冲到石婷面前理论理论。

    石婷神情一凝，她的脚边出现一株植物，石婷慢慢蹲下，小手轻轻的抚摸着那紧闭双眼，呼呼大睡的黑蘑菇。

    然后也挑衅的看着邪魅男子，轻轻的说到：“你有本事过来呀，丑逼。”

    邪魅男子曾样回应暂且不提，张萌的额头上却是出现了一滴冷汗。

    “喂喂喂，有没有搞错，你连毁灭蘑菇这种东西都乱掏。”

    随即，张萌语气又突然严肃了起来：“让我来解决他。”

    “你确定？？？”石婷挑了挑细眉，语气古怪的说：“你刚刚都菜成那样了，差点被按着锤。”

    “咳咳，这次不会了，刚刚是意外。”

    张萌收起世界树树枝，七气首次变为了那个属性。

    “时间......瞬移！”

    张萌以比“欺骗·瞬移”快不知多少倍的速度，出现在邪魅男子的面前。

    这次邪魅男子显然是慢了一拍，但凭借得道者的实力，还是举起了即将攻击的骨刺。

    “嘿嘿嘿……”张萌笑得猥琐又诡异。

    在场所有人都忽的闻到一股独特的臭味。

    邪魅男子刚刚举起的手瞬间缩了回去，用来捂着自己的嘴。

    “呕~~~”

    近到就在那坨物质面前的邪魅男子，远到在战场边缘的苟以，包括所有的丧尸，一下子都没能绷得住。

    所有着急靠近张萌的检查员，先吐为敬，谯珊更惨，歌声虽然没有停止，但背景却是吐了一地的美人鱼。

    李建舂直接吐在了机甲里，那味道熏的李建舂想死，沐亦泫在心里又给张萌记了一笔，觉得事件结束后就应该直接把张萌给埋了。

    魔鹰尘边飞边吐，吐出来的东西不知道会落在谁的头上，鼠蛋打出了它这辈子最恶心的一击，毒液和呕吐物混杂在一起，一只丧尸被喷了个正着，不知道是被毒死的还是被熏死的。

    全场唯二没事的，就只有石婷和张萌了，石婷的背后出现一株三叶草，正在卖力的吹动着，将那臭恶的气体始终没能靠近石婷。

    但石婷的注意力却完全放在了张萌手中的那坨马赛克，嘴里念叨着：“那东西一定是很好的肥料……但是真的好恶心人啊啊啊！”

    张萌没空管那么多，原本张萌还担心手中的东西可能对外界来者没有用，但张萌明显想多了。

    不但有用，而且有用过头了……

    邪魅男子虽然被占先机，但邪魅男子对自己的诡异能力很自信。张萌先前的一系列攻击，不也什么作用都没有吗。

    但这次邪魅男子想错了。

    “封印术·冰封！”

    随着张萌的锻炼，张萌的七气转化越来越迅速，这意味着张萌的各种能力的转化越来越迅速，这种多种能力配合的攻击，是张萌的主要攻击方式。

    邪魅男子只是感受到了一股如坠九幽的寒冷，便被那寒气覆盖了全身，只是一瞬间，邪魅男子化作了一座栩栩如生的冰雕。

    张萌并不打算就此收手，即便是九幽寒冰，那也控制不了邪魅男子多久，得到者与非得道者之间的差距是非常大的。

    “烈焰·烈阳坠！！！”

    一股炽热从张萌的手上传出，一颗金色的火球出现在张萌高举的右手。

    “烈阳坠”与“火星坠”的不同，在于其组成成分，张萌先前的一些烈焰攻击，大多都是普通火焰中混杂了一些太阳真炎。

    而“烈阳坠”是完全由太阳真炎所组成，这对于张萌的控制力有着极其严格的要求。

    如果一个不稳，那么张萌直接和这方圆几百里的生物同归于尽，且会留下一滩永不熄灭的极其难清理的太阳真炎。

    那火球虽然不大，但其所传出的恐怖热气，离张萌最近的石婷感到了一些不适，石婷收起先前放出的植物后退了一些，而这些可怜的植物差点脱水而亡。

    得亏石婷的植物也算是超凡物种，不然这谁能顶得住。

    火球所传出的高温，将张萌附近的所有可燃物都无火自燃，相连成为一片火海，特别是那群失去控制的丧尸，一阵阵“滋滋”的声音，这些恶心的东西倒在火海之中。

    张萌宛如烈焰君主，面前是一座在烈焰火海中仍然没有化开的冰雕，其画面神奇又美丽。

    金色火球凝聚成功后，张萌没有半点犹豫，直接将那火球砸在冰雕之上，“滋”的一声，九幽寒冰最终被化开，化开的一瞬间，邪魅男子瞬间化为一股股黑色颗粒物质，想要在化开的开口处四散开逃。

    但是，张萌扔出的火球显然不答应，邪魅男子连叫都叫不出一声，就被熊熊金炎，烧成黑渣。

    “呼……呼。”

    张萌松了口气，此时的他全身是汗，看上去和肾透支一般，这是张萌最后一击的代价。

    (本章完)

