
　　尸体碎裂，那残肢断臂在地上，居然还能看到有蚯蚓一样的东西在爬动，似乎还想重新愈合。

　　“这什么鬼东西？”

　　凌纪皱着眉头，这一幕，不知怎么的，他看着居然特别眼熟。

　　当初他第一次去靖元星上的边荒猎杀丧尸的时候,貌似那森林当中斩杀过的猎物，也有类似的现象。

　　“这是被什么东西给寄生了？”

　　城里搞出动静之后，越来越多的野人苏醒了。

　　他们嗅着活人的味道寻觅而来，

　　他们基本是吃饱了睡，睡饱了就吃，实力不用修炼也能变得非常强大。

　　而这一特性，跟凌纪也特别像。天籁小说网

　　苏醒后的野人们脾气非常暴躁，

　　在发现周围有活人后,基本见一个就杀一个，但不饿的状态，他们也不会去吃血肉，纯粹的就是杀戮。

　　凌纪飘在空中，最为惹眼；十多个野人从周边赶来，纷纷朝他进攻。

　　凌纪再次挥刀，一式【天机灭】，横贯八方，将扑来的野人们全部斩成了两段。

　　他们倒在地上之后，没有断气，而是两截身体继续爬，想爬到一起，重新组装。

　　风鸾大鸟上的郁佳琪看到这一幕，忽然喊了起来：“他们身上有寄生虫，你要小心别沾染了，这种寄生虫跟靖元星上的那些黑暗寄生虫很像。它们进入人体之后,会完全控制人类的身体和思维。一旦被感染，那这个人也就差不多成了活死人了。”

　　作为专门研究生物领域的她，懂得东西还是要比其他人多，眼力也更专业一些。

　　得到了她的肯定，凌纪愈发不敢大意。

　　在原地，他弄出更大的动静，吸引了更多的野人前来。

　　来一个他杀一个，

　　短短一炷香的时间，他就在城门口斩杀了79个野人。

　　之后再弄出动静，也再也不见野人踪迹了。

　　这些野人实力有强有低，实力最强的，几乎得到了无相境六重、七重的境界。

　　实力最弱的，也至少有自在境四重五重的境界。

　　而这般实力，放在以前的三大王朝当中，已经算是罕见的佼佼者了。可在野人堆里，却是垫底的。

　　“去下一座城。”

　　斩完【边城】，凌纪立即赶往附近的【蕞城】。

　　两座城相隔70公里。

　　他以风鸾大鸟的速度赶过去，很快就到达。

　　才接近这边，他就看到【蕞城】当中浓烟四起，大火在焚烧,也不知道已经烧了多久了。

　　城内的民宅多为木宅，一旦烧起来，那就是成片的大火。

　　这城里，不用猜也知道，没人了。

　　就算有人，也早就被烧死了。

　　他看了几眼后，只能往西南方向，去稍微近一点的【渲城】。

　　等到了【渲城】后，他看到了与边城同样的一幕，这里野人作怪，在到处杀人啃食。

　　所幸，这里来的野人还不多。

　　渲城里的民众自发组成了抗击队伍，在与这些野人对抗。

　　但收效不大，他们与野人的实力差距太大了。

　　抵抗当中，死了不少的人。

　　凌纪的赶到，只三两刀，就将这些野人全部斩杀。

　　获救的民众松了一口气，

　　那些亲人死在野人手中的人，见野人死了，仍控制不住自己的情绪，冲上去就鞭尸。

　　打得野人血肉模糊，鲜血四溅。

　　“不要靠近这些尸体。”凌纪立刻阻止。

　　但那些人已经杀红了眼：“干什么？”

　　“别以为你帮了我们，就可以命令我们，这些人杀了我们的亲人，我们饶不了他们。”

　　“就算是死了，也要将他们挫骨扬灰。”

　　群众情绪特别愤恨。

　　自己的亲人，眼睁睁地看着他们死在这些野人手中，这换成任何人都是无法接受的。

　　群情奋勇之下，凌纪劝说无用。

　　他们把野人打成了肉酱，不少的人，身上沾满了鲜血与血肉。

　　而这，也正是凌纪不愿意看到的。

　　野人身上有寄生虫，这些人这样搞，是很容易被寄生的。

　　但事已发生，他想挽救也来不及了。

　　况且，虫子寄生，短时间也看不出病态，他也无法与群众解释。

　　干脆不说，跳上风鸾大鸟的背上，他就问郁佳琪：“有办法能控制吗？”

　　郁佳琪指着下面的模糊血肉：“需要取一点标本回去研究，实验一下才能知道结果。”

　　“好。”凌纪跳下去为她取血肉。

　　却也就在这个时候，那刚刚身上沾了很多血肉的人，开始浑身发抖。

　　他们的眼球当中胀鼓鼓的，就好像要爆出来一样。

　　一条条铁线虫一样的东西，在他们的角膜下面钻动，游到了天灵盖，又又钻进了大脑里。

　　“啊~”

　　不知道是谁先惨叫了一声，之后，连续有五六个人倒在了地上。

　　他们的症状相同，都呈现了被感染的迹象。

　　‘感染力这么强？’

　　这也太快了。

　　凌纪大惊，只能朝那些身上没有血肉的人喊道：“现在都看到了吧，我让你们别靠近，你们以为我是想干什么？还不是为了你们好，这些怪物身上都有毒，你们碰了他们的血肉，有几大的可能性会被传染。现在，你们赶紧避开这些被传染的人。

　　没被传染的人，迅速把衣服脱了，用火烧干净。记住，这些东西只能用火烧，不能埋，也不能碰。”

　　群众感到后怕，也这才开始相信凌纪的话。

　　那些身上沾有血渍的人，连忙脱下衣服，也不顾周围有没有人看，反正脱了个精光。

　　至于那些没有沾染血渍的人，则是离这些脱衣服的人远远的，也生怕他们出现了感染迹象。

　　凌纪拿出一个瓶子，取了一小份的样品，装好以后，就释放灵力在地上烧起了大火，将这些尸体烧掉。

　　而那些正在变异的人，他通过观察，大约5分钟的时间，这些人就会开始丧失意识，然后身体迟钝地开始做机械动作。

　　还没等到他处理这些人，那些群众反而先动手了，

　　将他们击杀，也推进了火堆里，全烧了起来。

　　凌纪没说什么，拿着样品，就飞上了风鸾大鸟的背上。将样品交给郁佳琪。

　　与此同时，就在这渲城之内的某家客栈里。

　　玄家的宗族长一路逃窜，也刚巧是来了这里。

　　他本以为到了这里，至少可以休息一两天歇一口气。

　　但也还是低估了那些野人的蔓延速度，

　　但好在渲城入侵的野人不多，而且在客栈里的他，听着外面的动静，似乎还被这些群众给取胜了？

　　‘也是无知者无畏啊。’玄家的宗族长冷哼一声，

　　真正知道那些野人厉害的人，就反而不会去招惹，最好的方法，就是逃生，用最快的方式去逃。

　　‘我又该走了。连歇一口气的时间都没有，凌风国不能待了，我最好是直接回玄天国。’

　　他决定启程，

　　却是刚下定念头，他浑身忽然抖了一下。

　　那条被重新接上的手臂里面，好像有一根触须在生长，钻来钻去，让他感觉很不舒服。

　　同时，还有东西顺着他的脖子，貌似要爬上他的大脑。

　　他抓了抓脖子，摸的时候又摸不出来。

　　“这到底是什么奇怪的感觉，我怎么像是身体里钻进虫子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，124章 全部感染免费阅读。https://www.23sk.net 