    “什么意思？”

    “也就是说，他必须要有干事的成功，而且，还有力大无比，也只有这样的话，才可以把这个阵眼，给重新的激发出来。”

    说到这里之后，这朱楹只是点了点头，不知为何，这个时候，就是希望这个鳌拜能够从这个阵型里面突破出去。

    不然的话，这接下来，根本就没有办法再次的演变下去，所以，他内心现在也的确是感觉到有些纠结。

    死伤这些将士，自然是没有什么问题的，但是，就是除了多尔衮还有鳌拜他们两个人，是万万不能够死在这里的。

    鳌拜在这里，一直找来找去的，但是，却始终没有发现这个阵眼，所在的位置到底是在何处。

    无奈之下，他又重新回到了多尔衮的身边。

    多尔衮现在的体力，已经基本上消耗的差不多了，再这么躺下去的话，恐怕，就连多尔衮也是坚持不下去的。

    “到底什么情况，而且，我放眼看了一下，我们大部分的士兵都已经死在这里了，再这么下去的话，我们两个人，也是难逃一死的。”

    “真是奇了怪了，他这个阵型吗，竟然没有留下最薄弱的地方，而且，也就是说这是一个死阵。”

    “你，你说什么？这是死阵？也就是说，我们根本就没有办法，从这里逃离出去是吗？”

    “很难突破，但是，我观察了一下，在它西北的方向，有一个比较薄弱的地方，如果把那个地方作为阵眼的话，也许，是可以突破出去的。”

    “那，那还等什么呢，抓紧时间，把这个地方给打开，然后，我们趁乱然后从这里逃离出去了。”

    “但，但是我一己之力的话，也许根本就达不到这一切，所以，王爷，必须要有你协助，我们才能够将那个地方能够有希望给打开。”

    “好，废话少说，我们抓紧时间过去。”

    多尔衮一下子彻底的慌了神，然后，便快速的往外面走过去。

    等他们在这个过程之中，他便抬头看了一眼，绑在半空之中的和硕公主。

    和硕公主此时也已经渐渐的情形过来。

    刚才，由于和硕公主过于的吵闹，所以，已经被他们给点了穴，但是，到了一定时间之后，这个穴，也自然而然的就会解开了。

    “叔父。”

    和硕公主冲着下面大声的喊了一下，而随后，两个人没快速抬头看了一眼。

    “和硕公主，不要惊慌，我们一定会想办法，把你给救出去的。”

    “叔父，你们快点想办法从这里离开，他们，他们是故意把你们引诱进来的，而且，你们根本就没有办法从这里离开的。”

    和硕公主着急的在上面喊来喊去，但是，她也知道，即便这么说下去的话，好像已经为时已晚。

    因为，当和硕公主放眼看过去的时候，她发现，这大片的死伤无数，也真的是让他感觉到有些惨绝人寰。

    她的心中，只是暗暗的咒骂到，没有想到，这个朱楹竟然是如此的心狠手辣。

    而他们大清将士，什么时候吃过这样的亏？但是在这一次，好像也真的是让他们给体验到了。

    两个人没有再多说，然后便快速的走到西北的方向，在这里开始合力准备要将这个地方给打开。

    “坏了。”

    就在此时，这个诸葛龙突然间说了一句，而随后，这个诸葛亮快速回头看了一眼。

    “诸葛先生，你有合何事？”

    “我也没有想到，他们两个人竟然要联合起来，那如果是这样的话，他们两个人是绝世高手，不然的话，他们也同样是打不开的。”

    “什么意思？如果，他们两个联手的话，是不是，就可以从这里能够突破出去了？”

    “没错，的确是有这个希望的。”

    “为何？你当时的时候不是已经说明过吗？这个地方，是一个死阵。”

    “对，的确是一个死阵，而且，我当时的时候也没有留下阵眼，但是，在西北的方向因为朝向大海，所以，那个地方不宜布阵，所以，那个地方，我便暂时的给放过了。”

    “也就是说，其实最薄弱的地方，应该就是在那个位置？”

    “对，我也没有想到，他这个人实在太聪明了，竟然已经猜测到这一点，那看来，我们也只能拭目以待了。”

    “那如果，他们能从这里打出去的话，我相信，以他们现在军力，根本就是跟我们抗衡不了的。”

    “没错，所以我已经在外围安排下来了，他们一旦从这里逃离出去的话，那么，那些将士就冲上去了。”|

    “好，也许，这将是一个最好的办法。”

    说话之后，他只是轻轻点点头，而最后，并在这里静静的等待这一切。

    他看到两个人应该是用尽了自己的力气，而之后，他们便便快速的向后面倒退两步，然后伸出掌心去，便朝那些巨大的石块狠命的打了下去、

    就在此时，一个震耳欲聋的声音响起来，而且这整个地方，也跟着开始摇晃起来。

    他们看了一眼，在他面前升腾起了一阵白眼但是白烟散去之后，他们清楚地看到那个地方，的确是被打开了一个缺口、

    “诸葛先生，你还真的是猜对了，两个人的确是神力，而且，已经成功的把这一切给突破了。”

    “属下无能，而且属下唯一能够做的，也只能是这么多了。”

    诸葛龙便马上低下头来，然后，便跟朱楹解释的说道。

    但是朱楹微微的摇了摇头，因为，他意识到，其实诸葛亮，能够做到这一切，已经非常不容易了。

    现在，放眼看过去的话，他们现在留在身边的，恐怕，还不到一万人了。

    而诸葛亮，只是利用一个这样阵型，就破坏掉了他们六万的士兵，这对于他们来说基本上已经是大获全胜了。

    而现在，自己这面，根本就没有损失一兵一卒，恐怕，这对于任何一个带兵打仗的人说的话，这应该，就是双喜临门，皆大欢喜的事情了。

