    周强军摇了摇头，“不像，对方好像是什么公司来采购的！开口闭口他们老板是做大生意的，我们得罪不起什么的！之前荆文新那帮人，虽然手段下作了点儿，但是……还没嚣张到这个程度啊！再说了，那家伙现在低调的很，按理来说，不会做出这种事情的吧？”

    陈晓点了点头。

    周强军的判断，和自己基本上差不多！

    “可是……如果是别人的话，咱最近也没得罪什么人啊！”陈晓迟疑了一下说道。

    周强军顿时说，“我也是一头雾水呢！你说在宁州，咱俩多少还有几分面子的，一般点儿的人也不会找上门来闹事啊！这特么的简直是活见鬼了！算了，这些回头再说，当下是想想怎么把这事情解决了！另外的话，咱去看看小军怎么样了！”

    听周强军这么说，陈晓点了点头。

    “我来处理吧！”

    说着，陈晓带着周强军从办公室出来，往门口走去。

    很快两人就到了出事的柜台附近！

    这边现在还围着一大圈的人。

    有公司的员工在负责维持，对方闹腾的很厉害！

    “让一让！”

    陈晓清了清嗓子，从人群中走了出来！

    “陈总！”

    员工此刻和对方对峙着，正心中慌乱，不知道如何是好呢。

    突然之间看到陈晓，总算是松了口气，赶紧叫了一声。

    陈晓点了点头，“我来处理吧！”

    “你来处理，你是谁啊你！够资格嘛！”一个留着寸头的年轻人，一脸桀骜的冲着陈晓嚷嚷了起来。

    “我是陈晓，够不够资格？你不就是冲着我来的吗？我人在这里了，划出个道来吧！”陈晓冷笑一声，撸起袖子冲着对方说道。

    “原来你就是陈晓啊！我……等等！什么我冲着你来的，是你们这里卖假货！还打伤了我！这事情必须给个说法，不然的话，呵呵！你们这大百货就别开了！”对方刚顺着陈晓的话说了两句，突然之间意识到了什么，赶紧改口！

    然而！

    陈晓却冷笑了起来！

    原本只是有所猜测，可现在……全清楚了！

    还真是冲着自己来的！

    “你知道吗？你找我麻烦不要紧！但是你至少找个合适的理由好不好！你以为我这大百货为什么做了这么大？假货？哈哈！我看你是脑子有毛病！”

    “怎么？你还不承认了是吧？这东西就是你们这里买的！”

    说着对方把随身的箱子打开，里边放了不少东西，看上去和大百货柜台上的一模一样。

    周强军有点儿心虚，对着陈晓不停的眨眼睛。

    而陈晓则无动于衷，反而似笑非笑的问道，“你确定东西是我卖出去的？如果是我卖出去的话，该怎么处理怎么处理！不过如果不是我卖出去的，那你这就是敲诈勒索，准备到里边蹲着去吧！”

    “你……我怕你啊！东西就是你们这里买的！大家伙儿看看！是不是和他们这里的东西一模一样！”那年轻人把手中的东西抓起来，在手中挥舞着，对着四周喧嚷了起来。

    “呵呵！如果我告诉你说！我每个东西都标号了呢？仓库入库的时候，我们的每件货物都经过检查，上架之前都会标号做登记！要不我们检查一下你这上边有没有我们的标号好不好？”陈晓笑呵呵的对着对方说道。

    对方的脸色微微一变！

    随即直起脖子说道，“你……谁知道你说的是真的还是假的！”

    陈晓冷笑一声，“真的假的验证一下就知道了！我商场中的东西，你可以随便选几件，我们找出来，验证一下就知道了！”

    “要不我们查验一下这个？”

    说着，陈晓随手抓起了旁边柜台上的一个储钱罐，又从另外的柜台上，抓起了一个脸盆！

    “我……我……”

    面对着陈晓的冷静，年轻人终于慌了，结结巴巴的说不出话来。

