    伊尔76“拉”出来的武器当天晚上就送到了前线。

    那数门M1975拉倒柏培拉前线时，那苏梅尔看得是欣喜若狂，但紧接着就是很无奈的给哈桑打了通电话。

    “什么？没人会使用？”接到消息的哈桑一巴掌拍在自己的额头上，然后插着腰，“法克，为什么都那么愚蠢？”这就算发着牢骚也是无可奈何，毕竟，索马里的教育普及率本身就是世界最低水平，大字都不认识一个，他没办法，只能去请唐刀过来。

    当唐刀听到对方操作不来时，明白了…赚钱的方式又来了。

    这M1975采用的是一种崭新的底盘，但某些方面又与“萨姆”防空导弹发射车的底盘有些相似。

    该炮的乘员室是装甲密闭式的，内可坐2-4人。紧挨乘员室的后部是发动机室。传动装置位于前方乘员室的下方。悬挂装置是新的，虽然某些细部结构看来与T-72坦克有些类同。

    于1977年开始列装并作为苏军方面军重型炮兵部队的正式装备。

    其他地方也许还真少见。

    “培训？当然可以，我们公司有这项业务。”

    “10万美金！”哈桑道。

    “成交，我这就吩咐他们展开培训，这种操作很简单，要不了多久上手很快的。”

    有钱什么都能办。

    而在前线的蠕虫等人就要受累些了，他们除了要应付约翰尼斯的雇佣兵渗透外，还要教老黑打炮，原本以为这只是随手的差事，直到…

    “笨蛋！用双手抬榴弹炮，你以为你是兰博吗？”

    “该死的，记住，不要拿你的眼睛去看填弹口，你想要脑袋像是西瓜炸开？上帝呐，你们简直是我教过最差的学生了。”

    …

    几乎在操场上都能听到保护伞雇员的咆哮声，但所谓的严师出高徒并没有在老黑这里体现出来。

    驾驶技术很生，最多就是对着地方阵地放几炮。

    虽然第3营是哈桑的精锐部队，但这小学的文化程度也仅仅只有7%！

    跟文盲完全没差别。

    话虽然这么说，但这也足够了。

     203毫米的M1975打的对方毫无招架之力！

    “为什么！为什么对方火力突然这么猛？”约翰尼斯红着眼，像是赌输了的赌徒很狂躁，忽然，像是有什么阴影在眼睛前遮盖住，他随手一抹，手背上有血，而这时候也听到了边上参谋的惊呼声，忙叫来义务兵给他止血。

    只是…

    当然大不了蝴蝶结，这上头顶着个大纱布，看起来怪异的很。

    约翰尼斯这满眼通红，转过头看向哈里，这眼神…让后者头皮发麻，然后，兴许是心里的愤怒终于炸开了，一个健步，冲了过去，这对方还没反应过来，就抓住他的衣领，使劲的晃着，“混蛋，你在骗我！”

    现在还管特么的背后有谁？

    卡在这里整整接近一礼拜，往前推了都没几百米不说，反而被别人用重炮给打成这样，伤亡惨重，最重要的是，艾迪德也已经朝着基斯马尤开进，呈兵在70公里外，再往前推进，完全能炮击城墙。

    “冷静，将军，冷静。”哈里忙劝说，想要挣脱掉约翰尼斯，但对方这手臂扎起，肌肉僵硬，完全没办法，而且后者还将脑袋顶过来，嘴里的那种味道，差点将哈里给熏翻了，这胃部都在抽搐，隔夜饭都差点吐出来，面色难看。

    约翰尼斯张大着嘴，“你个白皮狗，你让我冷静？那请你告诉我，该如何吃下第3营？”

    哈里其实心里也是五味杂陈，他前几天刚说的话就像是一巴掌恶狠狠的打在自己的脸上，这柏培拉依旧横立，仿佛想要打破他只有用上空袭了，可这要动用的资源就太大了，或者远超他们能从索马里得到的利益，而且，看着样子，约翰尼斯真的要失败了。

    及时止损！

    哈里心里一动，他举起双手，过头顶，双眼盯着约翰尼斯，“将军，这其实都不是问题，如果您需要，我们可以请求摩加迪沙的美军帮忙，让他们袭击艾迪德的后路，我想绝对能拖延他的脚步。”

    当然，这话完全是哄人的。

    以为美军是什么？狗吗？勾勾手就能命令他？还是丢快骨头，他就能朝着你摆屁股？

    哈里是已经感觉到了对方的心态明显失衡，战局也不对，如果实在扛不住只能走人了。

    但约翰尼斯不明白呀，他还认为对方这是真心想办法，一听，眼睛一亮，呼吸急促，“对，一定要要拖住艾迪德。”

    “那我先去打电话联系。”

    趁着这机会挣扎开，哈里指了下外面，就准备走，可那老黑也精明，阴沉着眼，“我让人陪你去，这里是战场，还是太危险了。”

    “不用，不用。”哈里忙拒绝，但约翰尼斯根本不听他的，朝着两名参谋使了个眼色，让他们跟着，前者这才只能耷拉着脑袋，很无奈的走出指挥所。

    可这刚迈出去，忽然觉得头皮发麻，耳边有呼啸的刺耳声，他猛地抬头看，数发炮弹飞了过来，正砸在指挥所旁，火药产生的爆炸瞬间将这方圆30米全都炸平了，何况哈里的这百八十斤，直接被撕了，留在脑海中最后个想法是。

    真…疼！

    两枚2A44 59倍径203毫米榴弹炮正好掉在指挥部周围，包括约翰尼斯在内的一共7名高层被直接炸死！那小山头都被炸平了。

    这战死沙场也算是一代枭雄的结局吧。

    …

    “什么！约翰尼斯被炸死了？”接到前方捷报的哈桑很激动，抱着唐刀就要噘着嘴亲几口，差点没把后者给恶心到，忙伸手拦住，“将军，看到了吧，这就是火炮的威力，大口径的火炮根本没办法让人拒绝，我觉得如果您在组建个炮兵团，绝对能统一索马里。”

    这做生意最好的办法就是让买家感觉到你货物的价值。

    一炮轰死了约翰尼斯这战绩绝对可以！

    果然，哈桑心动了，只不过这口袋里没钱呀，他只好岔开话题，“在指挥部门口发现了一具白人，但炸的四分五裂，看不出面貌，不过我觉得这肯定不是个简单的人。”

    普通身份白人会在前线跟约翰尼斯见面？

    ……