    “在起个70级的号，我一个人在70级地图打不了什么怪，有个71级至尊赞助号，社会人，他血量1.5万了，打不过他。一直在撵我，只能偷偷的打几个怪，啥都没爆到”

    几人商议后决定先生七少爷到70级这样两人一起就不怕社会人了。

    凌晨8点卢浩吃了100颗超级聚灵珠，终于升到了70级。

    “昌哥，我来了，一起干社会人”

    “好，看到他就一起干他”

    两人开始在世外桃源打起怪，连续打了两个秦广王BOOS，爆了2个天龙首饰，卢浩直接换上了。

    现在大少爷血量11699点，七少爷的血量11209点。

    “来，10点钟方向，社会人在打上古魔蛛大BOSS，就剩下20万血了”

    “来了”

    “上毒上毒，干他，干他”

    社会人见到大少爷又来了，给自己上毒了，不由得鄙夷到：“呦嘿，小崽子还敢来，看来杀你杀得少了”

    停止打上古魔蛛，冲向大少爷，准备秒了他，这个时候又发现七少爷来了。

    “我说怎么敢来，原来叫人了，看我1打2，让你们看看什么是技术”

    卢浩也看到社会人的，社会人至尊称号，71级，血量15096点，至尊斗笠勋章血石，转生5转了，切割5级，圣龙战刃，天龙战甲，居然还有个传奇战带，其它首饰都是天龙的，在这个时间这个装备已经非常不错了。

    社会人锁定了大少爷准备先杀大少爷祭刀，在斩杀七少爷，从而完成双杀。

    冲上去逐日剑法确实打在了大少爷身上，打掉大少爷3200的血量，不过自己也吃了大少爷和七少爷的逐日剑法，血量掉了5200点。

    社会人一个野蛮冲撞顶飞了大少爷，躲掉七少爷开天斩的同时一刀开天斩在大少爷身上又打掉了大少爷3100的血量，大少爷就剩下5000血了。

    社会人和大少爷拼了一记烈火，又被从后面赶来的七少爷砍了一刀烈火。

    石汉昌看到自己就剩下2200的血量，这个血量扛不住一个开天或者逐日，连忙跑开。

    社会人还剩下5000的血量，紧追大少爷。

    “昌哥，往我这里跑，技能冷却准备反打”

    此时大少爷回血回到了3600点，社会人也回到了6800。

    “技能好了，反打，秒了他”

    社会人没想到大少爷会回头，吃了大少爷一记逐日剑法，也是反手一个逐日砍上去，大少爷就剩下300多的血量了。

    大少爷又是一记开天斩斩下，社会人只剩下2100血量，不过也是一刀开天斩死了大少爷，地上爆出了一个圣龙战甲和钻石勋章。

    社会人刚想上去捡，就吃到了七少爷的一记逐日，被秒杀当场，顺势也爆出了自己的天龙战甲。

    “漂亮，天龙战甲，这波血赚。昌哥继续进来给你勋章和衣服”

    天龙战甲：需要等级60级，防御25-30，魔御25-30，攻击20-30，属性40%HP，40%MP，15%防御，15%魔御。攻击15%。

    换上天龙战甲的七少爷，现在血量到了12679点了，攻击到了628点。

    回到土城的社会人也是气愤无比，不仅没捡到装备，反而爆了自己的衣服出去。从仓库取出一件备用的圣龙战甲，血量现在只有14235点了，一下子少了1000多。

    继续进入世外桃源，准备找大少爷和七少爷报仇，连续几次都被二人集火打飞回城了，1打2确实打不过，而且对面两人的技术都不差，最后决定先睡觉，等晚上人多的时候再去报仇。

    一连几波，社会人都被打退了，一直盯着看系统提示都没看到社会人继续下图。

    “应该是不回来了，我们打怪”

    “好，打怪打怪”

    不一会上古魔蛛就被二人合力砍死，地上爆了几个圣龙装备，和5元人名币卷，不过转身神石爆了4个，也还算不错了。

    卢浩现在吃人民币卷已经吃到了320元了，离黄金赞助也不远了。

    打完上古魔蛛两人开始分开打怪了，一直打到9点都没人进图，卢浩现在天龙首饰齐全了，还多了几个先存仓库等着回城给黄晨他们。

    刚打完一个泰山王卢浩就看到上古魔蛛刷新了。

    上毒，开始攻击上古魔蛛，上古魔蛛每次攻击能打掉七少爷289的血量，卢浩的至尊回血石能回300的血，都不掉血，单挑无压力。

    “昌哥我在这边打上古魔蛛，你要过来一起打吗？”

    “你打吧，我这里有2个秦广王”

    七八分钟后，上古魔蛛挂掉了，就看到最中间出现一件衣服，传奇战甲。

    “传奇战甲，漂亮，起飞了”

    “卧槽，浩子打到传奇衣服了吗？”

    石汉昌连忙说到：“可以可以，那你的天龙衣服先给我穿上”

    卢浩捡起传奇战甲和5元人名卷还有4个转生神石，看来这个怪必爆4个神石的。

    传奇战甲：需要等级65级，防御30-45，魔御30-45，攻击25-38，属性60%HP，60%MP，20%防御，20%魔御。攻击20%。

    这属性，越看越舒服，卢浩直接给七少爷换上，血量直接到了14350点，攻击到了683点。

    卢浩把换下的天龙战甲给我石汉昌，一波血赚。

    此时华山派的歪歪频道人早已经议论纷纷了。

    “卧槽，桃园爆了传奇战甲，谁爆的”

    刚上线的鼻血洗银枪连忙问道：“是不是我们行会的？谁爆的我收了”

    “不知道啊，我们等级不够，进不去，不知道谁打的”

    “算了我进去看看”鼻血洗银枪直接进入了世外桃源，很快就在里面看到了穿着传奇战甲的七少爷。

    “你们没在行会歪歪吗？传奇战甲卖不卖”

    看到银枪打字，卢浩连忙打字回复：“半夜没什么人就没去歪歪，大佬要买传奇衣服吗？”

    “嗯，你们来歪歪吧，衣服怎么卖”

    卢浩有点犯难了，这个价格报高了，怕大佬不高兴，报低了自己这边又吃亏，最后决定做回代价狗：“大佬你开价吧”

    “4000”

    看到出价卢浩先问下其他人的意见：“银枪要买衣服，出价4000元，卖不”

    “可以卖，我们继续打就行”

    “我觉得可以”

    “大佬，卖您了”

    “好，我给你转账”

    1分钟不到卢浩收到了4000的转账，直接领取。

    把传奇战甲直接丢给银枪，银枪换上传奇战甲，把天龙战甲直接丢给卢浩了。

    捡起天龙衣服卢浩忍不住拍大佬马屁：“大佬威武，谢谢大佬”

    “你们几个区行会歪歪吧”

    “好的”

    “兄弟们，分钱分钱，我计算下今天的收入，然后给大家分一分”

    “最开始卖珠子，320元后面一次520元，一次140元，1次1120元这次的衣服4000元。一共是6100元”

    “成本，1552元，然后赚了4548元，5个人平分吧”

    石汉昌说道：“浩子，衣服你一个人打的，平分你太吃亏了吧”

    “平分吧，没有大家的配合，我一个人也没办法升70，也打不了怪，我们以后一起打怪赚钱，平分，看起来我吃亏，其实大家一同发展后面我们赚钱的机会还多的是”

    “我同意浩子的说法，那就平分，兄弟齐心，什么钱赚不到”

    “好，就这么办”

    “兄弟齐心，其利断金”

