    八月初的四川，混乱中带着些许宁静，蜀王府一片花枝招展，继续维持着奢侈的景象。

    即使战乱，但蜀王府依旧保持着数百人的规模，宦官，宫女，维持着王府的运转。

    就在朱谊汐思量着是不是该裁撤时，一个少女，被送到他的房间。

    少女贴身一件乳白色小衣，姣好的身材显露无疑，粉红色的肚兜带环过白皙的脖颈，高硕饱满的弧度，惊心动魄，勾魂夺目。

    最外面，一件朦胧半透明的小纳袄，宛若披风一般，紧身而又婀娜。

    少女虽然开了脸，但却一副清纯又懵懂，双目明亮，透着可怜，偏偏又有一副饱满诱惑的身躯，形成巨大的反差。

    童颜聚乳，不外如是。

    “你唤何名？”

    朱谊汐对于女子一般不假辞，但谁知此时却是例外。

    其美色竟然不下于妙仙。

    “小女子黄洁儿！”

    少女颤巍巍的说道，清纯的小脸上，带着些许畏惧。

    因为衣衫单薄，她不由得缩了缩身子，却让那饱满，更显得硕大。

    “呼——”

    深吸了口气。

    朱谊汐强行忍耐住，他张望了一阵，右手勾起少女的下巴，瞧着那楚楚可怜的模样，不由笑道：

    “最近，是吃不了你了，等到了襄阳再说。”

    黄洁儿一楞，不明所以。

    “来人！”

    朱谊汐沉声道。

    “爷，可还满意？”

    王府总管太监羊乐，谄媚地问道。

    “也算是有心了。”

    朱谊汐瞧着他恭敬的态度，心中颇有些算计。

    明与清不同，无论是郡王，还是亲王，府邸都是有宦官太监的，例如燕王朱棣的郑和，信王朱由检的王承恩。

    所以，日后他的府邸，照样有人，很有可能是南京赏赐下来的眼线。

    他对于明朝的太监，并没有什么恶感，又不是唐朝那样能决定皇位归属。

    再者说，女官制度，只是听起来不错，实际上却错漏百出。

    最明显的，就是法国的宫廷，如同马蜂窝一般。

    而明朝的太监，更多的是政治上的助手，无论是镇守太监，还是宫廷，都具有莫大的作用。

    “殿下满意就好，这都是奴婢应该做的。”

    羊乐忙不迭地笑道。

    瞥了一眼胆怯的少女，他心中高兴极了，这一步棋，果然没有做错。

    “你作为总管，应该对蜀藩宗室熟悉，告诉他们，蜀藩已然被废黜，日后不再发宗禄，更不录宗籍，各找活路去吧。”

    朱谊汐冷静地吩咐道。

    “奴婢明白！”

    羊乐大惊，忙应下。

    “蜀王府我也住不了，若是有意愿的话，我会带你们去襄阳的。”

    “多谢殿下，多谢殿下！”

    羊乐这才是真正的开心起来，他忙拱手：“奴婢等一生，身无他长，惯会服侍人，离了王宫，只能等死，如今得殿下收留，不亚于给了我们一条活路。”

    见他说的可怜，朱谊汐只信了一半。

    索性，他摆摆手道：“日后这种事，就不要再做了。”

    说着，朱谊汐看了一眼清纯诱惑的黄洁儿，这补充道：“我在四川时，就别弄花里胡哨的。”

    “奴婢明白！”羊乐忙点头。

    待汉阳王殿下走后，他忙来到少女面前，兴奋道：“我的小祖宗，将您请来，果真没有错。”

    左右转了几圈，笑容满脸：“这几日，您就好生将养着，家人也莫要担心，好日子在后头呢！”

    黄洁儿小脸上，满是复杂。

    她都做好献身的准备了，如今，却不上不下，还得去襄阳，好难啊！

    ……

    却说，自朱谊汐入川，基本上沿着长江逆流而上。

    他前面开路，后面就是湖广的行商，陕商，跟着开拓商路，可谓是吃尽了便利。

    等到他到了成都，大量的商贾却在重庆城，占据地盘，收敛川东特产，极为欢喜。

    某种意义上来说，它也代表着陕商的利益。

    就在众人欢腾的时候，突然，官道上，数只骑兵，席卷而来。

    “捷报，捷报，汉阳王收复成都，大败西贼——”

     “捷报，捷报，汉阳王收复成都，大败西贼——”

    道路上的行商，城镇的坐商，闻听到这个消息，纷纷大喜。

    “汉阳王殿下，果真是百战百胜！”

    “咱们没看错，四川以后就是咱们地盘了。”

    而川东士绅，更是欢腾中兼着忧虑。

    汉阳王大盛，也就意味着南京朝廷的式微，强枝弱干，这可不是什么好兆头。

    但大家还是现实的，纷纷送上礼物、书信，毫不耽误他们的巴结。

    长江顺流而下，很快露布报捷，大败西贼，收复四川的消息，就传到了整个湖广。

    襄阳，第一时间知道了这个消息。

    “姐姐，姐夫赢了，姐夫真的赢了。”

    豆娘蹦跳着，肉嘟嘟的小脸，挤满了欢喜。

    孙雪娘也开心的笑了，她矜持地说道：

    “殿下深谋远虑，从不打无准备的仗，胜利肯定是应该的。”

    一旁，修长圆润的双腿并拢，妙仙端坐着，胸脯起伏不定，欣喜道：“福生无量天尊，殿下收复四川，不知救活了多少百姓。”

    “妙仙姑娘，殿下很快就会回来，到时候，咱们就是一家人了。”

    雪娘不由得调笑道。

    妙仙闻言，羞怯起来。

    豆娘听之，眼底满是羡慕。

    这时，军政司更是收到了消息。

    赵舒点头，吩咐道：“殿下将运五百万两金银归来，填补咱们的消耗，户曹一定要清点，不能有丝毫的差错。”

    “遵命！”户曹应下。

    “礼曹，殿下收复四川，郡王之爵，已经不适合，晋封亲王，已经在所难免，你们需要宣扬开来，造势，逼迫南京。”

    礼曹闻言，不由得问道：“那不知何等爵名？”

    “最好为战国七雄，若是不行，请一吉名也成。”

    赵舒想了想，说道：“爵名只要不太差就行，要的就是亲藩之爵，殿下不在意这等枝节末梢。”

    除此之外，赵舒想了想，继续道：“联系瑞王、秦王、永兴王，让他们亲自向南京上书，为殿下请功。”

    “毕竟，南京若果真装聋作哑，咱们也不能任由他们，须得捅破才行。”

