    看着眼前的这个画面，隐藏在暗处的远古种族之人在心里在心里想到。

    “可惜了，这丹塔老祖想要进阶九品金丹的打算很有可能会竹篮打水一场空。”

    “也不是没有机会，如果这个时候有人愿意去帮他挡住那道九玄金雷的致命一击，这老家伙还是会成功的。”

    “滚....，这道九玄金雷整个别说是我，就算是古道要接下来也得出事, 你想死你就去，别在这拉上我。”

    “而且救这个老家伙有什么用？他又不是单纯的九品金丹，我们就算救了他，对方顶多也就感激感激我们罢了，你不会觉得我们救了他，他就会乖乖的让我们炼化吧！”

    看着下方被九玄金雷一招神龙摆尾给打在地上没有反抗能力的丹塔老祖, 暗处的几个斗圣除了魂族以外, 古族他们几人已经汇聚到了一起，在相互调侃。

    他们都不认为丹塔老祖在这道九玄金雷狂暴的攻击下能够活下来。

    “老祖！”

    丹塔的一行人看着被九玄金雷锁定的丹塔老祖, 纷纷声嘶力竭的大吼，仿佛他们的吼声能够产生奇迹一样。

    不过被众人关注的丹塔老祖并没有别人想象中的那样惊慌失措。

    他既然敢冲击九品金丹的境界，自然是有着一定的把握。

    可直到现在，他除了牵动整个圣丹城内的高阶丹药自爆来补全他的药源以外并没有展露出其他的手段。

    “看来还是要走到这一步了。”

    看着距离自己越来越近的九玄金雷，丹塔老祖在心里想到。

    原本他还以为可以靠着自己扛过这道九玄金雷，然后进阶到九品金丹，留下最后的底牌用来对付顾凌天还有隐藏在暗处的一群人。

    可他太高看自己了，九玄金雷还没有动真格呢？仅仅是周身的金色雷霆，就让他受了不轻的伤势。

    后面那尾巴差点让他刚获得的身体给再次抽爆。

    “既然如此，那就来吧。”

    想到这里以后，丹塔老祖也不再犹豫，当断不断，必受其乱。

    下定决心的丹塔老祖强行支起身体, 然后他就在周围还有暗中观察的一群人眼中，直接舍身冲向了九玄金雷。

    “他这是干什么？不会是觉得自己必死无疑，所以想提前受死吧？”

    丹塔老祖这奇怪的举动瞬间让这群人给摸不着头脑。

    不明白对方为什么会这样做。

    “以丹融天。”

    面对众人的疑惑, 丹塔老祖并没有解释什么，等到他快要跟九玄金雷碰撞上去的时候, 丹塔老祖的周身竟然浮现了浓郁的丹雾。

    最后那丹雾直接将他自己跟那已经压缩到极限的九玄金雷给包裹进去。

    就在所有人以为两人碰撞以后会发生剧烈的能量风暴的时候。

    奇怪的事情出现了。

    因为丹塔老祖的身体碰到那达到了八星斗圣门槛的九玄金雷以后竟然诡异无比的钻进了龙头含着的龙珠之中。

    而原本笼罩住他的丹雾也变成了笼罩住了那仅剩的巨大龙头还有它嘴里的那颗“龙珠”。

    事情还不止这样，丹雾笼罩住那九玄金雷以后，隐藏在暗处的那一群人明显能够感应到这九玄金雷的能量在缓缓的下降。

    虽然下降的很缓慢，可能够在九玄金雷出现附近停留的人哪一个不是斗圣强者？

    他们对于能量的敏感程度自然是不用多说。

    对于九玄金雷的能量下降他们怎么会感觉不到。

    “原著里融化净莲妖火的那种手段吗？不过也对，现在它的实力达到了七星斗圣后期，原著里面的那种能力只会更加恐怖，融化九玄金雷的能量倒也不是不可能。”

    “倒是有意思，不过这样也好，如果你能利用这道九玄金雷成功进阶到九品金丹，倒也是让我省了虚空雷池里面的那道九玄金雷了。”

    站在一旁的顾凌天双眼之中闪过一丝白色火焰，看到了丹雾里面的情况。

    只见丹塔老祖进入到“龙珠”核心里面以后，自他的体内源源不断的涌出丹雾来腐蚀九玄金雷的能量。

    看这情况，要不是因为两人有着等级差距，可能这九玄金雷很有可能会成为丹塔老祖的养分。

    不过这个情况下的丹塔老祖也不好受，因为在“龙珠”的内部，他要承受的伤害比起之前被九玄金雷龙周边的金色雷霆的伤害还要大上数十上百倍。

    稍有不慎便会被九玄金雷那狂暴的毁灭能量给炸成灰烬。

    “这老家伙隐藏的可真深啊！就连传说中的九玄金雷都可以融化，以前怎么没见他使用这招？”

    “不知道, 不过看样子，如果没有人动手的话这个老家伙的还真有可能成为传说中的九品金丹。”

    “要知道这九品金丹可是数千年没有在斗气大陆上出现了，就连族长大人都没有服用过。我们现在要动手吗？”

    “再等等, 等到九玄金雷的能量被他给消磨到八星斗圣之下的时候再说，现在这个时候我们两个人进去觉得没有好果子吃，别忘了周围可不仅仅只有我们，古道还在看着呢。”

    “出头鸟这种事可不是我们魂族的风格，还是让我们远古种族之首的古族来做吧！”

    “好。”

    隐藏在暗处的两个魂族的七星斗圣，提着暗红色的鬼头大刀的魂煞，和一身阴沉气息的魂屠两人互相传音道。

    “九玄金雷的能量居然被分解，不过这样也好。”

    “如果九玄金雷的实力太强的话，我也没办法抽取出它的本源。”

    “毕竟我连七星斗圣都没有达到，虽然有着抽取雷霆本源的方法，可实力相差太大的话，很难成功。”

    “不过等到他跌落到七星斗圣，我付出一定的代价请古道帮忙，相比他应该不会拒绝，毕竟他们也不需要九玄金雷。”

    “有了他帮忙，我想要弄到手这道九玄金雷就会容易很多。”

    “而且得到这条九玄金雷以后，不只是族长可以获利，就连我也有了进阶高阶斗圣的可能。”

    雷族走出的斗圣强者在心里想到。

    想到这里以后，他还斜着眼睛看了看身旁的那位仙风道骨的白发老人。

