    金光现，天门开，有人飞升了。

    慕容乔抬头一望，脸色大变，风一样的冲进寒潭。

    “师尊！”

    同一瞬间，天门关闭，里面只有两个人的身影。

    “大师兄，四师兄。”

    “小七，师尊让我转告你，他在三界等你。”洛玉靖道。

    慕容乔垂头无精打采的点了点头，道“四师兄的伤好了吧？”

    “好了。”离小天担忧的问“小七，你没事吧？”

    “没事。”慕容乔道“我们一起好好修炼，去三界找师尊。”

    “嗯嗯。”

    金秋九月，微风徐徐。飘渺仙府中，落叶满天，一名男子正拿着扫把慢慢扫着，有些无奈的望着一旁正在捣乱的少女“小七，你别闹了，这样我怎么都扫不完，三师姐要骂我的。”

    “哎呀，四师兄，你放心，你看我的新符。”少女晃荡的双腿散漫的说。

    纤细的手指拈着的一张符纸，注入了一丝灵力，“起！”

    话落，满地的落叶在她一声令下，自己飞了起来，同时往一个方向去，堆积如山。

    “这……”离小天愣了愣，只见落叶堆成了一个人形模样。

    慕容乔得意的说“怎么样？这个符是不是特轻松？”

    “你就让他这么放着？这半夜不把人吓死？”离小天嘴角抽了抽，总觉得有些惊悚。

    “嗯，我还没想好。”慕容乔挠了挠头，吐了吐舌头。

    “你这样，我就算动他，他也立即散了啊，小七，你这是帮倒忙！”离小天扶额。

    “好了嘛，我和你一起扫。”慕容乔撅了撅嘴，默默认错。

    “离小天，你怎么还没扫好，就这么小的院子，你居然要扫几个时辰？”

    突然，门外传来乔烟泠的声音。

    离小天和慕容乔两人同时一惊，手忙脚乱的收拾残局。

    “怎么办？师姐要来算账了，你快解了！”

    “我解不开啊！”

    “吱呀”一声门开了，乔烟泠一进来望见面前的“巨人”，眯了眯眼，一剑飞了出去。

    离小天连忙大叫“不要啊！”

    为时已晚，叶巨人被打散，整个院子都是散落的树叶，包括他们三个人头上。

    “你们搞什么？害的我以为敌袭呢？”乔烟泠眯着眼睛瞪着离小天道“四师弟，你该不会是故意的吧？”

    离小天欲哭无泪“我怎么可能啊？院子可是我扫啊。”

    乔烟泠：“……”好像是那么回事，那么就是……

    “小七，你捣什么乱？”

    慕容乔吐了吐舌头“抱歉啊师姐，都是我的错，是我阻碍了师兄扫院子，还帮了倒忙。”

    “我懒得管你们是谁，赶紧的，把院子打扫好。我回来还没好，你们两个就完了！”乔烟泠摆了摆手，显然有些不耐了。

    “今天师姐有些暴躁啊。”离小天扒着院子的门，偷看乔烟泠的背影说道。

    慕容乔在后面一样扒着门道“但是她好像有什么事，很着急的，居然没有罚我们。”

    “好像听说有人来了。”

    ……

    “慕容小姐来此有何贵干？”

    飘渺仙府正堂，慕容琳高傲的坐在左位，端着一杯茶。

    主位上正是洛玉靖。

    沐宸飞升后，飘渺仙府就剩他们师兄弟四人，洛玉靖主事，乔烟泠相辅。

    原以为慕容礼死了能让慕容家收敛一些，不曾想，慕容琳继位后，反而更嚣张了。

    “公子可是代表飘渺仙府？”慕容琳抿了一口茶，道。

    “师尊不在，洛某便全权负责飘渺仙府。”洛玉靖道。

    “那就行了，我找的就是你。”慕容琳将茶杯放下，理了理衣袖，慵懒的靠在椅背上道“四洲世家为大，想必洛公子也是知晓。”

    洛玉靖不语，待她继续下去。

    “飘渺仙府最近风头正盛，但也是四洲的一部分，我们慕容家与沈家，加之四洲的一些势力认为不能歧视中新势力，想邀请你们一同参加本次秘境试炼。”

    “秘境？”洛玉靖挑眉，他怎么不知道四洲有秘境试炼了？

    “你不必惊讶，这也是四洲头一次出现这个秘境，”慕容琳解释道“这是三界一个大世家留给我们的，只要通过秘境试炼，就有可能飞升三界，直接进入那个世家。这么好的事，我只说一遍，到时候别说我没告诉你们。”

    洛玉靖拧眉不语，略有思量。

    乔烟泠进来的时候，慕容琳早就走了，但是她还是看到了慕容琳趾高气扬的模样。

    “靖，她是来做什么的？这般嚣张。”

    “她来邀请我们参加秘境试炼。”洛玉靖道。

    乔烟泠说“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “慕容家虽然家大势大，但是他们还未必有能力把人直接带到三界。”洛玉靖也这么觉得，“而且，我没想到会是慕容琳来，若我没猜错，这个大世家，恐怕就是季家。”

    “你说的是，季心柔？”乔烟泠突然有些激动。

    “季心柔来此能动用双灵境的实力，那说明季家绝对有什么秘法。她这么好心，应该是针对小七来的。”

    季心柔一心想要沐宸的魂戒，如今师尊不在，就是她最好下手的机会。

    “那我们不去。”乔烟泠想也不想就拒绝，有季家人的参与，他们几个人去了就是送死。

    “去什么？有什么好事我不知道的？”

    男子轻佻的声音传来，洛玉靖和乔烟泠都有些惊讶。

    “姬公子，你怎么来了？”

    “我怎么来？我不来你们是不是还忘了有个人在我这？”

    姬长笑打着折扇没好气的说，身后正站着一袭白衣的沈月风。

    洛玉靖乔烟泠尴尬对视，不太好意思的说道“抱歉，姬公子这是我们的疏忽。”

    “行了，人还给你们了，活蹦乱跳的，没伤。我去看看乔乔。”

    姬长笑哼了哼，傲娇的离开了。

    “啊，四师兄。你不要用那么大力气啊，风大了，会吹飞的！”

    小院子中，传来慕容乔鸡飞狗跳的声音。

    “小七，你还好意思说，要不是你捣乱，这叶子怎么会到处都是？”离小天没好气的说。

    姬长笑在外面听到扑哧一笑，轻轻一点越上了墙头。

    只见院子中两个人正在打打闹闹，秋风扫落叶。

    “你们两个这样，恐怕明年都扫不干净。”姬长笑笑道。

    慕容乔举起扫把的动作顿了一下，转头一看“姬长笑，你怎么在这？”

    “这么久没见，你都不想我的吗？”姬长笑有些受伤的说。

    “想你干啥。”慕容乔撇了撇嘴“你向来来无影去无踪的，想你不是遭罪吗？”

    “哪里有。”姬长笑纵身跳下，慢悠悠的来到慕容乔的身边“只要你想，我随时可来到你的身边。”

    “哎哟，肉麻死了。”离小天在旁边很不合时宜的搓了搓手。

    惹得姬长笑不悦的瞪了他一眼。

    慕容乔翻了个白眼“你可算了吧，我养不起你。”

    “那我养你吧。”姬长笑很自然的说。

    “才不要。”

    慕容乔拿着扫把，盯了他一会儿，问“你不会闲的没事干就来跟我说这个吧？”

    “乔乔，你对我也太冷淡了吧？”姬长笑委屈的说：“别的女孩子听到这些话早就心沉醉了。”

    “可惜了，我不是别的女孩子。”慕容乔摊手。

    “罢了，不逗你了。”姬长笑叹了口气，有些失落，一会儿又恢复了淡然“慕容琳组织了个什么秘境试炼，想问问你有没有兴趣参加。”

    “秘境试炼？有宝贝吗？”慕容乔歪头。

    “听说是有，还不差呢。”姬长笑摸了摸下巴，不太确定的模样。

    “有，慕容琳舍得来找我们？”慕容乔是不信的。

    “她没想方设法杀你就不错了。”离小天道。

    “我看啊，是秘境里有埋伏等着你，才会这么反常。”

    “我也觉得，”慕容乔点点头。

    “怕什么？有小爷我护着你，整个四洲，尽管横着走。”姬长笑霸气一揽手，毫不在意的说。

    “姬公子，你的好意，我们心领了，这次秘境，我们不去。”

    门外，洛玉靖走了进来，温和淡漠的语气，代表他的态度。

    姬长笑耸了耸肩“那随意。”

    慕容乔道“慕容琳说了什么吗？”

    “她说，秘境是三界一个大世家留给他们的，通过试炼的人不用修炼圆满也可以飞升三界，由那个世家接收。”洛玉靖认真的望着她道“小七，你应该能猜到，慕容琳说的世家是谁吧？”

    慕容乔点头，还能是谁，就是那个季心柔的季家。

    除了她，谁会那么好心的给他们留秘境，不过是为了让他们对付她，给的报酬罢了。

    “季家吗？”姬长笑问。

    慕容乔二人不约而同的回头看他。

    “有所耳闻，那女的我见过，何必惧她。”

    “不是说，你们姬府在三界也颇有威名吗？能不能说说季家的事？”慕容乔期待的看着姬长笑。

    “季家而已，了解她干什么，只要你报出我姬长笑的名号，他季家家主季方民都得礼让三分。”姬长笑折扇轻摇，不屑的说。

    “知道你很厉害，这不是一码事。”慕容乔翻白眼。

    “姬公子，季家是有什么秘法吗？季心柔下界的实力可是双灵境。”洛玉靖问。

    “哟，你去过三界？居然知道双灵境。”姬长笑打量着洛玉靖，眼中有一丝好奇。

    “季家，还不如说是我姬家的抛弃的一支分脉。”姬长笑轻蔑的说“他们能有什么秘法，不过是偷来的东西。”

    “偷？”慕容乔表示好奇“看来，有故事啊。”

