    “我觉得，殿下也很适合这种‘白莲茶’。这样吧，殿下再来找我，我可以专门为殿下烹饪一壶白莲茶。”

    颛云认真看着彭禹，那双眼睛恍惚让彭禹想到曾经的自己。

    太像了。这混蛋的做派，越看越像曾经的自己。

    好气哦。

    看着颛阳脸上的笑容，彭禹很想一拳打上去。

    但他太了解对方的思路。要是自己真动手了，他肯定不会抵抗，会乖乖让自己打一拳。然后让倪婉茹帮他疗伤，顺带把消息传出去。

    最后，传到颛阳耳朵里，然后他再摆出一副大哥哥的架势来既往不咎。

    彭禹脑中闪过各种情景，遗憾地看向自己的手腕。

    可惜，这家伙下手太精准，一点重力都没使。要是在我手上留下一点伤，我也可以碰瓷了。

    不过……

    彭禹瞥向茶杯，冒出一个念头。

    ……

    颛云慢悠悠扇扇子，盯着眼前沉思中的少年。

    不得不承认，这昆吾氏的老六，比他的哥哥们要聪明。仅仅通过一点蛛丝马迹，就直接找上门来。但很遗憾，这次事情我只是一个“搭手”，真正操作这一切的，是大佬们在角力。我只是敲敲边鼓的边末角色罢了。

    当他看到彭禹的眼神落在茶杯上，伸手去拿茶点时，心中一动：“殿下，先声明。茶叶是乐坊买的，茶点是隔壁点心铺子送的。如果出问题了，我回头把那些人打死，给殿下您出气。”

    总之，你赖不到我。

    彭禹手一顿，默默捏起糕点扔嘴里。

    “哼，你放心。孤还不至于诬陷你毒我。”

    好气，又被发现了。

    面对颛云这种同类，彭禹感觉自己的每一次操作，都能被他看透。

    当然，颛云也有这个想法。但他心里暗暗庆幸：这小子阅历浅，信息也少，不知道幕后几位大佬的牵扯。所以看不破这一局，这也是我的优势。

    过了一会儿，彭禹觉得待下去也没什么收获，起身准备离开。

    走到门口，他扭头问：“最后问你一个问题。你让颛阳告诉我，太微界是一座坟墓。当年有仙人找到封土息壤建立太微界。那么，这个世界的凡人从何而来？他们在仙人出现之前，还是之后？”

    “这不是一个问题。”

    “就是一个问题，你知道我想问什么。”

    颛云沉默一会儿，合上扇子，看向少年：“如殿下猜测，就是那个最坏的可能。”

    彭禹脸黑了，声音沙哑：“刚才你说‘一切是你主导，破灭穹空大陆的事情’，我突然觉得可信性增强了。”

    如果太微界的凡人出现在仙人创界之前。那么说明这些人原本就生活在封土上，也因此才让仙人们误会，这里是上古河山碎片。

    而世代依靠坟头生活的人，彭禹最先想到的，是守墓一族。

    而面对一位魔主的墓，守墓一族的命运显然更加悲惨。

    他们是祭品，是魔主为自己养的“肉猪”。在久远的未来，通过一代代守墓人进行祭献，最终让自己重新活过来。

    不久之后，世界晋升，魔主归来。此界凡人都要死！自己立国这一番折腾，到底有什么用？

    “太微界人身上，有魔主遗留的咒？”

    颛云没有回应。

    彭禹等了一会儿，只见颛云盯着窗外，显然没打算继续回答。

    “算了，回头让颛阳来问。”

    彭禹转身离开，通过世界树枝，前往玉麟城。

    “啊——忘了问他。对九首魔神像的事情知道多少。”

    ……

    彭禹离开后，颛云从抽屉掏出几块令牌，陷入思考。

    “六殿下知道的事不少，快摸到几位大佬的衣角了。该是时候抉择，我这次要踩哪条船。”

    手指在几块令牌上来回滑动，最后点住一道黑色铁令。

    玉麟城，魔妃心中有感，魔魂降临乐坊。

    彭禹来到玉麟城，走到一户大宅前。

    “咦，玉佩也在这里？这么说，李璟风在这？”彭禹盯着大宅：“都姓李，难道有什么关系？但一个出身太极福地，一个在李家村，应该是巧合吧？”

    彭禹敲门，很快有仆从出来迎接。

    “去通报李公，就说孤来了。”

    这仆从也是大昆人士，看到彭禹身上绣着雏凤的礼服，马上回去通报。

    很快，李圣亲自出来迎接。

    看到这位老圣人，彭禹端出彬彬有礼的后辈姿态。

    “晚辈见过天师。”

    李圣，由凡人成仙，位列三大天师之首，当今神皇的老师。他出自太极福地，算是太极仙叟的前辈。

    按照彭禹推测，太极福地的那盏灯，就是李圣留下的。

    李圣望着彭禹，感受颇为复杂。

    他不喜欢六皇子，从昆昊出生便一直不喜欢。

    昭王的存在，就是大昆血脉传承的象征。

    但他不得不承认，昆昊为太微界办成了一件大事，一件他都办不到的事。

    为此，哪怕他不喜欢昆昊，也必须承这个情。

    “老臣拜见昭王殿下。”

    面对即将建立的昭国，这句“昭王”可谓真心实意。

    李圣不爽六皇子，处处针对压制神皇对六皇子的宠爱，彭禹这些年也有感觉。他对李圣这位老牛鼻子同样不喜欢。

    可如今看到李圣服软，他也不敢拿大，老老实实谦虚几句。

    当李圣请他入厅堂后，彭禹提及自己的来意。

    “天师，关于封土古墓的事，您知道吗？”

    “殿下挽救云州天倾之劫，公开将上古魔墓的消息告知诸仙，老臣自然也听闻了。”

    “那么，你可知上古魔主为了复活，早前在自己的封土坟头安排了一群守墓人？”

    李圣到底是执政多年的天师，经验十分丰富，马上明白彭禹来意：“殿下是说，我们这些太微界出身的人族，身上有魔主的咒印？”

    “具体的，孤也不知道。所以特来求教天师。假如那位魔主引动咒印，您或者太微界的凡人可以抵挡吗？”

    李圣低头沉声，过了一会儿，也不再遮掩，直接当着彭禹的面施展推演术。

    随着彭禹点破，天机越发清晰，李圣的确算出一些眉目。

    “噗——”突然，老天师面色一红，呕出一口鲜血。

    彭禹为之动容，旁边的仆从赶紧上前帮他擦拭。

    “无妨。”李圣让忠仆退下，厅内只留下他和彭禹二人。

    “殿下，方才我卜算一番，发觉三日之后，您立国之日，便是灭国之时。”

    彭禹眉毛动了动，再度恢复从容：“那么，办法呢？晚辈只是一个二十岁的孩子。这种大事需要大人出面。天师有什么想法？”

    “……”李圣想说些什么，但最终泄了气：“太微界人身上有魔主烙印，挣脱不开。老臣虽然武力超绝，炼成本命罡界。但仙道修为只在真仙境。若魔主设法咒杀，老臣只能勉强自保，护持一道魂灵。想要救世……”

    要救世，就必须依靠太微界之外的人。也就是大昆神朝的道圣、武圣。

    李圣一辈子要强，瞧不上那些依仗血脉的大昆神族。可到头来，他和太微界的人却必须求取大昆神朝庇护才能活下去。

    简直讽刺至极。

    但彭禹没有借此讽刺，他敲击桌子，轻声道：“孤、云岭子前辈、聂师、罗天王、造化宗主。我们会结盟，扶持昭国建立。”

    言外之意，昭国之民，孤自然会保。

    “关于那个咒术，三天时间，孤也找不到什么好办法。唯一想到的策略，就是聂师的本命世界。”

    “聂师护持国民，然后我们其他人杀入地下墓宫，直接进行决战，将那位魔主彻底杀死。”

    原本，彭禹三人商量的斗剑，只是一次和幕后人的试探。根本没打算这么快进行仙君机缘的夺取。

    但计划赶不上变化，如果让魔主找到机会发动咒印，彭禹要赔得血本无归，国民尽灭。所以，他要占据主动。在魔主没有复苏之前，抢先弄死他。

    “对了。天师，您知道九首魔神像吗？您下来时，带着鸩杖吗？”

    “鸩杖带来了。不仅如此，老臣还有所发现。”李圣取出鸩杖，他的鸩杖无疑是最高级一档。在鸩杖顶端，挂着一个拇指大小的黑色晶体。

    彭禹起身，仔细一瞧，那晶体赫然有九张面孔。

    “九首魔神像？老天师，您怎么也找到了？”

    “这么说殿下也有？老臣一开始还以为，这是神皇丢失的那尊呢。”

    “不，魔神像共计九尊。”彭禹再度分享情报：“目前孤怀疑，魔神像和墓宫主人玄黎王有关。但他如果把魔神像送到外界，说明还有帮手，不得不防。此外，那个差点毁灭天师师门的阴阳怪人，也跟他们有关。”

    都是仇人啊。

    李圣掐指推演。

    可玄黎王魔威通天，他算不出玄黎王的命数。

    龙明伟是跌落境界的仙君，又有至宝护身，也算不出。

    至于运送魔神像的人，因为南离妖圣有鬼帝出面遮掩天机，李圣还是算不出。

    三次失败，李圣开始怀疑自己的水平，思忖道：就算老夫的天机算术比天理宫主人要差。但也不能一点都算不出来吧？

    “天师……天师……”

    彭禹将李圣的意识拉回来：“您这尊魔神像是李璟风给的吗？”

    “李璟风？”天师摇头。

    “那就更好了，他手中可能也有一尊，烦请天师将他叫出来。”

    彭禹心下盘算，自己三人各有一尊，加上昆昂以及天师、李璟风，这就六尊了。再等明天拿到针对神剑老人的那尊。

    这下子，九首魔神像的危机可以解除。

