    银枪不长，约丈余，枪身呈亮银色，锋芒内敛，红缨似火，当空点出朵朵曼妙枪花。

    以莫求现今的肉身、盔甲、护身之法，即使是七阶神龙恐怖的爪牙，都不能破开防御。

    法宝轰在身上，能毫发无伤。

    但此即长枪点至，还未近身，他就已心头发寒、皮肉绷紧、寒芒乍起，好似危机临身。

    来不及过多考虑。

    四十米长的百辟刀以匪夷所思的灵活度出现在背后，带有淡淡禅意的刀芒劈落长枪之上。

    “叮……”

    一股巨力传来，莫求身躯微震，后退一步。

    好大的力道！

    要知道，此时此刻的他，已经显露阎罗法体，论及肉身之力，甚至能碾压初阶鬼王。

    发力一撕，可分七阶神龙。

    虽仓促而发，力道依旧惊人，竟也被击退一步，可见来人了得。

    不过……

    对方显然更不好过。

    百辟刀内蕴巨力凝于一点，好似炸开虚空，长枪瞬间弯曲，整个人被直直轰飞里许开外。

    一路上，砸倒连片树木，轰碎诸多山岩。

    “九阶！”

    柳青撑起身体，面露愕然：

    “怎么可能？”

    当世之中，把化龙之术修至九阶的，屈指可数，即使是其他族裔，他也听闻过声名。

    但莫求，

    他从未见过，也未听说过。

    九阶难成。

    不只受限于个人的天赋、努力，还需最为顶尖的神龙愿意赐下血脉，方能打破肉身极限。

    而天地间能赐予九阶的神龙，并不多。

    这人是谁？

    “昂！”

    龙吼惊天动地。

    接连丧命三位兄弟，剩下的六头神龙已然怒火攻心，长啸声中，周遭天地陡然大亮。

    “噼啪！”

    “轰……”

    一道粗达十余丈的巨大雷霆，自天际落下，趁莫求身躯僵硬之际，直直轰在他的身上。

    清濛濛的风刃，每一片都可轻易斩裂下品法宝。

    此即千万道风刃凭空浮现，呼啸而出，朝着那亮光之地斩去，其后更是跟着六头神龙。

    雷霆迅捷，时机更是恰到好处，莫求也未能及时避开。

    唯有身躯绷紧，持刀狂舞。

    雷光落下的一瞬，他体外笼罩的天兵护体符文就告崩碎，明光甲也疯狂的明暗闪烁。

    虽然宝甲未毁，但这股巨力无死角涌来。

    内里的肉身，同样受到积压，一瞬间就如亿万重锤齐齐落在身上，让他忍不住口发闷哼。

    风刃，紧接着而至。

    “噼里啪啦……”

    任凭百辟刀如何舞动，终究有漏网之鱼，道道风刃落在身上，也让莫求的法身显出不稳。

    “吼！”

    “彭！”

    六头神龙当空盘膝，接连撞来。

    莫求闷哼一声，连连倒退，巨足踏下，显出如同莲花一般的印记，崩散出无数水滴。

    龙，

    确实了得。

    成千上万年的寿数，生来强悍的肉身，天赋异禀的神通，让它们在同阶能完全碾压人族。

    这几头神龙，境界最强不过金丹后期。

    但它们可爆发的实力，却能压制金丹圆满之辈。

    而且龙裔有种奇怪的共生之法，就如蚂蚁、蜜蜂这等族群，力量可以汇聚、神念可以连接。

    爆发出的威能，更加恐怖。

    即使是莫求，一时间也被死死压制。

    当然，

    这只是暂时。

    “诸位小心！”

    柳青稳住气息，持枪飞遁靠近，低喝道：

    “此人已把化龙术修至顶尖，血脉不凡，兵刃、盔甲皆是重宝，千万不要给他缓息之机。”

    “不然……”

    他面色一沉：

    “我们无一是他的对手！”

    刚才的情况，可谓分明。

    明王甲的防御力，让莫求几乎不会受到重创，即使是群龙汇聚众力，也只能面前压制。

    而百辟刀的锋芒……

    只要落在身上，必死无疑！

    “怎么办？”

    神龙之首，年岁最长的那位龙睛闪烁，眼中有愤怒、有不甘，却也浮现了浓浓的忌惮。

    现今它们已经全力以赴。

    虽勉强压制住莫求，但明显，难以重创对手。

    待到它们气息不足，对手脱困而出，到时候就该轮到他们倒霉了，甚至逃都未必能逃走。

    毕竟，

    从莫求显露的身法、速度看，神龙远远不及。

    “诸位。”柳青沉声开口：

    “交给我。”

    “你？”

    神龙的念头带有诧异，纷纷侧首看来，目光在柳青手中长枪上一顿，随即点了点头。

    “也好。”

    凭它们的实力，已经没有胜算，倒不如相信此人。

    毕竟……

    他来自相柳一脉，得授顶尖传承。

    “九丘！”

    “昂！”

    龙吟高昂，浩瀚神念一部分催动风雷压制莫求，一部分化作灵光，朝着柳青身上没去。

    短短片刻。

    柳青身上的气息就疯狂暴涨，一股苍茫、无垠之意，透体而出，掌中长枪更是轻吟。

    在气息攀登巅峰的那一刻，他双眼猛增。

    一股幽暗雷光，撕裂虚空。

    “炼狱！”

    “雷威！”

    “昂！”

    在众人的视线内，柳青的身上突然浮现一道神龙虚影，仰天长啸，绽放出恐怖龙威。

    威压之盛，竟是比九头繇族神龙合力，还要强上一筹。

    “伴生龙魂，相柳！”

    苗万里双目圆睁，身躯激动的颤抖：

    “竟然是真的？”

    “上使竟然有伴生龙魂。”苗思刀也是一脸惊讶：

    “那岂不是说，他有着把化龙术修至九阶的潜力，甚至有遭一日，真正的化为神龙？”

    “不错。”苗万里点头，作为御龙使，他比族长更为了解里面的玄妙：

    “神龙诞下血脉，虽然存活率很大，却也有例外，这等死于胎中的龙子，有时会汇入化龙池。”

    “它们还未成型的魂魄，经由秘法，可以寄生在人族的身上，成为彼此伴生的关系。”

    “如此一来。”

    “有着伴生龙魂的人族，修行化龙术能突飞猛进，龙魂也能得到滋养，有遭一日可重现神威。”

    苗思刀缓缓点头：

    “上使有着八阶化龙的实力，现今得我族龙神神力加持，再有伴生龙魂，实力当有九阶了吧？”

    “不止！”苗万里嘴角含笑：

    “单单是上使之力，现今就已堪比九阶，但他身上的龙魂还有那柄神枪，又当一位帮手。”

    “相当于，两位九阶化龙之人！”

    “姜族族长虽强，此番，却是死定了！”

    此时的莫求，已经停下手上的动作，朝着四周看去。

    刚才所在，似乎消失不见，周遭唯有道道雷霆撕裂虚空，随即就是无有止境的黑暗。

    一股笼罩宇宙四方，天地八极的神念，困锁此方天地。

    炼狱雷威？

    这种独开一界的手段，堪称了得。

    他自己的十方杀界，与之有些类似，但远不如此法完善，也不能长时间的用来困杀。

    葬龙天……

    显然有传自上古的手段。

    不论是凤龙随身如意中记载的清静破劫真经，还是这炼狱雷威，都说明前路未曾彻底断绝。

    念头转动，面对绝杀之境，莫求竟是面露淡笑。

    “你还笑得出来？”

    柳青的声音自四面八方响起，似乎是被莫求的笑意所激怒，周遭闪现的雷霆越发狂暴：

    “死！”

    一声令下，号令八方神雷。

    无数道接天连地的巨大雷霆当空闪耀，与之相比，莫求就如一只渺小的蝼蚁，几不可见。

    “轰！”

    雷霆当空蔓延，朝着下方一个黑点落去。

    莫求双眼一缩，身前虚空突兀开裂，一抹纯粹有死意、杀机填充的世界朝外扩张开来。

    十方杀界！

    雷霆没入其中，瞬间消失不见。

    “咦？”

    柳青音带惊疑，随即恍然：

    “果然，你也身怀上古秘法，到底是哪家天龙部落的御龙使，不过事已至此，还是受死吧！”

    他显然把莫求的手段，当做龙神赐予。

    九阶化龙之人，有此妙法，也是理所当然。

    “昂！”

    一杆银钱出现在黑暗之中，转瞬化作一头栩栩如生的神龙，猛然一窜，生生撕裂十方杀界。

    雷霆，再次涌现。

    莫求挑眉，首次感觉到杀机临身。

    即使是被对方偷袭，乃至繇族神龙聚力轰击，他虽然心有警兆，但并不觉得太过危险。

    最多，就是受点伤。

    现今，则不同。

    会死！

    百辟刀轻颤，撕裂虚空之力就要迸发，不过雷霆轰落，这股力量竟是被生生压制下去。

    “想逃？”

    柳青冷笑：

    “在这炼狱雷威世界，一切由我掌控，你是休想逃出去的！”

    “呵……”

    莫求轻呵：

    “既如此，那就算了。”

    他根本没想过逃，只是不愿在这等不利的情况下动手，脱离困境，再击杀对手不迟。

    既然不行……

    “斗母法印！”

    轻捏手印，面目一肃，一股充塞天地的斗志、杀意呼啸而出，甚至让此方世界疯狂颤抖。

    姜族、郦族、耧族、隼族……

    四族中修有天兵之法，且已经入门的人，同时感应到一股颤动，随即气息自发运转。

    冥冥中，他们似乎察觉到某种存在，隔空与他们发生联系。

    那个存在无视时空阻隔，投下淡漠无情的目光。

    “龙……龙神？”

    姜元身躯颤抖，迟疑着开口，随即猛然跪倒在地，重重叩首：

    “龙神在上！”

    其他人纷纷恍然，接连跪地，口中呼喝不断。

    “龙神在上！”

    “龙神！”

    “真的有龙神！”

    炼狱世界内。

    莫求缓缓舒展筋骨，十人、百人、千人、万人，数万之力，悄然在他身上汇聚涌现。

    “元婴中期！”

    轻握手中，感受着加持而来的恐怖力量，他轻轻一叹：

    “果然，我的选择是对的。”

    “轰！”

    音落，狂暴的烈焰瞬间覆盖四方虚空。

    无穷业火疯狂燃烧，恐怖的气息当空摇摆，晃动天地，无需发力，炼狱世界就已显出不稳。

    御龙使柳青本身不过是初入八阶的化龙之人，即使经由秘法，提升至九阶，却也没有压制元婴中期之能。

    “咔嚓……”

    虚空裂开。

    “噗！”

    柳青、六头繇族神龙，齐齐口吐鲜血，神情颓废。

