    “神玄呢？”

    成天音的声音自虚无之中传出，他声音冷淡。

    可以说，他是整个摩诃大宇极其神秘的一个人。

    因为据说没有人见到过他到底长什么样子。

    这是一个秘密，也让很多人都忌惮成天音。

    外界的人都在紧张的看着这一幕，而太庚则是不紧不慢的开口道。

    “出现了意外，我们被偷袭了，根本没有看到”“嗯？”

    太庚猛地反应过来了。

    他们刚刚被偷袭的时候，的确没有看到人，只听到一个声音。

    而成天音不就是这样吗？

    所以太庚顿时毛骨悚然，一下子就想到了什么，惊愕的看着成天音。

    同时他身躯迅速往后退去。

    因为在葬天岛内的他，唯一能够想到那样偷袭的，成天音的嫌疑太大了。

    但是也在这个时候，忽然一句。

    成天音！成天音猛地头皮发麻。

    但是已经晚了，这葫芦只需要叫名字就行了，根本不需要你答应。

    此刻虚空扭曲，虚空之中一处不起眼的角落，成天音的身影被逼的现形了。

    “是他！”

    “万兵道门陆百忍！”

    这个人的容貌完全就是万兵道门的陆百忍。

    这下子彻底暴露了。

    虽有人都惊愕的看着那张略带惊愕的人脸。

    事情瞬间就复杂起来了。

    音律司和万兵道门同属九流之一，但是音律司培养的人才竟然是万兵道门的人。

    这一瞬间，一个秘密或者说一个惊天阴谋瞬间被捅破了。

    到底是万兵道门派人卧底了音律司，还是音律司派人卧底了万兵道门？

    成天音最大的秘密，整个宗门帮忙守护的秘密，就这样在这里暴露了。

    可以想象，今后会带来何等的风波与大战！因为无论是万兵道门也好，还是音律司都不会容忍自己的人会是其他宗门的人！但是接着，这一切都不再重要了，因为随着成天音的暴露，可怕的吸力将他吸附而去。

    华光一闪，龙宇凡和大师兄捧着葫芦，已经彻底消失了。

    九流一共来了六个主要的人物。

    本来是要来大展身手的，但是现在呢？

    直接把被葫芦装掉了两个。

    而且，再一次的，收走了成天音之后，太庚又被放过了。

    太庚也是一脸茫然，对方根本不理会他。

    “走！”

    太庚驾起祥云，极速飞行，饶了好几圈，直到一天之后，确定对方没有跟着自己了，太庚才带着瑶山和洛尘从一处山坳内出来。

    他这一次学聪明了，等了很久很久，对方还是没有来，然后他才继续去找援兵。

    不是他想找援兵，而是不能不救！毕竟那是太一仙门的仙灵体神玄！出不得半点意外。

    很快太庚兜了好几圈，最后终于迎面撞上了丹青宗的人。

    而打头的便是木景！“你来这里作甚？”

    木景眉头一皱。

    太庚先是抱拳一拜！“长话短说，现在情况十分危机，大家千万小心，还有，请木景公子“木景！”

    虚空之中突兀的声音响起。

    “太庚！”

    木景猛地爆喝！但是晚了。

    虚空翻涌，犀利的吸力宛如一口黑洞。

    天地蓦地化作了一副画卷，一切都二维化了，瑶山，洛尘，木景等人在这一刻都仿佛是一张画卷上画的人。

    但是画卷扭曲，在被撕裂，葫芦的撕裂能力太强大了，根本无可匹敌。

    木景在怒吼，不是他境界要比成天音和神玄高，而是他的术法神奇，另有巧妙。

    此刻如画如墨，天地在滴下墨汁，漆黑粘稠，不仅在阻拦吸力，也在让他逃亡。

    但是！轰隆！这葫芦太神奇了，本身就来自葬天岛，此刻像是如鱼得水，龙归大海一般。

    那吸力猛地暴涨，星辰都在摇动，簌簌抖动。

    根本不可抵挡！“啊！”

    木景爆发可怕的气息，只是这根本无济于事。

    任由他伟力通天，术法通玄，依旧没有任何作用。

    被吸进去了。

    一半了！九流六个流派，如今重要人物已经过半了。

    而且随着砰砰的敲闷棍响起，木景身边的一些人也跟着倒地。

    “来打我啊！”

    太庚怒吼。

    但是一点动静都没有。

    太庚一脸的失落与惆怅。

    说不清了。

    他已经意识到了。

    这一次，怎么样都说不清了。

    “演的好呀！”

    外界许多人脸色阴沉，看着在葬天岛内发疯的太庚。

    “至于吗？”

    “到现在，还要继续演戏？”

    的确是说不清了，太庚去了一个地方，就有一个人被收尽了葫芦。

    而且至少有两个人的名字是太庚暴露的。

    外界一道道目光都汇聚在太庚这里，太庚心一横，最后干脆赶往下一个地方。

    现在已经说不清了，索性不如再继续下去，因为他要救人。

    只要能够将人救出来，一切都说得清了。

    反而是如果他就此罢手，出去之后，事情怎么样都说不清。

    太庚的念头就只有一个，救人！所以他再次起身了，速度飞快，朝着葬天岛四周飞去。

    终于，带着洛尘等人，太庚再次遇到了另外一伙人。

    这一次不再是一个人了，而是兵戈海的碧潮升和药宗的小女孩。

    “你们怎么如此慌张？”

    他们话语落地。

    天地猛地一颤，虚空之中一把锤子绽放光彩，同时烟圈动天！接着就是一道可怕的气息横飞天地，而且烟圈之中一道人影倒飞出去，那是李太白！铁匠和火夫找到李太白了，此刻大战正在爆发，在爆发最为璀璨的光芒。

    刺目的光芒如同一颗玻璃球上的闪耀斑点。

    而且不仅如此，李太白横剑而立，一个古老的字符横压天地，苍茫天地都在惊动了。

    短暂的看来，李太白如同神王，如同仙君，有着无匹的战力，一个字，横压寰宇，镇压四海。

    火夫和铁匠都被短暂的压制住了。

    这就是九流流派的人，神玄等人并非弱，而是输的太冤了，根本没有机会一展所长！“还不帮忙？”

    太庚爆喝道！因为此刻药院的小女孩和兵戈海的碧潮升还在看热闹，根本没有任何要动手的意思。

    “区区两个人，我李太白何须人帮？”

    

