    面板上，出现了一个人盘膝而坐的形象，头上出现了道道雷光。

    看着面板上的人像，林枫也忍不住深吸一口气，盘膝而坐，闭上眼睛。

    “成功！一定要成功！”

    林枫在心中默念，开始倒计时。

    这时候，他感觉到四面八方都涌来一股莫名的力量，逐渐渗入全身、神识。

    “这种感觉，真是爽啊！”

    林枫暗自激动。

    半天过后。

    一切异动消失。

    林枫睁开眼，感受到体内充盈无比的力量，朝前方望去。

    面板上的字迹，已然显示出【突破成功】。

    “这就是具灵境么。”

    林枫感觉到，具灵境界，甚至可以让灵魂离体，在外边游荡。

    也能附身到别的物体身上。

    不过，想要附身的话，需要修炼一些专门的法术或者神通。

    林枫小小尝试了一下，不敢让灵魂离体太远，只让半个灵魂虚影探出身子，又很快缩了回来。

    感受完具灵境的玄妙，林枫决定有机会一定要修炼一部增强神识的神通，即使遭遇不测，灵魂离体也能自保。

    “如此一来，我又能多一分自保之力。”

    林枫深吸一口气，决定暂且先放一放此事。

    他望着面板上的红点。

    突破到具灵境，又获得了选择一个逆天改命词条的机会。

    “不知道这一次，能刷出什么词条？”

    林枫激动的心情中带着一丝忐忑。

    每到这种时刻，就好像开盲盒一样。

    林枫伸出手指，轻轻一点。

    顿时，面板上弹出四个【逆天改命】词条。

    【菊花烫：屁股热的冒烟，战斗中移速+15%，自己背后受到的伤害+10%】

    【菊花红：屁股热的发红，战斗中移速+20%，自己背后受到的伤害+10%，10%几率朝伤害来源喷出一道有味道的复仇火焰】

    【菊花残：屁股失去知觉，反而变得刀枪不入，寒暑不侵，战斗中移速+20%，自己背后受到的伤害-50%，10%几率朝伤害来源喷出更粗更长的复仇火焰】

    【老而不死是为贼：活得越长，偷窃能力越高；您将拥有一只无形的触手，可以偷窃方圆三百里以内的任何物品，必定偷窃成功，冷却时间一个月；每十年过去，您的偷窃范围将扩大三百里（该词条可升级）】

    “前三个词条，我还是不要了吧……”

    林枫感到屁股一紧，额头上冒出丝丝冷汗。

    “前三个词条都是要在战斗中发挥作用，然而，以我的打算，要是遇到敌人，必然直接就跑了，这三个词条发挥不了多大作用。”

    “而且，我的金刚不坏身也已经大成了，肉身强悍无比，再加上这些词条，就多此一举了。”

    当林枫看到第四个词条的时候，眼前不由一亮。

    “这个词条，看起来不错！”

    林枫心动了。

    每一次，他想要突破，都需要签到刷材料，或者触发【奇遇】事件，再或者像这一次一样，突然出现一个特殊的修补资源包任务。

    但是，奇遇事件和特殊任务，毕竟是少数。

    做完了就没有了，以后要靠运气了。

    而越往后，所需要的突破材料越难拿，有的甚至还需要去打那些超级强大的怪物副本，才能刷出来。

    这对于秉持不打架原则、又想升到三千级的林枫来说，实在是一件十分痛苦的事情。

    但是，有了这个词条就不一样了。

    关键的两个属性。

    一，偷盗必定成功。

    这保证了未来需要极其稀缺的突破材料时，不会苦苦等待无数岁月。

    二，无形的触手。

    无形的触手，不可视。

    这意味着偷东西的时候不会沾上因果，避免了被大佬追杀。

    要是有大佬看到了自己的宝贝朝十万大山飞去，那也和林枫无关。

    那是无形的触手偷的，和我林枫有什么关系？

    到手之后，直接往系统空间里一丢，谁也不知道。

    “就你了！”

    林枫在【老而不死是为贼】上轻轻一点，将这个逆天改命词条收入麾下。

    面板上的属性，也因为林枫的突破，有了新的变化。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv400（具灵一重）】

    【寿命：420/3000】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根100；雷灵根100；木灵根100】

    【念力：800】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成400%）；老而不死是为贼（lv1，当前偷盗距离三百里）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    林枫注意到，和灵魂密切相关的念力属性，一下子暴涨了400。

    “看来，这个境界主要是对灵魂的增幅。”

    同时，他还注意到，由于念力的暴增，系统为他开通了一共新功能。

    【聊天框：可选定本游戏任意一个NPC发起聊天框，每发起一个，消耗50点念力】

    林枫又继续观察。

    “六属性灵根后面都出现了‘+’号，这意味着我突破了上限，又能加点了。”

    林枫感到十分满意。

    “要不是我为了修炼周易参同契，把这些灵果都吃掉，刷熟练度了，我肯定能给他加满。”

    林枫感叹了一句。

    随即，他把这件事情放在脑后。

    既然突破到了具灵境，那就得想办法修炼一部有关神识的神通，增强自己的保命能力。

    林枫在系统空间里翻找。

    一部红色的神通，令他眼前一亮。

    【镇魂钟】

    这是一部攻防一体的神通，一共有五层。

    在识海内凝练出一口大钟，遇到神识攻击的时候，就可以将自己的神识藏在大钟内。

    对外攻击的时候，也可以催动镇魂钟，对敌人的神识造成伤害。

    可以说是十分实用了。

    紧接着，林枫开始查看，该如何刷这部神通的熟练度。

    “不愧是修炼神识的神通，刷熟练度的方式也别具一格。”

    林枫感叹道。

    虽然修炼这部神通也需要打副本，但是和别的副本有很大不同。

    一般的副本，是通过击杀小怪获取熟练度。

    而修炼镇魂钟，是通过与人辩论获得熟练度。

    等于说，一般的副本，是由小怪组成的。

    而这个副本，是由人组成的。

    如果辩论的对手被世人认为是有大智慧之人，那么辩论胜利获得的熟练度也越高。

    “若是放在以前，我肯定不会要这种沾染因果才能修炼的神通。”

    “但是现在不一样了，突破到具灵境之后，我拥有了开通聊天框的能力，对面不知道我是谁，我也能与他辩论。”

    “如此一来，不沾因果就能修炼神通，增强保命能力，实在是再好不过了。”

    林枫开始借助视频，寻找合适的辩论对手。

    而外界此时，遍布各地的寺庙，正在举行一场声势浩大的佛辩！

