    蔷薇角斗场，贵宾间内。

    埃里克如往常那般躺在专属的单人沙发中，俯视着下方那充满暴力与血腥的角斗，以及周围那些观众们歇斯底里的模样。

    这种视角。

    让他感觉自己有如传说故事中的神灵，高高在上地俯视着渺小的人类。

    咚咚！

    房门打开，管家乌尔走了进来。

    “男爵大人。”

    乌尔来到埃里克身边，俯下身子说道：“薇薇安小姐为那片奴隶区一个十二岁的奴隶注册为角斗士，并将他的首次角斗定在了两天后。”

    “十二岁的奴隶？”

    埃里克忍不住大笑起来：“我那天真的侄女，该不会以为自己挖掘出了一个木庆锋吧。”

    木庆锋是近几年名气最大的年轻角斗士，号称不出五年，就可踏上角斗士的最高平台。

    而他在还未崭露头角时，也是一名小小的奴隶，并且是在十二岁时首次登场。

    乌尔没有说话。

    这是男爵大人的家事，他如果敢去插嘴，就等同于这个位置已经坐到头了。

    “果然是年轻。”

    埃里克笑了一会儿，拿出一根雪茄放在鼻尖闻了闻。

    美妙的香气让他欲罢不能，迫不及待地想点燃一根，可他知道自己不能这样做，因为这种布仑雪茄就只剩下手中这么一只了。

    想到这里，他心中就忍不住生出怨念。

    若非薇薇安谎称这种雪茄是在男人腿上制作的，自己也不会愤怒地将全部存货摧毁，只剩手上这一根。

    埃里克深深吸了一口气，将雪茄收起，并问道：“说说那个奴隶的信息。”

    乌尔点点头，将收集到的信息全部道出。

    “石勇，生活系唤灵，几乎没有战斗能力？”

    埃里克脸上露出玩味的神情，轻笑一声：“薇薇安虽然天真，但可不愚蠢，这个奴隶的信息，除了姓名、性别、年龄之外，估计没有一个是真的。”

    乌尔静静地站立在一旁。

    他只负责搜集汇报信息，这份资料上的问题，怪罪也怪罪不到他头上。

    “纯一郎，你觉得呢？”

    这时，埃里克侧头看向身后角落处的阴影。

    那里有着一个身材消瘦的男子，头上戴着块头巾，双眼紧闭跪坐在地上，仿佛与那片阴影融为一体。

    “石勇？”

    佐藤纯一郎睁开双眼，一道寒芒飞速闪过，淡淡道：“男爵大人，那应该是石君的儿子。”

    “石君？就是你叫我帮忙催眠的那人？”

    埃里克脸色轻松：“那还真是巧了，薇薇安真会找人。”

    说到这里，他又看向佐藤纯一郎，笑道：“如果那孩子是天才幻灵师，知道了纯一郎你做的事情，说不定会向你复仇，你不怕吗？”

    “武士，不惧任何人挑战。”

    佐藤纯一郎声音洪亮，没有丝毫惧怕，但脸上却浮现浓浓的杀意。

    “你的实力，我还是信任的，但我想他可能遇不到你。”

    埃里克笑了笑，又对乌尔说道：“给我们的小朋友找个好点的对手，让他体验一下角斗的乐趣。另外将这场角斗散播出去，让那些蠢货过来看看，他们口中的天之骄女是否真的有能力！”

    很快。

    城内的许多平民、富人和贵族们，都得知了蔷薇家族的当代家主薇薇安，接管了蔷薇角斗场的一部分事务，并准备与她叔叔埃里克展开对决的事情。

    在有心人的特意引导下，这场本该关注度很低的角斗赛事，被渐渐传播为薇薇安与埃里克争夺蔷薇角斗场的序幕。

    不到一天的时间。

    那天的门票就被卖光，包括价格昂贵的富人区门票，以及需要贵族凭证才能买到的贵族区门票。

    比赛当天。

    许多人早早来到了蔷薇角斗场。

    对于过渡性的角斗，甚至是几个有分量的角斗，所有人的情绪都不如往日那般高昂疯狂，甚至期待着这些角斗快点结束。

    不论是贵族还是平民，此刻都在讨论着这场还未开始的角斗的胜负。

    角斗士等候区，一间单独的房间内。

    江仁望着房中宽敞的空间，知道这是得益于薇薇安，才能一个人享受这么大的空间。

    不然，就要与外面那些普通角斗士挤在一起，在斑驳的气味中煎熬等待。

    这时，一个阴影挡住了自己视线。

    “小弟弟。”

    薇薇安居高临下地看着江仁，双手抱在胸前：“你喜欢什么类型的角斗空间？”

    角斗空间是这个世界最为特殊，也是最难用常理解释的事物。

    他能创造出一片无法正常抵达的特殊空间，空间内的景象能切换成一个个真实存在过的场地，并将它呈现在角斗场中央，给看台上所有观众以近在眼前般的奇妙感觉。

    包括但不限于听到溪水的流动声，感到微风吹过的凉意，闻到或芳香或腐败的气味。

    也是因为角斗空间的存在，唤灵死亡，才不会对唤灵师造成严重伤害。

    “森林。”

    江仁随口答道，平静地看着眼前的两个事物。

    既然薇薇安都送上门来了，那他也就不客气了，不然要是避开了，那不就是真应了她的那句称呼？

    “很好，我越来越喜欢你这双眼睛了。”

    薇薇安见到他的眼神，捂嘴轻笑起来，丝毫不顾自己现在的样子有多诱人。

    一条五颜六色的小蛇从她脚后探出，冰冷的眸子平静地注视着江仁，注视着他那双明目张胆的眼睛。

    “小姐，这场比赛结束后就轮到石勇丁，他可以去那边准备了。”

    门外传来阿福的声音。

    江仁移开目光，转身向门口走去。

    对于这么一个你流氓她更流氓的女人，他还真的没辙，继续看下去除了影响发育之外，得不到哪怕一丁点好处。

    而且，他能感觉到这女人对他的杀意。

    江仁能够预感到，要是这次角斗的表现不能让她满意，不只眼睛要没了，这条命很大可能也没了。

    刚走出去。

    门外的阿福就对他轻轻点头，旁边的希露微亚仍然如前两日那样，奶凶地瞪着他。

    “那么大点事，现在还记得，果然是小孩子心性。”

    江仁心中暗想，表面上却是平静地与两人打了声招呼，走入了侧面长长的走廊。

    走廊上方亮着白炽的灯光。

    江仁望着这一个个象征着近现代文明的电灯泡，很难将它们与自己这十二年来，只能靠着蜡烛和油灯生活的日子联系在一起。

    这一刻，他想起刚来到这个世界时的系统旁白。

    “代表希望与绝望的角斗场吗......”

    江仁喃喃自语，心知这个世界并不如表面上那么简单。

    比如为什么一个历经末日重回地面，已经拥有电灯的世界，会耗费大量人力物力，建立起一座座古时的角斗场？以及那神奇的角斗空间？

    不过，这些问题显然不是他现在能够探明得了的。

    经过数道验证。

    江仁来到了一扇紧闭的铁门前等待。

    门后的房间就是通往决斗空间的地方，也将是他对这个世界探索更进一步的地方。

    “听起来，外面似乎很热闹。”

    江仁抬头看向天花板，在这不知多厚的石层上面，就是角斗场的看台，隐约能听到一些模糊的声音。

    没等多久。

    铁门就被打开，里面暗淡无光。

    在门口护卫示意下，江仁独自一人走入了房间，身后的门啪地一声就已关上。

    “还真是放心，就不怕有人想不开，把进入角斗空间的装置破坏了吗？”

    江仁心中暗暗想到。

    不过他也知道角斗场不可能留下这么明显的漏洞，装置恐怕无法以常规的手段破坏，或者刚准备破坏就会出现很不好的事情。

    哗！

    前方出现了一道光门，上面散发着微弱的白光，如同虚幻之景般若隐若现。

    门上不断流动的光影，似乎在催促着他快些将唤灵召唤出来。

    “有趣。”

    江仁压下想要研究的心思，目光一凝。

    身体中立马挤出了两道半透明的虚影，迅速在他身前凝聚成型，然后静静地看着他。

    唤灵有战斗使用方式。

    一种是如现在这般的召唤，一种则是与唤灵是融为一体的附体。

    附体会让战斗力最大化，但一旦死亡或者受伤，本体也会出现同样的结果。

    召唤则可以不惧死亡。

    而且召唤除了可以自己沉入心神操控唤灵战斗外，还可以让唤灵运用本能来进行战斗。

    一些战斗天赋不足的唤灵师，和拥有战斗本能强大的唤灵的唤灵师，通常都会采取后一种方式。

    这次。

    江仁也准备用后一种方式，让唤灵凭借着自己的战斗本能战斗，他相信这个一体双生的唤灵，比之任何人都要相信。

    “进去吧，你们的目标就是赢下这场角斗。”

    随着江仁的话音落下。

    两道身影动作僵硬地通过白色光门，进入了角斗空间。

    与此同时。

    随着令人瞩目的角斗即将开始，上面的看台都沸腾了起来。

    “终于到了今天最让人期待的时刻，让我们先来看看本次角斗的战场！”

    解说激动的声音响彻整个角斗场：“是恐怖的死亡峡谷？还是危险的熔岩地窟？还是号称新人斩杀者的翻滚独木桥？”

    位于角斗场中央的角斗空间闪烁一下。

    下一刻，一片满是血色和硝烟的森林出现。

    “血色森林！这是一个对新人角斗士还算友好的战场，或许我们可以期待一下这场角斗的结果......”

    解说很快将注意力引到了第一个选手：“让我们有请今天的第一个选手，狂暴者塞西，他的唤灵是一只身高两米五的猪头蛮人，拥用超强的臂力，超厚的脂肪，几乎不存在任何弱点，角斗战绩是二十六胜七败！”

    血色森林的一角。

    一个拖着两米长巨大木棒的猪头人，伸出左手捶打着自己的胸部，发出了响声的咆哮声。

    这道声音，顿时引得看台上的观众发出了欢呼。

    “我仿佛预感到了我们的新人，名为石勇的小角斗士，他那可怜的唤灵将被猪头蛮人砸成肉饼的画面，让我们为他默哀一秒钟。”

    解说装模作样地停顿下来。

    不少观众都发出了哄笑声，比起一场又一场的重复角斗，有些人更喜欢听解说俏皮的话语。

    “好了，一秒钟已经过去了。”

    解说声音再次响起，阴阳怪气地说道：“接下来，有请我们的小角斗士上场，他的唤灵是——”

    “一个人和一只狗？”

