    “晚辈……知道了……”

    朱雀缓缓说道。

    “本皇对那小女娃印象很不错，你那什么九级传承便给她怎么样？”

    二哈语气中带着命令之意。

    “这……前辈，晚辈在此等了万年，就是要等一个真正的传人，以这小女娃的天赋，恐怕无法完成传承。而且，晚辈还有一件未完成的心愿，准备让传承者去帮忙完成，若是把传承交给这个小女娃的话，恐怕她最后无法帮晚辈完成这件事。”

    朱雀很是为难地说道，它说话间，偷偷看了二哈一眼，生怕二哈会发怒。

    “你不相信本皇？”

    二哈直接问道。

    “不不不，晚辈并没有那个意思。”

    朱雀急忙回答道。

    “本皇是什么身份？还会坑你不成！本皇既然对她印象不错，那以后定然也会帮她！等她完美的继承了你的血脉之后，本皇定然还能让她的血脉继续进化，完全超越你这只杂毛鸟种族血脉也只是时间问题！到时候，她身上流淌着的，依然是朱雀血脉，但品级之上，却已经超越了寻常的凤凰，这是何等的荣耀？等她拥有了此等血脉，帮你完成那个心愿还不是小菜一碟之事？”

    二哈一副高高在上的样子，开始忽悠。

    “前辈说得是，是我格局小了！前辈是何等身份，说话自然是一言九鼎，既然前辈已经说愿意帮助那小女娃，定然就是说到做到！前辈放心，接下来，我便将我的传承全部给那个叫白冰璇的小女娃。”

    朱雀忽然心中大喜说道。

    “嗯，本皇看你，陨落应该有万年之久了吧，传闻凤凰和朱雀的陨落之地会有涅槃再生果，你这个地方，可有这种东西？”

    二哈问道，他之所以让唐离进入这里，最大的目的，就是为了涅槃再生果。

    涅槃再生果，便是打开混沌珠第二层的关键。

    “有，不过，我这里的涅槃再生果只是最低级的存在，恐怕，入不了前辈的法眼。”

    朱雀没有丝毫犹豫，直接将两枚红色的朱雀形状果子拿了出来，交到二哈面前。

    “哼！这若是换做以前，本皇还不至于看得上这种垃圾！但是现在，本皇已经不是巅峰，你的这两只涅槃再生果对本皇还是有点作用的！你的这个人情，本皇记下了，等本皇恢复到巅峰，会对你们朱雀一族照料一番，这个小女娃，本皇也一定会好生培养，你有什么心愿，尽管跟她说。”

    二哈没有丝毫客气，直接将两枚涅槃再生果收走。

    朱雀心中顿时间大喜，二哈是何等身份？之所谓拿人家手短，吃人家手软，既然二哈拿了它的东西，它说的话，定然会做到！

    “你这里还有什么人类能够用得到的好东西都拿出来吧，反正你留着也没用。”

    二哈继续厚着脸皮说道。

    闻言，朱雀想了想，然后将一把白色的古琴拿了出来，交给二哈说道：“晚辈生前与人类并无太多的交集，所以，并没有从人类身上得到过什么有用的东西。这把古琴乃是晚辈斩杀一只冰系魔兽所得，虽然晚辈不懂琴，但从琴上散发出来的冰冷气息可以看出来，这把琴应该还算是不错的。”

    “嗯，这把琴虽然也是垃圾，但就目前来看，也够用了。”

    二哈将古琴拿走，与此同时，它心里暗暗盘算，到时候一定要用这把古琴从唐离身上坑一些好东西过来。

    “好了！本皇就先出去了，接下来该怎么做，你应该知道。”

    二哈说完，身形一闪，便离开了朱雀识海，然后以极快地速度回到了混沌珠内，整个过程，就连唐离都没有发现。

    石窟之内，唐离久久没有回朱雀的话，若是他接受朱雀传承的话，那白冰璇所付出的努力可就都浪费了。

    更为重要的是，若是白冰璇得不到传承的话，白家家主之位，定然会落到白凌手中，到时候，不仅是白凌就连他自己可能都会遇到危险！

    “咳……本座忽然忘记了一件事，数千年前，本座曾经与白家的祖先达成过协议，本座的血脉，只能由白家的后代来传承。”

    “所以，这九级传承，只能给白冰璇。至于唐离，你身上留着凤凰血脉，证明与我朱雀一族也有缘，再加上你又是护道者的身份，接下来本座会给你灌顶，尽力提升你的修为。”

    朱雀忽然干咳一声，态度忽然改变。

    唐离和白冰璇见状，都不由得一愣，相视一眼，这是什么情况？发生什么事了么？

    “多谢前辈！”

    白冰璇心中大喜，鞠躬说道。

    唐离心中也是暗暗松了一口气，虽然这只朱雀已经死去多年，但它的实力，依然远在他们之上，若是朱雀来硬的话，他们二人定然不是对手。

    这时，朱雀忽然发出一声鸣叫，嘴里吐出一道印记，落在地面之上。

    轰隆隆……

    忽然，整个石窟都在颤抖，地面缓缓裂开，然后，一只巨大的血池出现。

    “白冰璇，接受传承过程中会无比的痛苦，要承受灵魂被撕裂之苦，你务必要坚持住，若是失败了，可就没命了！据本座猜测，以你的天赋，能够成功传承的可能性最多只有三成，现在，你还可以选择愿不愿意接受传承，若是开始了，可就没法停下来了。”

    朱雀对白冰璇认真说道。

    此言一出，顿时间让唐离想起了以前接受龙族血脉传承的时候，那种痛苦，简直就是生不如死。

    “我愿意接受传承！”

    白冰璇没有丝毫犹豫，直接回答道。

    “你不怕死吗？要知道，你成功的概率，最多不超过三成。”

    朱雀再次提醒道。

    “死？我当然怕死，这个世界上，有谁是不怕死的？但有的时候，是没有选择的。而且，我也不可能会死！”

    白冰璇坚定不移地说道，她说得没错，她的确不能死，若是死了，白凌就会成为白家之主，到时候，他们一家可就全完了。

    “很好！既然如此，那你便宽衣跳进去吧，本座亲自为你护法，尽量让你能够活下去！”

    朱雀点了点头说道。

