
　　“是啊，我讨萧彦。”

　　“他和你真的差太远了！”苏安安很自然地把萧彦和顾墨成放在一起比较。

　　人和人之间是有差距，但是顾墨成不喜欢对比。

　　他和萧彦，是两个不同的人，没有什么对比性。

　　不过，这会从苏安安嘴里听到萧彦不如他的话，顾墨成的心里满是欢喜。

　　他喜欢小丫头说他的好话。

　　“哦。”顾墨成故意拉长了音，应了声。

　　“那是自然。”苏安安笑着说道，“萧彦怎么会有你好。”

　　“他长得没你好看，脾气没你好，没有你会讨女孩子欢心，性格更没有你好。”在苏安安心里，顾墨成是最好的，她本来看不顺眼萧彦，萧彦在顾墨成面前，顿时是被秒成了渣。

　　这个问题要是问徐清清，徐清清肯定会为萧彦反驳。

　　她会说，萧彦好看，脾气也好，比起对性子冷沉沉稳的顾墨成，他更讨女孩子的喜欢。

　　苏安安的表扬，顾墨成听得不由地勾了嘴角。

　　他自小听多了女孩子的讨好，不过，是苏安安的，天天听着，也不会腻。

　　“老公，他哪里都比不过你。”苏安安说的时候，双手环住顾墨成的脖子，她的两只眼睛温柔地盯着顾墨成的面容。

　　她的老公，怎么看都好看，哪里都好。

　　顾墨成抿着嘴，笑意更浓。他跟着又听苏安安接着说道，“不过，清清姐爱上萧彦了。”

　　“不管萧彦怎么不好，清清姐能爱上他，肯定有他好的地方，值得清清姐爱的地方。”

　　“我不想清清姐难受。”苏安安说道。

　　徐清清对萧彦的感情，他们这些旁观者看得一清二楚，也看到萧彦对徐清清不是一点情意都没有。

　　“再说，萧彦没真的出轨玩女人。”

　　“碰了腰，吻了嘴。”苏安安咬着牙提着萧彦对其他女孩子做的事情，她本来是想说，萧彦对女孩子没有做下不可饶恕的错。

　　她的话说到一半，想到萧彦故意当着徐清清的面前调戏女孩子，这心里猛地来了气。

　　“这个萧彦，清清姐可不能轻易原谅他！”

　　“必须天天跪搓衣板，跪上个一个月、一年的！”苏安安气恼地说道，“别的女孩子的腰，女孩子的嘴能随意碰吗？”

　　“他知不知道，在清清姐眼里，他碰下别的女孩子的手都会伤了她的心。”

　　顾墨成没有说话，他的嘴角噙着笑意瞧着苏安安一会笑，一会激动，一会气恼。

　　“不行！”苏安安放开顾墨成，她转身去找顾墨成的手机。

　　苏安安的离开，让顾墨成不舍。

　　“安安。”顾墨成瞧着苏安安四处地搜寻，他无奈地笑笑。

　　苏安安扭过头看着顾墨成，“老公，萧彦太不长进了。”

　　“他爸爸是没了，他心里难受，我们大家都能理解。可是他不能因为他爸爸的事情，去伤害清清姐。”

　　“清清姐是无辜的！”

　　听着苏安安一句接着一句地说着，顾墨成走到她的面前，将着她搂到怀里。

　　“对，对，安安说的都对。”

　　和苏安安处得越久，顾墨成越是爱她。

　　她嘴甜的时候，她张牙舞爪的时候，她做事情低头认错的时候，她的任何时候，都让顾墨成的心不由地化成一团水。

　　他爱她。

　　顾墨成将着苏安安抱着，她在怀里，他满心地温暖和幸福。他低下头，眼里含着笑容看着因为萧彦事情在气恼的苏安安，她生气的样子让顾墨成很喜欢很喜欢，他跟着去吻她的双唇。

　　苏安安还在气恼着，顾墨成低头看着她的时候，她的眼里只剩下顾墨成。

　　他吻过来，苏安安没有推开，她把他的腰抱住，主动地去回吻他。

　　两个在客厅吻的时候，楼上传来“咿呀咿呀”的声音。

　　苏安安听出是小家伙们的声音，连着害羞地把顾墨成给推开。

　　原来两个小家伙想苏安安了，要出来找她。在佣人抱他们下来的时候，看到大厅里在接吻的顾墨成和苏安安，忙把孩子们抱回去。

　　可是他们见到了苏安安，怎么愿意回去？

　　“顾墨成，以后不要在客厅里吻了。”苏安安轻声地和顾墨成说道。

　　顾墨成抿着发笑，他瞧着苏安安红起来的面容，应道，“好。”

　　不过，两个小家伙有时候真的是两盏很亮很亮的大灯泡。

　　昨晚喝了太多的酒，萧彦醒来的时候，午后的太阳光透过窗纱暖暖地照在他的身上。他拍拍自己发疼的额头，再低头一看四周。

　　茶几上、沙发上和沙发边都是酒瓶。

　　也不知道他昨晚喝了多少红酒，这么喝法，他很久没有过。萧彦起身的时候，他发现自己的胃开始痛了。

　　喝了太多的酒，加上这两天没有吃什么东西，胃空空的，哪里经得起他这么折腾！

　　萧彦按了按发痛的胃，他才站起身子，放在沙发上的手机响起。

　　他扭头看去，手机屏幕亮着，跳着来电人的名字。

　　在听到手机铃声的时候，萧彦心里期待起来，扭头看到上面的名字，欣喜一闪而过，他接电话的动作慢下来。

　　“什么事情！”

　　萧彦淡声问道。

　　“你可算醒了！”

　　萧彦一愣，他再看看自己的手机，手机显示的是顾墨成的名字，可是说话的人是个女的。

　　他跟着反应过来，能拿着顾墨成的手机还会有谁？

　　酒喝多了，脑子都变得不灵光。

　　“萧彦，你怎么没把自己给喝废了！”苏安安恼声问道。

　　昨天晚上，她打了萧彦不少的电话，萧彦接起来，她还没骂，听到喝醉的萧彦笑着唤着，“老婆、老婆！”

　　苏安安听得肉麻，萧彦一口一口地“老婆”叫得真是甜腻。

　　又听着萧彦说着，“老婆，我爱你，我想你”之类的话。

　　这些话，顾墨成也听到，让苏安安把电话给挂了。

　　顾墨成说，萧彦醉了，你现在和他说，也没有用。

　　苏安安听顾墨成的，自己骂一个醉鬼没什么意思！等着萧彦清醒了，她再打电话过去骂。

　　苏安安不知道，顾墨成让她把电话挂了，是他不喜欢别人对着苏安安叫“老婆”，哪怕是萧彦把苏安安当作了徐清清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第668章：萧彦哪里有你好免费阅读。https://xs.23sk.com 