    云黛想起一件事，问：“王爷的伤好了吗？”

    赵纾怔了下，颔首：“好了。”

    “你那次受伤，就是因为姬文渊和云舒？伤的严重吗？”

    “只要不是缺胳膊少腿要了命，对于我们这样的武将来说，都是小伤。”赵纾说道，“对你造成影响了？”

    “影响肯定是有。”

    云黛说道，“王爷还记得棠棠给的雪灵芝吗？”

    “自然。”

    “逸王说，要解除金铃，需要用到雪灵芝。”云黛说道。

    “哦？”秦王有些意外，“他怎么知道有雪灵芝？”

    “他应该不知道吧，他连棠棠都没见过，也不可能知道她会从小就栽种了雪灵芝。”云黛说道，“这个逸王嘴硬的很，我花费了许多心血，才从他嘴里撬到这一点点消息。”

    赵纾若有所思。

    看来赵元和知道的，还远远不止这些。

    “我会去见元和一面。”赵纾说，“如果雪灵芝真的有用，自然最好。”

    云黛忙道：“王爷肯帮忙最好，要紧的是从他嘴里问出来，这雪灵芝到底该怎么用，用完了会不会有其他副作用。”

    赵纾说道：“你倒也不必这般客气。帮你也是帮我。”

    云黛道：“可惜，只有一朵雪灵芝……”

    “其实姬棠棠也送给我一朵。”赵纾说。

    “是吗？”云黛笑笑，“棠棠是个很好的女孩子。”

    赵纾知道她什么意思，但是没有加以理会。

    姬棠棠有身份，有能力，也有自尊。

    她不要别人的可怜，赵纾当然也不会勉强。

    这时保兴进来，说：“娘娘，冷姑娘进宫了，说是再来给皇上诊脉，看看相思香的毒是否完全清除。”

    “许久没见到她了，我也过去看看。”

    云黛站起身，看向赵纾，“王爷去吗？”

    赵纾想了想，道：“好。”

    皇帝肯定知道他进宫，也知道太皇太后传唤了皇后，他这会若是不去，倒好像是故意躲着似的。

    俩人一道去了承乾殿。

    冷如霜果然在，正给皇帝号脉。

    赵元璟见他们两个前后进来，不由笑道：“皇后和小皇叔倒像是约好了一道来的？”

    云黛道：“太皇太后传我过去问事情，正好遇到了秦王，听说冷姑娘进宫，所以一起过来看看。”

    冷如霜一双妙目的余光，早就扫见了秦王的身影。

    但她正为皇帝诊脉，不敢分神，只对云黛点点头当作打招呼，便又拧眉沉思。

    云黛坐到皇帝对面，安静的等着。

    这次冷如霜诊脉许久才结束。

    她收回手，笑道：“恭喜皇上，皇后娘娘。皇上体内的禹都已经清除干净。”

    云黛欢喜问道：“皇上这算是完全痊愈了？”

    “是。”冷如霜站起身，盈盈行礼，“总算没有辜负皇后娘娘的辛苦。若不是皇后娘娘的那些血，实难有此效果。”

    云黛笑道：“即便有我的血，没有冷姑娘的高超技术，也是无用。”

    提到云黛当初的取血行为，赵元璟心头就一阵刺痛。

    他抬手拍拍云黛的头，笑道：“你们都很辛苦。冷如霜，你治好了朕，想要什么赏赐，尽管开口。”

