    寒觞看了看问萤，后者心神领会。他们几乎同时抬起手，从身后迸发出两种色彩不同的火花。那许许多多的小火花在愈远离他们的地方，扩散得越大。暖光与冷光相互交织，如烟花般绚烂，也如烟花般喧嚣。

    只是喧嚣的声音来自那群怪物。

    问萤最初的火光只是照明罢了，但这次的狐火散落到它们身上。不论是赤色的极热还是青色的极寒，为皮肤带来的痛感都是一致的。被激怒的怪物们手持各式兵器蜂拥而至，几人手忙脚乱地应战。夜叉冲锋与倒下的嘶喊不绝于耳，令人头皮发麻，但神无君充耳不闻。他的动作无非是手起刀落，并不慌张，仿佛精准预判了每个方向上前的夜叉都会做些什么。他没有太大幅度的招式，斩杀它们简直像切菜似的容易。其他人便不那么轻松了，毕竟大多数夜叉都不会去招惹那个麻烦的角色，只会对他们发动袭击。另一方面，船体的稳定性大大下降了。现在没有狂风暴雨，远处的海面也很平静，想来一定是水下的夜叉在兴风作浪。他们几个站都站不住，更别提抵抗那些袭击者了。

    一阵巨大的浪突然从一旁拍来，像是个遮天蔽日的巴掌。站在侧方的问萤看着它直直袭来，涌起一阵心悸。若是船被掀翻就糟了，不知神无君的法阵能不能抵御得了这么大的浪。慌忙之中，她猛然抬手，建起一道几近透明的屏障。但若细细看来，还是能发现星光为它镀上淡淡的青白色。巨浪冲击其上，像是撞到一面坚实的墙壁，粉身碎骨，化作一大片白色的泡沫，一些尚未来得及离开的夜叉也被拍进海里。与此同时，反作用力将他们的船只向另一个方向掀去。手忙脚乱之中，她与皎沫眼神交错，并在那一刻心神领会。小船果然呈现出侧翻的趋势，四周的夜叉纷纷避让。意识到船的失控，谢辙与寒觞都略有惊惶地回过头，看向另外两位姑娘。只见她们同时伸手，在船的那侧再度构造出一面特殊的屏障，这次的屏障是有弧度的，在一定程度上将船只包裹起来。当船侧翻之时，它的整体顺势转了一圈，五个人都要落下水去。但意外的是，他们并没有接触到海水，而是在船面倒扣向下之时注意到一个巨大的空泡，而这个空泡阻止了几人下落。这只是一瞬间的事，整个船体顺着空泡的弧度翻了回来，重新躺在海面上，微微震荡着。

    几人心惊肉跳。

    “你的妖术很强。”神无君望着问萤说，“虽然和你兄弟差点儿。”

    “不、不是，也没有……是皎沫夫人帮我。”

    说这话时，她感激地看了一眼皎沫，又心虚地望向兄长。寒觞的表情有点复杂，但绝无什么嫉妒和责备的意思。问萤已经这样厉害了吗？在她的信中，她似乎终日游手好闲，除了照顾奶奶，便是在雪山上走走逛逛。不过说实话，那里的确没什么可看的，一切景色都是苍白且一成不变的。他突然又想起，她偶尔也会提到，云外镜的付丧神，晓，是会教她练一些妖术的。仔细想来，就算晓已不再知天下事，过往那些举世闻名的武学与妖法，他一定也能记住许多。妹妹还总在信里说，自己一定要赶上他与温酒的水平，好和他们一起叱咤江湖。说不定就是在这个过程中，她已经成长为可以独当一面的大姑娘了。

    而若是没有不知火的力量，单凭这些修行，兴许和有云外镜指点的问萤不相上下。但这些事谁又说得准呢？谁也不知道，某一天寂寞的雪山之上，会有这样一个强大的器灵造访。可就算是寒觞与晓碰面，他也没有理由教他什么。这一切，都是冥冥注定。

    他应该重新去审视这些问题了。

    谢辙攥着剑，警惕地向四周张望，准备随时将不识好歹搞偷袭的夜叉一击毙命。皎沫也看着身后的海面，目光忧虑。但那些漆黑的礁石已在视野里远去，一时半会都没有活物在上面活动。神无君道：

    “已经没事了，它们不会追过来。”

    船上有许多黏稠的液体，泛着青绿的微光，鼻涕似的恶心。这些是夜叉的血，散发着浓浓的腥味，就像是许多海鱼腐烂数日才会发出的特殊的恶臭，令人作呕。

    谢辙叹息道：“唉。它们倒是比我想象中更好对付。若是按照古籍记载的那样，我们恐怕不是它们的对手。”

    问萤说：“书中记载的又是什么样？”

    寒觞是知道的，他回答：“它们无法被简单地杀死。如果只是砍断它们的肢体，很快又会长出来，甚至是两条、三条，变得比之前更棘手，更面目可憎。而且这些妖物异常团结，每个个体都不单单是自己，而像你的手指一样，是你的一部分。像是之前那样被吓唬一下，就有不少夜叉退缩的情况，在过去绝对不会发生。”

    “因为没有了琥珀。”神无君说，“那是所谓海神的法器。除了不断再生肢体的力量，它们的思想通过琥珀被连在一起，形成了群体的智慧。它们以海神的神使身份自居，迷惑岸上的人们，并定期送上童男童女作为献给海神的祭品。”

    问萤问：“它们会吃人，对吗？”

    “它们要将这些孩子变成夜叉，壮大自己的族群。”

    “这是真的？”

    皎沫对问萤说：“当然。这都是他亲眼所见。”

    “真不知道这些东西是怎么来的，长得都这么丑陋。”问萤嫌恶地避开地上一滩血，“而且还这么坏，苟活到现在，还在祸害人呢。”

    皎沫发出轻声的叹息。她说：“这些海夜叉……是与鲛人同源的。”

    “竟有这种事？”他们都不由得多看了皎沫两眼，问，“可是，鲛人都是那样美丽的。怎么会和这种可怖的东西……”

    “是啊……我们虽起源于海中，却能在任何地方活动，海夜叉是最大的群体。该说，我们鲛人最接近祖先真实的原貌……虽然谁也不清楚那是什么样子。而鲛人可以转变为夜叉，夜叉却不能成为鲛人。当年很大一部分夜叉，是对水晶宫的宝珠动了歪心思，受到诅咒才沦为这番模样。也有一部分夜叉，是在不同时期，因为不同原因被诅咒的。至少我们可以确认的是，鲛人成为夜叉的诅咒，不论如何也不可逆转。”

    “真没想到。”寒觞念叨着，“这些东西可从没谁告诉过我。”

    问萤说：“人类与鲛人，竟都能变成夜叉……或许二者在遥远的过去也是同源呢。”

    “不无可能。”皎沫笑道。

    一旁，谢辙在与神无君说话。

    “过往的那些商船，难道不会被夜叉袭击吗？它们就这样埋伏在那里。不过，我倒是基本没有听说过有谁遇到这样的困境，朝廷也不曾下令整治。”

    “这就是为何朝廷规范航线的原因。”神无君说，“在很久很久前，的确发生过你说的这些事，现在虽然还有，但很少。朝廷严格规划了路线，不论官船还是私船都应按照如今最熟悉的道路行驶。老练的掌舵人都知道，偏离航线会发生十分恐怖的事。虽然不少年轻人已经不知道具体会发生什么，但他们都足够本分。毕竟，谁也不想丢了性命。”

    “那……”

    “我们是直线距离。”神无君瞥了一眼乌篷，“那个阵法里有南国原产之物，会指引我们，选择最快的路线前往那里。”

    问萤依然将担忧的目光投向后方。漆黑的礁石几乎看不见了，粗略看去只是一片汪洋。左侧的天空微微泛起光芒，太阳大约要升起来了。谢辙走进乌篷里去，不知要做什么。问萤对神无君说：

    “那些夜叉……还会追过来吗？”

    “不会。我们没什么物资，它们得不到好处。何况它们不会离开栖息地太远。”

    谢辙走出乌篷，脸色很难看。

    “大概是刚才太颠簸，阵法被破坏了，混成一团……”

    “我们到了。”

    这的确是令人受到鼓舞的发言。他们都打起精神，朝着神无君用弯刀指着的方向看去。果不其然，前方是一片密集的岛屿。有的岛很小，像一块普通的大型礁石；有的岛很大，但也不足以被称为什么国家。随着太阳逐渐升起，光芒让每一座岛屿的轮廓都清晰起来，他们的小船在其中慢慢行驶着。终于，船靠近了一处狭长的海岸线，金色的沙滩在阳光的沐浴下泛着漂亮的光。高高的棕榈树骄傲地生长着，连成一片，树叶随着海风微微颤动。

    这算得上是祥和的场面了。很难想象一千年前曾爆发战争的这个地方是什么样子。

    “就是这里吗？”

    “是这里，”神无君说，“不过并非是朝廷的渡口。”

    船缓缓地靠在岸上，他们都走下船，踩在阳光烘烤过的沙滩上。隔着鞋垫也令人觉得沙子很烫，能暂时忽略了空气的灼热。放眼望去，再远的地方被棕榈林遮挡，最顶端依稀能看出山的轮廓来。

    “我们距离那个天狗冢，还有多远的路要走？”

    “这地方不大，但地势种类齐全。我们要从海边走到山里。”神无君收起弯刀，向前走去，“这边的沙子，轻功好的不用脱鞋。”

    皎沫还是脱下了鞋，拎在手中，踏在沙滩上，一步一个脚印。问萤不知为什么，也学着去做，随即便意识到真正与沙子接触的温度比想象的还要滚烫，简直像踩着烙铁一样。

    “您这样走没关系么？这也太烫了，走到那边会受伤的。”

    问萤是关心她的。寒觞也提议，要不要把皎沫背过去算了。她却觉得麻烦，说不定增加了负重，反而令他们难以前行。问萤最终选择考验自己的轻功，重新穿上了鞋。

    “要不使些法术吧？这样走真的太难受了。”

    她还是很关心皎沫，即便她已在问萤身前走了很远。她回过头，脸上看不出痛苦。

    “没什么，走吧。当年为了走到岸上……我承受的要强烈更多。”

    

