
    在这之前，没有人想到，这一男一女两个地元境一重的组合中，竟然有一个是天心境。

    而且在这伙人看来，既然曾碧的真实境界是天心境，那么旁边那个看上去更加高深莫测的楚言，境界怎么可能真的也是地元境。

    必然也是天心境！

    而且一定比曾碧还要高！

    你看看那派头！

    快看快看，刚刚出手的那个女上师，现在再给他斟茶！

    他还一副爱答不理的样子！

    顿时，众人望向楚言的眼神顿时都变了。

    就连他端茶喝水的姿势，都充满了上位者才有的威严。

    那个妹妹，此刻也低下头来，不敢再朝楚言他们投去挑衅的目光。

    表情之中，透出丝丝惊慌和难以置信。

    这就好比是看着水塘中的鲫鱼，你敢丢石子吓唬它。

    但如果现在水塘中是一条鳄鱼，你再丢石子吓唬试试？

    就在众人各怀心思，酒楼外面，突然又迈入了一人。

    而这个人进来的时候，手中还提着刚刚被震飞出去的王禄丰。

    进来的这人，脸上带着一丝倨傲。

    不过最引人注目的，还不是他的表情，也不是他惊人的天心境境界。

    而是他的长相。

    这个修士的脸齐长无比。

    用俗世的话来讲，就是这人长了一张马脸。

    马脸也就罢了，眼睛还无比巨大。

    让人感觉就像是轻轻敲一下脑勺，他的眼珠子就会掉下来一般。

    而且一对眉毛，又黑又浓，恍如两条肥大的毛毛虫。

    总之叫人看上一眼，就终生难忘。

    不过这一刻，现场没有人因为这个修士的长相笑出来。

    就连楚言，也微微眯起眼睛，望向这个修士。

    因为对方的袖口上，有一对极为醒目的金色小剑标志。

    那标志上面，还可以清楚看到“天涯”两个字。

    这就和之前楚言得到的那柄小剑一模一样！

    片刻之后，楚言的神色放松下来。

    “终于来消息了。”他低声喃喃道。

    来到玄虚城的时候，楚言还在想，下一步的消息，会什么时候传来。

    现在看来，答案就在眼前了。

    这马脸修士走进大厅，将王禄丰随手往地上一丢，目光就朝众人扫了过来。

    看样子，王禄丰刚刚被曾碧震飞出去的时候，正好砸到了他的面前。

    不过这马脸修士对此好像并不在意。

    他的目光，从现场众人脸上一一掠过。

    楚言注意到，马脸修士的视线转到他的身上、那白衣修士的身上、那对兄妹身上、那个老头子身上和赵怜星身上的时候，明显停顿了一下。

    至于曾碧和剑南天，视线都没有丝毫停留。

    “六个人，很好，齐了。”收回目光，马脸修士背负双手，点点头道，“将你们的天涯指心剑展示给我看一下。”

    天涯指心剑，指的显得就是那金色小剑了。

    楚言将其从腰间摘下，放在了桌上。

    其他几人，此刻也都按照马脸修士的吩咐，将金色小剑取出来，摆在面前。

    楚言留意了一下。

    事实果然和他预料的一样。

    现场几人中，除了曾碧和剑南天，其他几人都有这金色小剑。

    只是让楚言感觉有点诧异的是，那个老头子，竟然真的也是其中之一。

    “上国宗门收受弟子，原来没有年龄限制的吗？”楚言心中不禁疑惑。

    他可是记得清楚。

    当时在长青镇的时候，玄月门宋执事可是提起过。

    宗门收徒，超过十六岁的，一般就不会考虑了。

    “看来上国和疆国，果然有很多不同。”楚言心中想道。

    对这里暂时还很陌生，所以楚言虽然心中哟所以问，不过脸上还是不动声色。

    不过这个时候，他感觉到一道惊疑的目光，落在了自己身上。

    顺着感觉望去，他顿时见到那兄妹两人中的妹妹，此刻正远远瞪着自己。

    那一双眼睛里，此刻闪烁着惊疑不定的光芒。

    也不知道她脑子里在想些什么，眼珠子滴溜溜转个不停。

    对于这个女人，楚言没什么好感。

    于是他只是瞥了对方一眼，就将视线挪开了。

    就在这个时候，楚言看到那马脸修士目光一扫。

    顿时之间，他面前的那金色小剑，就泛出一抹淡淡的金光。

    金光片刻之后，凝聚在剑柄的那“天涯”两个字上，一动不动了。

    在场其他几人，也注意到了这一点。

    于是他们都不再关注他人，全都看向自己的天涯指心剑。

    “嗯，都没有问题，很好，你们都很守时。”马脸修士点点头，原本紧绷的脸，此刻舒缓了一些。

    “三天之后的五月十五日，中午时分，玄虚城外八十里的熙芷山下集合，不要迟到。

    不然的话，失去了资格，不要怪我。”马脸修士淡淡说道。

    这是下一步的指示，众人心头一凛，赶紧默默记在心中。

    马脸修士的到来，似乎就是为了传达下一步的指示。

    不过就在众人以为他要离开的时候，马脸修士突然朝赵怜星行了一礼：“见过二小姐，还请二小姐随我先走一步，有人要见你。”

    赵怜星点点头，起身和剑南天一起，就要随着马脸修士离去。

    至于地上的王禄丰，她就没有再多看一眼。

    仿佛就如楚言之前所说的那样。

    她只是讨厌对方，所以想借楚言的手除掉王禄丰。

    王禄丰的死活，她才不会放在心上。

    离开的时候，赵怜星也没有再朝楚言望过来。

    倒是剑南天，目光森森，朝楚言和曾碧瞥去一眼。

    楚言的手指缓缓摩挲着天涯指心剑，目光中透出一抹厉芒。

    他这次来到这里，是应霓裳公主的邀请，加入宝相上国的宗门天涯宗。

    不过现在，好像宗门还没入，就惹上了背景不明的敌人。

    “剑南天——”

    最后，楚言的目光落在了剑南天的身上。

    眼见楚言眸中一闪即逝的精芒，曾碧的身子都不禁一下子紧绷了起来。

    他不会是想在这里动手吧！

    曾碧这么担心，不是没有道理的。

    这剑南天，之前就已经朝楚言劈过一剑。

    以曾碧对楚殿下的了解，上一次剑南天能脱身，是他运气好。

    而这一次，这家伙却在这里一而再再而三地挑衅。

    到时候楚言真要是动起手来，谁拦得住！

    这位可是将一个宗门踩在脚下的存在。

    不过就在曾碧心情忐忑的时候，那兄妹中的妹妹，突然站了起来，显得有些魂不守舍的样子。

    “上师，我、我有一个问题想请教一下。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
