    “这是……”

    看着这熟悉的一幕，萧道成微微一愣，随后便反应过来，脸上露出喜色：“是上真。”

    这时陆离回来，岂非是说明那场真人之战，是自家获胜了。

    正这样想着的时候，耳畔又传来一道声音。

    “速速带人入港，收刮物资后便立刻撤离。”

    听到陆离的命令，萧道成脸色一肃，连忙回道：“是，谨遵上真谕令。”

    然后他便领着众多修士、水手，一起进入了暴雨港。

    经过陆离的清理，此时暴雨港内已经无有一个活口。

    至于港中原本的人族，早就因为这些日子七杀海盗的所作所为，不是被那些愤怒的夜叉杀了，便是及早得到消息，远远逃遁。

    不得不说。

    因为陆离的到来，以及他所建立的七杀海盗团，使得原本就紧张人族与各族关系，变得愈发的对立与冲突了。

    其他地方或许影响没那么大，但在这片玄叶海，人族和夜叉国，和其余一些妖类的矛盾，确实变得更加尖锐了。

    彼此之间的争斗与厮杀，比之以往一下子激烈很多。

    可以预想，往后数十上百年，玄叶海都无法安宁下来。

    不过这种情况，陆离却是乐于见得的。

    东海只有越乱，才能更多的削弱此间各方势力的实力，如此也间接的损害到了东海龙族的力量。

    这样的话，对方所能派往洲域战场的力量，便就越发的少了。

    正当下方海盗团众多成员，兴高采烈的收获战利品时，陆离也获得了自己的丰收。

    无穷无尽，仿佛海水一般的灰气，在这一刹那，从岛上各处纷涌而来。

    数十万夜叉所供奉的灰气，是极其庞大的。

    哪怕以陆离如今的修为，也过了片刻才彻底吸纳。

    “不错，仅以这些普通夜叉贡献的灰气，便相当于一位真法小成的真人了。”

    陆离将灰气尽数容下，不由露出一丝笑容。

    今日之收获，可谓丰厚至极。

    即便是他想要彻底消化，差不多也需二三月时间，甚至还要更久。

    “正好趁这段时间，寻觅一个地方，一边避风头，一边继续炼化新法。”

    陆离心中生出此念，随后看着下方依旧在岛上各处搜寻，忙碌着寻找物资的众多属下，眸光微闪，变给萧道成与叶星川发去传音。

    “将所以修士集合起来。”

    未过多久。

    接到命令的两人，便迅速集结了分散在岛内的所有修士。

    经过方才一场大战，陆离手下的修士这是死伤颇重，但依然还有着七百余人。

    虽然九成以上都是一二气杂鱼，真正凝聚三七以上的才五六十人，而五气修士更是不到十个。

    但如此一股力量，哪怕是放在大夏，也是洞阳山以下的第一梯队了。

    也正是因此，陆离才放弃了在收获一波灰气的念头。

    毕竟即使灭了这些手下，他能获取的灰气，顶多也就相当于一位初入真人的量，算不得多少。

    可若是以这些手下为羽翼，将他们作为筹码，无论是去到天下何处，都能极大的增加自己的话语权。

    别的不说。

    ‘接下来我去的地方，想来应该急缺修士补充，若是以这些手下为凭，当可争到足够的主导之前。’

    想到接下来的计划，陆离淡然一笑，然后看着已经汇集起来的众多属下，出言道：“今日攻破暴雨港，必将震动东海，瞩目四惊。

    我等再以船队出没海上，必将引来诸多追索之敌，届时敌众我寡，凶险万分。

    所以我意，即日起撤离东海，你们便随我一起离去。”

    被众多修士注视着，陆离宣布了自己的命令。

    霎时无数修士神色变化，但其中松了一口气的，却占据了九成九以上。

    陆离所能想清楚的事情，他们这些常年厮混东海的人，自然能够想得更通彻，更明白。

    所以当然清楚，自己今日所作所为意味着什么。

    原本还有些担忧，这位上真不知轻重，依旧带着他们做海盗，横掠海上，引来众多围剿。

    眼下看来，却是自己多虑了。

    “谨遵上真之命！”

    “我等愿追随上真脚步！”

    “是！”

    众多修士呼应中，陆离袖袍一甩，就将他们收入自己袖中。

    带着一大批修士行走，目标终究还是大了些，远不如自己一人隐秘安全。

    处理完修士，陆离在看着下方依旧在搜寻着一些凡俗财物的船员水手，目光微微一动，终还是留下了一句传音。

    “今日起，七杀海盗船解散，尔等自寻出路吧。”

    话音落下，他的身形便消失于空中。

    众多正在愉快的搬运物资的水手们，听到耳畔传来的声音，全都愣了愣，随后都脸色大变。

    他们奔出街道，看向天空，却见原本漂浮的众多仙师，此时已经不见了踪影。

    而周围一些区域，寻了一个遍，也没有看到一个仙师。

    意识到自己已经被抛弃，众多水手们慌乱了起来。

    一时间，整个暴雨港又乱了起来。

    ……

    东海之滨，莱国。

    这是一个靠海之国，不过比起大夏那边沿海，能够依靠海洋获取大量渔获，并且熬煮大量海盐不同。

    莱国的海滨，却是贫瘠凶险的代名词。

    “那些海妖孰为可恨，为了削弱我东洲，不惜尽驱沿海之鱼，并且连年卷起风浪，让这数十万海疆，尽皆沦为废土。”

    一道愤愤不平的声音，在天空中响起。

    拨开层层云雾，视线往空中望去，却见缥缈云层之中，隐隐绰绰现出数千人身影。

    而先前说话的，却是一位穿着杏黄道袍的修士。

    却见他头顶生出一朵玉花，身上清灵之气环绕，赫然是一位修行有成的仙道真人。

    此时周围众多修士，听着这位黄袍修士的话，视线向着下方看去。

    却见近海千里之内，全都鱼虾绝迹，生机无存。甚至连那滔滔海水，都被一股无形秽气污染，散发着一种恶臭难闻的气味。

    很显然。

    这些近海之水，已经被污染，不仅无法存活鱼虾，更是化为毒水，触之立生疫病。

    不仅仅是那些海水，便是连近海之土，此时也化为荒芜之地。

    那是彻彻底底的荒芜。

    杂草不生，土地化为毒气沼泽，孕育着各种瘴气毒雾。

    沿海往内地三五百里，竟然看不到一处村庄城池，见不到一个活人踪迹。

    “海族图我部洲之心，昭然若揭，原以为其等也只是遣妖侵略而已。未曾想他们竟如此丧心病狂，坐下这等伤天害理之事。”

    这时旁边一位仙道真人，目睹了此地惨状之后，不由大受震动。

    说话的是来自庆国的真人。

    庆国位处南洲内陆，并不靠海，而以往这位真人也没有被抽调往东洲洲域支援。

    所以对于此间情形，除了有所听闻外，却也并没有见过。

    此时亲眼目睹这边情况，心中既是感到愤怒，同样也心有戚戚。

    东洲受海妖侵袭至此，连沿海之地都无法保全，不得不拱手将这数十万里海疆，化为生灵绝地。

    可以想见，此地各方仙门神道，已经被逼到了何种境地。

    无怪乎他们近千年来，连连像各地求援，实在是已经被逼到了门口，敌人就要破门而入了啊。

    “妖魔贱类，向来残暴异常，这只不过是其禽兽之心外显而已。”

    吕渊淡漠的回了一句，随后视线扫过下方海滨，眸中剑芒微微跳动：“所以要想令此地尽复生机，我等这次须得杀尽海妖，如此方可根绝此患。”

    不同于那位庆国真人，吕渊早些年便来过东海，也参加过此边的洲域战场，对于这里的情形早就知之甚深。

    东海诸多妖魔，凭借着东海广阔，所以完全不顾及与东华部洲接壤的一些近海海域，做出了这等两败俱伤的事情。

    而东海广大，可以不顾及这些损耗，与东华部洲东洲修士打消耗战。

    可东洲众多修士，据有不过十数国，现在数十万里海疆化为废土，几乎一下损失了二三国的土地。

    再与海妖在这些废土上来回拉锯，长年下来，却是已经消耗不起了。

    “少阳真人所言甚是。东海荒芜，那些海妖也是未曾开化，行为做事远比内陆妖魔凶残得多。

    其等为了达成目的，往往不择手段。

    就如下方这废土，他们为了规避天道之盟约，便远在数千里外的海域掀起巨浪，再将巨浪推向沿海，发起大潮水。

    如此便将妖祸化为天灾，从而逃避自身之罪者。

    这般还不算，更是在海域之中投毒，以海水浸泡我部洲之土，彻底绝去此地生机。”

    先前那黄袍道人，这时赞同的点了点头。

    他是此次东洲派来迎接南洲援军的人选，同样也是莱国本地仙门。

    而下方已经沦为废土的地域，原本就是其所在山门之地，是以见到故土，不由心生悲愤。

    “我等数千年来，一直与那些海妖搏命厮杀。奈何海中之妖，无穷无尽。

    纵然我们每年能杀一万、十万，却依旧只是沧海一粟。”

    这一行队伍，正是洞阳山新近组织，派遣往东洲的援军。

