    第984章 结晶塔的帝王（5）

    梨花召唤出黑鲁加，这下月亮伊布和黑鲁加一齐出击。对抗雷吉艾斯这种级别的宝可梦，绝对是不能有一丝懈怠。

    “雷击~”一道冰冻光束射出，梨花连忙指挥宝可梦躲闪。强大的冰束，瞬间洞穿了地板，连下一层的小智都察觉到了。

    梨花额头不由地渗出汗珠。要是被这种攻击命中还得了。顿时指挥道：“黑鲁加，使出吼叫。”

    “嗷呜~”黑鲁加仰着头发出阵阵吼叫, 但是奇怪的是，面前的雷吉艾斯丝毫没有被强制退回到宝贝球中的感觉。

    “雷吉~”雷吉艾斯再次释放出光束，这次精准地命中了黑鲁加，将其击飞出去，撞到墙上才停了下来。

    “黑鲁加！没事吧？”梨花紧张地喊道。好在是黑鲁加是火系，不至于被个冰冻光束秒杀。“太棘手了, 小月, 使出暗影球！”

    月亮伊布张开满口獠牙的嘴，喷射出暗影球。但打在雷吉艾斯身上毫无用处。于是继续让恢复行动的黑鲁加用喷射火焰攻击。心想着对方看上去是冰系，应该是能造成伤害的。

    但火焰散去，雷吉艾斯依旧是毫发无损，完全没有受到伤害的样子。

    “雷吉！”雷吉艾斯走上前来，挥舞着拳头砸向月亮伊布。“砰、砰、砰”连着三拳，都被月伊布躲了过去。但看着地上的拳坑，梨花更是后怕。

    但是通过这几拳，梨花是发现了雷吉艾斯的身材臃肿，动作迟缓，或许能利用这一点：“小月，绕到它后面，使出咬碎！”

    月伊布一个滑铲从雷吉艾斯胯下穿过去，来到它的身后。随即本来可爱的小嘴猛地一张，满嘴地恐怖獠牙露了出来，此刻它恶系宝可梦的凶恶特性才展现出来。

    月伊布一跃而起，扑上去咬雷吉艾斯的后脑。但此刻雷吉艾斯身体突然180度扭转，抬起手臂挡下了这一击。

    “铤~”满口利牙散发着黑色的恶系能量, 狠狠的刺中了雷吉艾斯的手臂。“雷击~”雷吉艾斯一摆手臂, 将月伊布重重地甩飞了出去, 也砸在了墙壁上。

    梨花这次看到了，那发咬击，是给雷吉艾斯造成了伤害的，虽然雷吉艾斯没有表情，无法像其它宝可梦一样从表情看出造成伤害与否，但是梨花作为四天王，经验老道的训练家是能看出雷吉艾斯的手臂处短暂的出现了伤痕，而且雷吉艾斯脸上的诡异斑点还闪烁了几下。

    难道是恶系技能才有效？

    既然有了思路，梨花就要抓住这点疯狂攻击：“黑鲁加，用恶之波动！”

    “嗷呜~”黑鲁加喷射出恶系能量波动，被雷吉艾斯交叉双手，挡了下来。这次恶之波动并没有造成什么明显的伤害。那也就是说，并不是恶系技能的缘故。

    “小月，没事了吗？”梨花询问道，月伊布点了点头，示意自己没事。就抗揍来说，月伊布这方面还是很强的, 虽然对方的力量很强。“小月，用继续使出咬碎。黑鲁加，掩护小月，用喷射火焰。”

    黑鲁加率先喷射出火焰，对准雷吉艾斯的面部，阻隔它的视线。而月伊布迅速逼近雷吉艾斯，满口的利牙也已经准备好了。

    “雷吉~”突然雷吉艾斯双手交叠，视线中月伊布的身影多出一个锁定标志。没等月伊布咬上来，一道冰冻光束射出，穿过炽热火焰，一发击飞了月伊布。

    月伊布倒在地上，身上寒气逼人，无法动弹。

    “回来休息吧，小月。”梨花只得收回月伊布，召唤出其它宝可梦继续应战，“这次是你了，去吧，玛狃拉！”

    “嘛拗啦~”玛狃拉跳了出来，这次轮到它和黑鲁加并肩作战。但是回想方才月伊布被击倒的瞬间，那只雷吉艾斯是使用了锁定技能吗？

    因为和月伊布心灵相通的时候，梨花也是能隐约感受到月伊布被什么锁定了。随后，冰冻光束干脆利落地命中了它。

    真是越来越难打了。不愧是堪比三圣鸟、三圣兽的宝可梦，神秘如雷吉艾斯，一般也只会在一些特殊、隐秘的遗迹被人们发现。为什么会出现在这里，还是以某个训练家的宝可梦的形式出现？

    说实话，要不是看到这只雷吉艾斯是从宝贝球里跳出来的，梨花都不会相信这是某人收服的雷吉艾斯。

    话说真的有人能收服到这种宝可梦吗？梨花还是从来都没听说过啊。（小智：阿嚏！）

    “雷吉~”有了之前的先例，这下雷吉艾斯直接先开锁定，再释放冰冻光束，虽然前摇较长，但这个过程，无论释放什么远程攻击都阻止不了它。

    一道强有力的冰冻光束再次射出。梨花只能让黑鲁加释放喷射火焰，玛狃拉释放冰冻光束，一同抵御雷吉艾斯释放出的冰冻光束，这才勉强挡下。

    三道光束碰撞，产生的波动，也让玛狃拉和黑鲁加被震飞出去。

    “你们，还好吧？”梨花紧张地问道，生怕这样一击就能击溃自己的宝可梦。不过，梨花还是过于敏感了，黑鲁加和玛狃拉还是足够坚强。

    “雷吉！”雷吉艾斯刚释放完一发强力的冰冻光束，后续攻击迅速就要跟上。一团金色的电流，在它双手间凝聚出来，随即被直接射了出去。

    梨花反应迅速，立即喊道：“快散开。”月伊布和黑鲁加立即左右避闪，躲过了这发电击。居然还能使用电系技能，看那个样子，应该是十万伏特。

    “玛狃拉，使出出奇一击！黑鲁加，继续用喷射火焰。”梨花就不信了，火系技能还伤不了一只冰系的宝可梦。

    但事实就是，火焰并不能对雷吉艾斯造成什么伤害。而从背后出现的玛狃拉猛地挥出利爪，抓得雷吉艾斯向前踉跄地走了数步。

    到了此时，梨花才真正反应过来，原来是物理攻击。先前的咬碎，现在的出奇一击，都是近战的物理攻击，而火焰放射和暗影球这种特殊攻击就造不成什么伤害。

    但知道了对方的弱点，想要给予针对也是十分困难的。因为离得越近，被雷吉艾斯的攻击命中几率就越大。刚刚释放完出奇一击的玛狃拉都差点被回头使出冰冻光束的雷吉艾斯命中。

    自己到底该怎么办？

    (本章完)

