    历经磨难，皇冠六个人的情谊早已经分割不开。

    　　王太卡看着这几个人都感动的样子，忽然觉得自己在这有点不合适，于是准备转身就走。

    　　“欧巴，等一下！”居丽马上发现了，直接叫住了王太卡。

    　　王太卡说道：“你们聊吧，我在这有点不合适。我感觉你们马上要哭成一团了。”

    　　熊猫静忍不住笑道：“怎么会那么严重啊！”

    　　王太卡看了熊猫静一眼，有点奇怪，问道：“你今天怎么穿成这样啊？”

    　　熊猫静今天打扮还真的和别人不一样。别人都是那种休闲的衣服，怎么舒服怎么来。特别是宝蓝，今天也不知道怎么不修边幅的样子，穿着拖鞋就来了。

    　　而熊猫静呢，上身白衬衫，下身黑色职业短裙，然后是黑丝加上高跟鞋，一副职场女性的样子。

    　　王太卡这句话问出来，除了素丸子以外，其余几个人都忍不住笑了。也就熊猫静一脸无奈加上小郁闷。

    　　“欧巴，你欺负人啦！”熊猫静告状道：“不是你昨天说，让我暂时担任社长秘书，让我跟着你嘛。结果林助理昨天就把职业装给我发过去了，今天我在公司上了一天的班，结果你没有来！”

    　　王太卡哈哈大笑：“哦！对对对！哈哈哈，我居然把这件事给忘记了。不错不错，林助理这件事办的很棒啊！”

    　　熊猫静撇撇嘴，问道：“我明天能穿回我自己的衣服吗？这个好紧，衣服号偏小了。”

    　　“难怪这么前凸后翘的。不错，真好看！”王太卡笑道：“反正当我秘书，就得职业装。这是公司规章制度，懂不懂啊！我看不错啊，你今天这一身，倒是很少见的符合我审美了。”

    　　熊猫静哭笑不得：“欧巴，你这是什么审美啊！”

    　　宝蓝马上举手，因为不举手，就没有在意到她会发言。

    　　“制服控啊！”宝蓝一副非常明白的样子：“我早就发现欧巴对于制服相当偏爱的，所以是不是之前我们在曰本表演的时候，那首歌的海军制服征服了他！”

    　　王太卡气笑了：“别瞎说，我可不是那种人。还有，小宝蓝你可以啊，你是为数不多，我认识的比我大的偶像。结果你这欧巴叫的还真顺口！”

    　　宝蓝尴尬的挠挠头：“她们都叫你欧巴，如果我不叫，显得我太老了，不喜欢这样子。”

    　　居丽则是非常腹黑的拆台：“欧巴为什么忽然转移话题？哦，欧巴真的是制服控吗？”

    　　孝敏这时候完全忘记自己是迷妹了，都想着拆台了：“是的！我敢肯定是的！”

    　　都是熟人，龙崽子也不怕生了，在一旁发了话：“为什么这么确定？”

    　　孝敏神秘一笑，看向王太卡问道：“阿尔伯特欧巴，我应该说吗？”

    　　“喂，别搞得我好像真的有什么把柄一样！”王太卡说道：“你说吧！我行的端坐的正！”

    　　孝敏点点头，说道：“前几年欧巴在曰本工作的时候，拍摄的写真百分之九十全都是制服......”

    　　“哎！别说了！”王太卡尴尬的说道：“怎么了，我一个大男人，喜欢制服诱惑，怎么样！男人变态一点，有错吗？”

    　　此言一出，大家笑成一团。

    　　咳咳，有一个人是例外。

    　　熊猫静看向王太卡，退了两步：“欧巴，我只是想帮你一些工作的事情，你不会有什么歪想法吧！”

    　　王太卡哭笑不得：“我真不是变态啊！你是不是有什么误会？好看的话，我看看就得了呗，最多是拍拍照。话说我到底在你们心里是什么形象啊？还有潜规则这种事，那是我干得出来的吗？”

    　　熊猫静说道：“总觉得欧巴百无禁忌的。”

    　　王太卡耸耸肩：“随便你，明天爱穿不穿。”

    　　孝敏连忙说道：“欧巴，其实我也很心细的，要不然我来给你客串秘书吧！”

    　　“阿一古，孩子长大留不住了！”宝蓝一副痛心的样子，配合她的外表，和aii真的挺反差萌的。

    　　龙崽子早知道孝敏的心思，只是笑了笑，没有说什么。不仅仅是龙崽子，其实皇冠的人都知道孝敏的心思了。

    　　王太卡笑道：“给我当秘书算是惩罚，不是奖励。迷妹明你没犯错，我不能惩罚你的。哈哈，这都什么啊！”

    　　熊猫静想了想，说道：“那我明天还是继续当秘书吧。”

    　　孝敏忍不住问道：“为什么啊？你不是抱怨一天了？”

    　　熊猫静则是说道：“因为欧巴今天第一次夸我好看了，嗯，好像是认识这么久以来的第一次。我现在比较缺乏信心，需要一些鼓励。”

    　　王太卡挠挠头：“我夸你好看了？有吗？”

    　　熊猫静点点头：“有的有的，不能反悔。”

    　　“可是我说的是衣服啊！”王太卡说道：“衣服！”

    　　“我不管，我不听。”熊猫静还不乐意了。

    　　“得，行吧，不过我明天去不去公司还是未知数，哈哈！”王太卡说道：“得了，这么晚了，你们还得收拾一下。素丸子......”

    　　王太卡转头，却看到素丸子站在一旁，没有说话的样子。

    　　心中微微一沉，估计素丸子又觉得自己插不入话题了，于是王太卡为了把素丸子拉进来，说道：“熊猫静我告诉你，你就别臭美了，我现在就比较欣赏素丸子这种的，因为什么知道吗？因为瘦！”

    　　素丸子一怔，看到大家都看向自己，心里的阴霾微微散去，说道：“听欧巴在那瞎说呢！”

    　　王太卡笑了笑，说道：“素丸子最近......有些压抑，你们得多多看着点她。那我就走了，你们收拾着，要不然今天说不定什么时候休息了。房间自己分配吧。比不上你们宿舍，但是和公司近，素丸子也在，能互相照顾着。”

    　　王太卡要走的时候，龙崽子却说话了：“欧巴，要不然合张影再走吧，这也算是搬家了。”

    　　龙崽子的建议一说，皇冠几个人也都同意了。王太卡拗不过几个人，只好无奈的坐到还没收拾好是沙发上，皇冠六个人围在四周。然后让帮忙搬东西的人拍一张合影。

    　　虽然不喜欢拍照，但是王太卡也不想这么扫了大家的兴致。左右看看，皇冠六个美女围着自己，还真有点人生赢家的意思。

    　　七张笑脸，时间定格，留下此刻美好瞬间。

    　　“咔嚓！”

