    第2499章死与逃【2】

    死？

    “你，你要杀了我们？！”吴破父子惊了，吴破又提醒道：“我可是有品级的武将，我叔父还是中原都指挥使，你要是杀了我们就没有回头路了。”

    吴成齐则是开导起熊岳来：“熊叔，你冷静一点，千万不要因为一时冲动就犯下不可挽回的大错，要为你家里人想想啊。”

    又保证道：“熊叔放心，你来过这里的事儿，我们保证不说出去，我们就把这当成一场梦，醒后就全忘了。”

    呵呵呵，熊岳笑出声来，指着吴破父子对金副将道：“吴邙也算大楚有名的老将，怎么会养出这样两个废物？”

    金副将笑道：“大人不必疑惑，这吴家的种就这样，吴邙也不行，只是占了年纪大的好处，他的战功根本不能跟卫国公、元国公、秦侯这些人家比，在这些老勋贵面前，他就是个小兵！”

    吴破很生气，怒道：“姓金的，你一个靠着吴家提拔起来的副将，有什么资格嘲笑吴家？！”

    吴家虽然不能跟卫国公家比，可也很厉害了。

    啪！

    吴破被金副将扇了一巴掌，骂道：“吴破，你是真的蠢，到了如今还弄不清楚你们的处境。”

    你们被抓了，是俘虏，这里没你们说话的份，懂吗？！

    熊岳比金副将恨多了，是道：“金副将，只是掌掴太没意思，直接把他的手臂剁了，给他一个教训，让他明白现在这里谁做主。”

    言罢,示意倒酒的死士把刀子扔给金副将。

    哐当,死士解下自己的佩刀,扔到金副将面前，吴破这才知道，熊岳不是开玩笑的,是真要剁他的手！

    “住手，我可是朝廷武将,我亲叔父是吴邙,你们伤了我,他不会放过你们！”吴破又朝外头喊道：“来人，快进来救我们！”

    是在喊带来的那百名将士。

    然而,根本没有将士冲进来。

    一会儿之后，倒是有几个死士进来了，咚一声,直接把一个脑袋扔在地上,那脑袋咕噜咕噜几下,滚到吴破父子面前。

    “啊啊啊,爹，是林百户,林百户被他们杀了！”吴成齐认出脑袋的主人后，拽着吴破，惊恐嚎哭。

    “真是没用的东西。”金副将很是不屑,弯腰捡起地上的刀。

    吴破见状，忙道：“住手,快住手，你要是伤了我,于同知不会放过你的。”

    吴成齐：“对对对，金斗府里还有于同知在,还有董知府在,还有两千守军在，我们父子要是出事,他们两位会带兵来把你们给宰了！”

    金副将笑了：“哈哈哈，你们确实蠢,以为熊指挥使在城里的内应只有我一个吗？”

    熊岳敢动手,自然是有把握对付于同知的。

    可吴破父子误会了：“你说什么？难道于同知也背叛了我们？！”

    金副将没有解释，任由他们误会去，只提刀走了过来,挥刀要砍向吴破。

    吴破还是有点身手的,跟金副将回击了几下，却被旁边的死士偷袭,嗖,背后被劈了一刀，吴破疼得趴在地上。

    “爹！”吴成齐赶忙去护着自家老爹。

    可很快就被死士拖到一边去，那死士还指着吴破道：“金副将，请吧。”

    “多谢小兄弟。”金副将笑着，踩住吴破的左臂后，手起刀落，咔嚓一声，把吴破的手臂砍断。

    “啊！”吴破惨叫一声，晕死过去。

    “爹！”吴成齐哭喊着，想要过来看看吴破，可死士却不放手。

    熊岳道：“不想死的就写信给你叔祖父，让他回金斗府，记住莫用公事做借口,写私事，让他回来。”

    这两个都是废物，吴邙是不敢再把公事交给他们办了，公事上,自有于同知汇报给他。

    吴成齐彻底吓傻了，为了自家老爹的命,只能同意写信给吴邙。

    金副将道：“就说有地动的灾民逃到金斗府，你在路上遇见个漂亮的灾民姑娘，对人出言不逊，被人家未婚夫用刀捅了腰侧，大夫说可能伤到腰子，会影响你传宗接代。”

    吴邙早年打仗伤了根本，无法生育，而吴成齐是吴家长孙，就靠着他娶媳妇延续吴家香火了，这样写，吴邙一定会赶回来。

    吴成齐只能边哭边写，眼泪都滴到信纸上，把字给晕开好几个，不过这样更显得吴成齐的‘伤势’严重。

    吴成齐把信递给死士后，要求道：“写完了，你们赶紧找大夫给我爹包扎伤口，不赶紧止血，我爹会失血而亡的！”

    可惜熊岳根本没打算让吴家人活着，收了信后，指着吴成齐道：“押上他，去找于祝。”

    “是。”金副将喊来自己的两个将士，把吴成齐架了起来，交代道：“见到于祝后，请他去府衙喝酒，别乱说话，否则你爹就得死！”

    吴成齐脸色苍白，好一会儿才回过神来：“于同知不是你们的人，董知府才是？他可是朝廷命官，他怎么敢做叛逆之事儿！”

    金副将笑道：“竟然猜中了，看来你还不算太蠢。”

    可现在才知道董知府是熊岳的人，太晚了。

    “走！”金副将率先出了别院，而他身后还跟着一大批兵马，穿的全是中原大营这边的盔甲，可人却是熊岳带来的精兵，一个个皆强悍无比。

    杀于同知的事儿，不容有失，熊岳也换了中原大营的盔甲，扮成小兵跟去。

    金副将是吴家心腹，带着这么多将士在府城里行走，并没有引起别人的怀疑。

    ……

    于同知还在都指挥使司的衙门里办公……中原靠近中州的县镇，也有受灾的，于同知正在调兵马、调物资的去救灾。

    “大人，吴少爷来了。”赵总旗进来禀告道。

    于同知皱眉：“天都黑了，他来做什么？”

    赵总旗摇头：“不清楚，他说要见到您后，才能说。”

    吴成齐经常这样卖关子，赵总旗跟于同知都没有怀疑什么，于同知想起吴邙的交代，是叹道：“让他进来吧。”

    “是。”赵总旗领命，把吴成齐跟金副将一行人请进来了。

    金副将只带了三十个人进来，其他将士由他麾下的千户带着，在外等候……即使他是副将，也不能带上千兵马进指挥使司。

    “吴少爷，你来找我什么？”于同知问道。

    吴成齐：“我，我爹正在跟董知府喝酒，想，想请于叔一块去喝一顿。”

    (本章完)

