    3月1号。

    梁仁亲自来到帅府说道，“少帅，如果所有军舰都添加三种雷达和鱼叉导弹发射装置，大约需要3亿星币。”

    “意料之中。”

    许少杰对着梁老问道，“松海造船厂建设需要多少钱？”

    “1.2亿，耗时2年左右。”

    “8艘幽灵潜艇要多久能完建？”

    “明年开春。”

    “我知道了，资金问题我会让财政部门给你们打过去。”

    “是，少帅。”

    商讨完这些问题，许少杰暗想，是时候发展制造业了，当初在飞机上，他就想过要发展民用客机，汽车等重型制造业。

    像圣德堡制造的天马汽车遍布东域，给圣德堡经济发展带来了不可磨灭的功绩，还有炎国电台，电话等电器制造，也是东域一流水准。

    反观星蓝帝国，没一样能够拿得出手的东西，这也是他想往这方面发展的油头。

    不过如今他手上没有合适的人选，自己不可能亲自担任集团董事长，可这方面的商业人才也不好找，这是大型商业投资，不是小打小闹，得要手段过硬才行。

    这时，许少杰脑中突然蹦出一个人选，他走出帅府对着司机说道，“去秦府。”

    “是，少帅。”

    不久，许少杰亲自来到秦府，刚好秦海和吴淑都在家，当他们看到许少杰来了，赶忙放下手中的事情，来到许少杰面前问道，“少杰，你是来找诗函的吗？”

    “哦，不是，我是来找秦伯伯的。”

    “找我！”

    秦海指着自己说道，“你找我有什么事吗？”

    “能进屋聊吗？”

    “哦！”

    这时秦海才反应过来，他赶忙带着许少杰进入书房问道，“少杰，你是找我有什么事吗？”

    “秦伯父的公司现在是谁打理？”

    对于许少杰答非所问，秦海也没觉得什么，直接回答道，“现在是秦阔和秦轩两人打理。”

    “秦伯这年不过50就退休了？”

    “退休说不上，只是选择性放手，既然那两小子有能耐打理好公司，我又何必压在他们头上呢!”

    “嗯。”

    许少杰也赞同秦海的话，就像当初他父亲一样，选择退位让权。

    “秦伯父，今天我来找你是和你开一家公司，我想让你担任这个集团董事长。”

    “哦！”

    秦海好奇问道，“开什么公司？”

    “民航，汽车制造，电器制造。”

    “这可都是当下新兴产业，不过风险度也十分高呀！”

    “我知道。

    就是不知道秦伯父对于这个董事长的职位有没有兴趣？”

    “股份是怎么分配，我这个董事长有没有一票否决权，这个公司初步投资多少？”

    “股份我占据百分之九十九，秦伯父占据百分之一，不过我每年会给你开500万星币的薪水，除此之外，你还拥有一票否决权，这公司让你做主。”

    “什么！”

    听到这话，秦海差点把43码的脚拍在许少杰45码的脸上，不说对半分，至少也得给自己三成的股份吧！就百分之一，这是打发叫花子呢！

    “秦伯父，之所以给你这么少的股份，是因为这家公司是国企制，它的全部投资资金都是由财政部出的，所以只能给你这么点股份，实在是没办法。”

    “国企！”

    秦海思考了一下问道，“这家集团你打算投多少？”

    “5个亿。”

    “多少！”

    秦海站起来喊道，“你这都能买一家大型企业了，何必从头开始呢？”

    “我开这家公司不是为了赚钱，是为了推动社会经济发展，你知道，星蓝帝国在民航，汽车制造，电器等制造方面等于零，所以我不是让你们从各国购买零件组建起来，而且自主研发，从零开始，为帝国在大型制造方面打下良好的基础。”

    “我明白了。”

    秦海开口说道，“这件事就交给我，不过你除了在钱财方面，在其他方面也得给我一些援助。”

    “这个请伯父放心，只要不违法，各部门会给东昇集团一路开绿灯。”

    “东昇集团，好名字。”

    ......

    次日，许少杰让财政部给梁仁拨了4.2亿星币，给许少杰私人账户拨了5亿星币，给松海省政府拨了8000万星币搞经济发展。

    经此一役，财政部还剩下25亿资金。

    许少杰给许都市政府5000万资金用来发展各个市区的经济建设，给银川省政府1.5亿搞经济建设。

    除此之外，还给中都省1亿星币用来发展各地建设，中都位于帝国中原地区，经济发展迅速，是国家重点关注的对象。

    做完这些，许少杰收到导弹生产基地传来的消息，300枚愤怒者导弹生产完毕，1200枚鱼叉小型导弹生产完毕。

    了解到这些消息，他本来想要继续生产200枚愤怒者导弹，可想想最近一段时间不会发生战争，就没有下达相应的文件，而是拿出3亿资金交给任老，用来作为各大研究基地的经费。

    其中许少杰最看好的就是战机研发基地，他们正在攻破第四代战机的核心技术，只要能够生产出第四代战机，对于星蓝帝国的军事力量又是一个巨大的提升。

    转眼间，现在帝国不仅能够生产自己的武装力量，而且还具备导弹，潜艇这些战略武器，现在就差第四代战机。

    除了这些，就是生产力，这是关键因素。

    虽然现在生产了大量机械，可并没有对全国进行铺开，只是在一些大城市中运用了大量机器，所以这还远远不够，必须得让全国人民都能够脱离手工业，进入机械生产阶段。

    为此，许好杰给各地政府下达了死命令，一定要推进经济建设，并且拿出10亿星币支援各地政府。

    当然，大量资金分发下去了，情报局人员也就动员起来了，看看有哪些不知死活的官员敢动这笔钱财。

    现在情报局就是竖在各大官员头上的一柄利剑，只要有一个不慎，这柄利剑就会悄无声息的落下，给这些贪得无厌的官员致命一击。

    星蓝帝国各地官员的薪水是它国官员的三倍有余，这些钱完全够他们富裕的生活，可要还是贪污受贿，那就别怪他不客气。

