
让徐高材很不能理解的是，于奇正就像完全不知道朝廷来征讨他们似的，压根就没出兵。

坐在营帐中，徐高材把地图看了又看，怎么都想不出于奇正这个混蛋是什么意思。

半夜里实在睡不着，徐高材又快速的翻阅的已经背得滚瓜烂熟的兵书，还是找不到答案。不管是哪本兵书，能得出来的，都只有“于奇正必须野战”这个结论。

他到底要干什么？？？！！！

如果这个人不是于奇正，或者说是一年前的于奇正，徐高材一定会哈哈大笑。

但时至今日，如果还把于奇正当个“撞运气”的人，那就是脑子有问题了。

徐高材想来想去，一直到天快亮的时候，终于想出了一种可能。

不管朝廷是因为什么原因让他远征白羊，于奇正要么是得到了这个信息，要么就是通过他的能力判断出了这种可能。

所以，于奇正定下了以静制动的战略。

具体的做法就是：以白羊区为固守点，白羊部队抵抗住本朝部队攻击，然后他本人率军从市区出发，直接攻击本军侧翼。

这招计策确实毒辣啊！

军团作战不同于小型接触战，所谓“船小好调头”，越是庞大的阵型，灵活性越受局限。

对于一支十万人的部队来说，侧翼被攻击可不是一个开玩笑的事。因为只要被敌人突破，光是自身就会乱作一团。

而他于奇正，恰恰最擅长的就是快速突破。

想明白这一点后，摆在徐高材面前的就只有两个选择了。

第一个就是稳扎稳打，逐步推进。

如果选择这种做法，就有几个难以解决的问题。

首先就是补给问题，一线部队推进越稳，对后勤补给的要求越高。现在徐高材手下，可不是一个两个兵，而是整整十万大军。

这十万大军每天的吃喝拉撒可不是个小数字。按照正常来说，长距离作战一个战斗兵需要五个后勤才能供给。即便再怎么缩减，也需要三个后勤才能供给一个战斗兵。

以这边的天气，十万大军这么逐次推进到白羊城，至少需要二十天。

可是，千万不要忽略的一件事就是于奇正强到逆天的练兵能力。

徐高材仔细查阅过之前的战例，只要给他二十天，他就能把一群百姓培养成战斗兵。

如果采用这种战术，那么等他们到达白羊城，有可能面对的是一个全民皆兵的战斗堡垒。

第二种选择就是以快打快。

你于奇正不是很快吗？我就要比你更快！

全军快速推进，不管什么后勤，以雷霆万钧之势，直接拿下白羊城以战养战！

这个做法的弊病是补给线拉长，存在被断后路的可能。

徐高材不由得想到了历史上著名的“破釜沉舟”的经典案例。

尽管齐超群走了，但现在大仪朝军中，不愿意和于奇正正面作战的人大有人在。若是稳扎稳打作战，难免有摸鱼的人。或许只有断了后路，才能让这些人起拼死之心。

徐高材咬了咬牙，决定赌这么一把。

当他提出全军急行军，用最快的速度打下白羊城的观点，下面的将官并没表示太激烈的反对意见。

毕竟徐高材是最高指挥官，上次还有兵部的指令可以说，现在是具体的战术问题，再反对的话，就有不尊主帅，抗命之嫌了。

更何况，徐高材直取白羊的计划并非不可行。占领白羊之后以战养战，有了根据地之后再挥师东南与市中心决战，和兵部的要求并不相悖。

于是，徐高材征西大军以最快速度向西北方向挺进。

胡忠仁得到这个消息后，立即传给了邓衍宗。

大蛮王呼韩塞西和邓衍宗商议之后，不由得哈哈大笑：“天赐的礼物，不接受都不行啊。”

对一个想雄霸天下的人来说，没有永恒的仇人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。当初你们汉人的汉高祖，在项羽要煮了他的老爸和老婆时，能笑着说分一碗汤给我，已经充分的说明了这个道理。

于奇正是敌人没错，但如果于奇正现在被大仪朝灭了，对大蛮王来说并不是一件好事。

毕竟于奇正虽强，但和大仪朝还是远远不能比的。

现在大仪朝十万大军征讨的情况下，他最多也只能自保，不可能对我们产生太大的威胁。

咱们趁着徐高材补给线过长的机会，以精兵出击断其补给，那么徐高材只能全力去攻白羊城，于奇正也只能全力防守白羊城。

咱们乘这个机会攻下安西以此为据点，只要像钉子一样扎进去，那么以后西边的大仪朝安西军主力只能和于奇正死磕，而咱们就进可东进拿下河西走廊，退可西行收渔翁之利，处于有胜无败的有利局面。

至于于奇正率军攻打我们，那绝对不可能。因为不管从哪个角度来说，他都不可能置已占地盘于不顾，同时对我们和大仪朝宣战。

再分析得透彻点，现在这个三角关系中，大仪朝最强，咱们次之，于奇正排老三。

只要不是脑子有问题，老三一定会和老二一起，先把老大弄下来。何况他这个老三，现在是直接被老大打。

想通了这一切后，呼韩塞西直接点兵。

因为连续几次被于奇正干，现在能迅速集结的兵力也只有两万多人。

不过，以骑兵的机动性来说，这些人断徐高材后路并取下安西，并不是什么难事。

只要拿下安西，兵源逐步输送，就能站稳脚跟。

呼韩塞西二话不说，领军直扑安西出关要道。

五天后，徐高材露出了一个残酷的笑容。

最多两天时间，征西大军就会兵临白羊城下。届时，将会把这些逆贼全数擒下，让他们知道大仪军威。

传令兵疾驰而来：“报……我军运输粮道被断，粮草损失无数。”

在其他将领大惊失色的同时，徐高材却露出了一丝微笑：“是于奇正哪支部队？”

传令兵答道：“不是于奇正方面，而是大蛮族！”

徐高材脸色也变了，大蛮王怎么会在这个时候插一杠子？

按道理来说，于奇正是大蛮王在草原上最大的竞争对手，大蛮王对于奇正应该是恨之入骨，怎么可能来帮他呢？

不过很快，徐高材就释然了。

大蛮王还是不改其强盗本色，就是来趁火打劫的。

不过这并不重要，之前徐高材就已计划了于奇正率市区部队切后路，现在无非是换了一个人切断，对战局来说又有什么区别呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69358385"  chaptername="816.蛮族断粮道">加入书签</a>
</div>
