    “啊！”又一声大叫，原来是另外一拨人找到了杜朝圣，只不过，杜朝圣死了，在树上，上吊自杀。大姐二姐妹更是哭得不行，这时候老师抬头说了一句话：“是她，回来了。”

    第二天，学校高层在得知了此事之后，把此事的原因归结为，学校给学生的压力太大，学校也特地为沈鑫，杜朝圣二人举行了哀悼会，在会上，徐天龙向老师问道：“老师，到底是谁害死了，沈鑫和杜朝圣啊。”思考了一下说道：“校方已经做出解释了，是学校近期给大家的压力太大。”就在还要说什么的时候，何逸敏突然吼道：“废话，”她哭着说道：“沈鑫和杜朝圣他们死了，在我们面前死的，难道这都是假的吗？”

    “老师，他们死的那天，您一直在说她回来了，到底是谁回来了？还有，”大姐顿了顿把头转向二姐：“朝圣，你那把枪是怎么回事？你，究竟是谁。”果然，瞒不住了吗？二姐心里想到。

    “这些不是你们能管的事！”二姐默默地说道，“不是我们能管？你什么意思？！”徐天龙终于忍不住了开口道，“好了，你们几个跟我出来，其他人老老实实的呆在这！”说道。

    二姐一行人跟随着老师来到了一个无人的地方，他说道：“我姑父是这个学校的校长，我姑姑是这个学校的音乐教师，本来两个人和和睦睦，但直到有一天，学校里来了一个比鬼还可怕的训导主任，”随着崔老师的讲解，众人也都了解到了一些他们所不知道的事，这个训导主任要求非常严格，凡是被她发现违反校规的学生都会被叫进校务处，但没人知道会受到什么样的惩罚，当时没有人干涉训导主任所做的一切，是因为她是校长在外边养的女人，俗称小三，后来这个训导主任被的姑姑用火给烧死了，但是在那之后没人见过训导主任的尸体，所以不知道是死是活，后来的姑姑得了一场大病去世了，他的姑父也在学校里上吊自杀了。

    学校重建之后，总是有传闻说有女生叫学生去校务处，最后结果要么死在厕所里，要么从楼上跳下来。最后告诉了他们如何才能消除诅咒“只要找到正确的校务处，并用火再次烧一次，就可以彻底解除诅咒。”说道。

    “总之，我不准你们插手这件事！”一直沉默的二姐突然说道，他害怕，他的两个姐姐会死，他不想失去她们，但是这个想法不会有人知道，因为大姐二人已经忘记了她们还有个弟弟的事情。

    “现在校领导已经决定封校，总之你们先回家休息吧！”义正词严言辞地说道。

    夜晚降临，空无一人的学校教学楼前，站着一个身穿黑色裤子，上身是一件黑色风衣的男子，这个男子梳着一个很是耀眼的大背头，不错这就是二姐，而他的胳膊上有一个纹身揭露了他的身份。

    二姐决定自己一个人来处理这件事情，所以并没有和何逸敏他们商量，准备好必要的东西之后自己一个人直奔教学楼，只见二姐嘴角微微地笑了起来，他手里拿了一块上好的犀角香，他给犀角香点上火围着自己转了一圈道：“生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通，”

    这个时候，教学楼的楼顶突然掉下来一个怪物，这个怪物正是那天晚上朱肖看到的怪物，怪物看到二姐，狰狞恐怖地说道：走.快走，而此时二姐不慌不忙从绑在腿上的枪袋里掏出了一把弩枪，他侧身举枪道：“这把枪能让你回归教会，在此之前你的告诉我，你是怎么死的，就算是跳楼，也不至于满身伤痕吧。”他并不是圣母婊，他只是隐约感觉这件事跟十三号诊疗室相关，果然怪物说道“我生前被囚禁在了13号诊疗室，”

    “很好，你可以解脱了。”只听砰的一声，又随着怪物的惨叫，怪物终于去向了教会，这个时候教学楼的大门自己打开了，里面黑漆漆的一个人也没有，二姐大踏步地走了进去，但是奇怪的事情发生了，并没有女生喊他去校务处，他随即跑上楼梯，再来之前他已经知道了确切的校务处的位置，那就是楼顶的天台！

    “很好，你可以解脱了。”只听砰的一声，又随着怪物的惨叫，怪物终于去向了教会，这个时候教学楼的大门自己打开了，里面黑漆漆的一个人也没有，大姐大踏步地走了进去，但是奇怪的事情发生了，并没有女生喊他去校务处，他随即跑上楼梯，再来之前他已经知道了确切的校务处的位置，那就是楼顶的天台！

    大姐每走一步他的身体都在不断地颤抖着，敢伤害我身边的人下场，只有死！大姐心中想到，不知道过了多久，他终于来到了教学楼的顶楼天台的位置，据他所了解到这栋教学楼在重建的时候拆了一层，也就是说校务处的真正位置就是在天台！他掏出打火机，先点了根烟，然后掏出教堂里的圣水点上火，随手一扔，砰！

    一声巨响之后，火势逐渐蔓延开来，终于火势包围了大姐，等他再次睁开眼睛，发现自己在一间办公室里，而办公桌前正坐着一个身材苗条的女人，只见这个女人正在批改作业，“哟，终于见面了，程茉莉。”大姐对着女人说道。

    程茉莉正在批改着什么东西，突然听见有人叫她，她写着东西的手停了下来，突然一个转身，身体如影随形的瞬间来到了大姐对面她右手抓起了大姐衣领慢慢地把大姐往上抬，就是这个男人，每次都想坏我的好事….程茉莉想到，“你…到底是什么人！居然敢插手我的事！”程茉莉用沙哑的声音问道。

    砰！大姐二话没说直接对着程茉莉开了一枪，并且迅速地与程茉莉拉开距离，遗憾的是这一枪并没有使程茉莉灰飞烟灭，这颗箭矢在接触了程茉莉的身体之后迅速地消失不见了，“哈哈哈！原来你是鬼差！但是你以为，这么简单就能杀死我吗？”程茉莉大笑着不知道从什么地方掏出了一把刀，只见她把刀慢慢地从刀鞘里拔出来跟大姐对峙着，“哦？怪不得你这么镇定居然连销魂刀也偷了吗？”大姐说道。

    而另一边胡兰龙，二姐，大姐，王鹏林，杜朝圣等人也来到了教学楼，他们夺门而入，刚一进门，就听见广播里说道：“立刻到校务处来见我。”

    杜朝圣开始布置任务：“就跟我们之前商量好的那样，这次必须由我们几个了解她！”这时候王鹏林从背包里拿出了一瓶水道：“这个是教堂的圣水！你们不够的话包里还有，这次一定要消灭她！”

    胡兰龙嘱咐道：“在没有烧到程茉莉之前，千万不要打开任何一扇门，因为，每扇门都有可能通到那间校务处！”，广播还在报让他们去校务处，而此时众人却已经是同仇敌忾，王鹏林瞬间怒喊道：“你看我们这坏样，反正已经犯校规了，来抓我们啊！”

    而另一边校务处理，正在和程茉莉对峙着的大姐突然感应到二姐二姐妹的存在，既然她们来了，那么也就是说其他人也都来了吗？可恶…不是说不让你们过来吗？这群小鬼….大姐在心里骂道，他现在正在全心对付程茉莉的本体，已经无暇顾及其他了，而程茉莉此时却是得意地笑道：“哈哈哈哈，我想你应该知道，销魂刀出鞘，必须吃掉一个灵魂，你可要小心了哦～”她眼神突然一定然后大喊道：“第一门，开！”说完之后便拿着刀直接冲向了大姐…

    而另一边教学楼里，就在杜朝圣一行人准备寻找战机的时候，在二姐的后面突然出现了一扇门，一双手抓住了二姐的脖子，“啊！”一声大喊过后，众人才反应过来少了一个人，王鹏林自始至终都爱着二姐，他愤怒地拍打着门道：“程茉莉！你放过她！有本事你找我来！”胡兰龙看不下去了，立马给了王鹏林一巴掌：“冷静！还有B计划。”

    “你…别过来啊…”二姐一边往后退，一边非常谨慎地看着前面的程茉莉，程茉莉一句话也不说慢慢地往前走就在这时候，二姐所在的校务处理，传来了王鹏林的声音：“小雅！我不知道你能不能听见…我不知道从什么时候起，就开始喜欢上了你…”他顿了顿继续说道：“以前我不喜欢读书，但是自从高中遇见了你，我发现我的一切就开始改变了！”王鹏林的声音传进了校务处理，程茉莉开始站起来慢慢地转过身走向门前，外面的王鹏林说道：“如果咱们活着出去了……”

    突然，在王鹏林的身后校务处的门开了，王鹏林撒腿就跑嘴里嚷嚷道：“胡兰龙！靠你了！”

    而另一边正在与程茉莉本体对峙的大姐在感知到大姐二姐已经被救了的时候，他嘴角微微上翘道“撒……上吧！”说完他率先的从枪袋里掏出了枪，一边往前边跑一边按下了扳机，而程茉莉也是朝着大姐飞奔了过去，两个人来来回回地已经打斗了不下十分钟左右，两人的动作又停了下来，大姐拿枪指着程茉莉，而程茉莉刚才的销魂刀并没有伤到大姐，“程茉莉，你准备好灰飞烟灭了吗！”大姐怒吼道。

    “哈哈哈哈哈，你拿着这把烧火棍有什么用？哈哈哈”程茉莉继续发出了放荡不羁的声音，“没有错，这东西对你来说就是烧火棍，但是…”大姐一边说着一边用手拔出了在后背的剑，他说道：“这把剑上面附着了一些符咒，只要你触碰到，必死无疑！”

    而另一边杜朝圣在烧死了程茉莉的又一个分身之后，才发现烧死的并不是真正的程茉莉，因为王鹏林彻底的被杀死了，或者说被吃掉了，因为刚才和大姐的剧烈战斗，自己体内的能量本就已经不多了，而分身也是需要自己本体的能量维持，也就是说分身和刚才的战斗已经消耗了程茉莉一半以上的能量，她需要吃一个鬼魂来给自己补充能量，也就是说杜朝圣他们用二姐骗程茉莉的计划失败了，王鹏林还是被杀掉了。

    “可恶！”杜朝圣吼道，这个时候二姐二姐妹突然发话了：“不知道为什么，我感觉，张朝圣也在这里。”是的，二姐自己也不知道为什么他能在这里感受到张朝圣的气息，“别给我提他，没想到这小子这么胆小！他怎么可能会过来。”杜朝圣生气道，“我也能感觉到，他正在学校的天台和程茉莉对峙！”二姐大姐说道。

    “你们跟我来”杜朝圣一边说一边拉着二姐二姐妹的手跑到了教学楼外面，“你们两个往这里呆好，哪里也别去。”然后他又跟胡兰龙说道：“然后我和胡兰龙去天台支援朝圣！”

    而另一边，大姐和程茉莉已经来来回回打了将近二十个回合，却还是没有分出胜负，大姐气喘吁吁的道：“我听人说，十年前你逃出教会的时候，一个鬼差也抓不到你，实力果然不俗。”程茉莉邪恶地笑了起来：“哈哈哈哈，你这个鬼差实力也不怎么样吗？”

    另一边杜朝圣，胡兰龙两个人来到了天台，却发现什么都没有，这个时候杜朝圣从背包里拿出了圣水，点上火，往地上一扔！一阵大火烧开，火势蔓延之后，他看见了一身黑衣满身是汗气喘吁吁手里拿着剑的大姐，他又看到了，程茉莉手里，也拿着把刀，大姐余光瞥见了杜朝圣等人道：“哟，晚上好。”

    “好什么啊，真是的，你什么时候来的啊怎么累成这样。”杜朝圣一边扶起大姐，一边说道：“这就是程茉莉本体吗？”

    “杜朝圣，你过来我需要你办件事。”大姐喊来杜朝圣细声细语地嘱咐了他很多东西最后问道：“明白了吗？”见到杜朝圣地点了点头，大姐又专心致志地盯着程茉莉道：“喂，来决战吧！”

    “正合我意！”程茉莉果然性急，说完这句话就冲着大姐跑了过来，而大姐却纹丝不动地站在那里，千钧一发之际，就在大姐躲开了几次销魂刀的攻击之后对杜朝圣道：“杜朝圣！趁现在！”杜朝圣迅速地又掏出了一杯圣水点上火直接扔向了这间校务处，瞬间整间校务处又被点起了大火，就跟十年前一样，而程茉莉惨叫了起来，就好像这大火烧的是她一样，阮试音发疯的似的用刀对着大姐来回刺，大姐找准机会用他那把上了符咒的剑刺穿了程茉莉，说时迟那时快，大姐夺回了刀，只听噗嗤一声，最后，程茉莉和那间校务处化为了灰烬。

