    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？！”万宗玉连续问了三遍，问到最后几乎是吼出来的。

    他真得不敢相信，事情怎么会变成这个样子，这完全不在他的预期当中。

    但就在这时，三长老万宗方忽然叹了口气，说道：“看样子，这果然是一个陷阱，张明实在是太狡诈了。”

    本来万宗玉的心情就极其败坏，听到万宗方这句话，心里更是觉得火冒三丈。因为之前万宗方就怀疑这会不会是一个陷阱，但万宗玉坚持认为，这绝对不是陷阱。

    现在果然被万宗方给猜中了，那万宗玉这个族长的面子往哪儿放？

    你万宗方说这话是什么意思？是在嘲讽我这个族长吗？

    “给我闭嘴！”万宗玉大喝一声，吓得万宗方打了个冷战，赶忙把头低得更下去了。

    愤恨地瞪了万宗方一眼后，万宗玉这才看向了大长老，问道：“你说，到底是怎么回事？”

    “回族长，老六他们在百花路埋伏，等张明的车来了后，他们就按照计划杀出。本来一切都是非常顺利的，全都在我们的计划当中。可是，就在这个时候，周围跑出来很多人，身手极为不凡，实力也非常强，竟然很快就把老六他们给包围了。老六打算不顾一切杀了张明，却被张明、叶向英和叶闻松他们几个围攻，最后被一根钢棍击穿了胸膛，惨死当场……”

    “那些是什么人？”

    “据说他们是部队的。”

    听到这话，万宗玉突然打了个哆嗦，脑瓜子顿时嗡嗡的。他这个时候心慌意乱，脑子乱糟糟的，无法冷静做出判断。

    “部队的为什么要围攻我爷爷？”万山良悲愤地问道。

    “我怀疑，整件事情都是张明策划的。”万宗方忽然小声地说了一句。

    他这话刚说完，大长老便急忙拉扯了他的袖子两下，对他轻轻摇了摇头，示意他不要说话。

    本来万宗玉的心情就很糟糕，又对万宗方有些芥蒂。现在听到他这么说，万宗玉的心情就更差了。

    但他还没有问出来，万山良便问道：“三长老，你为什么这样说？”

    “那些部队的人，肯定是诸葛雄动用关系调来的。除此之外，叶家的人谁有那么大的本事，可以调动他们？”

    万宗方这第一句话就把万宗玉他们这些人给镇住了。

    “对，一定是诸葛雄那个老东西。”万家二长老立马表示赞同。“张明救了诸葛雄，是他的救命恩人。如果张明策划了整件事情，请诸葛雄帮忙，那诸葛雄肯定会帮这个忙。这一定是他们的阴谋诡计！”

    “张明，我要是不把你碎尸万段，挫骨扬灰，我就不姓万！”万宗玉顿时悲愤到了极点。他一拳捶在了门框上，顿时砰地一声，把铁质门框都给捶凹陷下去了。

    这时，万宗方忽然表情凝重地说道：“现在我最担心的是，那小子会不会加入总院。他背靠着叶家，我们都很难对付他了。如果他加入了总院，成为了总院的一员，那他就是站在我们面前，我们恐怕也不敢动他。”

    万宗玉冷冷一瞥万宗方，说道：“他就算加入了，那又怎么样？他只要敢站在我的面前，我就敢杀他！”

    他现在恨死张明了，他从来没有这样恨一个人。虽然他也非常恨叶中禹，但叶中禹现在也只能排第二。

    “大长老，你现在什么都不要做，给我严密监视张明这小子就是了。如果有机会，我要亲自动手，拧下他的头，祭奠六长老的在天之灵！”

    “是！”

    “族长，我们还是……”

    万宗方刚想劝阻，毕竟他们已经接连吃亏，真得不能再草率冲动。但是，就在这时，一个万家的人急急忙忙跑来了，打断了他的话。

    他们几个人都看着这个急急忙忙跑来的万家人。

    他跑过来后，立马说道：“启禀族长，张明他们来了。”

    “什么？！”万宗玉顿时震惊不已，感到不可思议。“你说清楚点，是谁来了？”

    “张明，叶家的六长老，张明。”

    万宗玉猛地看向了大长老他们几个人，表情非常诧异。

    别说他了，连万宗方他们也觉得不敢相信，这怎么可能呢？

    他们刚才还在说，一定要杀了张明，没想到这个人竟然主动送上门来了。这是什么情况？

    “好啊！他居然还敢来，我非杀了他不可。”万山良气急败坏地喊了出来。

    他刚要冲出去，却被万宗方给拽住了。

    “别冲动，看看情况再说。”接着，万宗方便马上问道。“就他一个人来吗？”

    “还有叶向英、叶家的五长老叶闻松，刑侦部的，以及另外一些人。”

    “另外一些人是什么人？”万宗方小心谨慎地问道。

    “没见过。但是，他们走路昂首挺胸，身姿笔挺，训练有素，像是从部队出来的。”

    “部队的人？”万宗方更是惊奇了，不知道张明他们到底要干什么。

    想了一下，他忽然打了个冷战，头皮一下子就麻了。但是，还没有等他说出来，万宗玉便说道：“把他们叫来。”

    “是！”这个万家人调头就跑出去了。

    “大长老，立刻安排人手，埋伏四周，看我眼色行事。”

    “是！”

    万宗方急忙劝阻道：“族长，难道你打算伏杀他们？他们可是部队的人！”

    “族长，想杀张明，以后有的是机会。部队的人也在，这次咱们还是忍下这口气吧？”万家二长老也赶忙劝阻道。

    “是啊。你的表姨夫如今正在努力争夺总院院长的位置，咱们这个时候千万不能和部队的人闹翻。否则，非但对我们家族不利，对表姨夫抢走院长的位置更加不利。族长，你千万三思啊！”万家大长老也提出了反对意见。

    万宗玉马上说道：“你们放心好了，我这么做，只是想做个准备而已。至于是否要动手杀了那小子，到时候我会见机行事的，绝对不会莽撞。”

    “那我这就去安排。”万家大长老顿时松了一口气，立马转身离开了。

