    比比东决定成立武魂帝国这个决定并没有出乎千道流的意料，毕竟让武魂殿变成武魂帝国也是他们千家想要做的事情，虽然成立帝国已经和他们千家没有丝毫关系，但在外面，千家依旧是掌控武魂殿的家族！

    有益无害！

    但让鬼魅和月关成神千道流是想都不敢想的事情，甚至是有点儿不屑。

    比比东也只是刚刚成神而已，怎么可能赐予别人神位？

    只是接下来比比东让开身体，身后从虚空中走出来的女人真的让千道流完全没有想到，一个恐怖的念头从脑海中闪过。

    “比比东突然成神，会不会跟眼前这个女人有关系？”

    这个念头升起就像是野火燎原，越烧越旺！

    到了他这个年纪早就精的不像话了，所有的思绪都只是在脑海里闪过，但就算是这样也被那名女子看了一眼。

    而就是着不起眼的一眼，千道流彻底的断绝了所有不该有的念头！因为他看到了一眼无法看到尽头的雪山，雪山上那一双冰冷无情的冰蓝色眸子。

    对于叶欣然来说制造两个伪神简直不要太过于简单，也只是抬手间的事情。

    一息时间都不到，武魂殿，不，武魂帝国就再次多出了两名神灵，只不过是伪神而已。

    鬼魅和月关一直都没有反应过来，直到身体里疯狂涌动的神力平静下来才回过神，激动的双膝跪地，恭敬道：“谢神主隆恩！”

    “我，月关，愿以武魂起誓，永生永世效忠神主！直至消亡！”

    “我，鬼魅，愿以武魂起誓，永生永世效忠神主！直至消亡！”

    斗罗大陆以天发誓或许没有什么人信，但以武魂起誓的，违反誓言后死亡的概率高达百分之九十九！

    月关和鬼魅愿意以武魂起誓是真的出乎了比比东的意料，看着月关和鬼魅身上那同时律动的十枚魂环勾起了嘴角。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑红！

    果然，还是自己的同一种颜色好看！

    其实创建武魂帝国根本不用那么急，之所以现在创建帝国是因为过一段时间她就要跟随自己的师父去修炼，或许再回来这个斗罗大陆也许过了上千年上百年也不一定。毕竟在神的眼里，千年万年，也许只是睡一觉的时间而已。

    神的寿命可是无限的！

    比比东能够感觉到，自己身体的活跃程度已经永远定格在成神的那一刻了。除非自己去找死，否则她就是“永生”。

    “从此刻起，本皇赐予百级神灵鬼魅鬼神称号，赐予百级神灵月关花神称号，这两位百级神灵将会作为我武魂帝国护国神灵！”比比东将目光放在了叶欣然身上，当着所有人的面单膝跪地：“我，武魂帝国开创者比比东，请老师担任武魂帝国创世神！”

    叶欣然嘴角挂着淡淡的笑容，缓缓的点了点头。

    心里对于比比东这个徒弟更是越来越满意。

    千道流此时整个人都是傻了的样子，自从鬼魅月关身上出现了第十枚魂环后千道流就已经是这个表情了。

    神，这是一个多么让人向往的词！

    而就在他面前，比比东身后的女人挥手间就制造了两个神灵！

    千道流现在已经开始怀疑是不是自己闭关太久，太久没有出来见过世面了。

    神，已经如此的泛滥成灾了吗？挥挥手就可以制造两个神灵？

    “月关，你前往天斗帝国，找到天斗帝国太子雪清河，告诉他，她的任务已经完成了，该……回家了。”比比东在说出最后三个字的时候，紫眸深处隐晦的闪过了一丝异样的神彩。

    “月关领命。”月关深深弯下腰，恭敬退下，闪身直接离开。

    “鬼魅，我需要你前往七宝琉璃宗，告诉七宝琉璃宗宗主宁风致，当年剑斗罗尘心威胁我的帐该算清楚了。”说起宁风致，比比东眼中就闪过寒意，当年她继承教皇时实力不够，反而被宁风致带着剑斗罗尘心趁机掏了不少好处。

    她可不是一个心胸开阔的人，当年从武魂殿拿走的东西她要宁风致十倍百倍的重新还回来！

    “鬼魅领命。”鬼魅的声音沙哑低沉，声音还没有落下人就已经消失不见了。

    “大供奉天使斗罗千道流，二供奉金鳄斗罗天鳄，率领剩下的供奉前往星罗帝国，我相信你们应该知道该怎么做。”比比东眯着眼睛，看向星罗帝国所在的方向，眼中寒芒流转。

    “臣等领命。”千道流率领其他供奉顿时飞向了星罗帝国。

    武魂帝国的底蕴比任何一代教皇率领的武魂殿都要强大，四位神灵，剩下的九位都是九十五级以上的封号斗罗！

    十七名八十级以上的白金主教和二十五名七十级以上的红衣主教等，排成一排站在比比东面前。

    即将完成一统大陆这个伟大的使命，无论参不参与这次的战斗的人都变得热血沸腾。

    “剩下的白金主教，红衣主教，率领军队驻扎天斗帝国边境，留下两千人驻守帝国。”比比东转身，背对着所有人。“可不要傻兮兮的被发现了，不然也对不起你们的魂力等级。”

    “臣等领命！”

    叶欣然听着比比东的布局暗暗的点了点头，有了足够的实力还要掩掩藏藏的不是太憋屈了不是吗？

    “东儿，你女儿你打算怎么处理？”叶欣然坐在了比比东特意留下的教皇位置，看着比比东问道。

    “等大陆统一后，我就将帝国交给雪儿来管理，然后我就跟师父你一起修炼。”比比东将自己的打算说了出来。

    “你不打算认你女儿？”叶欣然一句话直接戳中了比比东想要躲避的话题。

    “我……”比比东咬着唇，像少女一般有点儿惶恐不安的感觉。

    “你要好好想清楚，即便你改变了你自己，但她也是你的女儿，这是你逃避不了的事实。”叶欣然温声道：“东儿，不要像我一样，失去后才懂得自己最重要的东西到底是什么？

    有时候追求的也不一定是自己最想要的。”

    “师父……”

    “有些东西能够弥补的就尽量弥补，失去的时间，就要加倍的补回来。”

