    凌晨，叶凌天回来，发现小丫头倒在沙发上睡得正香，嘴角浮起笑意，还算有点良心，知道等他。又很是心疼，怎么不知道去床上睡。心里有了牵挂，事情一谈完他就往家里赶，担心她一个人在家里害怕，他一路将车开得飞快。

    俯身轻轻抱起她娇小香软的身体，进房间轻轻放到床上。

    慕芃芃睡得正香，连被抱起来也没察觉，一滴水珠滴落到她卷翘的睫毛上，她皱了皱眉，睫毛轻颤，迷迷糊糊地睁开眼，看到正对着的那张脸，顿时惊了一下，双眼睁得硕大，充满了疑问。

    好一阵才清醒过来，看到面前的人，甜甜地一笑，“叶凌天，你回来了……”

    叶凌天刚洗完澡，腰间围着浴巾，双手撑在她的两侧，眸子中涌动着难以抑制的情愫，眸光幽深，凝视着她。

    鼻尖凝聚着一滴水珠，不知是汗还是没擦干的水，水珠轻盈地落下，慕芃芃下意识地闭上眼，再次落到她的睫毛上。

    “芃芃……”他喊得有些吃力，声音沙哑低沉，压印着什么。

    他的气息开始紊乱，慕芃芃心中害怕，身体缩了缩，“你……你怎么了？快睡觉吧。”

    “芃芃，别怕。”

    单手撑在一侧，叶凌天另一只手在她白皙柔嫩的脸上摩挲着。

    粗糙的触感，引起慕芃芃浑身不自在，想要躲开。

    慕芃芃的唇被含住，她胡乱地搂住他的脖子，笨拙生涩的回应，像是最烈的酒，让某人不能自持。

    叶凌天将她的身体用力地贴向自己，声音喑哑，“芃芃，快点长大吧。”

    慕芃芃嘟着嘴，不开心地道，“我已经长大了，早就长大了。”

    他说的长大，不是这个，她的身体情况他很清楚，在那之前，他都会克制住。

    叶凌天再下压一点，慕芃芃感觉到了他强硬的腿，夹着她的小腿。她的体香在他鼻尖，清晰可闻。他的气息更加紊乱。

    “叶凌天，你不要这样……”她嘟囔着，有些害怕。

    慕芃芃察觉到他今天身体特别烫，伸手去推他，可他的身体硬得像块石头，纹丝不动。

    “芃芃，不要怕。”

    “叶凌天……”

    慕芃芃急得不行，他今天和往常不一样。想将他推下去，可她的力气太小，就像给他挠痒痒了。

    “呼~”叶凌天长长地出了一口气，翻身躺在她身侧，喘着粗气。“小芃儿，快长大吧。”

    “那个……”慕芃芃扭扭捏捏地做起来，满脸通红地看着他，几次欲言又止，“我……我……”

    “芃芃，你怎么了？”察觉到她的异样，叶凌天顿时紧张起来。

    “我……又尿床了。不好意思。”她真的太紧张太害怕了，谈恋爱不是牵牵小手就可以了吗？

    “哈哈哈哈！”叶凌天将头侧到一边，忍不住哈哈大笑，真是万里挑一的活宝啊。

    慕芃芃狠狠地瞪了他一眼，去卫生间换完衣服，叶凌天已经重新换了褥子床单和被子，一看到她，又控制不住地转过头闷笑。

    “不准笑！”慕芃芃小脸通红，太丢人了！

    她生气的模样也是可爱的，叶凌天拥着她到趴到自己胸前，轻笑，“我明天要去A市出差了，几天都回不来，所以才控制不住，以后不会这样吓你了。”

    慕芃芃脸红红的，气得说不出话来，小手在他身上捶了几下，气呼呼地看着他，“叶凌天，以后不准拿这件事取笑我，不然我打你！”

    叶凌天满眼笑意，他遇上一只小野猫了。

    慕芃芃早上醒来时，叶凌天已经走了，不说一声就走，真是一个混蛋！她还想早上起来送他呢。

    她收拾好自己，又该去学校混日子了。

    还有一周就要月考，大家都紧张地准备着，只有慕芃芃还是在攻坚她的游戏攻略模型。

    “芃芃，你这样不行的。”见她整体不务正业，林奕看不下去了，出言教育，“虽然你的男朋友很有钱，但是女生得自立，懂吗？你看，我马上就要去问老师这道题了。”

    “给我看看。”慕芃芃拿过她的练习册，“这么简单还问？”

    “简单？”林奕睁大眼睛，“我都想了一天没想出来，你别耽误我时间，给我。”

    慕芃芃拿起铅笔，在图上画了一条辅助线，“这里加条辅助线线，不就可以了吗？”

    林奕一看，顿时大悟，“我怎么就没想到，芃芃你真是瞎猫碰到死耗子！”

    慕芃芃笑笑，什么都没说，就当她碰到了死耗子吧。

    晚上回到公寓，慕芃芃洗完澡出来，刚刚缩进被子里，房间突然陷入黑暗，她心里一紧，停电了？

    这个意识让她身体僵住，手脚慢慢变得冰凉。

    窗外也是一片漆黑，连街灯都没有。

    那种窒息胸闷的感觉在身体里蔓延，一会儿功夫，已经冷汗涔涔。

    这时，手机屏幕亮起来，屏幕上显示的是叶凌天的名字。她颤巍巍地接起来，“喂？”

    “芃芃，你在哪里？”

    “在床上。”她努力使自己镇定，可是这种情况下，听到他的声音，还是忍不住将委屈和害怕散发出来。

    “江州市大面积停电，抢修得花一阵时间，公寓的应急系统也出了故障。你把手机电筒打开，不要怕。”

    “嗯，我手机快没电了。”

    “不要怕，那我现在挂电话，你和我保持发消息……”叶凌天话还没说完，她的手机就没电了。

    让人窒息的害怕的感觉，因为叶凌天的声音，被驱散了很多，可是电话一挂，她又陷入那种感觉。

    仿佛又回到那个时候。

    3岁那一年，她们一家去度假，前一秒还在商量出海，下一秒，地震来临。她眼睁睁地看着爸妈被隔绝在电梯外。

    电梯坠落，她被挤在一群东倒西歪的大人里面，有好几个人当场死亡，那时的她还不知道死亡是什么意思，只是那几个人都不动了。

    她也不知道发生了什么，只是听其他大人说，地震了。

    一开始她哇哇大哭，后来发现，哭并没有用，其他大人，和她一样害怕，他们却无能为力。

    黑暗中，渐渐地，其他人的声音都没有了。她试着喊叔叔，阿姨，爷爷，奶奶，没有一个人回应她。

    他们去哪里了？丢下她走了吗？

