    第852章小公主和她的吸血鬼帝国（160）

    “娇阳...”

    卡里西亚愣在原地，面对娇阳说这些话时含笑的面孔，无比震撼，久久地回不过神来。

    她究竟是什么时候...变成了现在这样。

    当她再一次出现在自己面前时，明知她思维上出了问题他却没有注意，这都是他的错误。

    而这个时候，迷失在丧女之痛的弗西站了起来，他的枪口对准了她,愤怒让他的面孔满是扭曲：“盛娇阳！我女儿的命，我要你拿命来偿！”

    娇阳却只是歪了歪脑袋，目光平静地看着他，几乎是无视了正对准着自己的枪口：“是啊，弗西，原来你自己也有女儿。所以你也一定可以理解我为什么要把你女儿杀掉了，对吧？”

    小姑娘弯起双眼,背后所有吸血鬼严阵以待,她歪着脑袋，脸上露出了诡异又灿烂的笑容。

    “疯子疯子疯子...”弗西连喊了好几声，突然跑到后面，一把夺过其中一名指挥官手里的遥控器，双眼发红地按了下去。

    与此同时，地面上响起了轰隆隆的声音。

    莱斯特瞬间明了了什么，他睁大艳红色的眼睛：“是航空导弹！”

    人类最为让吸血鬼心生忌惮的，反而不是人类本身，而是他们发明出来的重型武器和各种高科技产物。

    人类发明的核武器，甚至可以摧毁整个星球。才短短几千年的时间，人类文明已经发展到了这样的地步，与此同时换来的也是星球加速的衰竭，陆地上各类资源不断消失殆尽，环境污染、生化危机...

    就是因为各种外在原因和内在原因，原始陆地上最为古老的种族——吸血族，才无法坐以待毙。

    吸血鬼的体质确实是无比强悍不错,有做过检测，吸血鬼的体质可以在一整座高楼塌下来时被压在底下依然毫发无损地爬出来,也可以在被击飞出去时接连撞破好几栋房屋依然安然无恙。

    对人类而言，吸血鬼强悍的体质确实令人向往，但就是这样弱小的人类，却造出了对吸血族拥有致命杀伤力的武器。

    布丽尔顿要去抢夺弗西手里的遥控开关，可是已经来不及了。

    “你疯了？”布丽尔顿震惊地看着他，“导弹的攻击范围有多大你不知道吗？你要在场的所有人为你的女儿陪葬吗？”

    弗西被他掐住脖子甩在地上，可是他却双眼通红，狂笑着：“我只要杀了盛娇阳！”

    “你...”布丽尔顿捏紧了拳头。

    他不愿意相信，那个女人会真的出于本意想要杀掉萨安。即便她在他面前，总是表现出一副那么古怪的样子，可是...

    布丽尔顿也不知道为什么，可他莫名的就是愿意相信，那个家伙...她大概是有苦衷的。

    “快闪开！”莱斯特和鲁斯凡下意识想要挡在娇阳前面，根据导弹的射程来看，娇阳一定会是受创最严重的那个。

    导弹炸下来的威力就连吸血鬼都一定承受地住，更别说是人类体质的娇阳。

    就在这个时候，有一道幽然的身影，却比他们更快。

    (本章完)

