    半年后

    “北鼻——”机场出口处，罗睿大叫着扑了过来，一把熊抱住了温小辉，“想死你了！”

    温小辉哈哈大笑着回抱住他：“我也好想你，没有你成天在我耳边唠叨，我都有点不习惯呢。”

    “我什么时候唠叨了。”

    “出门忘了带梳子都能抱怨七八遍……算了，今天就不□□你了，让我看看我家闺女胖了没有。”温小辉笑嘻嘻地捏着罗睿的脸蛋。

    洛羿站在俩人背后，面带笑意。

    温小辉放开罗睿，笑着朝洛羿展开了胳膊，洛羿一步上前，用力抱住了他：“欢迎回家。”

    顿时，温小辉感到心头涌上一股暖意。半年的时间，足够他思考很多东西，尽管这半年里，俩人每次通电话，都默契地不提那次的表白，但彼此都心知肚明，这一页不可能揭过去，在经过认真的考虑后，温小辉觉得还是顺其自然吧，罗睿说得对，万一洛羿真是他的真命天子，他也不该为了自己给自己上的道德枷锁而毁了他们之间的感情。

    温小辉拍了拍洛羿的背，笑道：“我怎么感觉每次见你都好像更高更壮了，你是不是吃激素了。不过你黑眼圈可有点重啊，是不是最近没睡好。”他总觉得洛羿的状态看着不是很精神，好像有什么心事，他也不确定是不是自己太久没见洛羿，所以多心了。

    “人家正在发育啊。”罗睿笑嘻嘻地搓着手，“洛羿现在身材可真好，他要是在我店里，女顾客都会比平时多很多，店员都会额外勤快。”

    “可惜你雇不起他。”

    洛羿笑道：“我真是服了罗睿哥了，早上七点就开始催我，提前了两个多小时到机场。”

    “我怕堵车啊、意外啊，路上总要留出突发事件的时间啊。”

    “他就这样，可烦了。”

    三人一边说笑，一边往机场外走去，上了一辆出租车，往温小辉家开去。

    “罗睿，你怎么说服我妈不来接我的？”

    “没怎么说服啊，就说阿姨你别去了我去。”

    “……是亲生的吗。”

    “这点你就不用怀疑了。”

    温小辉看着窗外，这个他出生长大呆了二十年的城市，处处都是他熟悉的风景和雾霾，离开一年，似乎没什么明显的变化，无论是身边的人还是生活的环境，他都没有任何迟疑地融了进去。

    罗睿问道：“你这次回来，是不是要升职了？”

    “是啊，我公费出去进修，跟聚星签了五年的死合同，当然要给我升职了，有了这个培训学校的毕业证，我就可以拿出去装逼了。”

    “马上去印名片，就写……高级造型师？”

    “对，什么高级造型师，什么聚星工作室美妆顾问，反正吹就是了，又没人知道。”温小辉仔细品尝着“高级造型师”这五个字，怎么听怎么美。琉星现在给他谈的工资是底薪7000加各种提成，他只要勤快点多接活儿，一个月两三万不成问题，他现在微博上打个广告都一两千呢。要是能跟某大牌明星牵上线，成为专属造型师，以后的路子就更广了，总之，出去镀金一年，回来他的身价大涨，前途一片光明，一想到这些，他浑身血液都沸腾了。

    “北鼻，恭喜你，苟富贵无相忘啊。”

    “去你的。”

    洛羿也道：“小辉哥，恭喜你，你一定会发展的越来越好的。”

    温小辉心里美滋滋的，已经开始幻想自己如何大展宏图，闯荡时尚圈了。

    到时候之后，罗睿跟着温小辉下车了，温小辉对洛羿说：“你先回去，我陪我妈两天再去找你。”

    “好。”洛羿突然把手伸出车窗，抓住了温小辉的手，温柔一笑，“你回来真是太好了。”

    温小辉也微微一笑，捏了捏他的手：“回去吧，路上小心。”

    出租车走了，罗睿摇头叹气：“这小眼神儿，可真是含情脉脉啊。”

    “别瞎叨叨了，赶紧扛行李。”

    罗睿撅着嘴：“人家扛不动，人家没有力气。”

    温小辉踢了踢那个三十公斤的箱子：“里面有给你的礼物，你不要就扔大街上吧。”

    罗睿二话不说就扛在了肩膀上：“走走走，不就三楼吗。”

    俩人扛着大包小包上了楼，按下门铃，冯月华一打开门，满脸惊喜：“哎哟，这么快就到家了，饭还没熟呢。”

    温小辉一把抱住她，撒娇地说：“妈妈我好想你啊，一年不见，你怎么更年轻漂亮了。”

    冯月华笑得合不拢嘴：“行了行了这么腻歪，让你带的东西都带了没有。”

    温小辉囧道：“你把你儿子当代购了是吧，一样都没敢给女王大人落下，我怕你不让我进家门。”

    罗睿乖巧地说：“阿姨好，阿姨的睡衣好漂亮哦。”

    冯月华摸了摸罗睿的小卷毛：“好久没来看阿姨了啊，越长越可爱了，快进来。”她一看那行李，“小辉，你怎么让罗睿扛这么重的行李，你看他那小身板儿，别闪着腰。”

    “妈，你真是全心全意把罗睿当小姑娘是吗，他好歹是个男的，一个行李还能扛不动啊。”

    冯月华笑笑：“要是你不是同性恋，罗睿不是男的，我觉得罗睿就该是我媳妇儿呢。”

    罗睿笑嘻嘻地说：“我是您干儿子。”

    进屋之后，温小辉打开行李箱，拿出一个超大的礼物盒，递给罗睿：“来看看吧，绝对是你想要的东西。”

    “我靠这么大，你怎么弄回来的，什么东西啊。”

    “这不整个28寸的箱子都快被它塞满了。”

    罗睿迫不及待地拆开了，嗷地叫了一声：“德龙的咖啡机！”

    温小辉笑道：“在美国买比国内便宜一千多呢，你不是一直想要这个吗。”

    罗睿感动地用力亲了温小辉一口：“北鼻我爱死你了，我要把它摆在店里，绝对立刻提升格调！”

    “有几个人认识这玩意儿啊。”

    “懂行的就认识。”罗睿抱着咖啡机陶醉不已，“北鼻，这个型号很贵的，你刚刚涨工资，这么花是不是不太好啊。”

    “没事儿，难得出趟国。”罗睿总是给他买各种昂贵的礼物，无奈他以前是个穷鬼，送不起像样的回礼，虽然现在也没多有钱，但他涨了工资，就是想送罗睿一样想要的东西。

    另外一个箱子几乎全是各种护肤品、彩妆、衣服、鞋，其中有一半儿是给他妈的，冯月华高兴极了，抓起衣服就比划起来。

    温小辉笑着问：“妈，你给ian叔叔相处得怎么样了呀？上次不是一起出去玩儿了。”

    冯月华难得地有些羞涩：“挺好的，这回你回来，咱们抽空一起吃个饭。”

    “没问题啊。”

    “我试衣服去了。”冯月华拿着衣服进卧室了。

    罗睿问道：“对了，你给洛羿和黎朔买了什么？”

    “买了……靠，怎么一股糊味儿。”

    罗睿瞪起眼睛，放下咖啡机就往厨房跑去……

    温小辉休息了三天，开始上班了，他回到工作室的第一个，同时给他办了个小型的欢迎仪式。他是头一次在聚星体会到这样的礼遇和重视，以前他还是个小实习生的时候，他去或者留谁会在意啊，现在，他真正扬眉吐气了一把。

    他给同事都分别带了小礼物，琉星、小艾和露姐则送了更特别的礼物。琉星把他叫到办公室，聊了一上午，把聚星现在的情况和需要他做的都谈了谈，聚星现在在北京开了第二家店，上海和深圳也开了分店，琉星的意思是温小辉可以留在总店主管美妆部，也可以去二分店跟露姐一起管理，温小辉选择留在总店，毕竟这里机遇更多。

    温小辉有了自己的办公室，虽然是和另外两个高级造型师在一起，但也是意义非凡的。温小辉坐在自己的椅子里，看着面前的电脑，心里面快乐开花了。

    他在聚星干了三年多，终于是熬出头了。尽管他不愿意去想，可不得不说，他的今天跟洛羿所做的一系列事情分不开，可如果能选，他宁愿靠自己的努力，也不希望洛羿去做那些事。还好一切都过去了，现在看来，好像也没引发什么后遗症，万幸。

    回来后第一天上班，他也没干什么，就是熟悉熟悉新入职的同事，和聚星新的管理、业务，他现在已经不需要早起过来准备东西，下班最后一个走了，他想走随时可以走，还不需要按时上班，想想都爽翻了。

    到了下午，温小辉打了个招呼就走了，他带着礼物，还买了些零食，打车朝洛羿家赶去。

    到了后，洛羿还没回来，温小辉给他打了个电话，结果发现他把手机忘家里了。

    他放下零食，把给洛羿的礼物——的体感游戏机拿了出来，摆在了客厅的茶几上。买这玩意儿的时候他肉疼了好久，不过想想俩人都爱玩儿游戏，也值了。

    想着洛羿回来后惊喜的表情，他就感到期待不已。

    突然，洛羿的手机响了，温小辉本来不打算接，可是余光瞄了过去，发现联系人写的是“那个人”。温小辉心里咯噔一下。“那个人”？洛羿说起自己的父亲，也总是说那个人，难道……他感到没有来地紧张。打电话的如果是洛羿的父亲，那么也就是雅雅的……从没有人告诉他这个男人是谁，但每个人都告诉他这是个很危险的男人，让他远离。如果孙影不曾对他说过那些话，他也许会不会兴起想要接这通电话的*，可是想起孙影对雅雅的死亡的质疑，想起雅雅的脸，温小辉就做了一件他明知是蠢事的事……他按下了通话键。

    电话那头起初沉默，温小辉也跟着沉默，别说说话了，他连大气都不敢喘。

    “洛羿。”电话那头传来一个威严的声音。

    温小辉感觉整个人都在发抖，明明隔着电话，明明只是叫了一声洛羿的名字，为什么他依然感到一阵恐惧？是因为太多人给他灌输了关于这个男人的既定印象，因此哪怕他现在绝对安全，也无法平复乱跳的心脏。

    “你是谁。”电话那头的声音再次响起。

    温小辉再也承受不住了，果断挂掉了。他把手机扔在沙发上，感觉身上下了一层冷汗，双腿还在发抖。

    他怎么又赶蠢事了，他接这个电话究竟想干什么？好奇吗？不、不仅仅是好奇，也许，也许潜意识里，他还是想知道究竟是谁害死了他姐姐，尽管他知道自己可能没有勇气、也没有能力报仇，可他还是想知道！

    他重新拿起手机，把刚才那条通话记录删除了，要是洛羿后来知道了，问起来，他就……咬死不承认？不管了，反正他也想不出更好的办法了。

    等了一会儿，洛羿回来了。

    “小辉哥？你什么时候来的啊。”

    “刚到没多久，你刚放学啊。”

    “是啊，学校有事，哇。”洛羿看着茶几上的游戏机，“你买的？”

    温小辉得意地拍拍它：“从美国扛回来的，你之前说这款好像挺好玩儿的，咱们俩都喜欢打游戏，以后可以一起玩儿。”

    洛羿笑道：“谢谢。”

    “客气什么，我们是一家子。”温小辉走过去拍了拍他的肩膀，“真的又壮实了啊。”

    洛羿摸了摸温小辉的头发：“你看起来也成熟了一些。”

    温小辉摸着自己的脸：“我长细纹了是吗。”

    洛羿笑道：“不是，就是气质上，成熟了一些，这样也好，不然你怎么当别人的领导。”

    “说得也是，我跟你说啊，今天我去工作室，受到了热烈欢迎。”温小辉眉飞色舞地说起了自己今天在工作室的待遇，言辞中充满了得意。

    洛羿洗了把手，边做饭边听温小辉说话，俩人之间的气氛和乐融融，一年的分离，好像什么都没改变。

    吃饭吃到一半，洛羿的手机响了，他拍了拍腿：“今天出门忘了带手机，不知道多少人找。”

    温小辉听着铃声，心里咯噔一下，紧张了起来。

    洛羿过去接了电话：“喂，嗯，嗯。”

    温小辉看他态度，应该不是“那个人”的，于是松了口气。

    洛羿突然拔高了印量，语气怒意冲冲：“怎么会突然反悔？这是过家家吗？哪有这么办事儿的！”洛羿边说边往门外走去。

    温小辉坐在餐厅，隔着一道墙，依然能听见洛羿生气的声音，他心想，肯定是公司的事吧。

    过了半天，洛羿才回来，脸色很是难看：“不好意思啊，公司有点事。”

    “没事，快吃饭吧，该凉了。”

    洛羿坐了下来，沉默地吃起饭。

    温小辉小心翼翼地问道：“洛羿，你没事儿吧？那天一下飞机，我就感觉你状态不太好，你不会是这段时间都在为公司的事情发愁吧。”

    洛羿叹了口气，轻轻点了点。

    “咱们不是说好了，把生活重心放在学校上吗，你这么小，何必给自己找这些麻烦呢。”

    洛羿道：“小辉哥，你理解不了，学习已经满足不了我了，对我来说，学校的课程没有半点挑战性，很无聊，而开公司却面临很多挑战。”

    “可有些挑战会让你很烦恼啊，比如现在，是这么回事，有什么我能帮忙的吗？”

    洛羿摇摇头：“就是缺钱，一个风投同意投资，现在又反悔了，提出一大堆我们不可加能同意的条件，如果凑不到资金，项目就会前功尽弃，损失一大笔。”

    温小辉瞪大眼睛：“这么严重。那、那什么时候需要钱啊，再过四个月你不就满十八岁了，可以继承遗产了……”

    “等不到那个时候。”洛羿勉强笑了笑，“不说这个了，我再想办法吧，咱们吃饭。”

    温小虎看着他心事重重的样子，也没什么胃口了，吃完饭本来打算拉着洛羿试试新游戏机，但洛羿拿着手机打电话去了，他主动把碗收拾了，心里也为洛羿着急。

    洛羿打了很久的电话，温小辉连澡都洗完了，洛羿才一脸疲倦地回到卧室，一头栽倒在床上。

    温小辉摸了摸他的头发：“你看你，非得这么逼自己，何必呢。”

    洛羿抓住他的手，贴着自己的脸颊：“小辉哥，事情不像你想的那么简单，我觉得……‘那个人’在暗地里给我下绊子。”

    温小辉一惊：“他为什么要这么做？你怎么说也是他……”

    “我不知道……还记得我说过，妈妈的遗产里，可能有一样他要的东西吗，我想，他是想要以此要挟我，在我继承遗产之后，把那样东西交给他。”

    “到底是什么东西？”

    “我只有继承了之后才知道，但无论是什么，我都不想给他。”洛羿皱眉道，“我的直觉告诉我，就是不能给他。”

    “那你打算怎么办？”

    “我现在还不知道，先想想别的融资途径吧，我不想受他胁迫。”

    温小辉的心情很是沉重。因为他觉得，按照孙影的说法，那样东西很可能就是雅雅掌握的那个人的把柄，这么一个东西，那个人肯定希望拿回去，而洛羿拥有它也未必是好事，可是这种事他无凭无据，不能乱说，尤其是以洛羿的性格，万一知道自己的母亲可能并非自杀……不知道会做出什么来。

    温小辉也不知道怎么安慰洛羿，只能陪他沉默着。

    半晌，洛羿坐了起来，抓着温小辉的手不放：“小辉哥，本来你回来了，我特别高兴，结果今天弄得很扫兴……”

    “没事儿，你在意这个干什么。”

    “你还特意给我买了礼物……”洛羿垂下眼帘，“你说得对，我在给自己找麻烦，我只是不敢承认自己的失败罢了，我以为自己很聪明，结果到了生意场上，我才发现自己涉世太浅，还有很大的历练空闲，现在出了问题，我确实得到教训了。如果能把这一关渡过去，我以后一定会更谨慎，像你说的，把更多精力用在学习上。”

    温小辉笑了笑：“你能这么想就好。你又年轻又有大笔遗产等着继承，真的不用急着赚钱，慢慢来，时候到了，以你的智商，那钱绝对是挡也挡不住地往你口袋里流。”

    洛羿笑道：“好。”他看着温小辉的眼神愈发深情。

    温小辉在那专注而深邃的目光注视下，就像被施定身咒一般动弹不得，他觉得洛羿的眼睛有种魔性的力量，让他有种自己要深陷进去出不来的错觉。

    洛羿的脸慢慢凑了过来。

    在眼看着要贴上温小辉嘴唇的时候，温小辉偏过了头去。

    洛羿也跟着低下了头，失望地叹了口气。

    温小辉下了床：“洛羿，咱们俩不能睡一个房间了，我去我姐那儿睡吧。”

    洛羿小声说：“你不是害怕吗。”

    “其实想想也没什么害怕的，我姐又不会害我。”

    “其实，我已经把一楼的保姆房收拾出来了。”洛羿抬头看着他，“我知道你回来之后，不会再跟我一起睡了。保姆房虽然有点小，但也很干净舒适，你要是不愿意睡，那就我去……”

    “没关系，我就睡保姆房吧。”温小辉有些别扭地说，“洛羿，这半年我想了很多，关于这个问题，我也敢正面回答你了。我不能阻止你的感情，我姐把你托付给我，我是有责任的，所以我一开始很抗拒你的想法，但是我现在想通了，我有点庸人自扰了，毕竟我们确实没血缘关系，你选择什么性向、选择喜欢谁，都是你的自由。所以从今天开始，我不仅会把你当做亲人，还会当做一个男人来看待，但这不代表我会喜欢你。”

    洛羿的脸顿时亮了起来：“好……好！”

    温小辉看着他那毫不掩饰的喜悦，心里也感到有些甜，被人喜欢总归是一件美好的事。

    洛羿想起了什么：“那……黎朔呢。”

    “我跟黎朔还是朋友，我们……顺其自然。”

    “我不会把你让给他的。”洛羿坚定地说。

    温小辉笑了笑：“这话还是等你再大点再说吧，你赶紧睡吧，好好休息休息。”

    洛羿温柔一笑：“小辉哥，晚安。”

    “晚安。”

