    曹亚没多说自己旅途中的见闻，在场四人，哪个不是见闻广博的呢？

    刚才他在南山城外，就是感知到了云梦战神、滕青山、穆妄这些人或妖兽的气息，才转变方向，到这神斧山来。

    “劈山战神，如果不是你在靠近了神斧山后，主动释放气息，我们现在还蒙在鼓里，都不知道你来了。”云梦战神惊叹一声。

    滕青山目光惊异，他无法感应便罢了，毕竟不是虚境，力量也只堪比初入虚境的最低层次而已。

    可云梦战神是老牌虚境，就算没有入虚境大成，也走出了比较远的距离，怎么他也没有感应？

    洞虚境的强者，就这么恐怖吗？

    一想到一个洞虚境的超级武者，可以隐匿气息，连入虚境都毫无所觉，可以直接逼近，滕青山就感到战栗。

    要是那洞虚境有恶意，偷袭之下，大概一招就能杀掉一尊入虚境……

    滕青山忽然摇了摇头，洞虚境想对付一个入虚境，何必这样麻烦？正面平推过去，也没人挡得住。

    “洞虚境的能力，超乎想象啊。”云梦战神啧啧称奇，他这辈子，除了“劈山战神”曹亚以外，还没看到过第二尊洞虚境。

    乌骓马是强，战力不输人类洞虚境武者，但比拼境界，乌骓马还是逊色一筹，困在入虚境大成三千年。

    妖兽寿命远远超过人类武者，有此得，便有所失。

    悟性这一块，妖兽就对人类武者望尘莫及了。

    “外面的那只青鸾，是传说中不死凤凰的后代？”曹亚问滕青山。

    神斧山月牙湖附近，除了一些人类，还有几头妖兽的存在，狂风鹰曹亚见过了，普通的先天妖兽，因为是飞禽类妖兽，颇为特殊。

    人类武者要想飞行，必须达到入虚境大成，掌握了十成天地之力，才可以控制天地之力来飞行。

    普通的虚境战神，都没法飞行的。

    另一头接近虚境的妖兽，气息凌厉，宛如杀戮之刀，曹亚估摸，那就是神斧山土生土长的先天妖兽六足刀篪了。

    后来跟着滕青山，六足刀篪也达到了虚境。

    最后那宛如一团火焰的美丽鸟儿，毋庸置疑，就是青鸾，传说中不死凤凰的后代。

    不死凤凰诞下子嗣，虚境之下，是青鸾，当感悟天地之道，突破了入虚境后，青鸾就会蜕变成为不死凤凰。

    滕青山点头：

    “嗯，那是小青，凤凰之母的孩子。”

    他不奇怪曹亚知道不死凤凰。

    连九州大陆曹亚都清楚，很显然，在曹亚得到的那本书里，肯定也记载了许多奇闻轶事，至强者的流言，当然不可能会错漏掉。

    毕竟至强者才是真正意义上青史留名，千年后依旧人尽皆知的存在。

    而凤凰之母，在四千多年前，跟随着那个时代的至强者“诗剑仙”李太白，她的名头，在九州大陆很响亮。

    这个时候，屋外的青鸾不安的躁动，轻声鸣叫，凝望着滕青山的那个石屋，非常凝重。

    她感知得到，那石屋里，存在了两个虚境，其中一个甚至是可以与她母亲并肩的超级存在！

    李珺同样轻声叫着，安慰着小青。

    李珺最突出的能力，就是精通兽语。

    她的这个能力，帮了滕青山许多，不然哪来青鸾的跟随、狂风鹰的追随？

    没有李珺的沟通，滕青山想收服六足刀篪，难度也要攀升。

    青山大哥……

    李珺安慰着小青，自己却也紧张。

    从小青的话语中，她能够知道，那个滕青山大哥提起过的端木大陆第一强者——劈山战神，真的强到了一个超乎想象的境界。

    可以与凤凰之母并列？

    天哪，那不就是洞虚境吗？

    李珺紧抿着嘴唇，就算在武学昌盛、人口众多的九州大陆，洞虚境强者，也是传颂千古的人物。

    石屋内。

    曹亚察觉到屋外的情形，不由笑道：

    “滕青山，你的妻子很担心你啊。”

    滕青山脸红了，连连摆手道：

    “小珺不是我的妻子。”

    屋内，一伙人都是笑了起来。

    对于可能到来的天风战神，没有一个担心。

    曹亚这洞虚境强者压阵，还怕一个入虚境？

    就算洞虚境过来，也不带怕的。

    曹亚没多关注那青鸾，实力还不够，虽有先天金丹境，可还是弱了些，换作凤凰之母的话，曹亚也需要郑重应对了。

    即便曹亚本身修炼【九鼎记】世界武道，也才到先天金丹境，一直没领悟天地之道，踏破虚境。

    可别的世界的他，足够厉害啊。

    反正都是我自己，有啥区别？

    忽的。

    云梦战神咬了咬牙，求问道：

    “劈山战神，请问……洞虚境的玄妙，与入虚境，有何不同？”

    曹亚挑眉。

    不同？

    “那可多了去了。”曹亚淡然道，“入虚境需要感悟天地之道，而洞虚境，洞察世界玄奥，创造自己的小世界，逐渐完善，最后形成世界雏形，便算是证就了至强者之境。”

    呵，我不是真的洞虚境，可我看过书啊……

    曹亚暗暗撇嘴，也挺感慨，颇为忧愁，对于【九鼎记】世界的武道，他还是挺上心的。

    天地之道，无论放在哪个世界，都是登神的台阶。

    很快，几天后，武庭成立的日期到了。

    南山城风起云涌，无数武者汇聚，就等着劈山战神的出现。

    但是直到中午时分，劈山战神还是没有影子。

    无疑，这惹得许多武者生疑。

    “是不是劈山战神不来了啊？”

    “天风战神和云梦战神，也没出现。”

    “这一趟不是白来了吧？娘的，我可是从东华域跑过来的，途中碰到土匪，差点就完蛋了。”

    ……

    无数武者议论，明面上不敢辱骂战神，但心里怕是骂出了花来。

    旭日商行的人，则毫不担心，云梦战神抵达的消息，已经在内部传开。

    而天风家族下属的那些人，则冷嘲热讽，言语犀利。

    “我看哪，劈山战神是虚了，后悔要散布什么武庭的言论，现在指定肠子都悔青了。”

    “一个新晋战神，就想统一天下？这太不切实际，古来统一天下的，一个是神斧天神，一个是雷刀天神，劈山战神再厉害，能与神斧天神比吗？能与雷刀天神比吗？差得远了！”

    受到这些言论的影响，另外的武者也疑惑起来。

    “劈山战神，不会真跑路了吧？”

