    天空中的雨停了，朝阳冉冉升起，一道道阳光洋洋洒洒的落下，可惜的是这个地方并没有绿叶来与之相配。

    　　睁开眼睛，流云伸出手做了个懒腰，从亚莉莎的房间走出来的流云靠在门口的柱子旁休息了一会。

    　　“流云先……，流云你已经醒了啊。”

    　　房间里的亚莉莎已经整理好容妆，抱着被子走了出来，只是看到伸懒腰的流云有一点意外，应该是准备将手中的被子盖在自己身上吧。

    　　草草的解决掉早餐，两个人决定向着雨宫龙胆之前说的东方继续走，如果流云没有猜错，流云已经知道了目的地是什么地方。

    　　同样的，亚莉莎绝对是一个聪明人，对于流云从那里拿出来的食物以及之前使用的近似魔法一样的技能没有提出任何的问题。

    　　虽然流云可能会毫不在意的告诉自己，但是亚莉莎就是很聪明的保持了沉默。

    　　“对了，昨天晚上你明明可以杀死天父的，为什么放它跑了？”与流云并肩走在路上，亚莉莎一边感受着照射在身上的温暖阳光，一边转头看向自己右手边的流云。

    　　“嗯……”对于这个问题，流云伸出手挠了挠自己的头发，最后语气有一点无奈的开口了。“它跑的太快了。”

    　　俗话说得好，红色有角三倍速，浑身泛起赤红之雷的天父速度快的惊人，而且流云对于这种状态的天父能不能攻破真元护体的防御，这一点流云没有把握。

    　　随后，流云果断解放了地藏御魂。

    　　漆黑且庞大的武士铠甲，充斥的诅咒和邪恶的气息甚至远在天父之上，最关键的是武士铠甲握在手中的地藏御魂直接在天父的身上斩出了一道显而易见的伤口。

    　　如果那种状态的地藏御魂完成蓄力，天父必死无疑，那一刀可是曾经轻易的切开了整个天守阁，切开天父的荒神核心绝对不成问题。

    　　可惜的是天父在地藏御魂完成蓄力之前果断的跑了。

    　　应该说不愧是变异体，对于危险的感知还是出类拔萃的，有的时候出门还是带着脑子的。

    　　“不过下一次再遇到它，我一定会宰了它。”向前方伸出手，然后缓缓握起，流云此刻的声音中充满了自信，因为下一次，流云依旧是要站在猎人的这个位置。

    　　听着流云自信的声音，看着少年被风吹起的发丝，不知道为什么，亚莉莎内心浮现出一股暖流。她，相信身旁的少年能够做到这件事。

    　　“还有，我之前不是说过嘛，有些时候也多依赖一下队友。”当然了，挂逼队友这句话并没有再重复一遍。

    　　“我相信你。”

    　　“会不会觉得我抢走了你的猎物？”

    　　“猎物吗？”听到这种形容，亚莉莎连笑的想法都没有，因为自己刚刚才被天父好好教育了一顿，也让亚莉莎了解了自己和天父那天壤之别的实力差距。

    　　看着神色黯然的亚莉莎，流云伸出手放在了亚莉莎头上，轻轻的揉了揉，想到天父对于少女造成的伤害，流云想了想，慢慢开口：“那就只能由我这个搭档来替你斩杀天父咯”

    　　听到流云这漫不经心的话，亚莉莎长长的睫毛颤了颤，随后眼角弯了弯，嘴角忍不住挂起了微笑。

    　　然后，亚莉莎伸出手，白皙的小手小拇指翘起，意思不言而论：拉钩。

    　　“那么做下约定，请我最强的搭档陪我斩杀仇人，说不定还可能是我抢下了天父的人头呢。”

    　　“还有，现在的我可是没有神机的哦，也拜托你保护我了。”是的，亚莉莎的神机在昨晚的战斗中被留在了山崖上，没有神机的噬神者，就是一个身体素质高一点的普通人。

    　　“嗯。”

    　　流云看着伸出小拇指的亚莉莎，轻轻微笑，伸出手，与亚莉莎的小拇指钩了钩，也看到了亚莉莎脸上浮现的红晕。

    　　……

    　　走了一上午，流云和亚莉莎终于看到了惊人的一幕，充满着雾气的山脉上充斥着鲜艳夺目的颜色。放眼望去，那是一片巨大的森林。

    　　“树木？”看着眼前的景色，亚莉莎疑惑的问出了声，声音中充满了不敢置信。这个并不能怪亚莉莎，因为在这个被荒神啃食的世界中，能保留下来的绿色植物绝对可以用稀有来形容。

    　　“果然。”看到这里，流云已经知道了雨宫龙胆让自己去的是什么地方了。

    　　“亚莉莎，注意别乱碰，跟我走。”

    　　顺着山路，流云拉着亚莉莎的手向着山下一路走去。之所以让亚莉莎别乱碰，那是因为这些家伙就是另类的荒神。因为荒神有着偏食的倾向，所以这些植物荒神并不会主动攻击人类，但是随意乱碰的话还是会被攻击的。

    　　看到亚莉莎疑惑的目光，流云捡起了地上的碎石，手腕一甩，碎石被扔出去的同时撞击在了树上。

    　　“唰！”

    　　一道尖刺从树木上冒出，直接击碎了刚刚扔过去的石头。

    　　“咕咚。”看着这一幕，亚莉莎下意识的咽了咽口水，因为眼前的一幕实在是超越了亚莉莎的尝试。“这些树木该不会是荒神吧。”

    　　“就是荒神。”还是人工培育的荒神，击杀奥伽之声这种小型荒神可以说是不费吹灰之力，但是对于大型荒神伐折罗来说一点用也没有。

    　　了解原著的流云知道，在这片森林的后面有着一个人类的聚集地，测验没通过而无法进入芬里尔的人。而这片森林就是雨宫龙胆培育出来保护聚集地的手段。

    　　而雨宫龙胆能告诉自己这里的位置那也是觉得自己是一个可以信任的人吗？

    　　“继续走吧，一切的答案就在前方。”

    　　……

    　　“哟，来了呀。”

    　　森林的尽头，雨宫龙胆正一脸享受的抽着手中的香烟，在看到流云和亚莉莎后举起手打了个招呼。

    　　“要不是够小心，在进入森林的一瞬间就会被攻击吧。”亚莉莎看着眼前散漫的队长一脸无奈。

    　　“不是还有流云嘛，能和那只黑色的伐折罗打的旗鼓相当，怎么可能被这种程度的陷阱攻击呢。”

    　　今天一大早，雨宫龙胆就已经驾驶直升机前往悬崖下进行救援了，但是只看到了恐怖的战斗遗留。

    　　宛如被轰炸机轰炸了一晚上一样，地面不是变得坑坑洼洼，而是整个陷进去数十厘米。

    　　拆迁办？这是雨宫龙胆心里冒出的第一句话。

