    “你说来的不是田苗，而是那个叫什么邱成浩的人？”

    周文耀问这话的语气依然温柔动听，但对上他那斯文双眼镜下好看的桃花眼时，田二嫂突然莫名哆嗦了一下。

    当然只念过一点点书的她并不知道周文耀这种眼镜叫桃花眼，但那双眼真的很好看，是她这辈子见过的最好看的眼睛。

    只是明明那双眼是微笑着的，可她却莫名感觉到了一股寒意。

    “是、是的。”

    田二嫂觉得肯定是她的错觉，不管怎么说，她都是林文慧的姑，而且他们还有求于她，眼前这个男人总不至于一点面子都不给吧！

    “既然来的不是田苗，那你来干什么？”

    周文耀的双眼微微一眯，嘴角的弧度微微倾斜，这句话的口气不再温柔动听，而是带上了明显的凉意。

    “我、我——”

    田二嫂心中不由一颤，她想说这消息虽然不是田苗的消息，但依然和田苗有关啊，可是还不等她解释出口，周文耀却用更冷的声音打断了她。

    “你和田苗有仇？”

    “啊？”

    田二嫂猛地怔住，一脸不解地望向林文慧。

    这让她怎么回答，算起来和田苗‘有仇’的应该是林文慧吧，但这个‘仇’还是因为邱成浩结的，眼前这个男人是林文慧的男朋友，那这事就不能说了吧！

    林文慧还没摸准周文耀对田苗的态度，所以她也不知道田二嫂该怎样回答这个问题才能让周文耀满意。

    周文耀派人把她从看守所里‘赎’出来之后就把她送进医院，连夜处理了她肚子里的肉疙瘩。

    而后，根本没给她多少休息的时间，就被那人开车拉到了一个小县城的四合院里见周文耀。

    那一晚，周文耀问了他所有关于田苗的事。

    除此之外，周文耀还问到了田苗和周文辉、杨俊成之间的纠葛。

    这段时间她在看守所里，并不知道田苗和周文辉、杨俊成之间到底有什么纠葛，不过根据她的推测，田苗跟杨俊成的纠葛应该跟那个不知天高地厚一心只想攀上杨俊成的邱成琳有关，至于周文辉，实在想不起来的她便也把这事按到了邱成琳身上。

    她推测出了一部分真相，却并不知道田苗跟周文辉、杨俊成的纠葛并没有她所推测的那么简单。

    所以，因为她说瞎话而受到了周文耀的惩罚。

    那时她的身子还没干净，但是她的反抗无济于事，还是不得不为周文耀做现场直播。

    明明她是重生回来掌握了先机，可为什么她却要遭受比前世里更加不堪的境遇。

    那一刻她后悔自己为什么非得盯上邱成浩的同时，心中对现在这个完全跟前世不一样的田苗的恨意也达到了极致。

    为了弄清楚周文耀打听田苗的消息的目的，那晚后半夜她忍着身体的疼痛去偷听周文耀跟他手下的对话。

    当偷听到田苗可能是梁振南的女儿这个消息时她已经被惊傻了，然而后面有关周文慧周建军等人被抓，而且他们的垮台跟田苗脱不开关系后，她惊得直接坐在了地上。

    当然，被周文耀发现后她再次承受了惩罚，但这次，她却异常的配合。

    也不知道怎么回事，前世里根本没听说田苗跟什么大人物有关系，怎么这一世她竟然和梁振南这个大市长扯上关系了。

    杨副厂长和她被抓起来就是梁振南跟周建军争斗的结果，现在连周建军也被梁振南拿下，而且还跟田苗有关系，那她还有能力斗得过田苗吗？

    那时她极为确定地认为周文耀打听田苗的消息肯定是想用田苗来对付梁振南的，或者是因为田苗与周文辉和周建军的被抓有关，所以周文耀想对付田苗。

    只是，这几天说起田苗的时候，周文耀的态度却很奇怪。

    她突然想起来，那天她从石湾村回来说田苗今天要来时，周文耀的目光特别的亮，那亮度绝对不像是要见仇人的感觉，反倒是有种隐隐的兴奋。

    林文慧的心思转到这里，忽然觉得还是让田二嫂先否认和田苗有仇再说。

    只是她还没来及冲田二嫂摇头暗示，田二嫂却已经转回头冲周文耀微微点了头。

    “也、也算是有仇吧！”

    “哦~”周文耀微微点点头，“难怪你要出卖她。”

    此时周文耀给田二嫂的感觉不仅不再是温柔俊俏的谦谦佳公子，而且还很危险。

    所以，在无法确定周文耀这话是什么意思的情况下，她再次望向了林文慧。

    这一看，她发现林文慧竟然在发抖。

    “你看她看什么？难道你和田苗结仇还是因为她？”

    “耀、耀哥，不、不是——”

    听到周文耀的这句问话，悄悄冲着田二嫂摇头的林文慧猛地望向周文耀，身子不自觉哆嗦的更厉害了。

    “我让你说话了吗？”

    周文耀打断林文慧，然后微笑着望向田二嫂。

    “说说你和田苗的恩怨吧！”

    “我、我和她——”

    田二嫂已经后知后觉地明白过来林文慧和眼前这个男人根本不是男女朋友的关系，要不然林文慧也不至于那么怕这个男人。

    林文慧让她报告田苗的消息，她以为是林文慧自己在打听，现在她也明白过来，真正要田苗的消息的那个人不是林文慧，而是眼前的这个‘耀哥’。

    她刚才承认和田苗有仇是从这个男人是林文慧的男朋友，而林文慧和田苗有仇的角度考虑的，现在明白过来这个男人和林文慧的关系，而在无法确定这个男人和田苗究竟是什么关系的情况下，她有些不敢往下说了。

    这一不知道，她便再次不自觉地转头向林文慧寻求提示。

    “呵——”

    周文耀望着林文慧轻轻冷笑一声，“你这个姑还挺听你的话的哦！”

    “不、不是——”

    林文慧急忙冲周文耀摇了摇头，而后转头对田二嫂道：“姑，你快说，实话实说，一定要实话实说。”

    以周文耀的本事，如果他想知道，那么她和田苗之间的那点纠葛，还有石湾村发生的那些事，他的那些手下很快就能给他调查清楚。

    所以，林文慧那里敢让田二嫂冲着周文耀说谎。

    “实话实说？文慧，你、你真让我实话实说？”田二嫂不太确定地问道。

    想到她让田二嫂挑拨田苗和邱成浩离婚那事，在意识到周文耀对田苗的态度很可能有些特别后，她应该让田二嫂避过这一段的。

    可现在她哪里有机会跟田二嫂细说，而且，那事她能肯定周文耀查不出来吗？

    “嗯，说、说实话。”

    伸头是一刀缩头也是一刀，也许看在她让田二嫂实话实说的份上，周文耀不‘惩罚’她了呢？

    “真乖，这才对。”

    周文耀给了林文慧一个颠倒众生的笑脸，而后一脸‘温柔’地望向田二嫂。

    “她姑，说吧！”

    因为周文耀这两句话说的极其的‘温柔’，田二嫂忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    她的目光赶紧避开周文耀那微笑着的双眼，“其实，我、我和田苗有仇还、还是和文慧有关——”

    “难怪——”周文耀轻轻地附和一句，然后望着田二嫂静等她继续。

    田二嫂默默吞咽一口唾沫，头微微低下去，“文慧她、她看上了田苗的男人邱成浩，就、就让我帮她挑拨田苗和邱成浩离婚，她说如果我挑拨成功，她就安排我大儿子去窑街煤矿上班——”

    为了压下心里那份害怕和紧张，田二嫂的话越说越快，到了后来就跟竹筒倒豆子似的，噼噼啪啪的了。

    约莫半个小时候，田二嫂终于把她、林文慧和田苗之间的那些纠结交代清楚了。

    她不敢抬头，就那么低着头等着周文耀继续发问。

    可是等了约莫两三分钟后，她却只等来了周文耀的一句，“你可以走了。”

    田二嫂心中一松，转身就往大门口走。

    “给钱。”

    周文耀微笑着看了眼田二嫂那逃也似的背影，冷声对林文慧道。

    “啊？哦——”

    一直提心吊胆的林文慧猛地醒神，转身去追田二嫂，即将追上时，她又猛地转了身。

    “耀、耀哥，给、给多少？”

    听到周文耀说给她钱，田二嫂的脚步不自觉缓了下来。

    她知道她自己应该赶紧离开，然后去找田老贰，把这些事向他坦白，然后和他商量该怎么办。

    林文慧跟她买田苗的消息，她只觉的林文慧没能从田苗手里抢到邱成浩，想找田苗的麻烦罢了。

    要是以前的田苗，她自然觉得林文慧会赢，可对上现在的田苗，田二嫂觉得林文慧只不过是给自己找不痛快罢了。

    所以，她觉得这钱她拿了就拿了，以后即使田苗知道了，最狠也就是跟现在这样，田苗不理她而已，毕竟卖消息这事比以前她挑拨田苗和邱成浩离婚那事要小的多。

    只是，现在多了一个极其危险的‘耀哥’，田二嫂感觉到事情恐怕没那么简单。

    而且连跟窑街煤矿厂长关系匪浅的林文慧都那么怕这个男人，那说明这个男人至少比窑街煤矿的厂长厉害。

    田二嫂不知道能比窑街煤矿厂长都厉害的人物都有哪些，她也不确定现在的田苗是否能对付得了这样的大人物，但她却知道，如果是因为她的原因而让田苗在这人手里吃了亏，那么田苗还会让田竞宇在她那里上班吗？她还能指望田苗也把田老贰叫到她的公司去吗？

    严重点，如果这个人很厉害，直接让田苗开不成公司了，那整个老田家恐怕都会容不下她了。

    可是，‘钱’这个字对她有着莫名的吸引力，而且该说的不该说的她都已经说了，那她不拿钱岂不是亏了。

    纠结矛盾中，她的脚步便不自觉慢了下来。

