    做完这些。

    苏道之悠哉游哉闲逛回家。

    他并不怕对方的报复。

    而亲人方面。

    记忆之中，这身体的父母已经离异了，重新组建了家庭。

    而且本身是大集团的高管，或者是有大背景。

    那几个少年的家里却是没什么背景，除了那位富贵少年家里有一家公司外，其余都是平民百姓。

    即便迁怒，这身体的父母也能摆平。

    再说了。

    这身体的父母对他不管不问，完全是放养的状态。

    因此前身心中也有怨恨，巴不得父母吃亏。

    回到家中。

    苏道之开始搜索武教部的信息。

    这个部门，是大玄国非常重要的部门。

    在两百年前，其中就有很多高手。

    如今这个年代，高手肯定更多。

    航天技术没有发展，但是生物制药方面的技术，却一直在稳步前进。

    吞服丹药，修行肯定更加快速。

    而且，现代科技也未必没有什么大威力的武器装甲被研究应用。

    今非昔比，苏道之不得不重视。

    “还是得混入这个组织内部才好盗取资料啊……！”

    想到这里。

    苏道之开始搜索起这个时代的防盗手段。

    当年。

    他依靠换脸混入天庭，才获得了大量武功秘籍。

    对于这一点，大玄国后来肯定调查过。

    肯定会加强这方面的防护措施。

    几天之后。

    那几个少年的视频在网上大范围的蔓延。

    许多吃瓜看客平头论足，嘲笑讥讽，甚至人肉了出来。

    那几个少年再没有脸待在这个学校。

    都退了学，转了校，到小城市安居。

    在此之前，当然有数个家长来找苏道之的麻烦，找了小混混来对方负他。

    这些被苏道之轻易解决。

    见这一招不行，那几个家长甚至还报了警。

    然后惊动了前身的父母……

    但最后，依然是不了了之。

    一个月后。

    苏道之的生活恢复到了平常状态。

    期间，他接触到了武教部的人员。

    他发现这个组织的安全措施的确进行了巨大的升级优化。

    想要凭借换脸的手法不可能混入内部。

    苏道之也只能另外想办法。

    既然不能短时间内加入对方，那只能长时间获取对方的信任。

    他在这个世界有十年的时间。

    只要按部就班，展露出自己的才华，加入武教部，同样能接触到其中的武学。

    毕竟。

    武教部在大玄国有许多重要的职责。

    比如负责与境外的势力对抗，维护大玄国的安全。

    又或者探索星际宇宙。

    或者与公安系统联合执法，抓捕一些穷凶极恶之徒……

    这些都会有人员折损，每年都需要补充新鲜血液。

    就这样。

    在学校中，他开始逐渐的展露出自己的武功天赋。

    慢慢的，所有人都知道他是一个天才。

    从初中，到重点高中，再到全国第一的大学。

    大三学期，他参加了武教部考核。

    大四毕业，他顺利的进入到了这个组织当中。

    一座庄严的大厅当中。

    十三人在宣誓完毕以后，坐在了椅子上。

    队长王通扫了一眼这群新人，面色肃穆：“从今天开始，你们都是武教部的成员，无论在任何时候，记住你们的誓言。”

    “是！”

    十三人整齐划一的开口。

    王通听到声音还比较洪亮，微微点头，然后又说道：“你们每一个人，都可以选择三套秘籍。”

    “秘籍种类已经发送到了你们的手机上，回去之后，可以进行选择。”

    “到时候，会有专门的人带你们去学习。”

    王通又扫了一眼底下的成员，问道：“还有什么疑问吗？”

    “怎么又是你个王通？！”

    座椅上，苏道之一本正经，心中暗自无语。

    ……

    回到宿舍。

    这是单人宿舍。

    “还剩下两年时光，我得抓紧了……”

    苏道之默默算了一下时间。

    从初二开始，一直到现在，时间一已经不多。

    这一次若不能获得秘籍，那下一次还需要继续穿越，太浪费时间了。

    叮……

    手机群忽然响了起来。

    拿出手机，点开一个群聊，就看到一个文档。

    打开文档。

    上面出现了许多武功，后面还附带有简短的评价。

    从上往下翻看。

    有不少是他当初传下来的高深武功。

    同时，也出现了他不曾见过的武功。

    “这些高深武功没有公开，倒是便宜了武教部……”

    苏道之微微拧眉。

    “这些武功，最高的能修炼到七品……”

    七品，大概就是刚刚踏入禁忌的层次。

    这种层次，苏道之并不放在眼中。

    他在这八年中又修行了飞龙功，并且将之圆满，配合光暗无量天书两门绝学，在九品之中也是高手。

    仔细看了看，他挑选了一个《光暗无量天书》，一个《飞龙功》，还有一个攻击性的断天刀法。

    “倒是要看看，这些秘籍你们究竟如何发放……”

    苏道之暗自念叨了一句，然后查看起国际消息。

    目前而言，各个国家之间相对比较安稳，摩擦较少。

    这是因为能开拓外星球，资源丰富，才比较和睦。

    当然，大方向上是和睦，一些小方面，又在针锋相对。

    没过多长时间，手机上就回复了一段消息。

    正是领取秘籍的步骤！

    正在这时候，敲门声响起。

    打开门，就看到是一位工作人员拿来了一个头盔。

    虚拟现实头盔！

    苏道之知道，这是领取秘籍的关键。

    绑定头盔。

    他一下子就来到了一个虚拟的房间中。

    这是百分百的虚拟现实，比民用的高了两个等级，跟现实没有任何差别。

    前方是一张桌子。

    桌子上，正是三本秘籍。

    之所以对于秘籍保护如此严格，这是有血的教训。

    数十年前，十数名外国超级高手联合在一起，打破了武教部的防御，抢夺了很多秘籍。

    武教部痛并思痛，把那些纸质的秘籍全部封存。

    然后建立了一个网络频道，把一些秘籍录入其中……

    但网络上也并不安全，时常会有黑客攻击，也可能泄露。

    又发展了几代，就形成了这种领取秘籍的方法。

    至于这些秘籍究竟存放在哪里，恐怕也只有高层才知晓了……

    暂时不管这些。

    坐在椅子上，苏道之开始细细地阅读这些秘籍。

    “《光暗无量天书》只到第九重……”

    “《飞龙功》倒是全本……”

    “还有《断天刀法》也是全本……”

    三本秘籍全部阅读完毕，苏道之回到了现实，摘下头盔，呼出一口气。

    这些秘籍，果然有一些修改。

    最大的不同，就是更加兼容并包，中正平和，修行的危险程度降低了一个层级。

    修炼的难度下降，所以威力也有了一定的降低。

    但若是配合《断天刀法》，配合新材料冷兵器，能发挥出来的战斗力应该不会相差多少。

