    “嘿你、”这番话显然不是天成皇帝想听到的。

    他欲要发作，陈公公突然凑近他耳边，压低了声音道：

    “皇上，奴才听闻穆王妃多才多艺，未必会输给莎莎公主，若穆王妃赢了，东夏北沙和亲一事，不就皇上说了算么？”

    天成皇帝微微蹙眉，没有说话。

    陈公公继续道：“若穆王妃输了，穆王爷也能娶回一位门当户对的正妃，不失为一段佳话。不过……奴才以为，几位皇子不会让莎莎公主赢的，穆王妃也输不起。”

    起初几位皇子谁也不想迎娶一位丑八怪公主，直到见到北沙公主的真容，又开始抢得头破血流。

    天成皇帝为了压制这几位皇子，这才纵容北沙公主缠着穆王。

    其实天成皇帝心里清楚得很，穆王根本不可能会娶北沙公主，他也不希望穆王和北沙国扯上关系。

    而陈公公的这番分析，正是天成皇帝心里所想。

    权衡过后，天成皇帝才做出决定：“好，朕就准了你的请求，不过尧儿未必会答应此事，故比试的内容，就交给尧儿自己来决定。”

    北堂莎莎惊喜道：“多谢皇上！”

    天成皇帝轻轻颔首，“陈杜杜，尧儿呢？传他回来！”

    陈公公再次附在他耳边，小声道：“皇上，方才上早朝之前，穆王爷和奴才聊过几句，说今日早朝结束后，要带穆王妃回门。”

    天成皇帝皱眉：“这小子早就料到了吧？”

    陈公公微笑着拍马屁：“穆王爷不愧是皇上一手带大的，继承了皇上的圣明神武呢。”

    天成皇帝抬手敲了下他的脑袋，转而看向跪地的北堂莎莎。

    “小莎莎，尧儿已经回去了，此事你自己去找他商议吧，等商议出结果后，朕一定亲自主持这场比试，绝不会偏袒任何一方。”

    “多谢皇上！”北堂莎莎重重的磕了一响头，心情顿时喜滋滋的。

    无论比文还是比武，她绝不可能会输给任何人！

    穆王妃的身份，她要定了！

    -

    从宫里出来，北堂莎莎顿感心情大悦，第一时间乘坐马车赶往穆王府。

    此时穆王府外聚集了不少吃瓜百姓。

    北堂莎莎的马车过不去，只好提前下了马车。

    刚靠近人群，便听见有人在说：

    “这大白天的，穆王府怎么关门了啊？”

    “何止关门，我听说连狗洞和老鼠洞都堵上了！”

    “这是怎么了？”

    “听说穆王爷带穆王妃出远门了，穆王妃出门前下了死命令，要将穆王府所有出入口全部堵上，说是为了防贼……”

    防贼？？？

    那个村姑竟敢当她是贼？！

    北堂莎莎顿时火冒三丈，用力推开人群往里挤去。

    走了几步又听见有人说：“听说穆王妃早上就烧了一次北沙公主的东西，现在还把门给锁死了，看来穆王妃是一位悍妻啊！”

    “哈哈哈……可不是嘛，穆王妃如此彪悍，要是再加上一位彪悍的北沙公主，穆王爷受得了么？”

    北堂莎莎强忍着撕烂这些人嘴巴的冲动，好不容易走到穆王府大门前，仓兰快步跑到她面前。

    “公主，穆王府所有入口都被堵上了，怎么办啊？”

    “呼……”北堂莎莎倒吸了一口气，让自己冷静下来，反问，“穆王爷呢？他没回来？”

    仓兰道：“回公主，奴婢找人打听到，穆王爷出宫后并没有回府，好像说是带穆王妃回门去了。”

    “什么？”北堂莎莎气得满脸通红，“好个呆木头，他是故意避开本公主的吧！”

    仓兰愤愤道：“公主，还有一件事，早上咱们搬进穆王府的东西全都被穆王妃一把火烧没了，一件也没留！”

    “可恶！”

    北堂莎莎恨得咬牙切齿，霍地转身，双手叉腰，抬头看向高高的围墙，眼中逐渐露出一丝狡黠。

    “那个女人以为把门锁了本公主就进不去了么？来人，找梯子来！”

    仓兰听出了她要做什么，急忙制止：“公主万万不可啊！公主乃千金之躯，光天化日之下当着这么多人的面爬墙进别人家院子，会被人笑话的！”

    北堂莎莎早已被愤怒冲昏了头脑：“本公主才不在乎这种事，你快去找梯子来！”

    “公主，真的不可啊，好多人看着呢！”

    “你别拦着本公主，今天本公主一定要住进穆王府里去！”

    “公主！”仓兰死命的抱住她，“就算您不为自己想，您也要为北沙国想想吧，若此事传回北沙国内，您让皇上怎么想，您让其他皇子公主怎么想……”

    北堂莎莎死死地咬住唇，理智逐渐冷静下来。

    “好，本公主就在这里等她回来，到时候本公主比试赢了她，再光明正大住进去！”

    等她成为真正的穆王妃，她一定要让这个贱人好看！

    -

    一辆奢华的马车正缓缓地驶向君家方向。

    君家在穆王府的西南方向，直线距离不算太远，但驾车过去要穿过喧闹的街市，速度根本快不起来。

    君如甯卷缩在马车的角落里，昏昏欲睡。

    穆霆尧偷偷看向她的俏脸，见她脑袋又在迂回钓鱼，干脆伸手将她带进了怀里。

    君如甯猛地醒过来，下意识地将他推开：“放开我！”

    穆霆尧眸底一沉，重新将她带回怀里，双手紧紧箍住她的细腰，“再动把你扔出去。”

    君如甯大眼瞪着他，“你个臭流氓！”

    穆霆尧唇角微扬：“那爱妃就是臭流氓的夫人。”

    “你、”

    君如甯气不过，干脆抓住他的大手，用力咬下去。

    “嘶……”穆霆尧微微蹙眉，他本该将她推开，但不知为何，他没有这么做。

    静静地等她咬了一会儿，果然自己松了口。

    君如甯抬头看向他那张似笑非笑的俊脸，皱眉道：“你不痛么？”

    穆霆尧微笑：“不知爱妃有没有听过一个常识，当你被乌龟咬了，挣扎得越厉害，乌龟咬得会越紧，唯一让它松口的法子，就是让它继续咬，等到它自己解除了危机感，自然会松口。”

    君如甯眯眯眼。

    狗男人，竟敢内涵她是王八！

    她又拿起了他的大手，想要再咬一口，却见他的掌侧上有一个又红又深的牙印，心没来由冒出了一阵闷意。

    穆霆尧唇角勾着浅笑：“怎么，爱妃心疼了？”

