
    正在这个时候，顾子书被小牧老师揪着朝这里过来，顾子书一边挣扎着，一边的喊道，“放开我，我要去教训那个钱二狗，竟然敢骂我爸，我爸才不会做坏事呢”

    然后看到姐姐站在走廊的一侧，顾子书委屈的奔过来，“姐姐，咱爸不会做坏事，对吗？”

    “嗯，子书真聪明，你说的对，做坏事的是别人，咱爸很快就没事的，所以你千万不要去惹事，听见没？”

    “知道，姐夫和我说过，遇到事的时候，一定要先冷静，只有冷静了，才知道接下来还要做什么。”

    顾乔乔看着眼前的弟弟和妹妹，欣慰的点点头，然后将他们拉在自己的身旁，等着派出所的人来取证据。

    她要亲手交到他们的手里，而且，她也留了一手，将手帕的一角弄湿了。

    不怕一万，就怕万一！

    而就在这个时候，走廊的一侧急匆匆的走过来五个人。

    都着公安制服，面色肃穆，走路的速度极快。

    到了走廊，一个领头的约三十岁的男子用犀利的眼神看着走廊内外的人，拿出了证件，“我是县公安局刑侦队的周兴，谁是校长和目击者，马上出来配合工作。”

    是县里的人来了？

    这么快？

    赵校长连忙走过去，“我是校长，那杯水就在桌子上。”

    周兴却意外的没有去拿那一杯水，而是急速的问，“谁看到那两个公安了？”随后严肃的说，“马上将你们看到的告诉我们，那两个公安是假的，顾天峰可能被绑架了。”

    什么？

    顾乔乔的脑子里轰然炸开，她一把的抓住了周兴，厉声的问道，“到底怎么回事？”

    周兴没动，低声道，“那公安是假的，我们已经出动了全部的警力在找人。”

    顾乔乔蓦然的松开了手。

    那两个公安是假的？

    那父亲岂不是凶多吉少？

    孙楚霞。

    “孙楚霞知道，是她报的案。”顾乔乔高声道。

    而此时，办公室内外的人都处于混乱的状态。

    顾老师被下了药，那两个公安还是假的。

    “已经有人去调查了，不过她确实报案了，有记录。”

    随后周兴就不再和顾乔乔说话，而是极其快速的开始调查。

    顾乔乔死死的攥着手。

    让自己彻底的冷静。

    然后看着惊慌的顾茜茜和顾子书，“你们两个赶紧回去，可以告诉妈妈实情，但是你们不要出去，哪里都不要去，子书，你现在是家里唯一的男孩，你要保护好妈妈和妹妹，知道吗？”

    看着沉稳的姐姐，顾茜茜和顾子书抹去了眼泪，重重的点头。

    随后周兴走过来，直接派一个人护送顾茜茜和顾子书回去，并暂时不要离开。

    孙楚霞的宿舍里似乎很安静。

    应该是孙楚霞闭口不提到底是怎么回事。

    周兴很快的问完，走过来，对顾乔乔说，“我们现在要去找你的父亲，你也回家等电话。”

    说完转身大踏步的朝外面走去。

    顾乔乔迅速的追上去，“我和你一起找我爸。”

    语气坚定至极。

    周兴就皱了皱眉头。

    觉得这顾乔乔虽然是一个孝顺的女儿，但是此时却不是她任性添乱的时候。

    可毕竟是秦以泽的媳妇，他可不会去和她说重话，所以就跟没听见的一样继续朝前走。

    “我自己去找。”顾乔乔丢下一句话，便不再搭理周兴，而是心急如焚的朝着外面奔去。

    周兴怎么可能让秦以泽的媳妇自己去找人。

    外面马上要黑天了。

    于是，只得脸色很不好的让顾乔乔坐进了车里，车子朝着石头镇外面疾驰而去。

    而孙楚霞的宿舍外，站了一个公安，说是为了保护她的安全。

    此时的孙楚霞同样不安。

    她没想到那公安是假的。

    而顾天峰可能被绑架了？

    这，到底是怎么回事？

    绑架顾天峰的人会不会杀人撕票，如果顾天峰真的死了，她肯定会被怀疑的。

    她只是想得到自己想要的，但是却没有想杀人啊。

    而且那人也叮嘱了，万一失败了，必须自己全力承担，否则一定会让她神不知鬼不觉的消失在这个世界上。

    可是，这手里有了人命的她还能活的了吗？

    可很快，孙楚霞就不担心了。

    她打的是真的报案电话，而且对方也说会快速来处理。

    而至于其他，和她有什么关系呢？

    顶多最后发现喝药的事情，她就直接选择提前想好的退路。

    就说自己爱慕顾天峰，想得到他，于是就昏了头做出傻事。

    而她相信，那人是不会让自己进监狱的。

    毕竟她要出了事，那人也未必会安心的旁观。

    于是孙楚霞不怕了，她想，只要咬定这一点，自己没准就可以全身而退。

    这是她这么多年作为野种长大的学到的一个本事。

    至于赵校长他们这些老师的脑袋，几乎都被弄懵了。

    而车上的周兴已经排查了几条路，他的手里，是一副地图。

    顾乔乔此时强制的压住自己内心的恐惧。

    将前世今生的线索都一一的捋顺。

    设想着，他们到底是要制造意外，还是直接动手？

    然而第一种的可能性最大。

    难道是让车子爆炸吗？

    顾乔乔心如刀绞。

    紧紧的咬着牙。

    闭目想，有她的护身符在，不会有事的。

    想到这里，顾乔乔忽然将意念力都放在了她佩戴的护身符上。

    那是和家人的护身符一起雕刻的。

    同一种材质，就连刀法也是一样的。

    她强迫自己镇静下来，心无旁骛的去感知着护身符上的灵气。

    几息之后，顾乔乔蓦然的睁开了眼睛，对着周兴急促的说道，“我们现在去市区的那条路，那里有条河，我爸可能在那里。”

    周兴一愣，沉声的问道，“你有什么证据？”

    “我分析的，快点开车，晚了真的就要出事了。”顾乔乔哽咽的说道。

    “我们现在就是去往市区的路，很快就到那条河了。”周兴不再询问，告诉司机加速。

    车子开得更快了。

    顾乔乔继续的偷偷的感知着。

    她发现了，她似乎可以通过护身符去感知家里的所有人。
