    赵生笑着点头，“行，先放你们这里。”

    说着，他转头对林燕说道：“你等汐汐丫头放学回来签过字后送过来给我，我在办公室。”

    “好。”林燕赶紧点头。

    老板这次真的是太信任她了，她一定会把事情办妥的。

    赵老板走后，林燕没急着回售楼部，而是跟陈月英他们八卦起了田思思一家的事。

    “一开始她们母子在那里吵，但还是屁用没有，也没见她们真的敢报警，也没见来什么大人物。后来那个田思思表示8800一平也要买，但今天没带多少钱，说是明天再来买。我们老板说了，明天房价还涨，明天15000一平。”

    陈月英：“……”

    柳杏芳：“……”

    房价涨得好快啊！她们都不上时代的步伐了。

    ……

    另一边，赵老板眼中的机灵小丫头正在撺掇着自己新交的两个朋友买房。

    “瑶瑶，你说服你妈妈来在水一方买房，和我做邻居呗，我们以后可以一起上学，一起放学。我认识的一个叔叔是在水一方的老板，给你们内部价……”

    “多……多少钱一平啊？”

    “很便宜的，今天一班的田思思去买，要8800一平呢，我这里给你600一平，只有你和小音家可以有这个价。买不买，一句话。”

    “我告诉你们一个秘密消息，在水一方的房子升值空间可大了，而且密西将要建设密城机场……你们若是以后后悔，我可以十倍价格买回来……”

    “那个汐汐，我虽然很想买去跟你做邻居，可是我家里经济不富裕。不瞒你说，我之所以想跳级到高三，其实是想省一年的学费……”余小音有些难堪地说道。

    范汐汐却是温柔地拍拍她的手，“没关系的，如果你家人同意，你可以让家里人先交600元订金，然后你们周末去帮我去卖花草和水果，钱很快就还清了的。我赵叔叔同意你们进行分期付款。”

    “我……我晚上回去问问看。”

    “可以的。不过，这个消息你们不能告诉别人哦，别人是没有这个资格和条件的。外人买，都是近一万多一平了。”

    “为什么我们便宜这么多呀？”吕瑶好奇地问道。

    一平便宜这么多，这落差也太大了，听了怪不真实的。

    范汐汐也不怕给她们托底，很爽快的就将自己的梦和田思思的事说了。

    “我和赵叔叔要了一些福利，答应了一些他的条件，争取到了一些优惠名额。所以，我是真心希望你们入住在水一方的。”

    吕瑶看着范汐汐真诚的眼神，忽然很讲义气地说道：“行，我答应了。我妈妈其实之前就有提过买房的事，不过我爸似乎想买去密东那边。我今天晚上说服他们，明天中午就去在水一方。”

    “我，我也努力说服家人。”余小音心动地说道。

    “汐汐，我大伯家之前也提过买房的事，他们家如果要买，价格多少啊？”

    范汐汐想了一下，“我要到的福利名额只给三高的学霸的，除了你们两个，其他学霸最低得1200一平。你大伯家最低也得2000一平吧！如果他们问，你如实说好了。明天在水一方的房价估计得一万多一平了。”

    “行，我放学回去就说。”

    一旁的范锦程听了一阵，然后扫视了班上的人一眼，干脆也有目的的“结交”朋友去了。

    范汐汐一开始没在意，可等到放学时她才发现，她家锦程哥哥的交际手段简直一流，就这么一会儿，已经有三个人带着家长等在学校外面，准备去在水一方买房子了。

    范汐汐好奇的不行，有很多问题想问，但她还是忍住了。

    回到生活馆，范汐汐老远就看到了站在门口的林燕，于是她迅速的跑上前，小声地低语了一句。

    林燕一听，眼睛睁得大大的，这么快她就带同学来买房了呀？

    买房这么大的事，人家都不用考虑几天的吗？

    而范锦程更是利落地道：“林姐，麻烦你接待一下我的三位同学家属，他们是来选房的。是和赵叔叔说好的学霸价格。全款二千一平。”

    “哦，好的，好的。这边请！”林燕很快就领着人去售楼部了。

    人走远后，范汐汐把锦程哥哥拉回了生活馆。

    “你怎么说服他们的呀？居然这就有三人要买房了。”

    范锦程笑着轻捏了下她软绵的小脸，“告诉他们一些你说的小秘密，让他们现在买房攒老婆本啊！”

    范汐汐红着脸拍掉他的手，“这么简单呀？”

    范锦程挑眉，“附带了一个学霸大福利，还所有学霸集中到一起了，望子成龙又有条件的家长，哪个会不愿意呢！”

    范汐汐点点头，“那到也是。”

    “锦程，你看下这个。”柳杏芳见两人聊得差不多，顺手把林燕放在这里的合同递了过去。

    范锦程接过来扫了一眼，眸色微沉，然后又重头仔细看了起来。

    看完后，他看了范汐汐一眼，“那些绿植有渠道弄到吗？”

    范汐汐点头，“可以的，我确认过，完全没有问题。而且我的植灵基地也会种植一些。”

    “那行！”说着，他将合同递给了刚走过来的范志兴。

    “叔，可以签字的。”

    “哦！好的。你说没问题，那就肯定没问题了。”范志兴没再多问，直接在合同上签了字。

    “汐汐，你来看看，我们这几间商铺怎么设计比较好，卖点什么。”柳杏芳见合同签了，直接就将人带去看店铺了。

    范锦程见自己妈妈跟自己抢人，没有办法，只好从店里拿了些蔬菜和水果，回家做饭了。

    范汐汐看着锦程哥哥孤独的身影，忽然说道：“柳姨，你说，我们隔出一间做个小餐厅，弄个不大不小的休息区怎么样？顾客多时，可以坐坐，喝点饮料什么的。自己家里人也能用来吃饭。”

    柳杏芳笑道：“你是觉得锦程老是跑来跑去，心疼他吧！”

    范汐汐笑嘻嘻地道：“心疼他是一方面，最主要还是觉得顾客有地方坐坐也挺好。以后我和锦程哥哥上大学了，你们在店里也方便些，没人的时候就能做点吃的。以后在水一方入住的人多了，也可以雇几个人。”

