    楚云飞派人回去，将自己写的《哈利波特》的简单稿件递给了于曼丽。

    于曼丽接过快速翻看起来。

    看完，她一脸的不可思议。

    “楚大哥，你是怎样能想出这样的故事。而且还是外国的故事的？”

    “我小时候比较喜欢看书，中外的故事都喜欢。当时整天胡思乱想，想象着自己是大侠，是骑士，是魔法师，所以就有这些灵感！”

    “哦。原来是这样！”于曼丽有些激动地说：“楚大哥，这个故事要是写好的话。相信一定能在欧美国家大售。不，甚至能引起轰动的！”

    楚云飞双手抓着她的肩膀，一脸认真地说：

    “曼丽。我需要留在这里和国家的敌人作战。我现在最信任的人就是你，我想让你去美国帮我将小说写出来发表出去！帮帮我，好不好？”

    听到自己是楚大哥最信任的人，于曼丽满心的欢喜。

    “我当然愿意帮助楚大哥！”

    楚云飞“激动”地一把将于曼丽抱在怀里。“太好了。曼丽，你真是我的大恩人！”

    现在的风气可不是后世。

    这猛然被楚云飞抱住，于曼丽满脸通红。

    依靠着他的胸口，听着他的心跳声，于曼丽心里想着。

    楚大哥胸怀百万兵，又满腹诗文，高大威猛，又风趣健谈，说话又好听……

    这天下还有谁比楚大哥更优秀的？

    没有！一个都没有。楚大哥就如同古代的周瑜，是那样的与众不同，才华横溢！

    后世的追星族，哪怕偶像只是会唱歌，其他的啥都不会。但是她们就认定对方是世界上最有才华，最帅，最优秀的人！

    甚至会做出很多不可理智的事！

    是如此不可理会！

    现在的于曼丽完全是一副后世的追星族一样，十分坚信楚云飞是世界最优秀的。

    别说只是去美国帮楚云飞完善小说，同时帮忙处理小说出版的事。

    哪怕是陪着他战场，她都无所畏惧。

    温存了一会儿，楚云飞将于曼丽放开。

    “曼丽，我知道你去过美国。不过这次是要去美国负责小说出版的事。为了避免一些麻烦事。我个人觉得你最好去纽约找安良总堂总理，请他出面帮你找一个红的律师负责合同方面的事！”

    ……

    楚云飞和于曼丽聊了《哈利波特》内容的一些大纲和细节。

    谈了出版的一些注意事项，甚至说了一些后世的宣传手段。

    于曼丽越听越是感叹。

    楚大哥怎么会懂的这么多。简直是上知天文下知地理，就好似天下间没有他不知道的事。

    阎锡山这个老不死的，简直是瞎了狗眼。

    楚大哥这样一个满腹才华的英杰都不容不下，简直是昏庸无能之至。

    我要写一份书信给叔公，让他将楚大哥举荐给委员长，不能让楚大哥这样的英才埋没。

    他应该再更高的舞台去展示自己的才华。

    一直聊到深夜，楚云飞这才回去休息。

    隔天一大早，楚云飞盯着疲倦主持战死士兵的公祭。

    在一家宅院设立了灵堂，灵堂上摆放着为战死亡灵的牌位。

    正中的牌位排放的是骑兵营营长吕大海。

    搜查了3天，到现在还没有找到吕大海的尸体。楚云飞也好，方立功也好，都觉得吕大海应该是战死了。

    毕竟骑兵营伤亡惨重，十不存一。

    楚云飞已经上报司令部，请求让吕大海荣升上校军衔。现在正等着司令部的批复！

    虽然和司令部闹翻了，但是这种事，相信杨司令不会刁难！

    请了清虚观一个道士负责祭奠大礼。

    到了头七，到时候还会再请五台山的和尚做一场法事！

    道佛两不误，也就是华夏才能出现的场景了。

    要是国外，信白教，又跑去信绿教的，只怕就要打出脑浆子了。

    楚云飞严抓军纪，358团在晋绥军和中央军中，军纪都可以算的上排名前三的。

    这两年在五寨镇，偶尔发生的一些扰民，强买强卖事件，都被楚云飞严厉处罚，同时做了一定的赔偿。

    更不用说，358团几次重创日军。

    楚云飞和358团在五寨镇名气是相当好。这天不少百姓都自发来灵堂祭奠这些战死的亡灵！

    楚云飞领着358团一众军官，将军帽脱下，放在右手，朝着战亡的灵位三鞠躬。

    楚云飞站起来时，眼睛朦胧。

    “大海，你我相知多年。想当年是何等英雄豪杰，想不到今日竟成永别。君忠义之心，英灵之气，必将名垂百千古，呜呼！痛煞我心……”

    楚云飞都还没有将方立功写的祭文说完，突然五营营长石松放声大哭。

    他捶胸顿足，嚎哭着。

    “吕大海，你这个混蛋。你咋这就走了，这叫兄弟我怎么活。苍天啊！何其不公，呜呜呜……”

    听到石松的这凄凉的哭泣，吴子强等人都目瞪口呆了。

    石松和吕大海关系这样好？

    瞧石松这痛哭的样子，莫非他们是把兄弟？

    可是没有听说过啊！

    程钰青等人都心里就有些不屑。

    不是吧！

    这入戏太深了吧！

    我们都是干嚎几声，兄弟你这样搞，就显得我们薄情了。

    看到石松就要哭成泪人了，楚云飞拍了拍他的肩膀，劝说道：“死者已逝，生者如斯！石营长不要太悲伤的，当秉承吕大海的遗志，奋发图强，击杀倭寇！才不……”

    楚云飞都还没有说完，石松哭的更大声了。

    他是真伤心，不是假的。

    吕大海这个混蛋还欠了他110块大洋没有还。

    现在全完了。

    这批欠款就要成烂账，收不回来了。

    心痛啊！

    痛心！

    石松哭的眼泪都止不住的时候，正中摆放牌位的吕大海却是吊着胳膊，身上包扎着绷带，疾步走进灵堂。

    他双眼圆瞪盯着牌位，大声喊道：“我还没有死！我没有死，团座，我没死！”

    老马识途！

    吕大海被战马驮着逃离战场，一路跑回来骑兵营的营地。

    留守的2个士兵看到成血人的营长，吓得二话不说就牵着战马去找大夫。

    当时医务兵都跟着358团上战场了。

    哪里有大夫。手下只好满世界找大夫给他看病。错过了负责清点的方立功。

    好不容易找了一个土医生，用草药包扎了伤口，吕大海这一回来听到自己“阵亡了！”，就赶紧过来。

    听到这吼声，楚云飞等人齐齐回头。

    一看！

    妈呀！

    炸尸啊！

    当中石松最是激动。

    其他人还在惊愕中，他一个箭步上前，抓着石松的手臂，激动地喊道：“你小子没死！呀哈哈……太好了。你小子没死。苍天啊！你小子竟然没死！”

    看到石松这激动的样子，这下所有人都终于明白。石松和吕大海的关系那是真好！

    手背被鬼子削下一大块肉，这还吊着。被石松手一抓，立马疼的吕大海惨叫一声。“啊……疼疼。你快放手！”

    都以为要成烂账的钱又有收回来的可能性，石松哪里肯放手。

    “你小子，快还钱。他妈的，欠老子的110块大洋，到底什么时候还！什么时候还！他娘的，说什么都要今年将这笔仗结清了。不然哪一天你嗝屁了，老子就亏惨了！”

    刚才还感叹他们两人感情真好的众人，瞬间有一种老子他妈的表错情了！

    吕大海疼的脑门都冒汗了。

    但是他心更疼。

    110个大洋，今年内就要结清？

    我还是死了算了！

    看到吕大海竟然还活着？

    度过刚才的惊愕，楚云飞看向方立功。“赶紧上报司令部，取消荣升的请求！”

    死者为大！

    死后晋升是一种荣耀，也是一种传统。毕竟死人总不可能再跑出来发号命令，威胁主将的权威。

    但是要是生者晋升，尼玛的。老子也不过是上校军衔，他吕大海要是也成了上校，到时候358团听谁的？

    “属下这就去发电报！”

    虽然奠礼出现这一幕有些闹剧。

    但是吕大海还活着，确实算是一件喜事。

    至少骑兵营营长之位，不用再烦心，可以提早进行重建！

    除了骑兵营，其他营伤亡也不小。

    幸好之前楚云飞设置了预备队，虽然当中的人大多没有经过系统训练，但是体能上却是不成问题的。

    当中挑选青壮，然后统一训练三五个月，就可以分到各个营。

    8月25日。五寨镇西门。

    楚云飞‘一脸深情’地看着于曼丽，眼神中满是不舍。“曼丽，一路上要小心，照顾好自己！”

    “嗯！”于曼丽看着楚云飞，强忍着内心的悲伤，努力露出笑容。“楚大哥！战场上刀剑无眼，你千万要当心！”

    看着于曼丽，楚云飞终于做出了决定。

    他猛然单膝下跪，抓住于曼丽的左手。

    “虽然很唐突，但是……曼丽，我喜欢你。你愿意做我的妻子吗？”

