    “欧阳霸竟然来了！”

    “这一次，秦风可就要吃苦头了！”

    “之前，在进入禁魔殿的时候，那欧阳霸就很想教训秦风。”

    “如果不是因为，弥元之域里的那些高手，在保护秦风这个家伙，欧阳霸恐怕早已经出手。”

    “是啊！不过，这秦风的实力，也当真可怕。没想到仅仅只有通神境八重，却可以将化元境三重的百里逍，差点击杀掉。”

    “要知道，这可不只是一两个小境界的差距啊，而是大境界的跨越。”

    “哪怕是一般的化元境五重，也未必可以，轻易将百里逍这种天才战胜。”

    在所有人一番惊叹声中，那欧阳霸的目光，如同猛虎一般，紧紧的注视着秦风。

    “欧阳霸，快点出手，杀了这个小子！”

    看着欧阳霸出现，那百里逍眼睛里，闪过了一丝惊喜之色，如同野狗一般，从地上爬向了欧阳霸。

    此时此刻，他在秦风的面前，已经感到了恐惧，再也没胆子对秦风出手。

    “放心吧，你身为清澜域的武者，我自然不会坐视不管。”

    “不过，你好歹也被誉为清澜域的天才高手，却被一个弥元之域的小辈，打得如此凄惨！这简直是丢尽了我们清澜域的颜面！”

    欧阳霸的脸色，格外的阴沉，目光更是冷漠如冰。

    “小子，你没事吧？”

    咒天魔王的声音，在这个时候，突然出现在秦风的灵魂识海当中。

    “放心，没事！”

    秦风摇了摇头，开口回答道。

    此时此刻，他体内还剩下最后一道魔念，没有彻底的吞噬炼化。

    不过，这对秦风而言，倒也没有太大的影响，仅仅是稍微让他的性格，更加冷酷一点，所以用不着担心。

    “嗖！”

    眸光闪烁之间。

    秦风却是将目光，看向了那欧阳霸。

    “小子，你的胆子，可是真够大的！”

    冷冷的看着秦风，欧阳霸语气无比傲然的说道。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的身影，不断朝着这边，疾驰而来。

    显而易见，刚才秦风与百里逍的打斗，已经吸引了不少武者的注意。

    特别是秦风刚才那一招，剑刃旋风，所散发出来的气息波动，着实太过于惊人。

    想不引起别人注意都难。

    “这一下子，秦风恐怕很难应付啊！”

    一些弥元之域的高手，都是暗暗皱起了眉头。

    欧阳霸，那可是清澜域的妖孽天才。

    如果秦风被对方所击败，他们弥元之域的颜面，自然也会损失不少。

    然而，欧阳霸的实力，着实有点恐怖。

    特别是对方身上，散发出来的力量，更是让他们连打斗的勇气，都不敢产生。

    如果现在，他们选择与对方进行抗衡，绝对是自寻死路，根本没办法取胜。

    所以，他们再这个时候，也只能眼睁睁的看着，欧阳霸去欺负秦风，却不敢动身帮忙。

    “嗡！”

    晶罡剑，悄然发出嗡鸣之声。

    秦风的脸上，压根没有半点的畏惧之色，一双冰冷的眸子，无所畏惧的直视着欧阳霸。

    “想打架，就别那么多废话！”

    秦风的声音，无悲无喜，十分淡漠。

