    第659章你就是嫉妒我娶了个好老婆！2

    夜星光想到那个后果，心有余悸：“这么严重？看来这次是真的有人想要利用赢乔兴风作浪。”

    先与曲高阳合作，把儿媳妇给绑架了，对方料定盛怒下的儿子肯定会拿赢乔开刀，趁机下毒，将赢乔毒死，然后利用这件事挑起儿子和几大世家本就敏感的关系，这件事不是小事！

    幸好儿媳妇去探望赢乔，否则的话，也许再关几天赢乔就会死在银河手里，到时候事态一发不可收拾！

    别看赢家已经没落了，但是曾经的关系网都还在，几大世家更是将赢家当做一面镜子，一面自醒，一面又警惕，他们是绝对不会看着赢乔被儿子害死而无动于衷，坐视不管的。

    夜思缘说：“妈，嫂子想到了一个计谋，让在背后兴风作浪的人浮出水面，这件事还需要您的配合。”

    然后，夜思缘把司明镜的计划说给夜星光听。

    夜星光听了一会儿后，皱了皱眉头，但还是答应了，说：“这是个好办法，妈妈知道怎么做了，其实我能够猜得出来，幕后之人定然藏在几大世家里面，十几年过去了，他们依旧没有放弃卷土重来，夺回权力。既然如此，那就别怪我容不下他们，当年是他们逼着我做女王的，现在却又想要皇权，天底下哪有这么两全其美的事情！”

    当年夜星光并不愿意做女王，可是六大长老也逼着她继承王位。

    既然他们将她推向了王位，她的儿子想要集权专制，他们心里又不爽，想要压制银河的权力……

    难道没听说过一句话，鱼与熊掌不可兼得！

    ……

    另一边，漠银河邀请薄冷太空一日游后，回到银河航天基地。

    刚从宇宙飞船上走下来，就有人疾步走到他的面前，禀报这件事。

    漠银河微愣，幽深的黑眸瞬间阴沉下来，两个字，裹挟着仿佛来自冰川雪山的寒气：“下毒？”

    “是的，阁下，太子妃去探监，发现赢乔身体状况很差，发现他被人下毒后，女王陛下紧急拨打电话，让人把赢乔给放了，随后太子妃将赢乔送到医院抢救，派了很多护卫将赢乔和赢夫人软禁了起来，不允许任何人探视。赢夫人现在给很多人打电话求助，说是您容不下赢乔，要将赢乔毒死，女王陛下让您立刻回去处理这件事。”

    漠银河闻言蹙眉，盯着禀报的下属：“明镜让人把赢乔夫妻软禁在医院，却允许她拨打电话四处求助？”

    明镜办事，不会这样漏洞百出！

    若是真软禁赢乔夫妻，封锁消息，怎么可能还给赢夫人向外求助的机会？

    漠银河高高大大，沐浴在夕阳下，双手兜在裤兜里，看来他是要回去好好查一查，谁给赢乔下的毒？

    薄冷站在旁边，无意间听了两耳朵，一针见血地说：“小妹应该是在挖坑等着谁跳，不过你被人设计，却要小妹给你善后，漠银河，你够可以的！”

    薄冷当面鄙视漠银河，漠银河却不以为耻，想明白后觉得薄冷的话是正解，他怼回去：“大舅子，你这是嫉妒！嫉妒我娶了个好老婆！这种事嫉妒不来的，全世界也只有我一个人有这种好运气。”

    (本章完)

