 姜空一怔，感觉着手心之中传过来的暖意，再看向紫若晴的脸。

此时紫若晴一张脸已经通红无比。

“别看，快一点寻找本命妖兽。”

她说完便催动大片的紫元，一股股柔和的力量没入姜空的体内。

姜空顿时感觉到双目就像是开窍了一般，变的明亮无比。

磅礴的力量从其双目之中迸发，洞天瞳之中也是光芒如凝丝汇聚。

“好神奇的力量。”

他感叹一声，这股子力量对于他的双眸隐隐有一股助涨作用，洞天瞳的力量在这股子力量加持之下似乎变的更强了。

姜空尽全力催动洞天瞳，一双金色眸子朝着半空之中的欧阳泰望去。

金色眸子的洞穿加深之下，终于让他见到了欧阳泰体表之下的模样。

此时的欧阳泰体表下一片混沌，如若碧绿色的烟雾大量环绕凝聚，在其心脏之处更是有一股子极为凝练的碧绿烟雾跳动着。

“在那！”

姜空认真道：“就在他的心脏之处！”

簌！话语一落，三道蛛脚朝着他奔驰而来。

姜空一把抱住边上的紫若晴快速的撤离原地。

紫若晴还处于给他输送力量的过程之中完全没有意识到危险的到来，直到被姜空抱住才醒悟过来。

轰！原地大片地界崩塌，碎石漫天飞舞。

六人所处的地界更小了。

姜空看上地上的碎石顿时双目一亮，对着其他人道：“都站稳了，这个东西的致命处在他的心脏，全都朝着那里集火！”

说完姜空一巴掌按在地上。

整个大地开始不断颤抖起来。

一股股土黄色的光芒从其体内迸发而出。

之前领悟出来的土之奥义力量在疯狂改造着地形，大片的碎石原地卷起朝着欧阳泰涌去。

咔嚓咔嚓！碎石附着在欧阳泰的身上，紧紧贴合在上面越积越多，大片的减缓着其行动之力！欧阳泰顿时面色一变，没想到姜空还会这种法子。

蛛丝之中的剧毒已经是无法影响到血雾猎杀团六人的行进。

“太好了！”

宁飞雁脸上露出狂喜之色，他仰天看着欧阳泰，身形如同一抹残影接连穿梭一片地界之后对着欧阳泰心脏一道劲气裂空而去。

欧阳泰脸色沉重，连忙迸发出一道道蛛丝化为一层铠甲抵挡在面前，硬生生将劲气格挡下来。

“姜兄弟说的没有错，他的弱点就是在心脏！打击攻击那里！”

宁飞雁哈哈大笑。

其他人脸上也是露出喜悦之色。

“他奶奶的，老子憋了好久了，这个狗东西，看我的开天斧！”

林琮暗骂一声，双手握住巨大的板芙凌空而起，劈斩下一道璀璨无比的劲气。

光芒萦绕之下，劲气散发出一股子极度危险的气息。

紫若晴等人也是攻击纷纷续上。

所有的攻击全都锁定欧阳泰的心脏而去。

欧阳泰面色凝重，他真未想到自己将本命妖兽藏在心脏之中还能够被看出来。

“可恨的小子！”

他狠狠看了姜空一眼，同时没有忘记快速的朝着后方狂退而去。

大片的蛛丝当空洒落，欲要阻挡住血雾猎杀团一群人的动作。

“妄想！”

姜空一巴掌按在地上，水之奥义动用与金之奥义动用将脚底大地的两种元素抽离出来，大地开始大片沙化。

沙之奥义也是土之奥义延伸出来，姜空亦是可以操控土之奥义来引导沙子。

漫天飞沙狂舞，纷纷附着在蛛丝之上开始固化，将所有的蛛丝全都失去了原有的力量。

砰砰砰！天空之中暴起一道道劲气余波，风浪滚滚荡漾开来。

欧阳泰避开了大部分劲气，却没有避开宁飞雁的那一道。

宁飞雁毕竟是一个眼光毒辣之人，提前预判到了欧阳泰的逃亡之处爆发出一道攻势。

欧阳泰见到无法躲避直接一只蛛脚洞穿了云劫猎杀团的一个成员，以一个七重天武皇的身躯当做是挡箭牌放在面前。

七重天武皇的肉身已经达到了很高的强度，能够硬撼八重天武皇的全力一击。

“不要！不要啊！”

这个弟子惨叫着，可也逃不过被灭杀的命运。

他的肉身直接被宁飞雁的攻击轰成了漫天血雾。

而欧阳泰也是借此机会摆脱了致命一击，整个巨大的身躯开始不断的后退。

肉身祭炼形成的人兽是很强大，但是一旦被捕捉到本命妖兽所在，基本上战力将会大幅度的削弱。

血雾猎杀团开始展开了反攻之势，全都是朝着欧阳泰的胸膛轰去。

欧阳泰不断躲避开来这些劲气的攻击，时不时用云劫猎杀团的成员当做人盾来抵挡。

“一群废物，快点给我阻止他们！”

他歇斯底里的咆哮着。

而此时云劫猎杀团的成员早就已经麻木，没有了任何战斗的心思，尤其是见到了同伴被一点点杀死，更是对欧阳泰失去了信心。

看着狼狈不已节节后退的欧阳泰，姜空想到了什么，呢喃道：“既然此物乃是他的本命妖兽，岂不是也拥有了妖兽血脉？”

想到这里，他脑海之中灵光一闪。

对着那不断后退的欧阳泰，他解开了兽灵戒的封印。

一瞬间，一股子属于青冥赤火兽的气息蔓延铺散开来，朝着远处而去。

原本快速后退的欧阳泰顿时身躯一怔，八只蛛脚此时镶嵌在地上，身躯在不断朝着地面开始伏去！“这……这是什么！”

欧阳泰满脸狰狞，五官都是扭曲在一起，表情展露出恐惧之色。

“果然！好机会！”

姜空立马以不灭真火凝聚成一柄火焰长弓，他将蕴含着强大力量的十根箭矢之一搭在弓弦之上对着远方拉满弓身。

箭矢携带着不灭真火破空而去。

感受到那一根致命箭矢的到来，欧阳泰大声哀求：“不！不要！不要啊！”

簌！这一根箭矢没有丝毫的停留，直接射穿了他的心脏。

透过那拳头大小的空洞，能够看得见欧阳泰心脏之中一只碧绿色的蜘蛛此时在滚动着，一滴滴毒血缓缓流下。

“啊！”

欧阳泰惨烈的叫声在整个地界开始回荡。

他的蛛脚以及身上蜘蛛的身躯此时在一点点化为灰烬扬散开来。

两者共存一体，本命妖兽的陨落也意味着欧阳泰的死亡。

伴随着一只只蛛脚消失，欧阳泰的身躯僵硬落在地上。

云劫猎杀团的成员见到了自己团长惨死，全都是怔在原地，随后开始朝着四面八方疯狂的逃散开来。

“死……死了？”

血雾猎杀团一些人有点不相信眼前见到的画面，咽了一口口水。

宁飞雁来到欧阳泰的尸首边上，感受了一下欧阳泰的气息，点点头道：“死了。”

嘶。

所有人全都看向姜空，内心的震撼久久不散。

某种意义上来说，这一次能够将此人击杀，最大的功劳就在姜空身上。

一开始，就算姜空是新人第一，他们也不会有多么重视。

同为天骄，他们明白长时间的修炼意味着什么。

而现在，姜空当真是颠覆了他们的认知。

宁飞雁走过来对着大家道：“大家继续捕捉灵兽吧，这一次进入其中的猎杀团有很多劲敌，现在这片地界完全属于我们了。

我们加快速度。

之前战斗驱散了太多的灵兽，现在必须要将剩下的一网打尽！”

“是！”

林琮几人现在信心满满。

而宁飞雁朝着姜空走到，对着姜空说道：“你要小心一点了。

这个欧阳泰能够走到今天不仅仅是因为肉身祭炼。

他的哥哥乃是朝圣山的十大弟子之一的欧阳开。

此人早已经半只脚踏入了武尊之中，你一定要切记出了之后千万提防着此人。

如果有机会的话，可以在这灵兽猎场之中将剩下的云劫猎杀团成员杀掉。”

“杀掉？”

姜空摇摇头道：“我不是什么噬杀之人，那个什么欧阳开让他来就来吧。

只要给足我时间，这个欧阳开不会是我的对手。”

他不是自负，这种自信来源于姜空的骨子之中。

也是因为这种自信所以他才能够走到这种地步。

接下来的时间，血雾猎杀团接手了这片地界。

而欧阳泰被灭掉的事情也是很快经手这些云劫猎杀团的人传播出去了。

进入灵兽猎场的九星猎杀团也是纷纷得到了消息。

“血雾猎杀团居然一来就将欧阳泰做掉了！当真是狠啊，也不怕得罪欧阳开。”

狼刺猎杀团之中一个八重天武皇此时踩在一头巨大的灵兽尸首上得到了这个消息。

“你怎么看？

会不会是那个小子干的？”

另一侧走上来一个国字脸的弟子。

“不太可能吧，我可是听说那个欧阳泰来之前祭炼了肉身，我们联手对付起来还有麻烦呢。

如果我没猜错的话，应该是血雾猎杀团也是伤亡惨重。

那个小子还做不到这种地步，放心吧。”

他一脸的自信，取走灵元之后直接离开了此地。

“真的做不到吗？”

方脸弟子眼睛微微眯起。

毕竟他可是从来没见到过朝圣山出现过这等弟子，短短时间内修炼到能够击杀三年弟子的层次！ 