
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来！”

　　索尔穿着围裙，站在蛋糕店收银台后面，帮顾客找完钱后熟练的说道，只不过脸上的笑容背后有着散不去的哀愁。

　　适时，一个人影推开蛋糕店的门走了进来，索尔习惯性的抬头看去：“欢迎光···贝洛斯，是你啊。”

　　“你这不是挺熟练的嘛？”贝洛斯走进来，东看看西挑挑，对着索尔说道。

　　“米德加德这里干什么都要花钱，你们也不说给我这个王子什么优待，我不熟练连工资都没有。”索尔没好气的说道。

　　“诶，”贝洛斯说，“我这个异域的王者都没特权，你个王子还想有什么特权？牧哥让你来这里上班也算给你老爹面子了。”

　　索尔听到这话想起在事务所的那一幕：

　　那个隐藏自己真名的男人，只是手一挥，自己的父亲，神王奥丁就出现在了事务所之中，之后他们谈了什么，自己就不知道了，只不过父亲离开的时候，拍着自己肩膀时候的眼神，让他记忆犹新。

　　看着索尔这幅失落的表情，贝洛斯取出一个蛋糕，问道：“教给你的心法，这些天没荒废吧？”

　　“没有，每天晚上回去我都有默念，”索尔接过蛋糕，熟练的扫码，“30美刀。”

　　贝洛斯付了钱，拿过已经装袋好的蛋糕：“那就好，那可是好东西，多念几遍，其义自见。”

　　索尔点了点头，然后，然后两个人就尬住了。

　　两个都是钢铁直男，有事说事，没事就溜，贝洛斯也是买东西才想起来问索尔几句。

　　“那我先走了。”贝洛斯挥了挥手，就推开门回事务所去了。

　　目送贝洛斯离开后，索尔看了眼墙上的钟，才早上10点多，还有一个半小时才到饭点，难捱啊，而且距离晚饭还有好几个小时，想到这里，他就更难顶了。

　　现在临近饭点，顾客也没多少，索尔从围裙口袋里拿出了手机，这是部二手手机，毋庸置疑，还是索尔跟贝洛斯借的钱买的，虽然是二手，但上网冲浪、接打电话这些常用功能还是没问题的。

　　刷着某个蓝色软件上的新闻，忽然一条关于“异常现象”的新闻出现在索尔眼中，看了下标题：

　　“某大学操场出现怪物，军队溃败！”

　　下面还附带一个视频，只不过封面图模糊的不行，索尔刚点进去想看看视频，就发现这条新闻已经消失了。

　　挑了挑眉，也懒得深思，哗众取宠或者是确有其事，后面的资本出手了，索尔现在也只是个普通人，找寻这个被删掉的新闻？别逗了，他可没点技术点数。

　　门外稀稀拉拉的下起了雨，一名顾客快步走进店里，在门口抖了抖外衣上的雨珠。

　　索尔将手机锁屏，扔到兜里，脸上挂起了职业笑容：“欢迎光临，请问需要些什么？”

　　时间从不在意自己的行动，除非有人握住了它的命脉，限制了它的流动，但索尔明显没这个能力。

　　晚上八点，天色已经完全暗下来了，但门外的雨却没有停下的意思。

　　打扫好店里的卫生，检查了下水电，索尔拿起一把雨伞，锁上大门，朝着自己的租的屋子走去。

　　其实他是可以和贝洛斯他们一起住的，但作为阿斯加德王子，掌控雷霆的神明，索尔也有自己的骄傲，比如···自己一个人住。

　　‘明天发工资，薪酬是3200美刀，借了贝洛斯199美刀买手机，房租是800美刀，那我还剩···’

　　走在街上，索尔在心里默算着自己的收入和支出，在阿斯加德的时候，他完全不用担心这些，但在这里，他只是个凡人，也需要按照凡人的规矩办事，工作就是其中之一。

　　地球可不看你是什么身份，王子？王子吃饭就不用开钱了？说不定你身份越高，他要的价也越高，可能还回说一句：价格低了不符合身份。

　　走进一条安静的小巷，靴子和浸湿地面的雨水发出“嗒嗒”的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　索尔住的地方是一处小区，单独一层，说不上好也不算坏，近百来平米，说实在的，这个小区的住户大多都是特工，而且800美刀就想租到这么好的房子，没神盾局在中间掺和，打着灯笼都找不到。

　　毕竟索尔虽然失去了神力，但身份还在，外星王子入住地球，神盾局自然是要多关注有多关注，更别提这位王子迟早会回去继承王位，来这里也不过是体验生活···大概。

　　在即将走进小区大门的时候，索尔看到了一个靠在大门边上的垃圾桶的人。

　　那人低着头，黑色的头发被雨水完全侵湿，贴在了额头上，上半身没穿衣服，下身的裤子破破烂烂，只有上半截。

　　‘或许是哪个流浪汉吧···’

　　这么想着，索尔收回目光，撑着伞走进了大门，留下那名流浪汉在大门外。

　　片刻后，索尔的公寓中。

　　“该死的，有一就有二，索尔你就是见不得别人遭罪是吧？下次再见到流浪汉是不是还要搬到家里来？”

　　把那名流浪汉扔到沙发上，雨水瞬间就浸入垫子，湿了一大片，索尔骂骂咧咧的把伞挂到了门口，关上了房门。

　　骂归骂，索尔看到那个男人嘴唇被冻得乌紫，脸色苍白的不行，还是从浴室里拿出一条毛巾，烧了一壶热水。

　　拿着毛巾，索尔站在这人面前，有些犹豫，毕竟一个王子，还是不会生病的阿斯加德神族，他哪里学过照顾别人，治伤他在行，但这种他就不太行了。

　　烧热水，拿毛巾这些还是从肥皂剧里看到的。

　　不过就在他纠结的时候，躺在沙发上的男人醒了过来，这让索尔如释重负。

　　“你醒了就好，”索尔说，“毛巾给你，自己擦一下吧，浴室里有热水。”

　　布鲁斯·班纳的记忆还停留在自己脱离追捕的时候，不过以他的智商只是略微观察下就清楚了自己的处境。

　　他嘴唇微动，嗫嚅道：“谢谢。”

　　自己又被人救了啊，但越是遇见这种善良的人，就会越发的让班纳想除掉浩克。

　　浩克是个不稳定的炸弹，他越是愤怒力量就会越大，理智也会越来越少，到最后会无差别攻击也说不准，况且自己还在罗斯的追捕行动下，牵连到其他人，班纳也是不愿意的。

　　索尔摆了摆手，他出手救人又不是为了这份感谢，他只是想要救班纳，仅此而已，看着一副颓唐神色的班纳，索尔走进了自己的卧室。

　　将一套衣服递给了班纳，在其复杂的眼神中，索尔说道：“虽然不知道你发生了什么，但活着总归是好的。今晚上你就留在这里吧，明天的事就留到明天再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第240章 索尔和班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 