    签协议的时候其实周煜文心里也挺虚的，但是因为首映的效果太好，周煜文估算着到一千五百万的票房是没问题的，这部电影的原型其实就是原时空的那些年，所以周煜文对这部电影的最初估算是八千万左右。

    只是没想到后面电影的火爆程度却是超出了自己的预算，仅仅三天时间，票房直接突破对赌协议的一千五百万，而且各大院线依然火爆，甚至达到了一票难求的地步，听报纸上报道有的高中生偷家里的钱也要带女孩子去看那些年，真的成了现象级。

    各大媒体争相报道。

    “天才导演引发青春流！《青春你好》三日票房破千万！”

    “《青春你好》黄金周有望票房过亿，单日票房过千万！”

    “震惊！《青春你好》的拍摄成本不足一百万！”

    “电影史上最大黑马，导演不到二十岁，吊打整个影视圈！”

    十一的七天，周煜文的电话几乎要被打爆，形形色色的人通过各种渠道来联系周煜文，甚至连章楠楠的手机都被人打了电话，问章楠楠有没有兴趣做模特，拍广告，甚至都有娱乐公司准备签约章楠楠。

    还好当时周煜文和章楠楠在一起，直接把章楠楠的电话收了起来，让她暂时不要和外面的人联系。

    章楠楠老老实实的待在周煜文的怀里点了点头说：“我听你的。”

    此时章楠楠也明白了自己的影响力，她的电话都被打爆了，亲朋好友，高中同学，总之就是各种各样的人都来找章楠楠，接了电话对着章楠楠就是一阵夸，说楠楠你真厉害，楠楠你以后可就是大明星了，大姨以前对你是最好的，你可不要忘了大姨。

    还有一些莫名其妙的经纪公司打电话开口就是一百万两百万的合同，砸的章楠楠晕头转向，她一个小女孩哪里知道这些，当时拍电影就是想帮帮男朋友，结果现在竟然有人花几百万来签约自己。

    老实说当明星的感觉其实挺不错的，但是章楠楠也懂自己什么都不知道，能保护自己的只有周煜文，世界这么乱也只有周煜文是真的对自己好，自己只要老老实实的跟在周煜文身边就好了，所以周煜文说什么章楠楠就做什么。

    而周煜文也的确没想过章楠楠会被大家联系，从此以后，章楠楠就不再是一个普通的大学生，而是万千人心目中的偶像和白月光，自己必须保护好这个女孩才可以。

    不过保护之前要先好好疼一疼，所以当天晚上周煜文先把章楠楠扑倒在了酒店里，那天晚上两人刚看完电影首映，电影好评如潮，网上各种各样的评论都在说章楠楠小姐姐人美心善，简直就是完美初恋！

    “是啊，我一个女孩子都好喜欢她！”

    “周煜文也好帅，好想摸他腹肌！”

    章楠楠在周煜文的怀里一起看着评论，看到有趣的评论忍不住噗嗤一笑，然后真心的看着周煜文说：“大叔，谢谢你。”

    “谢我什么？”周煜文好奇。

    章楠楠什么话也不说，扬起脑袋吻住了周煜文的嘴唇，并且主动的伸手伸进被子里环住了周煜文的腰。

    周煜文也有些动情，从此以后，章楠楠可就不再是个普通的大学生，而是万千人心目中的女神，而这个女神却是自己亲自培养出来的，一边想着周煜文一边伸手去解开了章楠楠白衬衫的纽扣，右手顺着章楠楠白皙的玉腿划过，把章楠楠放倒。

    谁知这一夜章楠楠格外的调皮，她一用力翻身到了周煜文身上，坐在周煜文身上，双腿骑着周煜文的腰俏皮的问：“腹肌有什么好摸的呀！为什么大家都要摸，我也要摸！”

    说着，章楠楠低头顺着周煜文的脖子一直往下亲到周煜文的腹肌，此时章楠楠的白衬衫纽扣已经被解开，少女的身子与周煜文的身体肌肤相亲，周煜文一时间莫名心悸。

    “宝贝...”

    第二天神清气爽，周煜文接到了胡英俊的电话。

    “老板！爆了！真的爆了！”胡英俊激动的说。

    “什么爆了？”周煜文好奇。

    “我们发财了！整整一个早上，总共十几家娱乐公司来买你电影的放映权和歌曲的使用权！我们真的发财了！”胡英俊脸红脖子粗的叫道。

    此时的他太兴奋了，本来被派来内地辅佐周煜文，胡英俊是百般不愿意的，在香江好好的，偏偏被派到了内地，可是却没想到周煜文竟然给了自己这么一个惊喜。

    守土虽然稳定，但是缺乏激情，开拓事业虽然困难，但是却能体验出成功的快感，胡英俊眼看着一家一家的娱乐公司来联系自己，心里一时间豪情万丈！似乎跟着少主也不是百般无聊，似乎是要大有可为了！

    胡英俊在那边汇报着战果，然后问周煜文现在在哪里。

    “我和楠楠在新街口的酒店，怎么了？”周煜文好奇。

    “老板你哪里都别去，我派车去接你，你现在一定不要出去！”胡英俊讳莫如深的说。

    周煜文轻笑：“有那么夸张么？”

    “不是夸张啊，老板，你知不知道那些女孩为了你都疯了！老板你在那边等着，我马上就到！”胡英俊在那边激动的说。

    接着专门和白洲集团借了一辆奔驰商务车和几个黑衣大汉来酒店接周煜文。

    果然，干这些事情胡英俊还是有经验的，此时酒店下面已经挤满了记者，还好胡英俊来的早，把一切都给解决掉了，当然这些事情，白洲集团在后面出了不少力。

    接下来的几天周煜文和章楠楠被重点保护起来，周煜文，胡英俊是不担心的，胡英俊担心的是章楠楠。

    章楠楠等于是被周煜文培养起来的，如果这个时候被别人劫走了，那就得不偿失了，所以与二人见面，胡英俊直接说明来意，电影太火了，以后肯定要参加各种各样的活动的，以及电影版权与歌曲使用权，甚至是漫画改编，还有海外上映等等。

    一直挂在别人的娱乐公司肯定不好了。

    所以必须要有自己的娱乐公司。

    “而且楠楠小姐，我务必要和你阐明一件事情，那就是因为拍这部电影的时候，老板和你并没有签订合约，所以为了我们以后合作方便，我想我需要补签一次合同，您放心，这次电影的拍摄，我们将会按照分成给您！”胡英俊这个时候是真的打算把周煜文当成少主了，有些事情，周煜文是不会去想，但是胡英俊会去想。

    此时还在酒店里，章楠楠穿着整齐，拉着周煜文的手坐在床上，老实说她是一个女孩子什么都不懂，但是看着胡英俊那火急火燎的样子，而且一下子签十年，似乎明白了什么。

    周煜文看了一下合同说：“没必要签十年的，就签这一次的好了，楠楠也不是说要当艺人。”

    “没事，我签好了。”章楠楠抿嘴一笑，本来她是有芥蒂的，但是周煜文开口以后，她倒是不觉得有什么，反正自己也不打算进入影视圈，只是为了帮周煜文而已，签不签都一样。

    这么想着，章楠楠直接拿起钢笔在胡英俊准备好的合同签字，胡英俊看到签字以后才满意的点头。

    周煜文看见章楠楠这么乖巧，突然有点愧疚。

    “大叔，卖身契都签了，以后你可要养我哦。”章楠楠幽幽的说。

    周煜文听了这话苦笑，仔细想想，还好是找章楠楠拍戏，其他的几个女孩子，或多或少可能都会有点小心思，只有章楠楠会一心一意的对自己。

    章楠楠坐在那边，搂着站起来的周煜文的腰，把脑袋贴在周煜文的肚子上，周煜文捧起她的脸亲了一口。

    “额，老板，还有别的事情和你说。”胡英俊说。

    “你直接说好了，楠楠又不是外人，她是你的老板娘。”周煜文直接说道。

    章楠楠听了这话心里格外的甜蜜，乖巧的待在周煜文身边。

    胡英俊苦笑，只好说正事，这部电影第一天票房爆炸，后续票房估计不会少，保守估计的话，一个亿是有的，如果真到一个亿，那就是票房之最，要知道，去年的人在囧途也就是三千万，而这周煜文一拍就是一个亿，可想而知。

    周煜文也被吓到了，八千万顶天，咋就一个亿了。

    “应该有，而且还有电视的转播权，歌曲的使用权，以及参加的一些宣传活动，昨晚我已经接到了湖南卫视快乐大本营的邀请，他们想请你还有楠楠小姐...”

    “算了吧，这些活动能推就给我推了吧，就说，我只想安安静静的当个普通人。”周煜文说。

    “...”胡英俊很奇怪周友文是如何这么平淡的说出这句话的，章楠楠在那边噗嗤一笑。

    胡英俊笑着问：“那楠楠小姐你要不要去，他们的出场费给的很高。”

    “我听大叔的！”章楠楠现在什么都不想管，就想老老实实的跟着周煜文。

