    江楚满是无奈。

    你说这梦如果是事实，那做也就做了，可关键是压根跟事实不一样，也不知道她是怎么脑补出梦里那出大戏的。

    “楚楚，你这是怎么了？晚上没有好好睡觉吗？”

    当胡映月看到灰着脸的女儿后满是惊讶。

    “睡了，做梦了。”江楚说。

    “啊，那没事，今晚早点睡补回来就好了，不过昨天娘也做梦了呢，梦到萋萋生了一个大胖小子，然后那孩子竟然出生就会翻跟头，真是太厉害了！”

    江楚：“……呵呵，是很厉害啊。”

    跟江母一起提着礼物出了门，乘着马车就到了顾家。

    顾家跟江家不同，只是普通的宅院，家中也没有下人什么的，不是顾家穷，而是顾叔做事低调，也不喜热闹张扬，凡事喜欢自己动手，不想有下人在家里转来转去的。

    “弟妹怎么来了？”

    顾叔看到二人前来很是诧异。

    “楚楚说今日萋萋会生产，我就想过来陪陪她，到时候也能跟她说说话。”

    “真是劳烦弟妹了。”

    进了屋，顾家人都在这儿，不管是顾磊还是他的妻子萋萋都一切如常。

    “我今天真的会生吗？可我没有什么感觉啊……”

    萋萋摸了摸自己的大肚子，感觉颇是有些玄妙。

    都说她今天生，可她怎么不知道今天生呢？

    “不要紧张，一切顺其自然，生了就生，不生了也无妨。”

    江母拿了点心出来，“但不管怎样你都得吃好一些，吃饱了就算临时生产也不会没有力气。”

    “诶，谢谢婶子。”

    于是一家人就在屋中聊着天，喝着茶水，一派怡然。

    江楚也很怡然，因为她已经看了兄嫂的头顶，字样已经变了，只说会有儿子顺利降生，没有再提危险的事。

    这样看来危险已经被有效规避了，江楚也算是放下了心头大石。

    “楚楚现在转学卦师，似乎还有模有样的，如果有一天能成为举世闻名的大卦师那也是很不错的。”顾叔有些期盼的看着江楚说。

    “顾叔，这才哪到哪呀，我现在也才初学。”江楚笑着说。

    该谦虚的地方还是要谦虚一下的。

    “初学也很好了，楚楚进步的还是很快的，果然我女儿学什么都快。”江母笑着说。

    江母有个特点是江楚非常喜欢的，就是她从不会在别人面前去故意贬低自己的儿女来装谦逊，相反，她从不吝啬赞美。

    这话让谁听到都会很舒服。

    “娘，我哪有。”江楚笑说。

    “怎么没有？愿意鼓起勇气重新学习那就是一种本事！”胡映月理所当然的说，“不过，初学嘛，万一卜不准也是正常的……”

    说着就朝着萋萋的肚子上看去——

    这看着可一点也没有要生产的意思啊。

    江楚抽抽嘴角。

    这不就是在说自己在这件事上卜的不准吗？

    “没关系，我和婶子正好许久未见，一直都想跟您多聊聊呢。”萋萋则是拉住了江母的手笑说。

    萋萋嫂子是个长相很平凡，但是非常温柔的女人，江楚印象里就没见这个女人发过脾气，不过顾家人也并没有因为这个就欺负她，相反，对她也很是敬重。

    江楚觉得，这是个有大智慧的温柔女人。

    “萋萋可真乖巧，要是将来我那儿子能找到你这样的儿媳就好了。”胡映月叹道。

    萋萋失笑，“小廷年纪还小，将来肯定能找到中意女子的，一定比我好的多。”

    “我也希望能有人可以管好他……来，吃点心！”

    “诶，谢谢婶……”

    萋萋拿着点心的手一顿，然后，脸色就瞬间变白了，手一哆嗦糕点就掉了下来。

    “嫂子要生了，快叫产婆！”

    江楚第一时间叫喊出来。

    别的人可能对她的话多少有点怀疑，因为萋萋的情况看着太正常了，所以他们也就渐渐放松下来，正常的聊着天。

    可江楚不同，她知道萋萋在上午就会生产，所以注意力一直都放在她的身上，在现在她有异常时也就第一时间发现了，忙出声提醒。

    于是，一片兵荒马乱。

    好在的是，不管是产婆还有各种物件都已经准备好了，人马上被搀到了产房。

    江楚还小，自然是不能进产房的，江母倒是跟着萋萋进去了。

    于是，江楚和顾家父子就在门外等着。

    “爹，萋萋会没事吧？”

    “会的会的。”

    “妇人产子一般要多长时间啊？她叫的感觉好疼……”

    “这，爹也不知道啊。”

    江楚扭开头，忍笑。

    屋里传来压抑着的痛叫着，时不时还能听到江母温柔的声音安抚着。

    江楚也不知道过了多长时间，但似乎很快，连小半个时辰就不到，里面就传来了婴儿的啼哭声。

    ……

    “日子特殊，就不能远送你们了，多谢弟妹，也谢谢楚楚，今天萋萋能顺利生产，楚楚功不可没。”

    折腾完后，顾叔父子就把江楚二人送到了门外，面上满是感激。

    产婆已经说了，产妇的身子虚，幸好一切都有所准备，这才能快速的生产完，否则如果不及时接生，再耽误一会儿，虽然不至于有性命危险，但可能会影响到婴儿的健康。

    这话简直是让顾磊吓的丢了半魂儿！

    天知道，这两天妻子觉得身体状况很好，怕爹累着，还想让顾磊去铺子里帮忙，昨天他去了，今天不出意外也是要去的。

    如果自己和爹都在铺子里，家中没有产婆，只有萋萋一个人临时生产，那会遭遇什么！

    所幸，所幸有楚楚提醒！

    顾磊又庆幸又后怕，同时又觉得，江楚算的真准啊。

    “嫂子没事就好了，我其实也没帮上什么忙，大家都出了力。”江楚说道。

    “哪会没帮上忙？你算的准就是最大的忙了。”

    顾磊说道。

    “是啊，看得出来楚楚确实是有卦道天分的，说不定这种天分还不弱于武道，这才刚学就已经如此精准了，如果再修习一些时日，那岂不是名震大陆？”顾叔也说道。

    他现在很庆幸自己听了江楚的话，让儿子早有了准备。

