
在萨尔家族的古堡里，大长老哈瑞代表科曼家族和秦阳展开了一场没有第三者的谈判。

两人的谈判并没有持续太久，也就是十来分钟，两个人便完成了最终的谈判。

哈瑞面色有些尴尬的走出门，紧跟着哈瑞身后出门的秦阳却是面含笑意，神态轻松。

苗剑宫等人走了过来，苗剑宫看了一眼表情有些别扭离开的哈瑞，笑道：“谈的怎样了？”

秦阳笑道：“卢西恩我带走，科曼家族额外再给我提供两名超凡巅.峰实力的护卫，没有期限，保护我的安全，听从我的命令，另外再给我两亿欧元作为之前我所受到精神赔偿，作为回报，如果科曼家族出事，我会让卢西恩回去帮忙。”

苗剑宫冷哼一声：“两个超凡换一个至尊，这个买卖很划算。”

杨浩然笑道：“虽然之前经历了风险，但是好歹是个好结果，卢西恩虽然失去了记忆，但是终究是科曼家族的老祖，做人留一线，以后好相见，而且这变相的和科曼家族达成了合作关系，也不算吃亏。”

秦阳呵呵笑道：“虽然哈瑞很不爽，但是他也没有办法，毕竟卢西恩现在只听我的，而他们科曼家族少不得卢西恩这个至尊强者坐镇。”

没有至尊强者坐镇的家族又如何能够抵挡其他拥有至尊强者坐镇家族的碾压？

哈瑞没得选择！

两个超凡巅.峰高手对于科曼家族来说算不得什么，两亿欧元对于他们来说也只是九牛一毛，能够得到秦阳的承诺，这对于科曼家族已经是很好的结果了。

这个合作也将科曼家族和秦阳联系在了一起，如果在以后遇到危险，科曼家族至少还有一个找寻帮助的途径，说起来这也算是危机中的机遇了。

秦阳这一次遭遇危险，马上就来了两个至尊强者，如果能和秦阳打好关系，卢西恩一样能为科曼家族出手，而且还可能得到秦阳的帮助。

哈瑞自然清楚科曼家族和秦阳没交情，真要求帮助必然就要付出巨大的代价，但是科曼家族家大业大，底蕴深厚，不怕付出代价，就怕没渠道，毕竟至尊级别的强者，可不是谁想请就请得到的，他们可是站在世界顶峰的一群人。

既然事情已经结束，众人自然便会离开，作为地主的埃里克有些情绪复杂的看着那个乖乖跟在秦阳身后的卢西恩，心中却在思考着接下来对于科曼家族应该采取一个什么样的态度。

埃里克怎么想，秦阳并不关心，当着他的面秦阳给了哈瑞承诺。

“卢西恩会跟随我去华夏，但是如果有一天科曼家族被人欺负，需要卢西恩出手杀人的时候，卢西恩会回来和你们一起战斗！”

这是哈瑞的要求，因为他需要埃里克知道这事，卢西恩虽然变成了是白痴，但是他的战斗力依旧在，他依旧可以杀人！

秦阳等人乘坐直升飞机回到了科曼家族，回到科曼家族的哈瑞已经调整好了自己的心态，以结盟盟友的身份热情接待了秦阳等人一行。

当天晚上，科曼家族举行了盛大的晚宴，晚宴之后，两名超凡巅.峰实力的老者站在了秦阳的面前。

“这是维纶，这是布鲁尔，他们两位将会跟随秦先生你一起回华夏，他们将会听从你的命令，同时他们也会尽可能的照顾卢西恩老祖。”

照顾卢西恩？

怕是带着特殊任务，想看看能够唤醒卢西恩的记忆吧？

“好，以后就要多辛苦两位了！”

秦阳并没有多说什么，只是爽快的答应了下来。

他并不担心卢西恩会被他们唤醒记忆，因为他反复测试确认过，卢西恩确实是废了，现在的智力就像小孩子一样，因为他本来就是成人，不存在继续发育，也就是说他剩下的人生都将会是这个样子。

维纶身材高大而魁梧，看上去模样略微有些凶，布鲁尔则看上去颇为斯文，神态温和，模样俊朗，更像是一位老年绅士。

两个人看向秦阳的眼光略微有些复杂，但是态度却还是颇为恭敬，想必在之前就已经接受过哈瑞的命令。

第二天早上，秦阳等人离开科曼家族的古堡，前往巴黎。

“为何不直接从这里离开，还要去巴黎？”

秦阳恭敬的回答着苗剑宫的问题：“师公，之前我和巴黎的利普顿家族产生了一些矛盾，在科曼家族的人接我来治病的途中，他们派人在半路袭击我，想干掉我，不过因为科曼家族的人在，他们没有得手，反而被我坑了一把，我想去彻底的解决麻烦，免得以后他们在背后捣鬼坑我！”

苗剑宫哦了一声，皱起了眉头：“这个利普顿家族很厉害？”

秦阳笑道：“还凑合，据说家族最厉害的也就超凡巅.峰实力……”

苗剑宫怒道：“只是超凡巅.峰就敢惹你，还想弄死你，他们活腻了吗？”

秦阳耸耸肩膀：“他们选择在半途动手，或许是想直接弄死我，让我直接人间蒸发，他们便可以抵死不承认了。”

苗剑宫表情冷厉：“那就好好的收拾他们一顿，打断他们的脊梁骨，让他们想都不敢再想对付你！”

杨浩然好奇的问道：“你刚说你坑了他们，怎么坑的？”

秦阳笑眯眯的回答：“我用瞳术强行催眠了带队前来对付我的亨利，然后他回去见到他父亲后直接开枪了，据说直接把他父亲打死了……”

杨浩然睁大了眼睛，有些吃惊的看着秦阳，旋即又看了一眼旁边的苗剑宫。

苗剑宫惊讶的看着秦阳：“你已经达到第四层了？”

秦阳点头：“是的，前些天刚突破的。”

苗剑宫脸上神色顿时有着两分微妙，他修行瞳术几十年，可是他的境界也就是第四层黑洞大成，总是无法突破第五层，可是秦阳才修行瞳术短短时间，竟然便已经达到了第四层。

人比人得死，货比货得扔啊！

苗剑宫转念一想，心中却又多了几分期盼，自己这辈子恐怕是无法走到瞳术的巅峰境界，可是这个徒孙在瞳术上拥有如此天赋，那他是否会在短时间里继续向下突破，最后达到瞳术的巅峰境界？

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48641222"  chaptername="第一千六百八十二章  这个买卖划算">加入书签</a>
</div>
