    但意外的是，原本话本之中描述过的温静过五关斩六将的困难之处似乎早已被人破解，好像已经有人来过，但也已经安全脱身。

    燕枝心中越发预料，恐怕有人还在她与温静之前就进了剑冢。

    不过就算真的有人已经进去，这也并非什么稀奇事，尤其是在确定了温静身上所有的气运不过只是掠夺别人而来的之后，燕枝反而能够觉得释然。

    剑冢出世，原本就是因为无皇重新为自己选定了主人。

    剑冢生成入口，要迎接的就是自己的新任主人，而燕枝本就不是无皇的命定剑主。

    早在之前，温静就已经被他们两个拖住，而且因为和系统解除契约而尸骨无存，那么温静之前依靠系统夺取的种种气运就应该已经回到原主人的身上。

    那么那一位原本的当代无皇剑主，恐怕也确实已经顺着剑冢的指引取得了无皇。

    燕枝对此早就有心理准备，她本来就不是冲着无皇来的，无皇没有被温静这个投机取巧的盗窃者偷走，而是物归原主，这已经算是最好的结果。

    至于剑灵果，燕枝如今也只能祈祷，那新任剑主不怎么需要剑灵果，把剑灵果留在了那里。

    当然，这也只不过是一种美好的猜测，谁能够确定那人见到剑灵果这珍贵的宝贝还能放下手来？

    但是来都来了，若不去亲眼去确定一下剑灵果已经被取走，燕枝怎么想都觉得不甘心。

    路上的种种陷阱已经被破除，燕枝和殷昼行进的速度非常快，不消片刻便到了无皇原本的沉睡之地。

    堂堂剑冢，周围的各种陈设自然都俨然埋葬一位大能的地宫，而充做无皇棺椁的冰封高台，果然已经空无一物。

    冰封高台上隐约可见剑鞘轮廓，里头贮藏的无皇已经被它应该的主人拿走了，只剩下残存的剑气萦绕。

    虽说现在不知是谁取走了无皇，但是这等惊世骇俗的宝剑出世，必定会流传到四海八荒，估计等他们两个回到青云门不久，便能够听说无皇的新任主人是谁了。

    殷昼也并非才疏学浅之辈，一看这周围的布置，就知道这里并非是大能的地宫，而是大能佩剑的沉睡之地。

    见到冰封高台上的长剑已经消失，殷昼有些遗憾：“难得碰见宝剑，想必这应当是一把极为有名的宝剑，只可惜已经被人取走了。”

    这修士在外历练寻找，有时候难得能碰见自己能用的东西，天下的东西何其多样，未必就能碰上适合自己的。

    尤其是法宝武器这一类的，因为修真界之中修炼什么的修士都有，武器更是多种多样，若是能够找到一处和自己武器一样的上古传承，那便是发了横财。

    只不过他们两个如今慢了一步，已经被别人捷足先登了。

    不过殷昼的遗憾也并不显得如何深刻，他笑了笑，又说道：“但这也并非什么大事，你已经有了太玄，要不要这柄剑也无所谓。这把剑未必就有你的太玄好。”

    燕枝心中思忖，想必是因为殷昼不知这里的剑并非什么普通的宝剑，而是那柄威风赫赫的无皇，这才能说出这样的话。

    虽然燕枝心中最偏爱的肯定是自己血肉之中生出来的太玄，但是任何一个其他的人来看，都应该知道太玄如今的样子和威能，恐怕是比不上无皇的。

    而殷昼仿佛知道她心中所想，笑着说道：“师姐也不要妄自菲薄，这里的剑想必也不是从出世开始就能变成闻名天下的惊世神兵。

    师姐正在一步一步往前走，太玄也会随着师姐进步愈发成熟，假以时日，我相信太玄一定能够胜过无皇。”

    他这个人总是这么会说话，每次听他说话，无论当下有什么样的烦恼，这些烦恼都似乎在一瞬间就消弭了。

    燕枝笑着点了点头：“你既然这样说，那我可就要信了，要是日后太玄没能够胜过无皇，我可要怪你说错了。”

    她以为殷昼必然要说一句“说错就说错”，却没想到他的神情倒很认真：“我虽常常同你开玩笑，但这句绝非开玩笑。太玄剑跟着师姐，前途不可估量。”

    他这样直白地夸赞，燕枝反而觉得有些不好意思，再说了两句，她便以寻找其他东西为由，在周围搜寻起来。

    但来到这里的新任剑主似乎秉持了和燕枝一模一样雁过拔毛的原则，这周围所有的东西都被拿了个干干净净空空如也，只剩下这么一个华美漂亮的地宫剑冢留在这里光华璀璨。

    燕枝虽然早就有心理准备，但是未免还是有些失落，不过她很快就打起精神来，只觉得也没什么大不了的。

    这获得奇遇，捡到宝贝，本来也就是看个人福缘的事情，燕枝没拿到，那就说明她和这剑灵果的缘分没到。

    而且燕枝也并不觉得失去了这剑灵果，自己这一辈子就没有办法凝结出剑灵来了。

    太玄本就是自她本心深处生出的神兵，她修炼的同时，太玄也永远在随着她一同进步，就正如殷昼的话，假以时日，太玄也总会成为像无皇一样举世震惊的神兵利器。

    她神情豁达，只摆了摆手，喊在一边不知鼓捣什么的殷昼：“阿昼，咱们该走了。这来过剑冢的人想必是我失散多年的亲兄妹，这收拾扫荡东西的作风与我如出一辙。”

    她说的轻松松快，一点也不见阴霾失望。

    燕枝这一声“阿昼”本就是随心意，下意识喊出来的，喊出来之后也不觉得有任何不妥，倒是殷昼稍稍愣了愣。

    燕枝自己一边在收拾东西，恐怕并没有注意到方才自己脱口而出一个什么样的称呼，殷昼也懒得去提醒她，只是眼角眉梢都带了温软的笑意：“好，都听你的。”

    两人这就即刻准备退出地宫，殷昼提着自己的小药箱，忽然问道：“师姐为了来此寻找东西，用了这样长的时间，也花费了不知多少的精力，如今却无功而返，心中可会觉得难过？”

    燕枝不甚在意地摆摆手：“东西没有拿到，要说有些遗憾，自然也是有些的。只不过这种事情天注定，拿不到也就罢了。”

    她停了一下，然后又笑了起来：“也不能全然说是无功而返，至少我们在来这里的路上遇见了温静那个催命鬼。

    若非我们往这边过来，哪里能够碰见温静，哪里能知道温静的身上居然还有如此大秘密？

    而她自己也因为自己的贪婪和自私自食其果了，算起来还算我们血赚，毕竟耳边没了苍蝇嗡嗡叫，日后的生活都要松快许多。”

    她笑得惬意，殷昼也就抿着唇和她一起笑。

