    “好了！”

    云想依加工完成。

    原本，那就是一个普通的皮帽子。

    就跟电影电视里，经常出现的“狗皮帽子”差不多。

    但在云想依的制作之后，却是风格大变。

    圆滚滚的耳朵，黑黑的眼睛，还故作凶相、张着嘴巴。

    完全变成一个憨态可掬的卡通熊形象。

    而做完之后，云想依没有马上递给深渊，而是直接扣到自己头上。

    “嘿嘿，还挺可爱的！”

    云想依臭美般的左右看看。

    见深渊望来，她讪笑两声，“我就是看看效果怎么样！”

    说着，她就要摘下帽子，递给深渊。

    “哇，老公，那个帽子好好看！我想要！”

    忽然，旁边一个不和谐的声音传来。

    深渊和云想依寻声望去，只见一对男女玩家不知何时，来到摊位边。

    他们双手互牵，并肩站着，显然是一对情侣玩家。

    「时尚炫爷LV6，弓箭手」。

    「时尚小可莉LV5，法师」。

    说话的，正是那个法师妹子，时尚小可莉。

    “想要就买！多大点事！”

    时尚炫爷伸手，指指云想依正戴着的「熊熊帽」。

    “你那帽子多钱？我要了！”

    时尚炫爷微微仰头，颐气指使，一副豪爽模样。

    云想依一怔，随后尴尬一笑。

    “这帽子不是我卖的，我只是帮忙加工而已！”

    “美女，你可以看看我摊位上其它的东西，都很好看呀！”

    “有旗袍，感兴趣吗？”

    “还有那衬衫和百褶裙，你这么可爱，穿着指定超漂亮！”

    云想依招呼着的同时，把「熊熊帽」赠予给深渊。

    深渊收到，看了眼属性。

    「熊熊帽（蓝色），等级需求：LV4，防具：头盔，防御4，体质2。」

    防御体质，就各加1点。

    这点属性提升，只能说是聊胜于无。

    倒是原本的等级需求LV6，变成了LV4。

    至于深渊将这帽子带到头上，他就有点后悔了。

    此时，他穿着一身树皮铠甲，脚下踩着一双漆黑的靴子，头上却扣着顶卡通熊帽子。

    这形象，要多怪异有多怪异。

    这「熊熊帽」的低等级需求，加上这卡通的造型。

    显然，是更适合新人玩家。

    说的干脆一点，这就是个“带妹子神器”！

    此时，那时尚炫爷已经从云相依的摊位上收回视线。

    他满面嫌弃，“都什么玩意？连属性都没有？！”

    时尚小可莉更是盯着深渊，纤手指着他头上的「熊熊帽」。

    “老公，我就要那个帽子！”

    “嗯，我来搞定。”

    时尚炫爷说着，前踏一步来到深渊身前。

    “朋友，你这帽子我老婆看上了，卖我！”

    时尚炫爷吊儿郎当道。

    他嘴里说着“朋友”，可是语气却是丝毫不客气，多少有些命令之意！

    深渊连看都没看他，根本不理。

    而这态度，让时尚炫爷不禁一挑眉，伸手轻点深渊两下。

    “跟你说话呢，你没听到啊？”

    “你那帽子我要了，多钱，你开个价！”

    深渊眉毛微微一皱，眼神中浮现一丝厌恶！

    “不卖！”

    深渊的眼神，让时尚炫爷感觉不快，但他还是暂且耐下性子。

    “网游《天海》听说过吧？我是《天海》过来的！”

    “在《天海》里，我天榜第九，弓手榜第二！第二帮派《时尚家族》的帮主！”

    “给个面子，把你那帽子卖我！”

    深渊微微侧头，脸上，是毫不掩饰的冷漠。

    “你玩过什么游戏，排第几，跟我有关系么？”

    “哈哈哈哈！”

    这时候，更是有几个同样时尚名字开头的玩家，来到近前。

    “炫子，这小子完全没把你当回事！”

    “是啊，你这《天海》天榜第九，人家也没放在眼里啊！”

    这是时尚炫爷，本就对深渊的不给面子，相当不爽。

    此时，再被几个损友一嘲笑，他顿时火气更大。

    显然，他不是冲着他的朋友，而是冲着深渊。

    “你能不能有点爱心？”

    “你个生产系都到LV6了，也是《恶梦》的老玩家！”

    “都老玩家了，帮助帮助新人，怎么了？”

    “你装备都穿全了吧，还差这一件吗？”

    时尚炫爷连续开炮。

    而他这话，终于让深渊正过脸，看着他。

    深渊就是想看看，是多不要脸的人、多脑残的人，才能说出这话！

    “我是老玩家，就要让着你？”

    “我东西多，就得卖你？”

    “我要是做棺材的，是不是，还得送你一口？”

    深渊丝毫不客气，怼了回去。

    “你！”

    而他的话，也是彻底触怒了时尚炫爷。

    “我最后问你一句，你到底卖不卖？”

    “信不信，我随时让你混不下去？”

    时尚炫爷，在深渊耳边低声道。

    说话间，他眼中闪着阴森的寒光，威胁之意无须言表。

    深渊也脸色阴沉，从嘴角吐出一个字。

    “滚！”

    “呵呵！”

    只见时尚炫爷冷笑着退回。

    随后，却扯着嗓子大声喊起。

    “快来，大家快来，老玩家欺负人了！”

    “这里有人，专杀我们新人玩家！”

    “大家快来看看啊！看看这不要脸的家伙！”

    此时，正是新手村内人最多的时候。

    这摆摊区附近，更是人来人往，相当热闹。

    而他这一嗓子，顿时吸引不少周围玩家。

    “谁？谁又欺负我们新玩家了？”

    “我去，这名字红成这样？这得砍了几个人啊？”

    “这里被杀，可是真会死的啊！这种情况还敢PK砍人，这和现实中伤人有什么区别？”

    “我看，这人现实之中，也不是什么好玩意！”

    周围玩家，对深渊指指点点，议论纷纷。

    那时尚炫爷更是卖力表演，对着周围玩家大喊。

    “就是他，就是这个叫深渊的家伙！”

    “他生产系，打老玩家打不过，就专门挑我们新人玩家欺负啊！”

    “哪有这样的？”

    “看到他的红名没？就是砍我的朋友们，给砍红的啊！”

    这话一出，周围玩家更是义愤填膺。

    而对于那时尚炫爷的话，他们几乎都不怀疑。

    深渊头上，顶的职业是「建筑师LV6」。

    生产系职业，战斗力不行，这是公认的！

    可是他名字红名这样，显然没少杀人！

    战斗力不行，还杀这么多人。

    怎么做到的，还用想吗？

    显然，就是象时尚炫爷说的，专杀他们这些新人啊！

    正是认定这点，这些新人玩家更加“同仇敌忾”，越看越生气。

    有一些火爆脾气的，更是开骂。

