    “若是再让别人知道，如今纳兰家的夫人疯疯癫癫，跟个痴儿一样，被称为金陵国圣手国医的纳兰正泽却连夫人的疯病都治不好，这样的消息传出去，我看你别说族长位置，就连四品医师的位置恐怕也保不住了。”

    说完，也不去看纳兰正泽难看的脸色，直接冷哼了一声拂袖离去。

    独留下纳兰正泽坐在原地，看着跳动的烛火，脸上的肌肉一阵阵抽动，神情狰狞而扭曲。

    安陵月……纳兰纥溪……遗物……他一定能得到的！呵呵！

    毕竟，他手上还握有最重要的把柄！！

    ===

    同一时间拿到了极品丹药的，自然还有远在沧溟国的凤家。

    山雾云影，袅袅如仙，浓郁的灵气在山林间充斥流转。

    凤天霸和凤云景端坐在一处山石上，望着前方不远处云雾间飘渺难辨的人影。

    凤天霸等了好一会，见里面的人毫无声响，不由出声问道：“尊者，请问如何？”

    云雾间有片刻的沉默，随即一个悠远低沉的声音缓缓传来：“丹药的品质很高，就算是以我如今的炼药水平，也还达不到如此高的纯净度。能练出这种丹药的炼丹师并非没有，但据我所知，汨罗大陆从没有出现过。”

    凤天霸和凤云景齐齐倒吸了一口凉气，脸上都露出骇然之色。

    云雾中那人又道：“这丹药虽然珍贵，但可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜的是，丹药的品阶太低。对于凝脉期以上的武者服用并没有什么太大作用。”那低沉的声音沉吟了片刻，随即轻哼道，“不过能炼制这等极品丹药的人，必然不可能只能炼制一品丹药，恐怕是为了掩藏身份，故意藏拙罢了。”

    凤天霸点了点头，随即又问道：“尊者，请问那易筋丹又如何？我查遍了典籍，也没有在汨罗大陆发现有这种药物的踪迹。你说，这会不会就是之前盛传的封龙域的那个上古丹方？”

    云雾间马上传来肯定的声音，“很有可能，改善武者经脉，据我所知，这也不是汨罗大陆能出现的丹药……对了，关于那个封龙域秘境获得者，你们有查到什么消息吗？”

    “没有。”凤天霸遗憾又愧疚地摇头，“我们对所有进入秘境的人都进行了一一排查，但怎么看都不可能有能力和机会获得封龙域秘境。”

    就算是实力最强大的南宫煜，秘境的前半程都是更聂锦辰和凤莲影在一起的，他根本没有足够的时机获得秘境控制权。

    一直沉默的凤云景突然开口道：“尊者，请问这个炼丹师和之前的奚神医会不会有什么联系？”

    “有没有联系我不知道。”云雾间那人缓缓道，“但是如果你们口中的奚神医是筑基期修为，那她绝不可能是这个炼丹师。因为只靠祭练的天火，是绝不可能炼制出如此纯净的丹药的，也不可能有这样的产量。那人至少单从炼丹等级，已经达到了和我不相上下的程度。修为更是至少达到了金丹期。”