    如果说皇帝是终极大老板的话，那么布政使就是小老板，而各级官员是各种老板。

    而方醒大抵就属于大老板的范畴，和六部尚书、辅政学士、武勋们一个行列，而且在皇帝的信任上还略胜一筹。

    这样排名的话，方醒最倚重的就是帝王的信重。

    从朱棣时期开始，方醒就和朱瞻基一起接受了朱棣的各种考验，然后被信重。

    朱高炽也信任方醒，驾崩前唯一念叨着的就是在塞外征战的方醒，只想他赶紧回来，然后稳住局势，为朱瞻基保驾护航。

    “祖父！爹！娘！”

    回到家，珠珠欢喜的冲了进去，一阵显摆买来的东西。

    方卓出来，和方醒在院子里溜达着。

    “云从龙，风从虎，你来了涿州，该有些纷扰了吧？”

    涿州方家倒霉之后，方卓就承担着一家老小的生活，挣钱的难度……方醒看到他手指上的老茧，知道他多半是抄写。

    而被方鸿中欢喜的扔出去的织机，就是朱氏为这个家努力的工具。

    所以方卓不是书呆子，他知道方醒来这里会带来什么。

    方醒有些窘迫的道：“大哥，那些……清理田亩之事，我这边吓到人了，这不一到涿州，不少人就担心涿州会被清理，北边的人来了不少，都在盯着。”

    方卓倒吸一口凉气，拍了一把身边的树干，说道：“你这个……醒弟，不是为兄说你，昨晚为兄想了一宿，觉得你这些年就是在…….铤而走险啊！走错一步就是深渊……”

    方醒有些诧异，也很欣慰，他笑道：“大哥居然敏锐如此，倒是让我意外了，不，是惊喜。”

    “我没有出仕的念头，你就别惊喜了。”

    方卓坦然道：“三叔出事后，我就决定就顾着养家，早已忘却了那些纷扰，不过倒是要厚颜请你照看……”

    “这是应该的。”

    方醒苦笑道：“大哥，这边是受了我家的连累，于情于理我这边……不说这个，我估摸着涿州官府今日就会来，大哥这里可有什么忌讳的？”

    什么狗屁忌讳！

    这话就是明晃晃的问方卓：大哥，有什么憋屈，到时候直接说，看看谁敢反驳，我收拾他！

    方卓认真的道：“醒弟，这些年咱们家被涿州的官吏给欺负惨了，是要出出气才行。”

    方醒躬身道：“是小弟来迟了，大哥尽管说话。”

    他亏欠了涿州方家许多东西，方鸿中他们这一辈是还不上了，只是看方寅他们罢了。

    方卓有些唏嘘的道：“为兄倒是无所谓，可你大伯却对此耿耿于怀多年，每次酒醉都会嚎啕大哭，会念及三叔……昨夜算是清醒的。”

    方醒深吸一口气，有些苦涩的道：“大哥，会好的。”

    ……

    午饭后，上午兴奋了许久的珠珠倦了，打着哈欠说陪方醒，可转眼就在朱氏的怀里睡着了。

    “这丫头就比无忧小一岁，大嫂，若是舍得，我接她去和无忧玩耍一阵，然后再送回来。”

    方醒喜欢闺女，觉得比淘气的儿子好多了。

    朱氏看了方鸿中一眼，方鸿中干咳道：“是该去看看，好歹下一辈不能生疏了，不然百年后老夫无颜去见祖宗。”

    这个时代宗族的力量和凝聚力超乎了方醒的想象，而对祖宗的‘责任感’同样也是牢不可破。

    所以方鸿中作为这一代的族长，很明确的说道：“以后要经常走动，不管贫富，除非是嫌弃，不然就走动，不走动那就不是一家人！”

    方醒点头赞同到：“大伯放心，我知道这个道理。”

    方鸿中欣慰的道：“好，你大哥这人有些蠢，以后再看吧。”

    这是想把下一任族长丢给方醒的意思，方醒却无从拒绝，愧疚感让他只能沉默。

    方鸿中面露喜色，觉得方家总算是有了希望。

    “老爷，鲁云请见。”

    方鸿中一愣，看向方醒。

    方卓起身道：“醒弟别动，我去迎一下。”

    方醒微笑道：“大哥无需低头。”

    方卓笑道：“我知道分寸。”

    方鸿中开始整理衣服，甚至还打理了一下头发和胡须。

    ……

    鲁云是一个看着很正义凛然的人，当然，按照州衙那些小吏的玩笑，吏目杨二比他看着更正气些。

    在正屋里见到方醒之后，鲁云一个躬身，用他那带着磁性的声音说道：“下官见过兴和伯。”

    “鲁大人……”

    方醒屈指叩击着桌面，淡然道：“这里是方某的家族所在，方某也无知，昨日竟然目睹了青皮和小吏混杂的场面，然后砸了此处的后门……”

    鲁云脸上的正义凛然越发的浓厚了，他拱手道：“兴和伯，下官也是才知道此事，那个小吏已经被下官停了差遣，拘在州衙里……”

    “这些年呢？”

    方鸿中突然加入进来，他抬着头，身体微微颤抖，仿佛是用尽了全身的力气在说话。

    “这些年老夫去报官多少次？”

    方鸿中激愤的道：“没人理会！甚至还在变本加厉。老夫安分守己得了什么？被欺压！不敢出门，人称方老鼠！鲁大人……这是为何？”

    鲁云瞥了方醒一眼，说道：“那时……此一时彼一时，老大人当能知道下官的难处……”

    这话是说：以前没方醒为你们撑腰，本官没工夫去管这个。

    这话很现实，却找不到一处可以指摘的地方。

    方鸿中愕然，他为人古板，却是被这话给堵住了后续的愤怒。

    鲁云正色道：“下官见贵宅多有破旧，正好州府要调集工匠做事，下官做主，把这宅子修一修。”

    这人话锋一转，马上就谈及了补偿。

    方家的大宅子若是全部翻修的话，耗费的钱粮不少，可州府却能调集工匠，随便弄个名头，就能免费把这事儿弄好。

    关键是鲁云一脸正色，正义凛然，让人觉得这是应该的，可以坦然接受。

    这也是一门本事，学好了出去迎奉权贵，那当真是无往而不利。

    更关键的是他说这些时，全程都不看方醒一眼，仿佛方醒还在北平城中，他鲁云只是来为方鸿中打抱不平的。

    人生如戏啊！

    方醒觉得官场就是戏台子，想上台去演戏，你的演技必须足够高。

    鲁云不错！