    就在无数人被叶皇图的威势压制着难以喘息之时。

    叶皇图似乎感应到什么，猛然间视线收回，锁定在大地中的叶寒身上。

    那被九柄无敌的战刀轰出去的叶寒，突然间身躯动了。

    他的气息，在跌落到极点，几乎要彻底消失、陨灭的最后一刻，突然开始了恢复。

    他被斩裂的眉心，血肉蠕动，骨骼重组。

    他被斩成重伤的武魂，在某种涅槃气息的影响之下不断复苏。

    九转涅槃，是为武魂不碎，精神不朽。

    不死之躯，是为肉身不死，本尊不灭。

    那来自王侯碑最后的绝杀一击，要同时斩灭叶寒的肉身、武魂，撕碎他的精神。

    但终究还是差了些许。

    叶寒没有死，在此刻开始恢复。

    一个呼吸、十个呼吸、三十个呼吸……一百个呼吸。

    一百个呼吸似乎那般的漫长，在无数人不敢眨眼的注视下，叶寒突然睁开了双目，而后刹那间站起了身躯，傲然而立。

    “我成功了！”

    叶寒吐出四个字，如同在自言自语。

    他的眼中别无其他，唯有前方依旧立在那里的武道碑。

    一步一步走向前方，出现在武道碑下方的刹那，这最后一座武道碑中，激射一道血色的印记。

    第九枚王侯种子出世，直接进入叶寒的眉心，沉淀在他的魂海之中。

    九枚王侯种子！

    所有人全部傻了，没有人能想象到，自己能亲眼目睹如此传奇的一幕。

    这一幕，将会被载入史册，变成不朽的神话。

    哪怕叶寒明天就死去，他今日的辉煌都不会磨灭，都将变成不朽的历史，让无数的后人铭记，让无数后时代的武者所追赶。

    没有人能做到。

    古往今来，得到过九枚王侯种子，并且成功诞生出九大魂海者，只有四人。

    但那四个人在无数年前都已是传说中的存在，究竟是否出现过那样的四个人，是真是假还有待商榷。

    毕竟，如果说真的有人做到了那一步，为何没能前去第十座峰，没能得到这天王山的终极传承……武神之心？

    难道他们全部都放弃了？

    那似乎并不太可能。

    而传说的一切不管真假，早已是历史。

    眼前的叶寒，却是一个活生生的存在，一个活着站在这里的神话、传奇。

    “你居然，活了下来！”

    上方，叶皇图的声音传递而下。

    “不错，我活下来了。”

    叶寒平静看着上方的一幕，眼神平静。

    方才那关键的一刻，如果父亲真的阻挡住那九柄王侯意志战刀的轰杀，第九枚王侯种子将和自己失之交臂。

    父子而是相对而立，皆是眼瞳复杂至极。

    “随我回叶家，我亲自帮你开辟魂海。”

    叶皇图开口：“而后再来此，取回武神之心。”

    第十座峰中，便有惊世之机缘，有天王山的终极传承武神之心存在。

    不过取武神之心这件事，并不着急。

    唯有成功破境，才能够进入第十峰之中将之取出。

    九枚王侯种子被叶寒得到，已经拥有了先天无敌，当世最强的进阶王侯之底蕴，这般时候有一尊武皇亲自看守而蜕变，理当万无一失。

    所有人都明白，今日开始，圣域年轻一辈的格局将要彻底变了。

    一颗无比璀璨的新星，将会冉冉升起，笼罩八方。

    这个叫做叶寒的少年，将真正一步登天。

    从此以后没有人再敢将他称作叶家弃子，再不敢对他有半分不敬。

    哪怕今日前来此地，心生招揽之心的各大势力，很多甚至都不配再将叶寒收入其中。

    叶家圣子，理当高贵无双。

    “回归叶家，可为传人？”

    叶寒冷静地看着上方那一道如枭雄、皇主、帝王般的身影。

    无数道目光，同时爆睁。

    上方天穹中，叶皇图的双目亦是猛然睁大。

    那种无敌的皇者威势，沿着天地贯穿而下，化作无形的天地洪流垂落大地。

    “你在对我说话，在对你的父亲，如此说话？”

    叶皇图眼中甚至掠过一抹惊怒般的杀意，但这种杀意一闪而逝。

    终究是自己的亲骨肉。

    他的皇道威势不允许挑衅，但对叶寒，可网开一面。

    叶家传人，叶星河！

    天下皆知，人中之龙，惊艳无双，万载难遇，身负传说中十二大神剑体之一的不灭剑体，拥有五大魂海的恐怖妖孽，何其尊贵？

    叶寒今日居然妄称自己若是回归，要做叶家传人。

    他是在和叶皇图谈条件？

    或者说，此刻的叶寒自信到已经不知死活了？

    天大的恩赐都不够，居然妄图做叶家少主。

    什么叫做不知死活，什么叫做贪得无厌，什么叫做得寸进尺？

    叶寒便是。

    “孽障！”

    叶皇图纵然是纵横圣域之巅的绝世人物，武道领域的无敌皇者，意志无双，心胸宽广，但此刻也不禁震怒。

    轰！

    他的手臂猛然按压而下。

    似有无敌的气势碾压而至，如世间最可怕的风暴，要席卷此地，将叶寒碾碎成齑粉。

    拥有九枚王侯种子的叶寒，或许不至于真的被叶皇图就此镇杀，但敢于当众忤逆叶皇图的意志，叶寒被镇压在此，强行带回叶家承受惩罚怕是少不了了。

    事实上此刻在场其他人也都傻眼，完全不理解叶寒的一切。

    没必要啊？

    叶家已给你足够的恩惠，你的父亲，以化身降临，亲临此地召回你，你纵然再有怨言，也该化解几分了，难道还不满足？

    叶寒站在原地，不闪不避。

    无论对方只是要镇压、惩戒自己，还是真要将自己镇杀于此，叶寒依旧没有闪避。

    不管如何，血脉相连的事实无法改变。

    那毕竟，是自己的亲生父亲。

    教训自己是应该的。

    砰！

    闷雷般的砰鸣声突然响彻这片天地。

    霎时间，一道从不远处延伸而出的元力大手臂，带着滚滚无穷的强盛气机破空而上，与那叶皇图的一掌撞击在一起。

    激发出的波澜，似乎在顷刻间让八方空间泯灭又重生，经历了一次生灭之轮回。

    两道手臂碰撞的下一刻，叶寒闭上的双目蓦然睁开。

    在他的面前，出现了一道身影。

    看似二十多岁的面孔，真实的年龄或许不止于此，正是此人阻挡住了叶皇图的一掌。

    “没有人，能欺负我九师弟！”

    男子淡然开口，平静收回了自己的手臂，如一座太古神山般站在了叶寒的面前，阻挡住了天穹降临的无穷威势。

    天地寂静，唯有叶皇图沉冷无情的声音：“父亲教训儿子，天经地义，让开。”

    “生则弃之，只生不养。”

    “教训他，你，叶皇图，不配！”

    男子依旧是那般的淡漠，言语平静。

    “你是什么人？”

    叶皇图的眼瞳愈发冰冷，一抹强烈的战意，甚至是杀意席卷而出。

    “斗战堂，独孤人王！”

    男子冷漠开口。

    【作者有话说】

    10

