    第四百七十八章干嘛，想碰瓷？

    “一菲，你先别急……”

    眼看胡一菲似乎想要动手，苏晨也是连忙上前。

    毕竟弹一闪可是极具杀伤力的武功。

    而且对面还是一群五六十岁的大爷大妈，怎么经得起胡一菲折腾？

    真要打伤了他们，可就摊上大麻烦了！

    “牛阿姨是吧？”

    看着面前的中年大妈，苏晨也是冷笑：“你说一菲收了健身房老板的钱，请问有证据吗？”

    “现在是法治社会，做什么事都要讲究证据，没有证据的话，就属于污蔑……如果情节严重的话，还会构成诽谤罪，我们将有权起诉你。”

    “对吧，张伟！”

    说着，也是朝张伟使了个眼色。

    “没错！”

    后者也是会意，当即点了点头，没有在这种情况下掉链子。

    “我……”

    “她要是没有收健身房老板的钱，那为什么会帮健身房老板说话？”

    “是啊，为什么？”

    一旁的其他大爷大妈，也是好奇道。

    “这就关系到，牛阿姨刚才说过的另一件事情……”

    “昨天一菲在健身房锻炼的时候，牛阿姨趁一菲不在，偷拿一菲的毛巾，并且还扬言要将一菲的毛巾，给自家儿子闻！”

    说着，苏晨也是环视了一圈众人。

    “各位叔叔阿姨，大家都是有儿女的人，试想一下，假如你们家的儿女遇到这种情况，你们会怎么做？”

    “牛姐，这就是你的不对了！”

    作为牛阿姨的好友，马大伯也是第一个看向牛阿姨：“你怎么能做出这种事情，糊涂啊！”

    “我……没偷她毛巾，都是他们俩诬陷我！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，脸上的笑容也是越发明朗：“健身房应该有摄像头的吧，不如我找老板，调一下昨天健身房的监控，不就什么都一清二楚了吗？”

    “而且……我觉得，牛阿姨你这样肯定不是第一次做这种事情了！”

    “张伟，偷窃他人财物的行为，是否会构成盗窃罪？”

    “盗窃罪，是指以非法占有为目的，秘密窃取数额较大的公私财物，或者多次盗窃公私财物的行为！”

    说到这，张伟也是露出了一丝不忍之色。

    “牛阿姨……你这样的确已经构成了盗窃罪，如果证据确凿的话，是会处以罚款，甚至量刑的……”

    “噗通——”

    听到这话，牛阿姨也是面色惨白，一屁股坐在地上。

    她怕了！

    听到要判刑，牛阿姨自然是不敢多说什么。

    毕竟健身房内有摄像头，也是众所周知的事情，而牛阿姨的确如同苏晨所说那样，拿走了不止一次他人的贴身物品……

    有的是健身房里年轻女生用过的毛巾、也有一些女生换下来的贴身衣服，甚至还有一些外套，以及不算贵重的小东西。

    本以为这些不值钱的东西，不算什么大事。

    现在看来……

    “小苏啊。”

    看到牛阿姨这副样子，众人也是明白了事情的前因后果。

    马大伯更是主动走出来：“抱歉，是我们误会了你，牛姐这件事情……我们这些老家伙也没脸见人了，哎……”

    “各位叔叔阿姨，你们不用这样。”

    “其实我们也并没有针对你们的意思，而且也很清楚，你们大部分人会在健身房，是因为隔壁夕阳红小区的老年活动室，被人变成了餐馆，你们缺少可以去的地方，才会聚集在健身房……”

    “我打算，和健身房老板商量一下，共同掏出一部分钱，建立新的老年活动室，为你们提供活动场所！”

    苏晨幽幽道。

    “太好了！”

    听到这话，一干老人也是喜出望外。

    原本他们都以为，出了牛阿姨这件事之后，没人愿意帮他们，又要陷入没有地方可以去的境地。

    可现在呢……

    苏晨居然愿意说动健身房老板，并亲自掏钱，为他们建立新的社区老年活动室。

    “小苏啊，太谢谢你了！”

    “就是，要不是你啊……我们这帮老骨头，都不知道该怎么办了！”

    “各位叔叔阿姨，你们太客气了。”

    苏晨的性格，向来都是那种，人敬我一尺，我敬人一丈的。

    更何况这群大爷大妈，大部分都还是好的。

    “不过丑话说在前头，活动室建立之后，我是绝对不会允许牛阿姨进去！”

    “小苏你放心，牛姐这样的事情，已经给我们老年人丢脸了，我们也羞于她为伍！”

    “就是，牛姐要是敢去，我第一个不同意！”

    大爷大妈们也是纷纷表态。

    “社区老年活动室是大家的，你凭什么不让我去！”

    坐在地上刚刚起身的牛阿姨，这下也回过神来，眼见苏晨三言两语便要将自己孤立，顿时不乐意了。

    “凭什么？”

    “就凭我掏钱！”

    “有钱就了不起啊？”

    “抱歉，有钱就是可以为所欲为的！”

    “……”

    牛阿姨气急。

    当然，后面两句话，只是苏晨个人的脑补。

    不过下一秒。

    却见牛阿姨眼中露出一丝凶光，整个人冲了过来。

    “我打死你个小赤佬！”

    “呦呵，想动手？”

    见到这一幕，苏晨并不意外，而是微微一笑，手掌轻轻一拂。

    “噗通！”

    众目睽睽之下，牛阿姨当即摔了个狗啃屎。

    而且……

    在外人眼中，牛阿姨是自己没有站稳，还没跑到苏晨跟前，就摔了一跤。

    与他并没有半毛钱关系。

    “干嘛，想碰瓷啊？”

    对于这一幕，苏晨也是假装害怕的后退了两步，同时看向周围其他人。

    “大家都帮我作证啊，是她自己不小心摔倒的，等会别说是我把她撞到，要我赔她医药费！”

    “小苏放心，我们大伙的眼睛是雪亮的，一定帮你作证！”

    “就是，我们虽然耳朵不好使了，但是眼睛还没花呢！”

    “而且，不是还有监控吗！？”

    “哈哈哈哈！”

    不知道是谁说了这样一句，众人顿时笑出了声。

    而摔倒在地的牛阿姨，发现不但没有人扶自己一把，反而都帮苏晨说话，更是气急，一下子昏了过去。

    “好了，还是打电话叫个救护车吧。”

    看着地上的牛阿姨，苏晨也没有跟对方计较什么……

    反正气都出过了，再继续针对反而显得有些跌份。

    而且既然大家都认清了牛阿姨的为人，以后有她苦头吃的。

