    他说的话，王奕也能够听见，但是她的心也还是一直提着，没能放下来，眼睛更是泛红的，盛满了泪水，泫然欲滴。

    姜筱叹了口气，正想说话，孟老又已经跟她说起了陈印被撞的原因。

    “说是认错人了，以为前头有个姑娘是王家那个姑娘呢，一时没注意看车就跑上去了，还喊着人家姑娘的名字呢，就被撞了。”

    王奕听到这话，身子猛地一震。

    “小姜，陈印是......”因为她？

    姜筱拍了拍她的手，道：“你别傻了，这哪里算是因为你啊？再怎么样，也是他自己没有留意身边危险的原因造成的。”

    她可不希望王奕把什么责任都揽到自己身上来。

    怎么可能是因为她呢？

    “那爷爷，陈阿姨打这个电话是想......”

    “她是想请陈大夫去医院看看陈印，可是陈大夫听说最近不出诊，也不喜欢去医院。所以，我就想问问，你跟陈大夫的关系，不是比较好吗？看看能不能帮陈印这么个忙。”

    孟老说到这里还是难免有点儿伤心。

    现在他都得用这样的借口才能跟姜筱联系了，以前不是挺好的吗？

    都是怪他们啊，怪他们啊。

    别人陈宝参都能够看清的问题，他们怎么就是看不清呢。该珍惜的不珍惜，等到失去了再来苦求，跟陈印对王家的姑娘一样。

    “我打个电话给陈爷爷问问看吧。那先这样了，爷爷再见。”

    孟老还再要跟她说些什么，但是又想着姜筱这个时候应该是急着给陈宝参打电话，又不敢耽误她，便只好挂了电话。

    “小姜，你，你能不能帮忙？”

    王奕已经紧紧地抓住了姜筱的手臂流着眼泪对她说道：“要是不行，电话打通了之后，我来跟陈大夫说，我好好跟他说，好吗？我求他，请他去看看陈印。”

    姜筱有些无奈，“王奕你先别急啊，我现在就打电话给陈爷爷，如果他没有什么急事，应该会答应的。”

    她知道陈宝参拒绝出诊，是因为总有些人不愿意去医院，一点小病都要让他跑一趟，不有些脾气，他得忙死。

    姜筱很快就拨通了陈宝参的电话。

    但是不知道是她们的运气不太好，还是陈印的运气不太好，仁芝堂的人告诉她，陈大夫出去了，去访友去了，估计没有三天回不来。

    他们都知道姜筱与陈宝参的关系，没有必要骗她的。

    王奕闻言十分失望。

    “三天，陈印也该醒了。”姜筱说道。

    如果能醒的话。

    “小姜，我要回去，我要回京，我得亲眼去看看他。”王奕用衣袖擦了擦眼泪。

    王奕的心情，姜筱也可以理解，不管怎么样，不管以后能不能在一起，她肯定会想要亲眼看到陈印的，否则她怎么可能放心？

    要是她这样都不愿意去看一眼，那就不是善良的王奕了。

    姜筱的假期也差不多了，她想了想，索性就决定跟着王奕一起回京去。

    她本来想要带着外公外婆一起上京城的，这几天他们因为姜清珠的事情，情绪一直不高，姜筱觉得还是让他们在身边会比较放心。

    但是他们竟然拒绝了。

    