    黄昏去了一趟时代商行，沈熙礼仔细说了这段时日的运转状况，难得的笑了起来，说：“早些时日因为准备大船下西洋，又因为要帮大殿下回收增发宝钞的缘故，时代商行和钟山工坊那边，一度陷入资金流转的困境，好在你卖了几套光明神器，补贴了一些这边，现在基本上已经度过难关，这端时日，获利极多。”

    黄昏问道：“现在具体是怎么个状况了。”

    沈熙礼笑说，“随着产品大量流入市场，百姓对这些产品的新鲜感已经过去，权贵富贾人家也不再因拥有沐浴露润肤水也生出优越感，是以稍微降价了一些。”

    黄昏颔首，“这是应当的，毕竟是生活用品，不可能一直定位成奢侈品，不过还是要打造出我们的高端品牌，只供给皇室。”

    沈熙礼点头，“有三种，一种是面向皇室的，老李的工坊那边限量生产，我们商行这边限量出售，属于有价无市，其实也就是在工艺上和包装上更精心，用的材料更高端一点而已，还有两种则是面对一般的富贾，价格昂贵，”

    又道：“因为现在降价，所以普通民众也能买得起了，要不了一两年时间，我们的产品将会达到全国百姓，皆可购之日用的地步，这还是受益于你当初不惜一切代价铺货，只不过因为运费的问题，距离京畿越远的地方，价格越贵。”

    黄昏沉吟半晌，“这个问题要解决，毕竟是日用品，不能让老百姓把钱全部耗费在这上面，这样，我等下去找老李，让他挑些得力人手，去全国各地开设代工厂。”

    交通基建问题，不是一日两日能解决的事情。

    况且现在也发展不出比马车更好的交通工具。

    造火车？

    怕是有点异想天开，这需要全国整体工业的提升，需要内燃机等划时代的发明，这个等以后再慢慢考虑。

    毕竟要想整合全球资源，火车的运输能力就不得不提上日程。

    海运也要发展。

    两手抓两手都要硬。

    适时账房先生梁巍生把账簿拿过来，一大堆，让黄昏一看就头疼万分，笑道：“这个账簿我就不一一查看了，过几日我会找几个账房先生过来统一查账。”

    有些事可以相信梁巍生和沈熙礼，但样子还是要做做看，要不然日子久了，人心就会坏。

    梁巍生正色道：“东家到时候还是亲自带人来查的比较好。”

    黄昏颔首。

    又和沈熙礼聊了许久，黄昏告辞去了钟山。

    在工坊里找到老李，如此这般一说，老李便沉吟着说可以倒是可以，这段日子已经培养出好几个信得过的人。

    黄昏笑眯眯的，“不用信得过，只要敢来冒险就可以，我不是让他们去给我建立工坊，是给他们自己建立工坊，我提供产品配方和售货渠道，他们负责生产，从中获取利润，而我们则赚取出厂和售卖之间的差价。”

    老李惊为天人，这种模式他想都没想过。

    弱弱的问道：“我这几年也攒了些钱，能不能也掺和一脚？”

    黄昏哈哈一笑，“可以，你自己挑一个地方去建立个工坊罢，丑话说在前头，钟山工坊这边要掌握核心技术，尤其是那几个高端品牌，只能钟山这边生产。”

    老李笑道：“这是自然。”

    又问道：“那琉璃的生产呢？”

    黄昏沉吟半晌，“一样操作罢，我记得全国其他琉璃工坊，还生产不出我们这种产品，所以你派几个人充当业务员，走访全国的琉璃工坊，看他们是否有意愿加盟我们，我们可以出技术、出资、出售货渠道，他们只负责生产即可。”

    老李越发佩服，“东家这想法真是前无古人后无来者啊。”

    黄昏暗爽。

    这锤子的后无来者，不过是现在这个时代还没有加盟连锁这个商业操作而已，现在自己这么一弄，以后慢慢就有了。

    搞不好大明的资本主义就要萌芽成长。

    拍拍老李的肩头，“我会弄一份代工坊和加盟工坊的细约出来，你到时候有不懂的，多向我问问，记住一个要点：让利。”

    要让工业提升，就得资本发芽。

    要资本发芽，就得让利。

    当市场出现需求，当技术出现进步，再有合适的推动力量，大明的工业水平就会一步一步的走向世界巅峰，最终成为真正的日不落帝国。

    当然，得辅以坚船利炮。

    所以黄昏要改进大明火器，同时，他还要研究一下炸药——这个玩意儿有点危险，黄昏在没有完全准备下，是不愿意去做的。

    在工坊巡视了一遍，让老李自个儿去揣摩接下来的操作，黄昏打道回府。

    该回家了。

    回家，妻子徐妙锦已望眼欲穿。

    洗澡沐浴之后换了衣衫，天也将暮，将吴溥、吴与弼和婶儿吴李氏喊到一起，又去把娑秋娜和乌尔莎邀请过来，顺便也叫上了张红桥和黎利，十个人围在主院里吃了晚饭。

    大家都善解人意，饭后各自散了，绯春泡茶后端到院子里的石桌上，也溜了出去。

    接下来是黄昏夫妇的私人时光。

    黄昏以手为枕，半躺在椅子里，哼着一首旧时光的歌谣——对于大明而言，是闻所未闻的歌，“那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧……”

    徐妙锦手里拿了个毛毯，出来帮夫君搭在腿上，闻得歌词，很是惊艳，“这词很妙啊，简单易懂，但云有脚步声，让人充满遐想。”

    有些奇怪，夫君貌似会不少这类的曲儿，全是闻所未闻的。

    都好听的紧。

    索性转身去屋内拿了琴，坐在黄昏身边，有一下没一下的配合着，这就让黄昏本来唱得不甚悦耳的歌变得好听了许多。

    灯火辉煌，时光咸淡，却很温馨。

    彼此之间其实有很多话要说，只是谁也不知道从何说起。

    唱了几首，黄昏停下，咳嗽一声，“去书房罢，我还有点事，锦姐姐帮我磨下墨。”

    徐妙锦嗯了一声。

    红袖添香夜读书，时光飞逝。

    几乎直到半夜，黄昏才把代工坊和加盟工坊的合作条约出来，反复修改，又不断的翻大明律，确保能保证彼此的利益，又不触犯国家律法。

    这才轻声对妻子说道：“夜了，睡了罢。”

    移步卧室。

    久旱逢甘霖，春光乍泄。

    一个多时辰后，徐妙锦看着身畔发出鼾声的夫君，心情有些沉郁——按照以往，今夜是别想睡好觉的，大概是梅开几度的。

    但今夜只有两次。

    夫君……并没有小别胜新婚的激情。

    是因为腻了？

    应该不是，夫君对自己依然万般柔情。

    或者是……

    徐妙锦心里暗暗叹了口气，终究还是会有这一天的，夫君身边慢慢会有许多的女人。

    