    龙帝与柳依依进入房间内，刘真热情款待，不多时，另一个年纪稍微大一些的男子出现，让刘真离去，然后朝着龙帝拱手道：“鄙人张浩，龙帝公子真是了不得，以一己之力对抗几十倍于自身的敌人，而且还能全身而退，下一届的潜龙榜定然榜上有名。”

    对于万炼宗能够这么快知晓龙帝一点都不感觉到奇怪。

    事实上能够居住在触天城的，哪怕是一个最弱之人也会有一些奇淫技巧，否则怎么可能在这等残酷的地方生存下去。

    而他如此招摇过市，在面对惨烈暗杀之后身体伤势还没有恢复，一个原因的确是因为他的战甲已经破破烂烂，没有办法再使用。

    另外一个原因便是要告诉所有人，自己不怕暗杀，甚至巴不得再有人继续暗杀，给所有势力一种底气十足的感觉。

    越是这样，那么他也就越安全。

    当然，总有露馅的那一天。

    但在露馅之前他或许已经拥有了足够强大的力量去与这些势力做斗争。

    对方是一位大圣，且对自己颇为客气，龙帝也没有端着，也同样是起身抱拳：“谬赞了，只不过是用了些许手段，真正出力的是血狼佣兵团。”

    张浩哈哈一笑：“龙帝公子太过于谦虚了，此番前来我们这个小庙，可是需要打造装备？”

    “嗯。”龙帝点头：“这还得多谢各个家族慷慨解囊，知道我太弱了，又没有人资助，便送来这么些资源，实在是大好人。”

    张浩嘴角微抽，接着爽朗道：“龙帝公子真是会开玩笑，张某猜测公子身上应该有大概四十五万斤左右的天罡金吧？”

    龙帝也没有否认：“没错，大概是这个数值。”

    “嗯...以龙帝公子的实力来看，打造一件普通的天罡金套装有些不够身份了，不如打造一套百炼战甲如何？”

    “哦？”龙帝露出一丝讶异：“何为百炼战甲？”

    “便是用一百件普通天罡金战甲精炼成一件，不过也只有天罡金这等神异的材料才能百炼。”

    龙帝略微算了一下，二十万天罡金差不多可以精炼一套战甲，包括靴子，头盔之类。

    然后二十万再精炼一件斧头，剩余的当做酬劳，也就差不多了。

    只是对于百炼战甲相较于普通天罡金战甲的防御力增加了多少，他还有些疑惑。

    将这个问题一说，张浩便笑道：“这个公子不必多虑，百炼战甲不论是从防御力还是坚固程度来说，至少提升三倍。等公子穿上去之后，站在原地，寻常圣王攻击到吐血也伤不了您丝毫。”

    旁边的柳依依默不作声了。

    龙帝现在本就强得令人绝望，再加上一套百炼战甲，那还了得。

    最后龙帝问道：“需要多久？”

    张浩给出了一个时间：“半个月。”

    “好。”这点时间龙帝还是等得起的，他再次抱拳：“那么就有劳的，等好了之后我便亲自来取，至于炼制完剩下的天罡金应该够支付酬劳了吧？”

    张浩笑眯眯的道：“够了，足够了。”

    一次买卖就能赚取五万斤的天罡金，足够他们这个小门派几年开销了。

    事情完成后，龙帝便返回了龙家。

    一路上风平浪静的到了龙家门口。

    站在门口，龙帝看着柳依依：“就这么安全到家了，实在有些不可思议呢，你说如果还有人要杀我，现在应该是最后的机会了吧，会有人珍稀这个机会吗？”

    柳依依笑得有些勉强：“应该没了吧。”

    “是么。”龙帝满是遗憾之色：“一群胆小鬼，我还缺少一些修炼资源呢，不如你给我吧？”

    柳依依正要推脱，先前还笑容满面的龙帝忽然变色。

    先前那斩杀无数强敌所积累的凶煞之气在他身上不断凝聚、盘旋。

    仅仅一个眼神，就让柳依依生出无边恐惧，呼吸都变得无比困难，仿佛一个人掉入了水中，即将要被淹死。

    汗水布满全身，她浑身都湿透了，看向龙帝的目光不由得浮现出一丝敬畏。

    这敬畏之心一起，柳依依便感觉自己受到了奇耻大辱。

    她是影杀卫副统领，一人之下万人之上，未来是有希望继承影杀卫的。

    但现在，却被一个先前完全看不起的男人一个眼神就震慑住了。

    她的意志，骄傲告诉自己要反抗。

    但是身体却是动弹不得。

    而等她回过神来的时候，手指上戴着的储物戒已经被龙帝给拿给了。

    接着她精神一阵刺痛，储物戒上的禁制被破开。

    “东西倒是不错，多谢了。”龙帝说完便进入龙家了。

    柳依依脸色苍白中带着愤怒。

    那储物戒中只有一样东西。

    三千年份的朱果。

    只要服用下去，便能获得五百年苦修，而且是没有半点虚浮的那种。

    那是她用来突破到大圣所准备的，现在就这么被龙帝给拿了。

    她想要抢夺回来，但此刻却悲哀的发现，自己居然已经生不起半点杀意了。

    “心魔...”柳依依喃喃自语：“这家伙让我有了心魔，得赶紧去找师傅...”

    几个时辰而已，龙帝的名讳就已经传遍了整个触天城，无人不知无人不晓。

    各方反应不一。

    古家，牛家等等家族除了震怒之外，也生出了忌惮之心，暂时不愿意再贸然行动。

    而百里家...

    砰！

    百里家家主百里宏一巴掌将跟前的桌子拍得粉碎，眼中燃烧着熊熊怒火：“该死，真是该死，这龙帝三翻四次让我百里家损失惨重，他不死难消我心头之恨！”

    边上，百里荡也是咬牙切齿：“要不然我们派族中长老前去？”

    百里宏看了他一眼：“你脑子长来干嘛的，凤家的下场没看到吗？能动用那等强者早就动了，还需要等到现在？”

    百里荡一想也是，不过他脑子一转，冷笑一语：“龙帝害得我们损失惨重，颜面尽失，此仇不能不报。

    我知道他有一个叫疾风堂的小势力，我这就带人去灭了他，给他点颜色看看！”

    百里宏眼中冷芒一闪：“好，顺便把过程用记忆珠记录下来，然后派人给他看看！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

