    “解决他们。”

    九木说完之后，纵身一跃，回到海军的战阵当中。

    上尉脸色一冷：“举盾，开火！”

    枪炮对付普通的海贼喽啰还是非常有杀伤力的。

    举盾，海军当然有抵抗海贼枪炮的盾牌，特别是新世界驻扎的海军，他们的装备比四海更加精良。

    海军和海贼激烈对射，劳工们躲在一旁，突然一个劳工在哆哆嗦嗦躲避的时候撞翻了一个木箱。

    咣当...

    整整一箱火枪洒落。

    这一箱火枪吸引了周边所有劳工们的目光，那个撞翻木箱的男人，紧张的吞咽着口水，他看着火枪，他的眼中有一种叫做“反抗”的情绪，正肆意生长。

    终于他颤抖着双手摸向了火枪。

    “达布！”

    一个声音响起，那只摸向火枪的手顿了顿，但也只是顿了一下，下一刻他直接抓起了火枪。

    那个名为达布的男人，他缓缓站了起来。

    举枪，对准海贼。

    “我怕死，但不想委屈的死。”

    “砰！”

    本就被海军火力压制的海贼，侧翼传出的枪声让他们难以置信。

    劳工？这个狗一样，奴隶般的劳工，竟然敢反抗。

    “可恶啊！兄弟们！就算是死！也给我先杀这帮咬主人的狗！”

    一部分海贼在躲避着海军攻击的同时，调转枪口，对准港口的劳工。

    达布看着几十条黑洞洞的枪口，愣在当场。

    “砰！砰！砰！”

    一阵枪响，看着中枪倒地的海贼们，达布猛地转身，百余名劳工举着冒着浓烟的火枪。

    “拿起武器，跟他们拼了！”

    “跟奎朵拼了！”

    “杀光他们！”

    港口上的那些箱子纷纷被打开，一把又一把崭新的火枪被红着眼睛的劳工攥在手上。

    他们紧握着武器，毫无惧色的跟着海军的步伐对抗海贼。

    九木咂咂嘴，道：“师傅真厉害啊。”

    上尉瞥了九木一眼，问道：“莫离中将？”

    上尉的意思是，劳工们的反抗，跟莫离很厉害有什么关系？

    九木点点头，神色满是敬佩，他说道：“师傅说过，人民的力量是无穷大的。”

    上尉愣了一下，紧接着说道：“那确实很厉害，莫离中将分析的很透彻。”

    九木还像说些什么，但眉头一皱，沉声道：“你带着这些劳工退到军舰那里。”

    上尉看了眼被击溃的海贼，问道：“怎么了？”

    “麻烦的家伙来了。”

    上尉闻言，根本不做停留，转身下令：“所有人！撤退。”

    海军们撒腿就跑，看着海军们跑了，那股子热血发泄完事了的劳工们也都跟着海军们跑了。

    备特岛海军基地的规矩。

    兵对兵，将对将，来了王，莫离上。

    九木深吸口气，悬赏金四亿贝利的大海贼，暴力的奎朵。

    来吧，我看看你到底怎么个暴力法。

    九木甚至对奎朵有些期待，会不会是海耶斯那种纯粹的力量。

    上次与海耶斯的战斗，让九木不得不与另一个自己交易，让另一个自己解决麻烦，这让九木很憋屈。

    海军们撤退了，剩下几个受伤的海贼也逃跑了，并且越跑越快，越跑越远，越跑声势越浩大。

    好多事情就怕带头，以至于他们没跑多大一会，路上就有从小岛各处赶来支援的零星海贼在看到这群人逃跑，也不自觉的跟着跑了起来。

    雪球越滚越大，逃跑的规模也越来越大。

    刚才去通风报信回来的海贼遇到这群逃跑的海贼，一把拉住一个人。

    “兄弟，怎么回事？”

    “不知道啊，大家都跑，别废话了，你也赶紧跑吧。”

    “啊！哦哦...”

    一群人迷迷糊糊的逃跑，幸运的是，逃跑的队伍中也有冷静的海贼，扯着大嗓门边跑边解释。

    “芒克大人阵亡啦。”

    “劳工们叛变啦！”

    “这次的海军太强大啦！”

    信息的传播有误差，在于传播者是怎么讲的，听闻者是怎么想的。

    刚开始还是海军击杀了芒克队长。

    传着传着，就变成了，

    海军恶鬼一拳轰死芒克队长，海军派来的屠魔令之类的骇人听闻的消息。

    站在原地的九木有些无奈，自己是恶鬼吗？

    海军们和劳工们看着落荒而逃的海贼，脸上也挂满了愕然。

    怎么就开始逃跑了呢？

    九木耸耸肩，所以说，海贼船在军舰那边的港口，你们要往哪里跑呢？

    九木不再看逃跑的那帮人，而是转头看向站在小镇入口的两个人。

    一个身材高大，但脸长的四四方方的，很奇怪。

    一个身材中等，脖子上挂着一副拳套。

    那个高大的男人，跨出一步，大喊：“海军！这里不是你该来的地方！”

    九木顿了顿，师傅曾经说过，不管打不打得过，气势不能输。

    输人不输阵，就是这个道理。

    刚要放两句狠话，震慑一下。

    就看到那个高大男人向着自己暴冲而来。

    同时怒声咆哮：“可恨的海军！竟然无视我迪鲁大人！给我去死吧！”

    九木皱了皱眉，抬手一拳。

    嘭！

    来的快，去得更快。

    名叫迪鲁的高大男人，被九木一拳之力，轰的倒飞出去！

    轰的一声，狠狠砸在一堆碎石当中。

    迪鲁挣扎片刻，最终脑袋一歪，死在当场。

    九木向着小镇入口缓步而行。

    他说道：“他刚才说他叫迪鲁，那么你就是奎朵喽？”

    男人正是奎朵海贼团的船长，悬赏金四亿贝利的暴力奎朵。

    奎朵默默的取下挂在脖子上的拳套。

    他慢慢戴上拳套，他反问道：“我在新世界经历很多战斗，海军的中将也有交手，但，没见过你呢。”

    九木越走越近，在距奎朵30米处站立。

    奎朵戴好了拳套，双拳撞了撞，咧嘴狞笑道：“是海军的新人吗？”

    “不说话吗？”

    九木扭了扭脖子，身形下压。

    “蹦”的一声，九木脚下岩石崩碎，飞身一拳。

    奎朵双眼微眯，不敢大意，九木能两拳轰杀芒克和迪鲁，他自认为自己做不到，拳套覆盖浓郁的武装色霸气。

    举拳相应！

    轰！

    以两人为中心，气浪迸发，飞沙走石。

    抵住九木的一击，奎朵狞笑道：“小子，你就不问问你的对手是谁？”

    九木咧嘴一笑：“先打一拳，再问。”

    ......

