    此时那略显出几分浑浊的海洋上，有着几艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了人们所划定的安界海域，这也就代表着他们的生命已经系在了刀口上，他们随时可能会遇到致命的危胁。

    海和内陆不太相同，内陆的安界会设置哨岗、驿站、要塞，卡住一些重要的位置，不让妖魔有潜入的机会，就算有猎者遇到危险也可以快速支援。

    但海洋所谓的安界海域也不过是建造几个海塔，海塔上最多几名军法师在看着，构不成什么真正的防线。

    好在大部分沿海一带的海妖并不是特别的频繁，那些沿海城市只要靠少部分兵力就能够确保安全。

    但这大部分肯定是没有飞鸟市的，飞鸟市可以说是个特例，这片沿海已经频频出现海妖了。

    两人在乘坐着林军闲早已准备好的游艇很快就穿过了安界，没多久便看见一些莫名其妙零散在海洋上的礁石，这些礁石无非是裸露被暴晒与风侵的石头，也不知道多少个年月了，已经被打磨得有些光滑。

    这些礁石也被称为笋礁，并且这些笋礁神奇的地方是，它们每天都会生长的，它们会把海水中的杂质、粉尘、垃圾都给吸收走。

    变成它们岩石身躯的一部分，就像春笋一样，长着长着变成了高耸的竹子，很有意思的一种岩石。

    笋礁其实是好东西，能净化海水，但按理来说这种礁石是不应该会有的，因为货船从这里开过，表面上海水没什么问题，什么都没有，但有可能就有一根离海平面不到几米的笋礁。

    吃水浅的还好，可是一但那些大轮船从这边经过，很容易触礁导致轮船损毁。

    不过想想也就明白了，现在飞鸟市内的情况都不是特别好，也不可能顾忌得到沿海的这些东西。

    要知道想清理这些东西也是需要大量的人手，他们现在也海妖问题都解决不了，更何况是处理这些东西。

    “根据林军闲所说的他们最后一次剿妖，就是在这附近休整之时被一群海妖袭击的，不过因为周围有大量笋礁的原因，游艇没有办法继续继续前行了。”灵灵小嘴里叼着一颗棒棒糖，一脸认真的说道。

    “嗯，那我们就在这里逛逛吧。”紫晨躺在船上漫不经心的说道。

    “可是这样会不会不太好啊，万一被林军闲的人看见，那不就不会了吗。”灵灵假装担心的说道。

    “没事，他们已经被支走了，一时半会，不会来，我们休息一下怎么了？”紫晨懒洋洋的说道。

    “那……那，好吧。”灵灵有些心动的说道。

    …………………………………………

    “原本我还有些担心，害怕他们是有本事的人，但现在看来根本没必要啊。！”听见从监听器传来的声音，瘦小男子阴阴的笑着，而他旁边的高挑男子则感觉有点不对劲，但又察觉不到到底是那不对劲，最后也只能当成他想多了。

    “为了以防万一，先把你的契约兽唤回来，到时候先让赤色裂妖会会他。”高挑男子说道。

    “不行，万一那个人要与我的赤色裂妖同归于尽怎么办，我看还是我们三人一起上，直接拿下他比较好。”瘦小男子不同意道。

    闻言高挑男子瞪了他一眼，但碍于赤色裂妖是瘦子的，他也只好点点头同意了。

    而与此同时在游艇上闭目休息的紫晨露出了一个意味深长的笑容，然后把还在倒估电脑的灵灵拉到怀中睡觉了。

    ………………………………

    广袤的大海湛蓝得那么壮丽唯美，从高空俯视下去，却可以见到这片海域中有着一个个的黑点向着一个方向游去，仔细一看便可以发现那些黑点都是一个个的海妖。

    它们全身都是红色的，并且拥有一双孔武有力的巨足，它们的腰身上长着很怪异的环鳍，看上去非常锋利的样子，其前肢细小颀长，三个爪子如三柄带着倒刺的匕首一样锋利可怕！

    此时它们正跟着一只统领级的赤色裂妖，成群结队的向着一处礁石林游去！

    “哦，来了呢。”一直有精神力观察着周围的紫晨，在感受着那数百道气息时低语道。

    “嗯？发生什么事情了吗？”趴在紫晨怀中睡觉的灵灵听见这声低语，起身柔了柔眼睛疑惑道。

    “鱼儿上钩了。”紫晨淡淡的笑道。

    闻言灵灵赶紧用小手捂住紫晨的嘴巴，趴在他的耳边一脸紧张的，小声提醒道：“你说话这么大声干什么，不怕被监听器听见吗？”

    紫晨柔了柔灵灵的秀发，将灵灵的小手拿开，莞尔一笑道：“放心，他们什么都听不见。”

    在刚刚紫晨便已经用音系魔法将声音全部隔离了，所以就算是监听器也什么都听不见。

    灵灵有些不确定的看了他一眼，但最后还是从紫晨的身上下去，走到一旁的电脑摆弄了起来。

    渐渐的在两人周围的水面之下慢慢的出现了一个个的黑影，而此时灵灵看着屏幕上闪烁着的数百红点，也是吃了一惊。

    “呐嗷～～～～～～～～”

    突然一声咆哮传出，身高有四五米，浑身都泛着妖异红光的赤色裂妖突然借助水下的认礁石跳了上来，它那仿佛涂了红漆的脸上狰狞一笑，双瞳血红，颀长而又锋利的爪子交叉着朝着游艇抓来！

    而就在这时，紫晨眼瞳中银光一闪，周围那些笋礁全部破碎，无数的碎石以及一些厚重的岩石全部漂浮了起来，随着紫晨全身银星轨之辉缭绕。

    无数的碎岩打在了赤色裂妖的身上，赤色裂妖根本不闪躲，岩石快宛如撞在了厚厚的钢板上，绝大多数都因为撞击力过猛自己碎成粉末。

    但赤色裂妖身上却没有留下一点伤痕，毕竟这种程度的打击，怎么可能伤得了它这样的海妖统领！

    不过虽然赤色裂妖并未受什么重伤，但也因为那巨大的冲击力倒飞而出。

    做完这一切的紫晨对着四周喊道：“出来吧，不必躲躲藏藏了！”

