    莫阳是真的动了杀心。

    这一战，他要斩了蒋寻欢。

    哪怕有两位大道宗的强者在演武场外，但他根本就没有停手的意思。

    “噗……”

    莫阳接着一拳落下，蒋寻欢身躯瞬间倒飞出去，直接砸落在演武场之外。

    他口中接连咳出几大口鲜血，胸膛的地方凹陷下去一大块，被震断的肋骨直接刺穿了他肌肤和衣袍，在胸膛外露出了一大截。

    这场面让演武场四周一片死寂。

    因为看上去就让人浑身直冒凉气，很多玄天圣地的弟子看着蒋寻欢的惨状，感觉头皮都在发麻。

    “你以为这样就赢了吗？”

    蒋寻欢浑身是血，缓缓从地上爬了起来，他那满身伤口，竟然在极速恢复。

    从胸膛刺穿出来的森森白骨透发着莹白的光辉，发出一阵噼里啪啦的声响，断裂的骨头复归原位，一股旺盛的血气波动从他体内透发而出。

    圣境强者与寻常修者最大的区别就在这里，若是换成超凡境强者，刚才的伤势已经是重伤，甚至足以致命。

    但蒋寻欢已经入了圣境，能极速修复，短短几息的时间，他伤口的血流便已经止住了。

    莫阳脸色平静，立在演武场上，看着神色狰狞的蒋寻欢。

    他丝毫不意外，毕竟这已经不是他第一次对战圣境强者了。

    “今日我会让你明白，什么是圣境之下皆蝼蚁！”

    蒋寻欢立在那里，周身笼罩着一层光晕，伤势在极速修复，虽然脸色看上去带着几分苍白，但浑身气息却比之前更甚。

    他一步迈出，再度出现在了演武场上，手掌一翻，一柄长剑遥遥指向了莫阳。

    看到这一幕，演武场四周惊呼连连，大道宗的两位强者本想动手，但此时也忍了下来。

    “你说的不错，对于普通修者来说，圣境之下，确实犹如蝼蚁，不过不包括我！”

    莫阳说罢，猛地一步朝前踏去，一道道裂缝以他脚掌为中心极速朝着四面八方蔓延出去。

    神魔九转力量再上一层，莫阳周身流转的金色真气渐渐朝着血红色转化。

    蒋寻欢终究是踏足了圣境，凭借神魔九转前三层的力量，显然是不够的。

    擂台上碎石烟尘四起，诡异的是，那些被震到半空中的烟尘，竟然迟迟不散。

    似乎有一股力量流转其中，不仅不消散，反而渐渐化成了一片迷雾笼罩在演武场上。

    施展神魔九转的同时，莫阳也动用了烟雨十二重。

    因为有些手段，他尚且还需要隐藏。

    在那迷雾笼罩的演武场上，莫阳和蒋寻欢相对而立。

    蒋寻欢看着四周诡异的雾气，他眉头微皱，这么久不见，莫阳似乎又多了一些手段，因为以往莫阳不曾动用过。

    他不敢继续耽搁了，他也知道莫阳不好对付。

    然而就在他即将动手之时，他身躯却蓦然一颤，因为在他视线中，竟然出现了两个莫阳。

    乍眼一看，两个莫阳一模一样，同样是周身血光笼罩。

    他第一反应是幻觉，还以为是四周流转的迷雾所致。

    不过紧接着，第三个莫阳出现了。

    “你……”

    蒋寻欢脸色大变，心中狂震，这到底是什么情况？

    他确定这并非幻觉，因为只有莫阳本体后面跟着一条虚影。

    而唯有一种可能，那就是，其中两道身影乃是身外化身，这是他所能想到唯一的解释。

    所以他才变色，因为他很清楚，身外化身这种神通，唯有修为登临圣王，才能施展出来。

    莫阳不过是一个超凡境修者，是如何做到的？

    “你是故意的，借这片迷雾遮挡，不让人知道你能施展身外化身？”

    蒋寻欢目光环顾四周，这迷雾很诡异，有一股力量流转，就算他凝聚目力，也无法彻底看穿。

    “看来你还不算太蠢！”

    莫阳开口。

    他看着蒋寻欢，开口道：“就算你不找我，我也会去找你，我和你们大道宗有血海深仇，就从你开始吧！”

    莫阳平静的开口，随后三道身影齐齐动了，化成三道流光分三个方向朝蒋寻欢冲去。

    每一道化身都如同莫阳本体一般，脚踩行字卷，浑身血光笼罩。

    “轰……”

    “轰……”

    演武场上接连传出数道巨响，笼罩其上的雾气被震得剧烈的翻涌起来。

    演武场四周的修者脸色惊愕，很多修者根本看不清楚里面的场景，哪怕羽瑶，也只能勉强看到一些模糊的影迹。

    听着那接连传出的碰撞声，大道宗两位强者脸色凝重，拳头都不自觉的握紧了。

    不过一切很快，片刻后，蒋寻欢身躯从那雾气中倒飞出来，重重的砸落在地。

    才短短几息的时间，他身躯下方便流出了一大片猩红的血水。

    他手中的长剑直接被拧成了麻花状，左臂似乎是被直接撕扯下来的，那伤口处鲜血汩汩而流，看上去触目惊心。

    最关键是，他眉心上竟然有一道口子，细看的话，那是被长剑刺穿的。

    砸落在地上后，他身躯还在挣扎，只是浑身颤抖，怒睁的眼眸中带着一丝浓浓的不甘和惊恐。

    大道宗两位强者脸色大变，刷的闪身来到蒋寻欢身前，急忙取出几枚灵丹给蒋寻欢服下。

    只是没有丝毫作用。

    而此时演武场上弥漫的雾气渐渐散去，露出了莫阳的身影。

    他身上也有两道伤口，胸膛上衣袍被剑锋划破，染着缕缕金色，右臂被剑锋刺穿，不过伤口已经在愈合了。

    他面无表情的立在演武场上，脸上没有欣喜，也没有其他表情，仿若这一切都和他无关一样。

    “完了，蒋寻欢神魂竟然被摧毁了，哪怕登临圣境，也无力回天了！”一名圣地弟子开口。

    羽瑶看了看躺在血泊中，已经一动不动的蒋寻欢，随后又看向立在演武场上的模样，一时间，她脑海中一片空白。

    她知道莫阳天赋卓绝，而且有不少非凡手段，这一战莫阳或许不至于落败，但没想到如此段的时间，蒋寻欢竟然被莫阳击杀了。

    神魂被毁，哪怕有神丹在此，蒋寻欢也活不了了。

