    第284章心里不舒服

    容瑶在外祖家吃了晚饭才跟陆霆逸离开的。

    在车上，她就总拿眼睛瞄他。

    陆霆逸握住她的手，把她往自己身边带了带：“看什么，我还以为你眼睛里只有你表哥了，现在知道看我了？”

    这话说的听起来很有吃醋的意思。

    容瑶知道他占有欲太强，只好解释：“我看我表哥是因为，他变化太大了，我很新奇，总觉得好像换了个人一样。他上次去家里帮我找狗的时候，也是这么瘦吗？”

    “嗯。我在那之前也见过他，他挺早就开始减肥了，一直在变瘦。而且他一次比一次打扮的风骚，估计是觉得自己帅，整个人都是飘的。”

    容瑶恍然，难怪陆霆逸那会儿就醋意翻腾，原来是因为表哥实在太帅了！

    不过，严清风并不像他评价的那样，又是风骚又是飘的。

    他只是喜欢穿颜色比较鲜艳的衣服，比如他会穿粉色的衬衫，会买明黄色的兰博基尼，他连家里的车库都刷成了湛蓝色的。

    他以前太胖了，开兰博基尼坐进去都很困难，所以很少开，只能放在家里吃灰。

    现在他终于可以毫无障碍的开他心爱的跑车了，应该是太高兴了，所以才被陆霆逸说“飘”。

    但容瑶想跟陆霆逸说的，根本就不是表哥的事儿，而是他的绯闻。

    “你以后能不能，稍微注意一下，别跟其他女人，尤其是知名女明星来往太密切。”

    陆霆逸很敏锐：“怎么了，外婆和姨妈把你带上楼的时候，问这件事了？”

    容瑶忍不住叹气：“对啊，反复的问，她们觉得你对我不好，我替你解释了一大堆，好累的，再来一次我可不帮你解释了，你自己去解释。”

    陆霆逸之前其实根本没把这种绯闻当回事儿，在他看来，这种捕风捉影的事都不值一提。

    没想到先是被陆无庸训了一顿，容瑶也表达过几次不满，现在连程家人也对这个颇有微词。

    “我也被外公问了，我已经解释清楚了，不用担心。”

    陆霆逸怕容瑶心里还是介意这件事，又解释了一次：“我见慕语念，都是因为公事，她名气大，女演员顾虑也比较多，所以没办法去我公司谈，她习惯约在外面相对私密的地方，只是不知道为什么还是会被拍。事后她还打电话道歉了，她也不想被拍，这种事对她也没什么好处。”

    容瑶听着他的解释，虽然觉得他说的也都有道理，可还是有些不舒服。

    她隐约觉得，他是向着慕语念的。

    这种感觉很微妙，有点像当初她面对林进时，林进对慕语念的态度——不是恋人，但是是交情有点不一样的朋友，会不自觉的宽容她，给她额外的优待。

    总归就是旧相识，认识的时间、彼此的熟悉程度，不是她可以比的。

    容瑶把手从他手里抽了出来，落下了车窗，吹着冷风，看向窗外。

    窗外不知道什么时候开始落雪了，她伸出手，接了几片雪花，强迫自己从刚才不舒服的情绪中解脱出来。

    (本章完)

