    第八五二章葡萄牙殖民政府使者

    就在赵云峰所部痛揍泰米尔人之后的第三天，葡萄牙斯里兰卡的殖民政府，也就是傀儡的贾夫纳王国都城纳鲁尔城，葡萄牙人就接到了这个消息。

    刚刚接到这个消息的时候，葡萄牙人还是非常意外的，要说欧罗巴对大明的了解，那肯定是葡萄牙人了解得非常清楚，大明实在太大，人口又太多，而且还有一批愿意接受西学和西洋科技的大明人。

    在葡萄牙人看来，大明与卧莫尔帝国完全不一样，卧莫尔帝国是愚昧的野蛮人，可是大明，却是文明世界的一分子。既然是文明世界的一部分，那么就应该使用文明世界的规则。

    在另外一个时空，哪怕是崇祯皇帝山穷水尽，葡萄牙人仍旧派出了一支一百多人的军队，准备帮助大明帝国消灭叛军。

    因为他们葡萄牙人深入了解了大明，说白了还是经济基础决定社会地位，大明虽然朝廷没钱，但是江南却拥有着数十座数十万人口的大城市，建设虽然在全旭看来是一塌糊涂的，可是在欧洲相比，并不算差。

    要知道现在的伦敦和巴黎，还是一个垃圾堆呢，还简直像是一座建立了粪堆上的城市，到处都是臭气熏天，遇到下雨，那绝对是黄白横流，惨不忍睹。

    大明的部队装备其实并不算差，火器水平基本上与西班牙同期差不多，虽然大部分卫所兵装备落后简陋，但是谁比谁好过多少？

    至少，眼下的葡萄牙人还没有资格看不起大明人，殖民政府的总督福托斯·科雷亚这时候肯定不会忘记他们是怎么对待泰米人的，所以明军在贾夫纳刚刚出现，托斯·科雷亚就命令部队撤退，与大明军队保持距离，避免激化矛盾。

    “该死的，这里贾夫纳为什么会有大明人？他们为什么会出现在这里？”

    福托斯·科雷亚马上就询问自己的副手，他非常迫切地需要知道这个问题的答案。

    “总督阁下，有人看到了荷兰人的盖伦船运输着大明人抵达了贾夫纳！”

    “荷兰人，荷兰人，该死的荷兰人，这些丑婊子养的野蛮人……”

    福托斯·科雷亚至少骂了半个钟头。

    如果了解欧洲的历史，就不会为欧洲分裂成几十个国家而困惑了，自从荷兰联合王国，从西班牙帝国，此时包括葡萄牙其实也属于西班牙帝国，西班牙帝国的国王菲力四世，同时还是荷兰联合王国以及葡萄牙王国的国王。

    可是荷兰人西班牙、葡萄牙可是一直在明争暗斗，打得狗脑子都出来了。可以在大航海时代，葡萄牙人所占领的殖民地，荷兰人都会出来抢。早在一百多年前，葡萄牙人就发现了斯里兰卡，也针对斯里兰卡进行征服，可是没等葡萄牙人完全征服整个斯里兰卡，荷兰人就来了，而且还占据了尼甘布等一大片的区域。

    不仅仅是斯里兰卡，还有南美洲，就像圭那亚，这个小国分别有法属，英属，荷属和葡属。

    葡萄牙殖民政府拥有三千余名殖民军，几乎都是由泰米尔人雇佣而建，至于葡萄牙人，则不到五百人。这个比例是肯定没有问题，让五百名葡萄牙人带着三千泰米尔人去攻打上千大明人。

    福托斯·科雷亚会感觉这个人肯定是疯了。

    这根本就没有可比性，随着全氏取代朱氏，成为了大明的皇室，大明的一切积弊也被革除，特别是军队发生了翻天覆地的变化，这支大明军队，拳打荷兰，脚踢西班牙，把英法西荷等欧洲殖民者，从吕宋、台湾中南半赶了出来。

    尽管如此，英法西荷等国也没有跟大明正式翻脸，特别是西班牙转手就把他们在南美洲的拉普拉塔平原卖给了大明，棉兰老岛上的荷兰人和西班牙人也放弃了棉兰老岛，就连南岛他们也放弃了。

    不放弃也没有办法，关键是打不过。

    如果，葡萄牙拥有绝对的实力消灭大明人，葡萄牙人也不会客气。

    可关键是，打不过。

    别说打不过，弄不好连葡萄牙在斯里兰卡的殖民政府都保不住。

    可是当福托斯·科雷亚提出增加军费，紧急扩军的时候，这个提案就受到了阻止，这就是资本主义所谓民主的劣根。

    商人当政，只考虑眼下，很少顾忌更长远的打算，大明对外的政策就是简单的漂亮国式，一手大棒，一手甜枣。

    与大明不一样，全旭虽然提高了商人的待遇和地位，但是商人参政的权利却受到了极大的限制，就像程敬贤，他本来就是徽州商人出身，可是从政以来，程氏的商业事情，与他就完全划清了界线。

    甚至说，程敬贤的儿子的婚事，也因此受到了改变，徽州商盟四大家族也是相互通婚，按说程氏应该与陈氏联姻，可是程敬贤的小儿子娶的却是牛金星的闺女。

    这就恰恰说明，在大明商人的身份，依旧被人看不起。

    全旭也在着重控制着这方面的问题，第一坚持打击垄断，保持相当一部分行业官营，受大明对外政策的影响，葡萄牙商人也不想与大明交恶，毕竟，现有情况下，他们葡萄牙商人可以从大明采购大量的丝绸、瓷器，也包括大明新型的家具，油漆产品，钢铁等等。

    福托斯·科雷亚无奈之下，只好向贾夫纳的大明人派出使者，进行友好磋商。

    不等这边使者出发，福托斯·科雷亚就接到消息，大量的大明战舰涌向贾夫纳海峡。

    华安率领的大明舰队并没有直接进攻卧莫尔帝国，而是抵达了贾夫纳海域后，他们陆续遇到了一些商船，有印度籍的，荷兰人、葡萄牙、西班牙人的，还有阿拉伯籍的，看得出这条航道还是挺繁荣的。

    看到一艘商船迎头驶来，华安立即让一艘护卫舰过去想将它截下来问个话，令他郁闷的是，那艘商船一看到护卫舰过来立即改变航向，鼓满风帆开溜！

    看着这一幕，华安发自内心的想哭，这段时间真的太不顺利了，连找个人问句话都难上加难，操蛋啊，他的心都被伤透了！

    不过那艘商船想溜没那么容易，大明海军的护卫舰可是大名鼎鼎的飞鱼战船，这种战船没别的特色，就是跑得快，航速达到惊人的十二、三节，普通的武装商船或货运商船只能跑八九节，甚至七八节。

    就算是荷兰人的盖伦船，也只能跑十一左右，放眼整个天下，可以跑得过它的船还没有出现呢！

    这艘飞鱼战舰没费多大的劲便将带了太多货物跑得慢腾腾的商船给截了下来。

    船长和一众水手被带到华安面前，一个个瑟瑟发抖，活着一群等待着被宠幸的小母鸡。

    华安扫了这帮家伙一眼，哦，包着头巾，留着大胡子，身穿黑袍，是阿拉伯人。他叫来懂阿拉伯语的翻译，怒冲冲地问道：“我们就是想找你们问几句话，你们跑什么跑！”

    阿拉伯船长结结巴巴的的道：“威严的将军啊，我我们愿意把一半的货物给你，请请不要伤我们的性命！”

    华安愣了一下，怒吼：“老子不是海盗！我只想问一下，你们有没有见过挂着日月旗的战舰，这么长，这么宽，这么高，上面还挂着一面黑色战旗，旗上绘着两把交叉的斧头和锤子？”

    阿拉伯船长一脸蒙逼，一个劲的猛摇头，没见过，真的没见过。

    “你认真想想，只要你能提供有效的线索，我们必定重重有赏！”

    “安拉在上，这样的船根本就不可能存在！就算是奥斯曼帝国最优秀的造船师都不可能造出这样的巨舰！”

    华安很沮丧，挥挥手，让人拿来一件精美瓷器送给阿拉伯船长让他滚蛋。船长大人接过这份礼物后，活像一只听到枪声的兔子似的溜掉了。

    跑出好远之后他还一个劲的回头望向明军舰队，确定明军舰队没有追上来后他才松了一口大气，暗呼幸运。

    这片海域啥都不多，就海盗特别多，撞上他们，被抢那是轻的，运气不好的话整船人都会被杀得一个不剩！

    就连他们这些商船也时常兼职当海盗，碰到实力比自己弱的商船或者没有防备的城镇，抢光财物和女子，杀尽男子，手段不是一般的凶残。

    大海就是这样无情，弱就是原罪，撞上比自己强的就必死无疑，那伙中国海盗居然没有抢劫他们的意思？真的很意外！

    “哼，心慈手软的绵羊，迟早会让那些纵横大海的恶鲨给撕成碎片的！”

    他欣赏着手中这件精美的瓷器，有些遗憾的想。他遗憾的是自己只有一艘船，二十余名水手，无力攻击实力强大的中国船队，如果约上十几艘商船，没准他们就可以对这支中国船队展开围攻，尽掠其财物了。

    华安指挥船队继续前进。半天之后他们又遇上了两艘商船，这两艘商船跟那艘阿拉伯商船一个鬼样，一看到他们，立马改变航向开溜。

    没有办法，华安只能再次派出两艘护卫舰将他们截住，把人带过来，拿出图画让他们认，问他们有没有见过大明的战舰。

    “没见过！”

    “真没见过！”

    就在这种情况下，有一座一千多吨的大型战舰，三艘四五百吨的战舰向他们缓缓驶来。

    “有点意思！”

    华安下令道：“迎上去！”

