    第11章 猎魂森林

    当前最重要的，还是得要先去获取魂环。

    陈落明显感觉到自己的修炼速度越来越慢，这十有八九跟没有获取魂环有关系，他都有着一种感觉，那就是如果他不获取第一魂环，就算他修炼到死，魂力估计都无法达到二十级。

    而他在没有第一魂环的情况下，将魂力修炼到十九级，就已经可以算得上是奇迹。

    没有魂环，的确不影响你修炼魂力，但终究是有限制的，不可能一直修炼下去，并且你所修炼的魂力等级也无法明显的表现出来。

    陈落很明显已经远远超出了那种限制，且他能够真真实实的感觉到魂力的存在，他的力量也是因为魂力的增长而增长的。

    “明天帮小舞将工读生的工作完成，就去筹划获取魂环的事。”

    唐三有着大师帮忙，明天就能够直接出发前去魂兽森林猎杀魂兽获取魂环。

    但是陈落并没有老师，他也不可能厚着脸皮让大师也带上他，就算去求了大师，大师答不答应还很难说，只能够另想办法。

    靠自己显然是不可能的。

    哪怕陈落的武魂特殊，身体也得到了巨大的提升，并且还有着[猎魂]和[苏醒]两个强大的技能，他独自去猎杀魂兽，也是要多蠢有多蠢。

    那本就是不现实的事情。

    即便有着一些可能性，但伴随的也是陈落不可估量无法承受的危险。

    除非陈落脑子被门夹了，他才会去选择独自猎杀魂兽获取魂环。

    何况，陈落是不缺资源的。

    不论是诺丁初级魂师学院的老师，还是武魂殿里的长老，只要陈落吱个声，他们都会非常乐意帮陈落忙。

    两天后。

    夕阳西下，小舞送陈落到学院门口，分别时还十分担心的说道：“一定要小心呀！”

    陈落灿烂一笑：“放心吧，等我回来！”

    朝小舞挥了挥手，陈落走出了学院。

    对面的街道上，约定好的人已经出现。

    只见那是一名身材瘦小的白发老人，身穿灰色的布衣，看起来弱不禁风，就跟上了年纪的普通老人无异，但周围的人却对他非常恭敬。

    “朴司长老，什么风居然把你老给带到这来了，真是难得啊！”

    “嗯。”

    “朴司爷爷好！”

    “好，你这小家伙好像又长高了！”

    路过的人们，不论权贵还是小孩，都十分热情尊敬的和朴司打招呼。

    陈落见到这一幕，微微皱眉：“我还以为老头你是个低调的人，会把自己包裹的严实，以防别人认出你，看来是我想错了。”

    “臭小子，这你就不懂了，人活大半辈子，所有的努力不就是为了那片刻的虚荣吗？”

    “很享受？”

    “当然。”

    朴司带着陈落在诺丁城内雇佣了一辆马车，目标是诺丁城东北四百里处的猎魂森林。

    “臭小子你可不知道，我以前只是诺丁城的一个小混混，也就比过街老鼠好那么一点，好不容易走到今天这一步，总算是扬眉吐气了。”

    “突然有点理解你了。”

    “那还不赶紧拜我为师！”

    “怎么什么话题都能够扯到这上面？”

    “你以为我吃饱了撑着跟保姆管家似的陪你去猎杀魂兽是图你点啥？”

    “好累，我先睡会。”

    “……”

    马车虽然颠簸，但丝毫不影响陈落假睡。

    朴司似乎也知道假睡的人永远叫不醒的道理，没有再去骚扰陈落。

    闭上双眼，陈落回想起了三个多月前，他在诺丁城武魂殿分殿的藏书室门口第一次见到朴司时的场景，傲娇老头关门的那一幕他一直都记得。

    陈落以为自己以后不会再跟朴司有交集，却未曾想到昨天又鬼使神差的遇到了一块。

    昨天陈落去到诺丁城武魂殿，原本是想找杨翠翠打听一下素云涛有没有时间的，顺便说了自己准备去获取魂环的事情。

    怎料朴司正好路过，又正好听到了陈落和杨翠翠的全部对话。

    然后，朴司就厚着脸皮要帮陈落去获取魂环，最终，陈落勉为其难的答应了下来。

    一番短暂的相处过后，陈落发现朴司这个老头还挺有意思的，没有他想象中的那么古板，就是有些执着，执着于收他为徒的事情，陈落当然不可能答应。

    至于朴司将陈落魂环的获取地选在猎魂森林，恰好与大师带着唐三所去的地方一致，这还真不是碰巧，而是诺丁城实在有些偏僻，能够选择的魂兽森林也就那么几个，猎魂森林正好是首选。

    傍晚时分出发，第二天早上，陈落和朴司就抵达了目的地。

    魂殿长老选择的马车就是不一样，不仅上夜班，速度还特快。

    一下马车，陈落就见到了一个非常热闹的集市。

    有资源的地方，就会有生意。

    听着商贩们的吆喝声，以及魂师寻求队友的吆喝声，陈落跟随朴司穿过集市，很快就来到了猎魂森林真正的大门前。

    十米多高的钢铁栅栏，朝着森林的一边，布满了锋利的尖刺，似乎能够阻挡一切，自大门处朝两边蔓延，将整片森林包围了起来。

    透过栅栏可以看到森林里的些许景象，到处都是苍天古树，看得人内心无比震撼。

    在大门外，有着一队百人士兵巡逻，每一人都身披重甲，手持长枪，给人一种肃杀的感觉。

    “臭小子，一路上我跟你也说了不少有关于魂兽魂环的知识，你到底想好自己要去猎杀哪一只魂兽没？”朴司问道。

    说着，朴司已经带着陈落来到了猎魂森林的入口处。

    朴司随意的将自己武魂殿长老的令牌拿出来给负责检查手令的士兵队长看了一眼，对方立即恭敬的放行。

    步入猎魂森林之中，无比清新的空气令陈落心旷神怡，陈落瞬间觉得自己上辈子所去过的所谓的天然氧吧都弱爆了，不及这里分毫。

    “你这话说的，好像我想要哪只魂兽，你就能够给我逮哪只一样。”陈落撇了撇嘴。

    朴司瞪了陈落一眼：“你还质疑我的实力？”

    “这还真不是。”陈落道。

    以魂宗的实力，抓千年以下的魂兽还是非常轻松的。

    “主要是，我们得要有那个运气，遇得到适合我的魂兽才行啊。”

    “臭小子，你这不是废话吗！”

    朴司没好气的看了陈落一眼，然后又道：“四百年以下的魂环，我相信你完全可以吸收。”

    “小了。”陈落摇头。

    朴司道：“四百二十年！”

    “还是小了。”

    “说你这小子狂呢，还是说你这小子傻！”

    朴司道：“大师就在你们学院，没事的时候多去拜访一下他，从他那多学习一些有关于魂师的知识，那家伙虽然实力差劲，但在对武魂的了解上，无人可及。”

    “他说过，第一魂环的极限就是四百二十三年。”

    “看来你还挺崇拜他？”

    “崇拜？呵，他配么？”

    朴司笑道：“只是欣赏，不论是哪一个领域，只要能够达到极致，都是值得欣赏的。”

    “没想到你这老头三观还挺正。”陈落道。

    朴司：“要是和你一样，我坟头草都有三尺高了。”

    “其实你也可以试试四百二十年左右的魂环，我相信你可以的！”

    朴司认真道：“魂师的每一个魂环只有一次选择的机会，尽可能的去选择最好的。”

    陈落不以为然：“都说了，小了。”

    “你这小子又说大话了！我年轻的时候也喜欢说大话，老了才明白说大话的人是多么的愚蠢……”

    “千年。”

    “什么？！！”

    “我觉得我可以尝试千年魂环。”陈落开口道，一脸认真。

    (本章完)

