    花了许多天时间，江澜才打理好第九峰。

    小雨一直在帮他。

    这段时间她也一直留在第九峰。

    “师弟过段时间要闭关吗？”

    小雨站在池塘边挥着木剑，她觉得这么多年了，或许该领悟斩龙剑了。

    不过有势的加持，她哪怕用不出斩龙剑，对龙的伤害也非常之大。

    依靠的是这些年沾染的斩龙真意，以及势的放大。

    仿佛是势加持在斩龙真意上，让她的剑成为了类似斩龙剑的存在。

    如果手握木剑，那么不比斩龙剑差多少。

    “在客栈有了有些领悟，要消化一下。”江澜蹲在院子边修改心神院子。

    他在客栈领悟到了更深层次的东西，这次能让心神院子更加的完善，够小雨玩。

    里面也会丰富起来，从而影响到外面。

    不过暂时无法弄的太仔细，需要很长时间补充。

    慢慢来即可。

    “闭关出来是真仙吗？”小雨转头问道。

    “不至于。”江澜摇头。

    正常情况下，他表面修为也确实要提升一下。

    客栈的好处能够让他有所进步。

    所以在闭关一些年，他可以把修为提升到圆满，再过大几十年提升到真仙。

    如此就能试着去第一峰看看。

    并不一定能够知道什么，但是未曾进去过多少有些许期待。

    哪怕去签到也是不错的事。

    那里必定有大道脉络。

    “那就好。”小雨松了口气，一本正经道：

    “那到时候我们再开启挑战赛，谁赢了下一个百年就听谁的。

    不是我欺负师弟，是师弟进阶太慢了。

    差了我一个大境界。

    我全力出手，是对师弟的尊重。”

    江澜停下了手中的事，转头看向小雨。

    这龙在得意。

    “师姐赢了是打算让我做什么？”江澜问道。

    这个问题他问过，但是感觉没有得到什么明确的答案。

    “这个...”小雨拿着木剑拍了拍手，似乎在思考。

    江澜：“......”

    这木剑很危险。

    身为龙族的师姐，没点自知之明。

    寻常的龙，哪怕碰到木剑，都有一定可能会受伤。

    师姐仿佛就当是普通木剑。

    “以后告诉师弟。”小雨扭头继续挥剑。

    江澜未曾在意。

    轰隆！

    突然间，天空突然传来轰鸣声。

    江澜颇为惊讶，是来自无尽上空，也就说神位又要出现了。

    如今有三方势力还未得到神位。

    南荒灵山巫族，东荒大地麒麟族，东荒巨灵族。

    如果有人获得，应该就是这三方其中一方。

    或者多方。

    不过全部加起来，也没有达到十二神位。

    据他所知，东西南北四神位，上下左右八神位。

    如今上左右各有一个，东宫空缺。

    也就是说，还能有四个神位出现。

    哪个神位会空缺出来，他也无法知晓。

    不过羲禾帝君的最终目的是中宫，那么还会有一个神位空缺出来。

    昆仑会有人继承吗？

    正常情况下应该只能一位，可是中宫已经不算常规神位了，所以昆仑理论上是能继承西宫神位。

    只是也要被束缚在昆仑之中。

    “那么羲禾帝君是会被束缚，还是恢复自由之身？”江澜突然想到这个问题。

    但是无法得知答案。

    《神位假说》并未记载这些。

    只能前往古御下宫看看，或许能有别的发现，而且怎么获得中宫，他其实也不算知道。

    只知道要从东西南北四宫跳过去。

    随后江澜便没有再多想，神位出现应该还需要一些时间才是。

    轰隆！

    轰鸣声又一次传来。

    轰隆！

    第三次轰鸣声传来。

    “三方？”

    这让江澜有些意外，他微微抬头看了一眼。

    “看样子不用等多久，这是马上要出现了？”

    那种玄而又玄的感觉，让江澜觉得神位名号即将呈现。

    “师弟察觉到什么了？”边上小雨蹲在江澜身边询问。

    “一些大人物才会引动的东西。”江澜转头望向小雨说道。

    每个获得神位的人，都是大人物。

    大荒中顶级的存在。

    他不过是意外所得，属于巴国馈赠。

    “什么样才算大人物？”小雨问道。

    “师父他们那样的吧。”江澜回答。

    “师弟。”小雨望着江澜认真道：

    “师弟什么时候，也会成为大人物？”

    “大概需要...”他伸出了一根手指。

    “一千年？”小雨伸出一根手指有些吃惊：

    “这是不是太快了？”

    成为师伯那种大人物，一千年是远远不够的，哪怕多十倍都不太够。

    师弟这才修炼几百年呀。

    江澜伸出手把小雨的手指握住，留下了接近十分之二。

    “是这个数。”

    小雨看着自己的手指，又看了看江澜。

    最后她笑了。

    “师弟真爱开玩笑。”

    江澜笑而不语。

    小雨：“......”

    “师弟，今晚要睡不早了，吓到了。”

    “那就不睡。”

    ...

    一个月后。

    江澜送走了小雨。

    真仙在第九峰也不能太随意，还是需要回瑶池一段时间。

    不然心神会出现一些问题。

    尤其是小雨才晋升没多久。

    巩固的同时，也要开始吸收她母后留下的馈赠。

    江澜则开始闭关。

    幽冥洞很久没去了，他带着植物蛋跟幽夜花打算进入幽冥洞。

    只是刚刚从院子出发，天空就传来了轰鸣声。

    来自无尽高空。

    “神位要出现了，不知道会来几位。”

    理论上是三位，但是会不会同一时间来不得而知。

    只是在他打算观看时，昆仑大殿之上突然出现了一道光。

    光芒较为明显，直接往昆仑之外而去。

    “羲禾帝君？”

    江澜颇为意外，也就说是这次还需要八太子去听？

    “看来八太子很重要，或许跟他抢夺中宫有关。

    北宫妖族琼钩大帝，西宫昆仑羲禾帝君，南宫地冥素律魔祖，差一个东宫。”

    之前天人族跟天羽凤族以及巴国，羲禾帝君都没有出手，如今出手必定是古御东宫。

    “不知道是巨灵族还是大地麒麟族。”

    江澜在等待，只是这时候又出现了一道光，还是往昆仑之外。

    “两个？”

    这让他颇为意外，正常情况下只有八太子一位才是，怎么突然多了一位？

    随后他想到了大地麒麟族焰惜云。

    如果是她，那就说明最后胜者是大地麒麟族。

