
　　是的，公关。

　　在偏僻小山庄，看到王少艾之后，周牧愣了下就反应过来，这绝对不是巧合，而是刻意的安排。

　　最大的可能性，自然是余念“出卖”了他。

　　面对他的质问，余念也不再敷衍。沉默了片刻，他才无奈道：“以前欠的，总要还的……”

　　“……知道了。”周牧一点就透。

　　其实看到，王少艾表现地方戏版本的《狐女》，他就应该料到，这是当年余念拍《狐女》留下来的人情债。

　　不要看，拍《狐女》的时候，不管是荣誉，还有利益，都跟余念没有什么关系。

　　但是……

　　严格来说，这部电影，那是余念执导的，第一部长片。

　　在电影中，常和只是挂名，根本不过问剧组的事。

　　电影怎么拍，全是余念做主。

　　这其中，纵然有余念有本事，让山海决定给他机会的原因，另外自然也有，一些人情关系的因素在。

　　不然的话，一堆副导演中，凭什么余念脱颖而出？说到底，娱乐圈除了讲资本以外，也是一个人情社会。

　　哪怕是余念，也回避不了这个问题。

　　对此，周牧也不意外。

　　他跟余念聊几句，就结束了通话。

　　一路无话，一个多小时之后，车子回到了工作室。

　　周牧才下车，旁边就有一辆车子，轻快靠了过来。车窗拉下，露出了王少艾的笑颜。

　　显然，对方是一路尾随后面，跟过来的。

　　乍看之下，周牧一叹，招手道：“一起上去吧。”

　　王少艾脸上的笑容，愈加的明显。

　　一会儿。

　　工作室茶间。

　　秘书沏好了茶，轻步退下去。

　　周牧端起杯子，抿了口茶汤，润了润喉咙，才开口道：“我跟盛世合作的电影，女主角已经有人选了。”

　　他开门见山，十分的直接，“就是花奈！”

　　言下之意是……

　　你没有机会。

　　王少艾轻轻蹙眉，她自然听出了弦外之音，却没有放弃，“周导，我只想要一个公平竞争的机会。”

　　“公平竞争？”

　　周牧嘴角，泛出了一抹笑意，“你入行这么久，又是巨头公司旗下的艺人，居然跟我说公平竞争，不觉得可笑吗？”

　　“你可以去跟那些要资源没资源，要人脉没人脉，明明有一身的本事，却得不到机会施展的人讲公平竞争。”

　　他的声音，带着几分嘲弄，“看看他们，怎么回应你。”

　　“……”

　　王少艾咬着唇，十分的委屈。自然，她也明白，周牧的说的，才是行业中，最残酷的现实。

　　这个圈子，没有什么公平可言。

　　她就是最现成的例子，就算想参演周牧的电影，也要绕一圈，得到了余念的“推荐”，才敢出现在周牧面前。

　　说白了，她也清楚，电影女主角，已经内定好了。现在想截胡，这本身就不是公平的做法。

　　“周导……”

　　与此同时，经纪团队的作用，突显了出来。

　　在王少艾语塞之后，她的旁边，一个人站出来笑道：“盛世给你的，我们山海照样可以给。之前，我们在《银英传》中，大家不是合作得很愉快吗？”

　　“赵总说了，只要你‘回心转意’，一切好商量。”

　　那人笑道：“不管是投资，还是发行、宣传，包括海外的渠道，山海绝对比盛世强。”

　　“盛世给得起的筹码，山海不可能拿不出来。”

　　“或许，还可以拿……双倍。”

　　那人很豪气。

　　一方面是由于，《银英传》的成功，让山海的声势大涨。另一方面，自然是盛世的没落，让山海看到了机会。

　　就算是巨头的体量，此消彼涨之下，也不再对等。

　　这人自然觉得，山海不需要给盛世面子。

　　相反，如果可以截胡，破坏盛世的计划，这对山海来说，好处自然不少。

　　毫无疑问，哪怕以前山海与盛世有过合作，一起对抗银河帝国的霸权，但是这种合作，非常的不牢靠。

　　这不……

　　有机会背刺的话，山海不介意捅盛世一刀。

　　这才是大公司的真面目。

　　一切的东西，都标明了价码。涉及到重大利益，自然要撕去脉脉温情，你争我夺。

　　可惜……

　　山海没摸清楚，周牧与盛世合作的条件是什么。

　　所以这人的提议，注定徒劳无功。

　　所以才说，姜还是老的辣。

　　盛文华更清楚，对现在的青红、周牧来说，单纯的金钱已经不是那么重要了，唯有资源……

　　珍稀，独特，别人没有资源，才更具备吸引力。

　　“笃，笃！”

　　周牧敲了敲桌子。

　　他才想说话，冷不防手机震铃响了。

　　看了眼，台上震动的手机，他愣了一愣。

　　他沉吟了下，还是拿起手机，手掌扬了一扬，表达了一下歉意，再走到旁边角落接听。

　　“红姐……”

　　周牧才开口，就听见杨红急声道：“周牧，看新闻了没有？”

　　“什么新闻？”

　　他有些懵。

　　“……你啊，摊上事了。”

　　杨红无奈道：“真的是无妄之灾。”

　　“啊？”

　　周牧没听明白。

　　杨红问道：“你知道万修吗？”

　　“废话，当然知道啊。”

　　周牧点了点头，心念百转，“行业中，德高望重的老前辈，他不是退休了吗？哦，对了，《少年剑仙》，就是他的作品吧。”

　　“你知道就好。”

　　杨红叹气，“这大导演，要论辈分的话，比洛天幕还高呢。最重要的是，他还健在……”

　　“嗯？”

　　周牧隐约有几分揣测，“所以呢？”

　　“盛世放出风声，你要翻拍他几十年前执导的《少年剑仙》，这事自然传到了他的耳中。”M.23sk.com

　　杨红解释道：“其实吧，这样的行业老前辈，已经功成名就，拿了好几次终身成就奖，更在影史上留下自己的名字，自然不会在意这种事情。”

　　“但是……”

　　杨红声音，有几分凝重，“他的门生，徒子徒孙，可是很重视这位‘在世佛陀’的……你明白吗？”

　　“有点明白。”

　　周牧想了想，直白道：“他们是不是担心，我翻拍的电影比原版还好，影响万修大导演的声誉？”

　　“差不多。”

　　杨红沉声道：“在行业之中，万修那是硕果仅存的存在，连洛天幕也要礼让三分。”

　　“就是靠着这块金字招牌，他的徒子徒孙还有一口饭吃。比如说拉投资的时候，金主一听对方是万修的门生，本来不想投资的，也多半会改变主意，打算投一笔钱，试试水。”

　　“哦。”

　　周牧皱眉，“可是翻拍一部电影，应该不会有什么影响才对呀。不管翻拍得多成功，都动摇不了万修大导演在圈子之中的地位。”

　　“是啊。”

　　杨红深以为然，“所以，我琢磨着……这些人在碰瓷，彰显自己的存在感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第747章 你没有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 