    滴滴滴，队长办公室内的收发报机忽生动静，似乎即将有新的电报出现。

    但克莱恩和伦纳德已分不出半点注意，他们正红着眼睛，默数着秒针的跳动：

    “10。”

    “9。”

    “8。”

    ……

    这个时候，邓恩.史密斯左手托着似银制如骨头的方形盒子，表情凝重地进入了接待大厅。

    正不断扯下一把把金发，抓出一道道深可见骨血痕的梅高欧丝像是受到了什么刺激，猛然站了起来，抬手指向身穿黑色薄风衣的邓恩.史密斯，尖利地喊叫道：

    “你想害死我的孩子！”

    “你想害死我的孩子！”

    砰！这尖锐到可怕的声音回荡之间，克莱恩就像被铁锤重重砸了一下脑袋，霍然忘记了默数，又头疼又眩晕。

    他的眼前刹那染上了一片血红，鼻端似有什么液体止不住地流出。

    下意识侧头望了一眼，他看见伦纳德.米切尔眼角、鼻端、嘴边尽是鲜血，脸庞苍白到了极点，身体摇摇晃晃，如要跌倒。

    我好像也是这样……克莱恩猛地收回思绪，从断点继续默数，主动跳了两秒：

    “5。”

    “4。”

    ……

    尖锐到可怕的声音里，邓恩.史密斯幽邃的灰眸内布满了红丝，条条都清晰看见。

    他脸上的血管也凸显了出来，一根一根如同毒蛇，耳朵内则有汩汩赤水流淌而出。

    但他并没有因此而眩晕，右手仅是顿了一秒，就在强大意志力的驱使下，按住了圣赛琳娜的骨灰盒，揭开了盖子。

    里面是深沉到了极点的黑暗，黑暗中有一粒粒璀璨的细沙，这幅场景呈现梦幻般的美丽，就像夜晚的星空被装进了盒子内。

    四周霍然变暗，幽深笼罩了整个接待大厅，空气里随之荡起无数黑色的、冰冷的、滑腻的细丝。

    它们涌向了梅高欧丝，几乎瞬间就将她缠绕包裹起来。

    这不像是蛛丝，更如同某个不知名生物的一根根触手！

    梅高欧丝右边的眼球早被自己抓了下去，黏着染血的系带，挂在眼眶下面，她怒视着邓恩.史密斯，大声喊叫道：

    “你必须死！”

    砰！邓恩被无形的力量抛飞了，狠狠撞在了对面的墙上，撞得墙面开裂，砖块纷飞。

    他噗地吐出了一口鲜血，但双手依然捧着圣赛琳娜的骨灰盒，死死捧着，没让它掉落在地上。

    那黑色的、冰冷的、滑腻的无数细丝越收越紧，将梅高欧丝牢牢束缚在了原地，不管是突然腾起的染着“霉斑”的火焰，还是梅高欧丝皮肤表面分泌出的充满亵渎意味的液体，都无法对它造成丝毫伤害。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    克莱恩和伦纳德同时抢出了隔断，一个手握温暖的、薄薄的金片，一个已将“血管小偷”缠绕在了左腕，对准梅高欧丝张开了五根手指。

    几乎不再像个人类的梅高欧丝正竭力挣扎，左右肩膀各有血肉凸起，它们混杂着血管和青筋，圆滚滚像是小孩的脑袋。

    这两个“脑袋”之上，有裂痕在飞快蔓延，似乎即将变成眼睛。

    梅高欧丝忽地察觉到了危险，大张开嘴巴，让嘴角一直裂到了耳根处。

    她要以“亵渎之语”诅咒面前每一个想要伤害她孩子的敌人！

    就在这时，伦纳德左手五指猛然合拢，腕部跟着旋转了半圈。

    他苍白的脸庞涨成了肝脏的颜色，上面的血管随之凸显，像是一条条细小的毒虫。

    “……”梅高欧丝的“亵渎之语”卡在了喉咙里，戛然而止。

    她似乎一下失去了语言的能力，失去了诅咒别人的能力。

    克莱恩抓住这个机会，低沉开口，吐出了一个古赫密斯语单词：

    “光！”

    我要光，就有光！

    他顿觉掌中布满神秘花纹的薄薄金片变得滚烫，看见它散发出刺目的光芒，就像是化身成了一轮小太阳。

    紧接着，克莱恩将大半灵性灌入，往被禁锢住的梅高欧丝扔出了这枚“阳炎符咒”！

    接待大厅一下透亮，幽深与昏暗同时消失，缠绕着梅高欧丝的那根根黑色细线霍地回缩，仿佛在本能地躲避着什么。

    可梅高欧丝还未获得自由，就看见了阳光。

    黑荆棘安保公司的天花板上不知什么时候已破碎出一个大洞，这大洞贯通了三楼的屋顶，让蔚蓝的天空与灼目的太阳同时映照了进来。

    那枚黄金薄片在梅高欧丝的头顶与阳光融合在了一起，旋即膨胀开来，于原地点亮了一个光球，四周缭绕着无数火焰的光球。

    轰隆！

    整栋房屋剧烈摇晃，附近街道的玻璃全部碎裂。

    然而，光球的威力集中在了核心位置，并没有散逸多少。

    它包裹着梅高欧丝，光芒刺得克莱恩、邓恩和伦纳德三人睁不开眼睛。

    强忍着泪水，克莱恩眯眼望去，只见光芒已消散，火焰仍腾飞，而它们之中有诸多黑色的灰烬在盘旋舞蹈。

    梅高欧丝和她肚子里的婴儿没有了痕迹，就像那片区域的茶几、水杯、报纸与组合沙发一样。

    解决了？抢在那个疑似邪神子嗣的婴儿真正成型，降生于现实世界之前，解决掉祂和祂的母亲了？克莱恩一时还有些不敢相信。

    就他玩游戏的经验来说，这种大BoSS哪有那么轻松就能搞定！

    突然，他的汗毛全部竖起，“小丑”的预感告诉他有极其强烈的危险即将来临！

    顾不得思考，克莱恩猛地就向着左侧翻滚了出去。

    就在这时，一把手臂长的、异常锋利的白色骨刀不知从什么地方劈了出来，浮现于半空之中，有种异常妖异的美感，它的速度是如此地快，它的姿态是如此地难以躲避。

    刷！

    克莱恩的右胸衣物被分成了两半，他的皮肤被分成了两半，他的血肉被分成了两半，他的骨头也被分成了两半！

    这道伤口深得几乎能看见他的肺部。

    要不是他提前察觉到危险，及时做出了规避，这一刀就能让他整个人都变成两片，惨死当场！

    可就算是这样，克莱恩也出现了停滞，剧烈的疼痛充塞满了他的脑袋，驱赶了他的思维。

    白色骨刀的末端，一道身影飞快勾勒了出来，如果不是它高高凸起的肚子，恐怕已没人能辨认出她是梅高欧丝。

    她的头发和衣裙被烧得干干净净，脸庞和身体的皮肤全部焦黑，正一块一块地往下脱落，她的鼻子被融化了，原本的位置只剩下两个黑色小洞，她的眼球不知所踪，凹陷的地方有淡白色的火焰在跳跃。

    梅高欧丝两边肩膀上凸出的“脑袋”也被烧掉了，她的左臂变成了她手里握着的那把白色骨刀，妖异又圣洁。

    哐当！

    地板摇晃中，梅高欧丝无视着邓恩，无视着伦纳德，无视着重又卷来的那根根黑色的、冰冷的、滑腻的细丝，以闪现的姿态来到翻滚动作停滞的克莱恩面前，白色的骨刀对准脖子，即将斩出。

    忽然间，她听见了一道蕴含着强烈亵渎意味的声音：

    “屈服！”

    伦纳德左手抬起，用掌心锁定了梅高欧丝，腕部缠绕的封印物“2—105”从粗大的、苍白的、染着红色的血管变成了暗红色的、鼓胀到快要崩裂的“肠子”。

    他刚才借助“血管小偷”，成功窃取了梅高欧丝的“亵渎之言”，如今则试图以对方的能力控制对方！

    也只有层次相等的能力，才可以产生作用！

    被“亵渎之言”影响的梅高欧丝腰部微弯，双腿膝盖不断打颤，动作停顿了下来，周围的无数黑丝就像发现了美味的猎物，纷纷涌了上去，克莱恩也抓住机会，翻滚到另一个方向，留下了一路的赤红鲜血。

    不过，他也从剧痛里缓和了下来，手掌探入衣兜，拿出了最后那枚“阳炎符咒”。

    趁梅高欧丝又被控制，彻底解决她！

    如果被她撑到“婴儿”成功降生，那后果不堪设想！

    砰！

    梅高欧丝的脑袋自行爆炸了，焦黑的皮肤与血肉四散纷飞。

    但她那具无头的身体却藉此摆脱了“亵渎之言”的影响！

    砰！梅高欧丝焦黑的身体化作一枚炮弹，以发射般的速度撞向了伦纳德，而由于“亵渎之言”被强行破坏，伦纳德竟短暂僵硬在了原地。

    这个时候，邓恩.史密斯依旧紧紧捧着圣赛琳娜的骨灰盒，脸庞异常的苍白，而被制造出来的那一根根冰凉黑线还差一点才能合围，即将染黑周围所有的空间。

    哐当！

    梅高欧丝撞在了伦纳德身上，将他撞到了墙上，将墙壁撞得轰然坍塌。

    伦纳德根根骨头开裂，口中不断溢血，连想要挣扎的冲动都没有，就直接昏迷了过去。

    梅高欧丝举起了白色的骨刀，但从圣赛琳娜骨灰盒里蔓延出来的那无数黑线又包裹了过来，要将她紧紧缠住，禁锢在原地。

    克莱恩没时间去在意自己的伤势，掏出了那枚薄薄的金片。

    就在他要诵念古赫密斯文咒语时，幽深、昏暗、宁静的房间内忽然响起了一道突兀的声音：

    “哇！”

    那是婴儿的啼哭。