    第二百三十一章

    从山脚下离开，王冲并没有急着练功，而是分别给家族、大姑父、京城张家，还有李诛心去了一封信。

    李诛心暗中护送张慕年去交趾，从时间上来说，也应该差不多了。

    扑楞楞！

    一只只信鸽在昆吾训练营上空飞舞，也就是片刻的时间，王冲就收到了家里的来信。

    信是王冲的母亲回的，说家里倒是一切平安。只是有一件始料不及的事情，王冲的小妹王小瑶居然跑去学武了。

    而且那个人据说是王冲的“师父”，而且，这一点家族里的护卫也都确认了。

    “这是怎么回事？”

    收到这封信，王冲目瞪口呆。

    小妹？师父？

    他只有一个师父，那就是“邪帝老人”。但是邪帝老人的事情一直都是秘密。王冲根本连在家里提都没提过。

    小妹和母亲甚至根本都不知道“邪帝老人”的存在。

    “这到底是怎么回事？小妹怎么会跑到灵脉上去？而且，她不是一向不喜欢练功吗？怎么会突然这么刻苦？”

    王冲百思不得其解。

    他可是知道自家小妹的性格，她要是肯努力，京师里面能打过她的世家子弟只怕没有。

    就算是尹侯恐怕也不是小妹的对手。

    不过这一切都只是王冲美好的想像。小妹的性格，就是混吃等死。比较起来，两兄妹中，小妹才是真正的二世祖。

    但是现在，小妹居然去练功了？

    “师父的事情，家族里面知道的人不多。而且我下了封口令，肯定不会有人告诉她。难道，是她无意中偷听到了？还是说，这丫头发现了那些护卫，跟着他们跑到灵脉上去了？”

    想起小妹跳脱的性格，王冲也是感觉头疼不已。灵脉上正在大兴土木，派了不少的工匠和家里的护卫过去。

    这些护卫来人往的，时间长了，还真难保不引起小妹的注意。

    “……也好，小妹天资不差，可惜，性格太差，三天打渔两天晒网。我管不住她，不过师父应该管得住。这样对她也是好事。”

    王冲念头一转，突然又笑了起来。

    小妹天生神力，哪怕自己现在已经是元气七阶，也不见得是她的对手。不过师父“邪帝老人”不同。

    就凭小妹那两把刷子，恐怕还在师父面前翻不起什么浪花。而且，邪帝老人可不是什么慈眉善目的老好人，这位可是以前令人谈虎色变的邪道巨擘，小妹想要在他面前顽皮，恐怕是自讨苦吃。

    把小妹的事情放到一边，第二封王冲收到了大姑父李林的。

    他这段时间又返回皇宫了，禁军还是有很大的束缚。他也不可能长期的外出。至于王冲想的那座府邸，他已经交给其他人负责了。

    另外，他在信里也提到了王冲的表兄王亮的事。

    经过了一个多月的准备，花了大量的钱，从那些航海世家那里购得了几条海船，再加上加班加点打造的一条新船，总共四条大船组成的船队，浩浩荡荡，终于从南边的海口出发了。

    这次的出海，王亮也是下了大决心。找齐了大量的海图，而且居然还让他找到了两个老航海师。

    另外加上许许多多的水手、护卫，还有通信的海东青、海殴，一行人终于开始了帮王冲寻找陨星铁旅程。

    王家这边事先已经派了不少高手了。

    不过，大姑父还是不放心。特别托关系，找了几个退休的禁军高手混到了里面。

    王亮一辈子混吃混喝，净玩些小打小闹的事情，发明一些无关痛痒的小东西。这次终于下定决心做一翻大事情，不管是大姑，还是大姑父都是非常的支持。

    在信里面，对于王冲也是颇为的感谢。

    几十万两黄金眼睛都不眨一下，就给了王亮这个表兄。这已经是亲戚关系做到极致了。

    大姑王茹霜和姑父李林都是再三感谢。觉得王冲这个侄儿真是没话说。

    至于王冲说的寻找天外陨铁，两人都没当真，都认为是王冲胡编烂造的一个理由，一个让王亮振作的借口。

    这让两人心中愈发的感激！

    “……这件事我可是一个字都没有说谎。这次航海，可真的是为了寻找那些天外陨铁。”

    王冲看完姑姑、姑父的来信，脸上的表情也是古怪不已。

    苍天可鉴，虽然他一辈子没出过海，但是天外陨铁的事情，他可是句句属实，一个字的虚假都没有。

    他想帮助表兄王亮是真，想寻找天外陨铁也是真。几十万两黄金的事情也不是开玩笑的。

    虽然未来的自己可能不太在乎，但是现在，王冲也还没有到拿三十几万两黄金不当回事的地步。

    “不过话说回来，如果表兄那里已经出海的话。宫雨绫香也应该差不多回来了。”

    王冲眉角挑了一挑，神情突然轻松了很多。

    他身边现在根本没几个可用的高手。如果有宫雨绫香在，他的处境就会好上很多。至少，手头上算是有个可用之人了。

    而且宫雨绫香是剌客，感知敏锐，这样也能提前发现暗中的危险。

    “……接下来，就是张家的情况了。”

    王冲心中暗暗道。

    他和张家合作，涉及到大矿山，还有海德拉巴矿石，以及许多后勤装备的制作。

    这是王冲最关心的项目。

    在王冲的计较中，和京城张家的合作是极其重要的一环。

    “扑楞楞！”

    一只鸽子从屋宇外飞了下来，大约在傍晚时分，王冲终于收到了京城张家的来信。

    对于王冲这位重要的合作伙伴，京城张家还是极其重事。所以，这次回复王冲的，居然是张家的家主。

    “一切顺利！这样就最好不过了。”

    王冲看完张家家主的来信，心中长长的舒了一口气。张家的家主详细介绍了这一个多月的进展。

    有了王冲那座大型铁矿脉的支持，张家的生产、冶炼迅速的跟上，并且大规模的壮大。

    而王冲设计的那些三十分长的铁蒺藜，还有各种奇形怪壮的铁板，在一开始就放入了发展的进展。

    一个多月的时间，他们现在就已经打造了八百多枚铁蒺藜，三千多块的奇形铁板，而且全部都是王冲要求的那种顶级精铁打造，并且每一样都附加了十多层的坚固符文。

    这样的东西，绝对算得上最顶尖的战争器械。

    如果是以王家的实力，恐怕一个月也就最多生产二三百枚。但是京城张家，随随便便就铸造出了这么多。

    并且，这还不是他们产力全力的情况。而仅仅只是动用京城张家的一部分的人手替王冲生产。

    单单这份能力，就不是外行世家豪门可以比拟。京城张家在铸造方面的实力，在这里尽展无疑。

    另外，按照和王冲的约定，京城张家那边已经铸造了八把乌兹钢武器，至于最后的淬火，以及其他环节，全部都等着王冲来接手。

    在信里，京城张家的家主也是委婉的表示，问王冲能不能抽出身来，帮忙进行最后的煅造？

    另外，随信还有一封拓跋归元的信。

    在信里，拓跋归元同样提到了乌兹钢武器的事。王冲在昆吾训练营待了一个多月，这意味着禁军里面已经一个多月没有卖出一把武器。

    “也该差不多了。等练出《苍生诛谬剑》的剑气，到时候再一起处理两边的事情不迟。”

    王冲捧着信，心中若有所思。

    至于李诛心的信，王冲却是最后才收到的。李诛心护卫张慕年出发，一路前往交趾。

    并在那里暗中保护张慕年。

    交趾再远，一个多月的时间也应该到了。在信里，李诛心交待了大概的情形：

    张慕年在交趾已经找到了落脚点，凭借着大唐派谴在那里的县令的帮助，张慕年在那里得到了很大的方便。

    交趾水稻一年三熟，这给了张慕年很大的方便。

    而如王冲预料的那样，张慕年一到交趾就展现出极大的冲劲的干劲。甚至是日以继夜的忙活在农田里面，寻找着合适的“良种”。

    交趾买下的那间房屋，张慕年几处很少在那里落脚。一天之后，他倒有大半的时间在外面。

    有时候甚至直接就睡在田梗上面。

    连睡梦的时候，李诛心都听他在念叨良种的事情。这让李诛心不得不担心。张慕年已经年纪一大把，不是什么年轻人了。

    李诛心只能想办法在他睡着的时候，用元气替他推拿，活动筋骨、血脉。在信里，李诛心还劝说王冲劝劝张慕年，要他不要那么拼命。

    李诛心虽然没有明说，但字里行间，王冲都能感受出来，李诛心对于王冲从天牢里救出的那位老人非常的敬重。

    甚至一再表示出，想要留在交趾，一直保护那位老人的意思。

    “民以食为天”，这么长的时间，王冲相信李诛心也应该明白，张慕年的研究关系到社稷生民，不止是功在当下，而且是利在千秋。

    所以李诛心有想留在交趾的想法，王冲是一点都不奇怪。

    “这样也好，有李诛心守护在那里，也不怕杂交水稻的事会出什么变故。”

    王冲沉吟片刻，很快就点头同意的李诛心的意见。

    对于张慕年和他进行的研究，王冲的关心丝毫不下于李诛心，甚至有过之而无不及。

    战争很多时候进行于眼睛看不到的地方。

    对于王冲来说，张慕年和他的杂交水稻就是这样的存在。未来，战争的胜负恐怕交不在于正面的战场，而在于这些看不到，无人注意的角落。

    ——张慕年就是王冲手中的秘密武器，也是王冲为未来留下的法宝。

    在信里，李诛心还提到了一个好消息。

    十多废寝忘食的寻找，加上张慕年一辈子积累下来的农耕方面的经验，张慕年已经在交趾的农田里找到了第一株“雄性不育株”。

    ——李诛心是沿用的张慕年的原话，他还不知道，这五个字其实是王冲的“杰作”。

    虽然“雄性不育株”的发现算不了什么，距离杂交水稻也还差得很远。不过，对于王冲来说，这已经是很大的进步了。

    “他能发现雄性不育株，接下来，其他的也应该不远了。——一切终于踏上了正轨。”

    王冲暗暗道，心中欣慰不已。

