    战云开安慰道，“别怕。”

    他的心猛地一抽。

    她害怕，就是他无能。

    他嘴上说爱她，可是却一点都不在意她的事情。

    他卑鄙！

    说着，战云开抬手狠狠地打了自己一巴掌！

    俊脸上马上多了一个五指印。

    这么清脆干净利落的巴掌声，慕明月自然是听到了，她看到战云开自己抽自己耳光子，她拧眉问道，“战云开，你在做什么？”

    为什么自己打自己？

    战云开面上没有什么表情，垂眸凝视着她说道，“没事，有蚊子咬我。”

    慕明月听了也不去多想。

    而是其他人，在看到战云开自己抽自己的时候，大家明明看到了战云开是愧疚才抽自己的。

    哪有什么蚊子咬他啊。

    就算真有蚊子，以他低气压，冷得像千年寒冰的冰块，哪一个蚊子近得了身？

    “让他们四人，跪下！”战云开看着沈家一家四口都站着，脸上也没有一点忏悔之意，冷冷地下令。

    做错了事，居然还想着若无其事？

    沈家一家四口都不愿意跪下，最后是被保镖猛地一脚踹下去的。

    “你们轻点，别挖得那么大力气，我妈妈她怕疼……”慕明月最后克服了障碍，努力深呼吸逼着自己去看他们作业。

    当看到钩机等一切机器不断地在游泳池钻时，她的心都慌了。

    她好害怕他们吵到她妈妈，会吓到妈妈了。

    “听到没有!轻点！”战云开重述一遍！

    这个时候，谁都是小心翼翼作业的。

    长达五个小时，在游泳池下，真的是看到了一个水晶棺材。

    慕明月的心猛地一揪，呼吸一窒，她腿软到跪了下去。

    战云开连同她一起跪了下去，他把她瘫软的身子搂紧。

    战云开也是生气，此时的他冷漠极了，他从未想过一个普通人家，居然会如此心狠手辣，为了家产，可以将人命视如草菅！

    他看到殡葬队的人作法后想要抬棺，他就命令道，“让他们四个人下去抬棺，如果水晶棺要是有什么磕到碰到，吵醒了先人休息，格杀勿论！”

    战云开的话，在场的所有人都听到了，包括沈家四口人。

    沈三升是惶恐害怕的，他可不敢下去抬棺。

    他怕慕薇这个女人，让他下去靠近慕薇的尸体，他怕晚上做噩梦。

    宋清和慕薇是情敌，自然也是十分不情愿也不愿意下去！

    凭什么她要给那个贱人抬棺！

    沈思媛和沈天泽自然也不想！

    但是碍于战云开的权威，他们没有人敢说不！

    如果不照做，他们只有死路一条！

    而且怎么死的，他们都不会知道，也不会有人给他们收尸！

    四个人带着惶恐，害怕走下了游泳池，越靠近慕薇，越发现寒气逼人，阴森得很！

    他们做完这一切后，慕明月便又让他们给母亲守灵7天7夜，七天都得跪在灵堂前！

    慕明月安置好母亲后，她整个人就像是被抽了脊梁骨，躺在床上，毫无生气，病恹恹的。

    任由人看着都心疼。

    慕乐乐看着这样的妈咪，也是第一次慌了。

    天不怕地不怕的他，也很害怕失去妈咪。

    如果他失去了妈咪，肯定会比妈咪失去外婆更要伤心！

    “妈咪，起床啦，宝贝给你做了你爱喝的奶茶哦，不过妈咪要先吃点粥，再喝奶茶，这样才乖哦。”慕乐乐也不记得自己这是第几次把新鲜做好的粥和奶茶端到房间了。

    可是他的妈咪，一直一个姿势躺着一动不动。

    甚至是连哭都不会哭了。

    像一个没有生气的娃娃一样。

    他看着真的很心疼啊！

    不管慕乐乐怎么哄慕明月都不好使。

    最后，慕乐乐爬上了床，在慕明月的一旁躺下来，伸手抚摸着她苍白的小脸，泪眼汪汪，心疼地说道，“妈咪，你还有宝贝，你别再难过了，外婆知道你找到她了，她会安心离开的了，她也会在天上保护我们的。”

    慕明月，“……”

    看着没有反应的妈咪，慕乐乐一下子就慌了，他这次是忍不住地哭了出来，哽咽道，“妈咪，你已经三天这样了，你不吃不喝，是想要宝贝也失去妈咪吗？”

    “如果你离开宝贝了，宝贝还活着有什么意义呢？”

    慕明月眼睛轻眨了一下，她很费力地转动着眼睛，把毫无焦距的视线缓缓地落在眼前帅气宝贝的身上。

    她看着儿子哭泣的模样，她的泪腺一下子爆发，颤抖着双手把儿子抱入了怀里，连哭都哭不出声了，她感觉到喉咙像是被火烧一般难受。

    “阿乐，抱歉，妈咪错了……”

    慕明月缓缓地道歉。

    终于听到妈咪的回应后，慕乐乐终于是松了一口气！

    他这三天，一个人，不眠不休地陪着妈咪！

    一刻都不敢离开。

    他去做饭时，就会让佣人守在一旁。

    三天前妈咪就已经拒绝见到战云开和战景希。

    所以此时他们两个人都不在慕氏别墅。

    他们也只是能在电话里头得知一些慕明月的事情。

    与此同时，帝国城堡。

    一大一小，盘腿坐在地上，如出一辙的姿势托着腮帮，守着两台手机，等待着电话铃声。

    叮铃铃……

    战云开和战景希一听到手机响了，都激动地伸手去抢手机。

    是慕乐乐打来的！

    战景希手短，被战云开先一步抢到了手机，战云开看了一眼战景希，随后放了扩音器。

    “喂，乐乐，你妈咪怎么样了？肯吃饭了吗？”战云开担心死了。

    都三天了，她什么都不吃，水都不愿意喝！

    只是打营养针维持生命。

    “喂，阿乐，妈咪她还好吗？妈咪是不是很痛？你能不能帮我抱抱妈咪？”战景希把头伸到了手机前，甚至是恨不得穿进手机里去拥抱慕明月。

    慕乐乐疲惫的声音里夹带着一丝的喜悦，“战爹地，希希宝贝，你们别担心，妈咪现在清醒过来了，愿意吃东西了，长话短说，我先挂了。”

    慕乐乐一挂断电话，战云开和儿子面面相觑。

    都欲言而止。

    最后，两道声音同时响起，很是默契——

    “景希，走吗？”

    “爹地，走吗？”

