 识海内的红莲嘴角一抽，这些天光顾着捏造记忆，没时间给这小子补习东蛮的历史。

“蜃龙族，乃是东蛮一族，也是寥寥几个能够修神的种族之一。”

“蜃龙族本体为一道蛟龙，却得天独厚，生来便可驾驭幻境，腾挪虚妄。”

红莲借助秦逸尘的眸光打量这座古城：“这神貂族的小丫头倒是没看错，这海市蜃楼，应该是蜃龙族一位仙师的眼睛所化。”

红莲解释道：“蜃龙族精通幻术，无中生有，双瞳更是其玄奥所在，蜃龙族强者的眼睛对修神一辈来说，宛若宝珠，益处诸多。”

“无中生有？”

秦逸尘怔了怔，东蛮的确是强者如云，红莲则颔首道：“不错，我当年见过蜃龙族的强者，眸光一扫，幻境化作星辰，困杀诸多中州强者。”

提到此事，红莲莫名来了抹傲然：“当年有一位蜃龙族的金仙，幻术了得，以假乱真，甚至能以精神力创造实物，化作神通仙术，威力就如真的一般！”

“不过在主人面前，还是不堪一击，最后被主人震碎幻境，还震瞎了那蜃龙族金仙的双眼！”

秦逸尘暗惊，想来昊成子先辈的修神造诣，远比他想象中还要厉害！不过现在不是感慨这些的时候，秦逸尘真正好奇的，是幻术还能以假乱真？

似是感觉到了秦逸尘的疑惑，红莲笑着解释道：“小子，这就是你孤陋寡闻了，我问你，生灵是如何而来？”

秦逸尘一怔：“当然是繁衍传承。”

“那繁衍传承是怎么回事？”

秦逸尘老脸一红，最常见的，不就是他和千雪常做的那事么？

这让他怎么回答？

然而红莲似乎是老司机了，脸不红心不跳：“这只是最常见的繁衍方式，但究其本源，是能量的孕育。”

“阴阳交合，女子孕育生灵，以自身血脉传承，其实是一种能量转移的变化……”“但这世间，能量的方式有千百种，仙力、神力、精神力，甚至是魔气还是死气，以及日月精华，都是能量，说到底都可凝聚生灵！”

秦逸尘一惊，这话看似无聊，但却让他打开了新天地：“前辈的意思是说，只要能量够强，便可凝聚生灵？”

“不错！”

红莲颔首：“不过呢，想要凝聚出真正拥有灵智，又可以成长的生灵，那需以神力凝成，而且寻常神境还做不到。”

“精神力也是同理，纵是开辟元神，但也得到一定境界才可，当然，对主人来说自然是轻而易举！”

秦逸尘知道，这主人说的不是自己，而是昊成子。

红莲又打量这座海市蜃楼：“这其中虽有生灵，却都是幻象，还没到已假化真的地步，但能凝聚出如此恢弘的古城，这蜃龙族强者生前也有一定实力，大概是天仙左右吧。”

秦逸尘嘴角一抽，虽然天仙他现在一根手指就能吊打，可红莲说的可是修神一道的天仙啊！“这么厉害的么？”

红莲颔首道：“蜃龙之睛就藏在这座城中，唯有精神力足够凌厉，才可堪破幻境，将蜃龙之睛弄到手！”

秦逸尘恍然，怪不得那家伙说这宝物和自己无缘，原来是需要精神力！倒是紫云等的有些不耐烦，什么宝物他们夺不得？

一刀砍下去，不是他们的也得成为他们的！然而秦逸尘却不这么打算，一是此城乃是幻境，就算将此城碾碎，也只是破掉幻境，而凝聚这座海市蜃楼的蜃龙之睛还能再次变化。

而且有神貂族在此，肯定是不允许用暴力的，不说别的，万一将蜃龙之睛斩碎，那可是损失了一件至宝啊！“小子，蜃龙之睛可是难得的宝物，可以当做宝物祭出，化作幻境，令敌困惑其中，真假难分，亦真亦假，难以分辨。”

“自己炼化，幻境可以磨砺你的精神力，甚至待到你成就仙师，此物可以为你完善元神之中的精神力仙界，大有益处……”话音刚落，红莲却想到什么，一脸不满道：“对了，你什么时候成就仙师？”

秦逸尘轻咳两声，连道两声快了，这才将红莲打发，但是再看向这座古城的时候，星眸中已然泛起光彩！“修神一道的机缘，可谓颇为难得，这次来到东蛮，终于让我遇到了！”

秦逸尘自己也知道，如今武道和修神一道差距太大，关键是来到这片寰宇后，四处游历，凶险无穷，想要站稳脚跟，首先拳头必须够硬。

所以他必须先让自己的武道实力强大起来，才能有叱咤星空的资本，如今借着骊龙族来到了东蛮秘境，正好弥补曾经落下的修神一道！然而此刻，跟随秦逸尘的众人却是连连摇头，都听说了蜃龙之睛的神秘，骊寻更是叹道：“看来此物确实与咱们无缘了，傲天兄，咱们……”骊寻刚刚抬头，却见秦逸尘嘴角扬起抹笑意：“谁说与咱们无缘的？

分明是相当有缘！”

此话一出，骊寻愣住了，就连神貂族一众，以及那些借机交好神貂族的强者也是一脸惊疑？

这家伙确定是神境转世？

如若是神境转世，没道理不知道蜃龙之睛啊！水猿族的青年回过神后，突然想到什么，脸色微沉，似笑非笑：“前辈莫非想以仙力强行攻破幻境？”

“我劝前辈还是省省吧，若是能够这么做，我等又岂会袖手旁观，也轮不到前辈来争夺。”

“何况蜃龙族的前辈留下机缘，就是为了如水儿姑娘这般，我东蛮的修神天骄能够有所收获，前辈是前辈，但也得按秘境的规矩来。”

这青年打击秦逸尘的同时，还不忘捧水貂儿一波。

而这青年虽然态度并不友善，可却令骊寻一众难以反驳，这宝物对修神一道虽好，可他们却只能干看着，甚至哪怕落在他们手上用处也不大。

然而却不想秦逸尘一声冷笑，怒喝道：“无知小辈，也轮得到你说教本尊！？”

水猿族青年着实没想到，这家伙竟然当着这么多人，如此训斥自己！ 