    见此他就直接光明正大的链接起来了星座，而蒋少絮看了一眼并没有打算打断，毕竟她还是相信莫凡的。

    而莫凡见他直接使用了高阶魔法，那么看定会影响到其他人的，就直接使用了自创魔法：“飞翼冲天”

    只见他背后出现了无数的火羽，然后就在他的背部组成了一个既像翅膀又像火焰喷射器的翅膀。

    只见那尾部的火羽在莫凡调整好方向之后直接爆裂，而他就像是一柄离弦之箭飞速的冲了出去。

    而弗朗见此不由双眼微眯，自语道：原来是自创魔法吗？说完，他的星座也是构建好了。

    只见他直接使用了高阶一级的天焰葬礼-焰雨。

    而莫凡见此也不慌，他直接召唤出来了小炎姬直接附身。因为有小炎姬的帮忙的话，他就省略构建星图，星座顿步骤了。

    只见莫凡的右手直接覆盖了一片火焰，嘴里不由爆喝一道：飞翼陨拳，直接无视了本空降下的火雨。

    而负责保护队员安全的裁判不由抹了一下头上的冷汗，如果不是感受到了那个小炎姬是统领级进阶期的话，他早就出手了。

    而看台上的观众见此都不由惊呼出来，毕竟以人类身躯去硬抗魔法的还知道少见，基本就是没有。

    因为人类的身躯是十分脆弱的，哪怕是一个高阶魔法师，挨上一个中阶魔法不死也残。

    而华夏队伍这边就见怪不怪了，毕竟他们或多或少的都见过了莫凡这样的暴力法师。

    而结果也和大家想像的一样，莫凡就像没事人一样，快速的冲到了弗朗的不远处，然后就快速把手上的烈拳快速的轰出。

    而看台上的观众如果不是看到了莫凡身上有着被火烧破的衣服，他都以为莫凡可以无视高阶魔法了呢！

    而弗朗踩在风轨快速躲开了攻击而来的烈拳。

    只见莫凡来到了一个半径有着数米的岩峰上，看着不远处的弗朗，露出了一口大白牙说道：“听说你的主子是班波王子？”

    弗朗见此不由愣了一下，他肯定不能在这个时候暴露他与班波王子的事情的，毕竟那是有损王子身份的事情。

    虽然他现在还知道班波已经被开除皇籍了，于是就开口说道：“我不知道你在说什么！”

    莫凡见此，就没有不说什么了，就把刚链接好的火系星座使用出来了：“天焰葬礼-地狱火”

    嘴里还不忘说道：“你也接我一个天焰葬礼吧！”

    弗朗见此，不由暗骂一句：混蛋！上一秒还在和自己说这话的，下一秒就是一个魔法攻击过来。

    不得不说莫凡这个转移注意力就可以打乱对面不少的心态与节奏。

    弗朗就赶忙使用了自己的防御魔具，只见一面土褐色的盾牌浮现在他的前面，将他完全的遮住了。

    莫凡见他就这样使用了防御魔具，不由摇了摇头开口说道：“像你这样弱点人，怎么会是那个班波王子找来修理我的呢？”

    之前，莫凡把班波王子丢到河里的时候，然后他就对着莫凡说道：“我会让你在斗台丢进颜面的。”

    现在西班牙国府队伍中的最强者，也就是他这个队长了，那么肯定就是他了。

    而莫凡想得也没错，之前班波王子就找到了弗朗，嘱咐他要在斗台上把莫凡打到生活不能自理。

    盾魔具里传来了弗朗恼羞成怒的声音：“你以为你赢了吗？不要得意太早了，你在我的天生天赋面前算不得什么！”

    莫凡听到了他竟然也是一名拥有天生天赋的人，顿时来了不少的兴趣。

    在这个时候，天焰葬礼的攻击也结束了，只见他站的龙牙石已经被烧得漆黑一片了，要是再来一个冲剂就会破碎。

    但是莫凡却是停了下来，看着有点狼狈的弗朗，开口说道：“我让你输得明白，有什么底牌就使用出来吧！”

    弗朗见此不由冷笑一声，等下就要你知道我的厉害。想到这里，的身体上忽然出现了一抹蓝光闪耀。

    他快速的构建好了一副星图，只见蓝色的火焰在他双手上凝聚着，然后他就对着莫凡再次打出了一个中阶四级的烈拳-九蛟。

    莫凡看着不同颜色的烈拳，喃喃的说道：是灵种还是魂种？

    想到这里，莫凡直接使用了灵种，并且也是使用相同的魔法：金焱-烈拳-九蛟。

    只见金黄，蓝色的十八只蛟龙在半空中相互碰撞着，但是奇怪的一目出现了：蓝色的火焰像是更高级的一样，直接吧莫凡打出了九蛟吞噬了，并且以极快的速度飞向了莫凡。

    见此莫凡直接使用了莫天陵早年给他的大地之盾。只见，莫凡前面直接出现了一个褐金色，上面有着丰富图案的大盾当着了飞来的九蛟。

    弗朗见对方使用了也使用了防御魔具，不要冷笑道：“你不是很狂吗？现在怎么也知道也知道用魔具防御了？”

    莫凡将盾魔具收回，看着对面的弗朗不由反了一个白眼开口说道：“白痴！”

    谁会没有任何防护的硬接一个魔法攻击，那简直脑子开坑吧。

    莫凡也大概的可以知道了他们的天生天赋，大概是会把自己弱点魔法吞噬掉。

    想到这里，莫凡就没有要和他玩闹的兴趣了，毕竟这一战斗意义很大的。

    莫凡直接快速的构建火系星座起来，既然对面引以为傲的是火系魔法，那么自己也就使用火系魔法把他打败。

    而弗朗见对付明目张胆的构建星座，也想着出手打断他。因为莫凡链接星座顿速度很快，弗朗只能打出一个中阶一级的烈拳-轰天。

    而莫凡再次召唤出来大地之盾出来进行防御，虽然魔具有使用时间限制，但是自己只要没有使用完可以使用的时间那么就可以再次召唤出来。

    弗朗见自己的魔法被对付轻松抵挡下来了，脸上有点难看起来了。

    但是见对付已经快要构建好星座了，而自己的队友已经被其他人牵制了。

    于是就召唤出来了自己的凯魔具，并且使用出来了次修的水系进行防御。

    就在他做完这些的时候，莫凡也已经完整的构建好了火系星座，而大地之盾也也到了使用的时间，就快速回到了他的体内。

    只见一个火红色的星座悬浮在他的脚下，莫凡看着已经全副武装的弗朗开口说道：“吞灵－天焰葬礼－千瓣焰花。”

