    林阳轻声笑笑，随即开口。

    “是啊，就是怕你在背后搞小动作，今天我也是为了这件事来的。”

    林阳说道。

    林阳的话让蒋天水心里有些不舒服。

    他好歹是堂堂南都的霸主，竟然被人家说在背后搞小动作。

    这话总觉得是贬低他的身份。

    可即便让你家林阳这么说，他也是没办法的。

    因为人家林阳说的很对，他们的意思有就是要在林阳离开之后动手。

    “那，你想以什么样的方式解决这件事情呢？”

    一旁吴山开口道。

    林阳沉默片刻，随即认真看着眼前的蒋天水二人。

    “现在，我可以给你们一次机会。”

    “自己把所有的事情都交代出来，说不定，还能留个全尸。”

    林阳说道。

    听的此话，吴山不屑一笑，而蒋天水却是眉头微皱，似乎在担心什么。

    “你说，给我们一次机会。”

    “你不觉得这话很可笑吗，你或许还没搞清楚，自己现在是在哪里。”

    吴山得意笑道。

    林阳坐靠在沙发上，一言不发的看着蒋天水。

    很明显，你吴山说什么林阳都是不会听的，他只听蒋天水的意思。

    “看来，你应该是知道了一些事情。”

    “如果是这样的话，你今天就不要离开了。”

    在她说出此话的时候，在场众人都能感觉到其言语间浓浓的杀意。

    这样情况让一旁的范美和苏羽柔都是为之一振。

    就连吴山也是一脸惊讶。

    刚才还说话说的好好的，怎么突然就搞出杀气了呢。

    此时的林阳和蒋天水四目相对，就是这么互相盯着对方。

    蒋天水满脸都是杀意，而林阳则是一直都在面带微笑。

    这时，别墅们再次打开，随即便是两个身材消瘦的男子走了进来。

    并且来到林阳的左右两边，将目标死死锁定在林阳身上。

    似乎只要蒋天水一声令下，两人就能要了林阳的命。

    感受到这一情况的几人都是感觉到现场的气氛越来越凝重。

    尤其是范美，直觉得自己好像是掉进了狼窝一样紧张害怕。

    “我知道你是个高手，不过你可不要小看他们两个。”

    “他们是我从小养到大的，从五岁开始就接受最严酷的训练。”

    “自他们出道以来，从来没有失过手。”

    “而且，这里是我的地盘，所以今天，你注定是走不出这里了。”

    蒋天水轻松说道，一副样子就好像是将一切都掌握在了手中一般。

    而且他说的没错，出现在自己身边的这两个人的确是高手。

    这一点，从对方身上传来的强大气势就能敏感的感觉道。

    这是一种没有任何感情，只知道杀戮，只知道生或死的感觉。

    “这样的人，你手中应该还有很多吧。”

    林阳看了眼旁边的两人，说道。

    蒋天水不语，只是轻笑的看着林阳。

    “你既然知道，那你为什么还要来。”

    “难不成做了什么充足的准备？但是我没看出来你有什么准备。”

    蒋天水轻声说。

    的确，虽然这里是他的地盘，而且现场又有两个恐怖级别的高手。

    而林阳呢，只是瓮中之鳖。

    可越是这样，将天水心里就越是觉得不踏实。

    从他们双方争斗这么长时间，对林阳的了解来看。

    他不认为林阳是一个做事没把握的人。

    更加不会傻到带着自己的老婆和副总来犯险。

    这并不是林阳的做事风格

    难道说这次的林阳真是失算，出现了错误？

    蒋天水暗自摇头，他不相信林阳会犯这么低级的错误。

    林阳敢来这里，就说明林阳一定有能够保证他们万无一失的方法。

    但至于具体是什么，他还想不到。

    看着蒋天水什么都明白，但却又什么想不通的样子。

    林阳感到一丝好笑。

    就在这时，别墅门外蒋钰大步走了进来。

    “父亲，王总和董总他们都来了，在外面等着呢。”

    蒋钰说道。

    看得出来，这些人都是来为蒋天水站场子的。

    “让他们进来吧，也让他们好好看看，我们威武的林先生。”

    蒋天水交代道。

    随即，在蒋钰的带领下，十几人浩浩荡荡的走了进来。

    而后全部围在蒋天水身边。

    原本宽敞的别墅客厅，随着这些人的到来竟然显得拥挤起来。

    在这些人面前，林阳和苏羽柔以及范美三人也显得非常渺小。

    “怎么样林先生给，我们又见面了。”

    这时董飞走过来得意的说道。

    之前他在林阳这里栽了面子，一直都耿耿于怀。

    现在好了，终于能找到机会好好的得瑟一番了。

    而林阳则是完全没有理会他，只当他是在放屁。

    林阳缓缓起身，走到客厅的落地窗旁，一边看着外面，一边说。

    “看来，你是想赌一把了。”

    听的此话，蒋天水没有丝毫掩饰的点点头。

    “没错，看样子，我好像赌对了。”

    “对了吗？”林阳却是轻轻一笑。

    “不要把一时的得失，当作是永久的胜负。”

    “不然最后你会败的很惨。”林阳轻松的说道。

    听得林阳和蒋天水一来二去得对话，众人都是搞不懂他们具体在说什么。

    “林阳，别装神弄鬼的，你还是好好想想怎么跟蒋老求饶吧。”

    “不然你今天可就真的不能活着走出去了。”

    董飞再一次的跳出来呼喊道。

    林阳不耐烦的撇了他一眼，而后将头转回来。

    “谁！”

    就在这时，原本蒋天水招呼进来盯着林阳的两个高手。

    猛地朝别墅楼梯方向看去。

    但是还不等他们说完话，更没有任何举动的时候。

    两个人的身体便不禁愣住，而后直挺挺的往后倒在地上。

    最后没了任何动静。

    反应过来的众人这才发现。

    在两人的喉咙处，此时各有一把差不多二十公分长的弩箭插着。

    也正是因为这两根弩箭，才要了他们两个人的性命。

    人们下意识朝楼梯方向看去，发现此时楼梯上正有两个人快速跑下来。

    而且每人手中还拿着一把自制的手弩，快速来到林阳身边。

    出现的两个人林阳等人是认识的。

    正是夜枭和隐夜两人。

