    这种蜕变，令幽族的身躯，更加适合九幽之海的环境，令他们的力量，甚至是可以跟九幽之海的本源相连。

    这也造就了幽族强横的实力。

    可是这种紧密的联系，带给幽族的，不止是好处，同样也令幽族，直接是跟九幽之海，连在了一起。

    幽族，无法离开九幽之海。

    应该说，是高阶仙帝实力之下的幽族。

    他们的力量完全来自于九幽之海，跟九幽之海的本源相连，一名幽族，一旦是离开了九幽之海，那么便是会力竭而亡。

    只有高阶仙帝实力的幽族，才拥有这可以离开九幽之海的能力，但是他们的力量，同样是跟九幽之海相连。

    一位高阶仙帝实力的幽族，离开了九幽之海，也会实力大减，在九幽之海外，甚至是一身实力，都发挥不出十之二三来。

    所以幽族，几乎是无法离开九幽之海的。

    在九幽之海中，幽族无比强大，可是一旦是离开，便就像是脱离了水的鱼一样。

    也正是因为这个原因，才令如此强大的幽族，在外界没有任何的存在感，就连九幽世界的武者，都对于幽族，知之甚少，因为幽族根本无法离开九幽之海中。

    只怕这也是为何，四大传承势力，对于幽族虽然有所忌惮，但是并不惧怕的原因了，只要是幽族无法离开九幽之海。

    那么对于四大传承势力而言，只要他们不进入到九幽之海中，这幽族对于他们，便是没有任何的威胁。

    幽族之中唯一的例外，只怕便是幽帝了，身为一位九阶仙帝，已经是没有力量，可以限制的了幽帝了。

    因为无法离开九幽之海，幽族全部都是生活在九幽之海的各个海域之中，其中第一层，第二层海域，因为蕴含的黑暗之力微弱，所以幽族也很少踏足。

    大部分的幽族，都是生活在第三层海域之内，像是这幽阴，便是生活于此。

    幽族就像是一个大型部落一样，依照着实力，等级分明，但是每一名幽族，却都有着各自的领地，分布在九幽之海中的不同区域。

    楚风眠这一片区域，就是幽阴等三名幽族的领地。

    幽族人数稀少，所以幽族都是依靠降伏这九幽之海中的生灵，像是一些黑暗之灵，跟诞生自九幽之海中的一些种族，降伏奴役他们，来为幽族效力的。

    这一次他们三人，也是注意到了，他们降伏的黑暗之灵，被楚风眠斩杀，才特意赶了过来，却没有想到，这三名幽族，都是死在了楚风眠的手中，唯有幽阴一个人活了下来。

    询问了一番，楚风眠也大概弄清楚了这幽族的情况。

    “你为何可以看出我刚刚的隐藏？”

    楚风眠突然想到了什么，向着幽阴。

    刚刚楚风眠在碰到这三名幽族的时候，也是第一时间没有打算出手，而是准备隐藏身形，直接离开的。

    但是却被这三名幽族一眼看破，直接将楚风眠拦了下来。

    楚风眠自认他隐藏气息的手段，相同实力的武者，都难以将他的隐藏看破，更何况这三名幽族，实力不过是刚刚踏入仙帝天尊的层次。

    论起力量，甚至不到楚风眠的百分之一，竟然可以看破楚风眠的隐藏，令楚风眠都觉得奇怪，令他不禁询问道。

    “我们幽族，每个人的力量，都是跟九幽之海的本源接连，所以九幽之海中的一举一动，都瞒不过我们的双眼，凭借这九幽之海，我可以感觉到外族的气息来。”

    幽阴恭敬的回答道。

    “这是每一名幽族，与生俱来的手段，更像是一种本能，所以只要是靠近我们范围内的外族，我们都可以一眼发现，一切的隐藏，都无从遁形。”

    “好棘手的能力。”

    楚风眠眉头一皱。

    楚风眠隐藏气息的手段，可以瞒过高阶仙帝，但是不可能瞒得过这九幽之海，而幽族跟九幽之海的本源力量相连。

    可以说，楚风眠的一切隐藏手段，都在幽族的面前，无从遁形，这么说，一旦是楚风眠碰到幽族，想要隐藏气息逃走，都做不到。

    “没有可以躲过的办法吗？”

    楚风眠继续询问道。

    “除非是可以瞒过九幽之海，不然的话，没有。”

    幽阴回答道。

    “瞒过九幽之海……”

    楚风眠默念一声。

    这些幽族，可以看穿楚风眠的隐藏，其实还是因为九幽之海，而若是想要瞒过九幽之海。

    “可以伪装成幽族。”

    楚风眠心思一动，突然想到了一个办法，既然是一切外族的气息，在九幽之海的面前，都无从遁形，那倒不如伪装成幽族。

    “凝聚出幽族的血脉来，伪装成一名幽族。”

    楚风眠默念一声。

    说做就做。

    楚风眠刚刚轰杀了两名幽族，直接收取了他们身躯之中的力量结晶，还未吞噬，这两枚幽族力量结晶之中，正是蕴含着幽族的血脉之力来。

    说是血脉之力，其实就是九幽之海本源的力量。

    两枚力量结晶，在楚风眠的手心之中，轰然破碎，融入到了楚风眠的血脉之中。

    在这一股力量进入到楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠身躯之中的七大先天神兽血脉之力，便是轰然爆发，要将这一股幽族的力量所吞噬。

    一山不容二虎，对于先天神兽血脉的力量而言，他们绝对无法容忍幽族这样的血脉，与他们平起平坐。

    不过楚风眠却是心神一动，直接将这七大先天神兽血脉的力量，平息了下来，现在的楚风眠，也早已经不是之前的楚风眠。

    这七大先天神兽血脉的力量，早已经是被楚风眠完全掌控，这力量爆发，根本脱离不开楚风眠的手心之中。

    七大先天神兽血脉的力量被镇压下去，楚风眠便是开始运转那一股幽族血脉，缓缓凝聚，就在楚风眠的身躯之中，凝聚出了一道全新的血脉之力。

    楚风眠稍稍一运转，一股黑暗之力，便是出现在了楚风眠的身上，这股气息，跟幽族几乎没有任何两样。

