    我摇头道：“亏你还是商海女强人，怎么听不懂人话呀？我这不是权宜之计吗？我的意思是，等她认了你这个母亲之后，我在慢慢疏远她。就是不知道疏远她之后，她会不会想不开？这就是我刚刚说的，要冒很大风险的原因。”

    孙晓丽面无表情的看着我，仔细考虑了一下我说的话，恐怕觉得不无道理，所以没有吭声。

    “好了，时间不早了，我看今天晚上就算了，我得回寝室睡觉，明天还要上课呢。”

    孙晓丽点了点头，你对我刚刚提的建议，她也需要一段时间的考虑，所以没有坚持让我跟她回别墅，而是准备送我回学校。

    因为这里距我们学校不远，我没让她送，而是自己走了回去。

    寝室里的室友们都在玩游戏，看到我进门后，李明亮逗了我一句：“哟，谁呀？咱们的贾书记兼主席，居然亲自回寝室了？王公公，赶紧伺候着！”

    王劲松正玩得起劲，却不忘怼李明亮一句：“今晚公公要伺候娘娘，至于皇上，还是小李子你亲自伺候吧！”

    我摇头道：“算了，你们接着玩吧，如果你们把玩游戏的精力分十分之一到学习上，也就不会有那么多挂科的了！”

    “我去！”刘怀东怼了我一句：“这官职还没宣布下来，你丫的官腔倒是打起来了，一旦学校宣布下来，咱们这里的台式和笔记本电脑，会不会被你都收走？”

    “收你们的破电脑，你当我是换脸盆菜刀的？”

    说着，我到卫生间洗漱完毕，刚刚爬上床，钱菲菲就给我来了电话。

    我赶紧把被子蒙着脑袋，然后才点开手机。

    “喂，二虎，对不起，刚刚我气昏了头，不好意思呀！”

    我一下愣住了，本来应该是我给她道歉才对，怎么现在反倒是她给我道歉？

    “喂，你没事吧？”

    “没事，刚刚我姐把我们送回来了，回到家里我才明白，你一定是受到了她们的胁迫，才不得不那么说的。对不起呀！”

    “对不起的话就别说了，不过我刚刚跟你说的也是实话，在你高考结束之前，我们尽量还是少见面，我估计这段时间，你姐姐天天晚上都会去接你的，我看我还是……”

    “行，那晚上你就不用到我们学校去了，不过这个星期六你得找个地方，我们一块出去散散心。”

    “不用吧？我觉得你还是把心思用在功课上，只要高考结束，我们有的是时间。”

    “可是我想出去散散心呀，怎么，你还在生我的气？”

    “没有，我只是……”

    “没有生我的气，那就是同意了，星期六我给你打电话，bye  bye。”

    “喂，菲菲……”我勒个去，她居然把电话给挂了。

    想想也很正常，初恋总是容易令人激动和上瘾的，钱菲菲把我当成了初恋，巴不得如胶似漆地日夜在一起的心理可以理解，能一口答应我晚上不去接她，就已经非常不错了，如果星期六的事再推的话，好像还真有点说不过去。

    这一刻我又想到了周婷，昨天送她回家的时候，基本上已经拥抱了她，就差给她一个热吻。

    刚刚她那副尴尬的样子，让我感觉到了心痛，想了想，我觉得还是应该给她去个电话。

    我打开通讯录，直接点开她的名字，没一会儿手机那头就传来她的声音：“我的天，有没有搞错？不是跟你说过，晚上别给我来电话吗？我现在可是光着脚跑进卫生间接听的，有话赶紧说。”

    我笑道：“你为什么光着脚？”

    “我正在客厅洗脚呀！艾玛，你能不啰嗦吗？有话赶紧说！”

    “那什么，刚刚真不好意思，是钱菲菲非要……”

    “你不用解释了，我已经知道你的心思，如果没别的事，我就挂了。”

    “别，刚刚她又给我来电话，说是星期六白天，让我陪她一块出去散心，你看怎么办？”

    “几个意思呀，你这是在我面前显摆吗？你爱去不去，关我什么事？”

    “你看你，还是吃醋了吧？”

    “谁吃醋了？我说二虎哥，你能不脚踏两只船吗？”

    “我什么时候脚踏两只船了？今天的情况你也看见了，她完全是演戏给孙总和她姐姐看的。对了，你知道孙总跟她的关系吗？”

    “当然知道，否则，还叫什么闺蜜呀？”

    “想必你也看出来了，不管是孙总还是他姐，都不希望我跟她在一起，所以你尽管放心，其实有没有你，我都不可能成为她男朋友的。”

    “既然如此，你就当没有我好了。好了，不跟你说了，我老妈在外面喊我，bye  bye。”

    “喂……”没想到她也把电话给挂了。

    不过我已经确信，不管她对我是什么个态度，也不管她和钱菲菲之间都说了些什么，我已经敲开了她的心门，闯入了她的心扉。只要我出现在她的面前，她永远都无法拒绝我。

    关上手机之后，我闭上眼睛就准备睡觉，可那几个家伙一惊一乍的，弄得我半天都无法入睡。

    这种热闹的场景，是我过去最为期待的，可后来在温如玉家睡了一段时间之后，我已经适应了那种宁静，对于现在寝室里的嘈杂，我真的很难忍受。

    没有办法，我只好躺在床上运行起内丹术，差不多等到凌晨一点，他们都躺在了床上之后，我才开始进入梦想。

    可是没睡一会儿，我就被孙赛中的呼噜声吵醒，实在受不了了，我只好下来，从他床底下掏出他的臭袜子，直接梦到他的鼻孔上。

    他的鼾声刚刚消失，付斌又打起了呼噜，我特么简直要疯了，只好用被子蒙着头睡了一晚上，第二天一大早醒来，我什么事都没做，就把行李箱装好，直接搬回了别墅。

    我正准备回教室的时候，却发现副校长一个人从隔壁出来，直接朝办公大楼走去。

    这时我才想到，陈灵均已经带着孩子住了两天医院，不管怎么说，我都应该去看一下，否则，好像太不近人情了。

    吃完晚饭之后，我买了一箱优酸乳和两瓶奶粉，直接赶到了妇幼保健医院，跟陈灵均通过电话之后，才找到小刚住的病房。

    他们住的病房是两人间，由于张清月的缘故，里面只安排了小刚一个人住，所以变成了单人间。

    看到我提着东西进去，陈灵均说了句：“来就来呗，还买东西干什么？”

    小刚看见我之后，立即兴奋地喊道：“二虎叔叔，快来陪我打牌，我都快闷死了。”

    “行呀，”我往床边一坐：“要不我们三个人斗地主？”

    小刚一笑：“我妈才不玩呢，在家的时候，我爸爸让她玩她都不玩。”

    “没事，这不是在医院陪你吗？我让她玩，她一定会玩的，陈姐，你说是吧？”

    陈灵均瞟了我一眼，随手把一张椅子搬到了床边，然后坐下说道：“好吧，我就陪你们玩玩。”

    “噢，”小刚兴奋地叫了起来：“斗地主喽！”

    “慢着，咱们可不能光玩，应该有所惩罚才对。”

    小刚立即说道：“那就刮鼻子！”

    “好的。”

    陈灵均完全不会斗地主，所以每盘都输，而大部分时间都是我赢，我刮陈灵均的鼻子时，小刚居然还偷着乐。

    开始我只刮她鼻子，以后每次她输了，我就会在她两边的脸蛋上一边掐一下，然后再刮她下巴一下，以后再刮她鼻子一下，小刚完全不知道这是在调晴，还以为这是花式刮鼻法，居然笑得前俯后仰。

    等到小刚输的时候，我刮他的鼻子时，他会不由自主的闭上眼睛，而趁着这个机会，我就会搂着陈灵均亲一口。

    也不知道玩了几把，当我最后一次搂着陈灵均亲的时候，房门突然被推开，吓得我立即弹了回来，定眼一看，出现在门口的居然是副校长。

