
　　“喂，你最好解释清楚你刚才的话！”

　　联合都市代表脸色微变，赶忙追问道。

　　“嗯，意思就是，我们将会执行北上迁徙的既定方针，这就出发。”

　　“你！”

　　联合都市代表气急，感觉自己之前的游说甚是可笑，他正想放几句狠话，但一旁的天人族代表忽然开口：

　　“呵，看来你们已经做好承受天人之怒的准备了，我会亲自证明你们这次的决定是多么愚蠢。”

　　说罢，对方直接挂断了通讯。

　　钟明钊看着中断的信号，慢悠悠的品了口茶水，喃喃道：

　　“我们确实做好了准备，就是不知道你们做好了没有……”

　　……

　　就在神州共和国忙着执行启航程序的时候，刚挂断通讯的两位代表立即分别找上了周围的几伙势力。

　　他们可不会傻到单押共和国一方，可以说周围所有的势力都是他们的备选方案，就比如现在。

　　在与共和国刚签订协议的当天，他们便将许诺给神州共和国的好处透露给了其余地球势力，同时又对神州共和国需要履行的义务大幅缩略，含糊其辞。

　　这样一来，被贪婪蒙蔽了双眼的一般势力会嫉妒于神州共和国的收获，从而忽略了付出与陷阱。

　　因此，当他们此刻收到遗民代表的招揽时，自然会想当然的以为，之前遗民许诺给神州共和国的，自然也会提供给他们。

　　所以这些原本对神州共和国既嫉妒又忌惮的势力忽然惊喜的发现：

　　神州共和国的好处没了，强大的遗民不罩着他们了！

　　现在自己的舰队只要上前掺和两下，不但能扼杀掉这个棘手的邻居，还能得到北方遗民大人的青睐与支持……

　　这简直是稳赚不亏的买卖！

　　因此，早就跟神州有矛盾的神之国度第一个站了出来，全然忘了之前被遗民舰队痛揍的事，热情的当起了马前卒，率先对共和国发难。

　　其余的势力见有人带头，也相继掺和进来。

　　尽管他们并不相信遗民的许诺，但扼杀共和国这点实在是太有诱惑力了。

　　就像神之国度想的那样，这是一个稳赚不赔的买卖，难道神州还能反抗如此多势力的围攻，并战胜遗民舰队不成？

　　于是乎，一场瓜分神州共和国的盛宴就此展开。

　　作为一切始作俑者的两位遗民代表满意的看着行动起来难民势力，脸上尽是不屑。

　　“呵，一群没见过世面的乡巴佬，真是高看他们了！”

　　“嗯，这点我同意，除了目光短浅，我实在找不到更贴切的形容词。”

　　“确实……嗯？有一伙难民没有出动，好像是叫北风之熊？真是个野蛮的名字。”

　　“一个有几艘破船的势力罢了，无需理会。现有的舰队已经足够灭了那个不知好歹的共和国好几次了，咱们在后面看他们自相残杀便是。”

　　“嗯，也好。”

　　……

　　很快，围攻者的舰队便汇聚起来，从四面八方对地下基地展开了进攻，多出入口隧道的伪装在炮火下崩溃开来，露出后面焦黑的金属闸门。

　　说起来，要不是王飞清除了遮蔽粒子，他们根本不可能如此精准的定位到地下基地的出口。

　　隧道中，被暂时安置在里面的归乡者被突如其来的剧烈震动吓得惊慌失措，一路上的后怕再次席卷心头。

　　难道重归祖国怀抱之后，依旧没有安全可言吗？

　　就在他们焦虑烦躁的时候，原本黑漆漆的隧道顶部突然展开了长长一排的虚拟投影，从各个角度展现着外面的情形。

　　难民们看到外面围着如此多的战舰，正在喷吐火舌的炮管密密麻麻，让人胆颤心惊。

　　共和国让自己看这些干嘛，好死个明白吗？

　　如此想着，人群头顶上的震动更剧烈了，灰尘碎渣噼里啪啦的从隧道顶部落下。

　　忽然，头顶上的景象有了一些变化。

　　只见原本气势汹汹的围攻舰队突然出现了骚动，他们纷纷转向，将舰艏对准同一个方向。

　　这时镜头也贴心的随之移动，将视角转向了围攻舰队所朝的方向。

　　出现在屏幕上的是一支只有13艘船的小型舰队。

　　该舰队的涂装以黑色为基底，上面点缀有蓝纹条纹，船舷上的徽章是代表神州共和国的金色龙纹。

　　中央一艘体型最大的战舰长度超过300米，船舷上除了金龙纹饰之外，赫然龙飞凤舞的书写着“神州”两个大字。

　　其余12艘护航战舰是同一型号，不过长度也有近200米，光滑平整的舰体装甲和林立的巨大炮塔，说明他们可不止是护卫舰那么简单。

　　这13艘孤零零的舰船便是这支舰队的全部阵容了，虽然数量不多，但战舰体型普遍不小，起码比第二、三舰队装备的制式火炮巡洋舰要大得多。

　　最重要的是，他们都会飞……

　　“基地，这里是第一舰队旗舰【神州号】，现已抵达作战空域，舰队状态良好，随时可以战斗。”

　　钟明钊听后微微颔首，风轻云淡的下令道：

　　“命令第一舰队执行威慑作战，隐藏舰队实力，以逼退围攻舰队为主要目标。”

　　“是！”

　　神州号舰长武文斌高声应道，随后转身便要下达命令。

　　“哦，对了，神之国度的船多，就以他们为突破口吧……”

　　钟明钊忽然又补充道。

　　“明白！”

　　武文斌嘴角微翘，然后领命而去。

　　……

　　“命令，4~8号舰准备炮击，右舷1、2号副炮塔瞄准，10发急速射，目标神之国度旗舰……开火！”

　　一声令下，只见位于第一舰队右翼的几艘战舰微微侧身，随后侧舷炮塔便如迅雷般的向远方的目标急速开火。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　一连串刺耳的爆鸣声当即回响在群上上空。

　　开火的副炮看上去口径一点都不小，但这射速着实离谱，已经跟速射炮有的一拼了。

　　被集火的神之国度旗舰是一艘有着厚重的装甲和力场盾的战列舰，只见它的护盾急促闪烁了一阵，随后便立即消失，紧跟着便是装甲上剧烈碰撞产生的恐怖火焰和崩溅碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短5秒过后，待第一舰队的炮火停止，神之国度的旗舰已经变得千疮百孔，炮弹孔甚至形成了过穿！

　　再后来，这都战列舰的丑陋模样没有保持多久便发生了剧烈爆炸，被冲击波掀起的巨大残骸甚至冲上了千米高的天空。

　　……

　　遗民舰队的舰桥上，北方遗民的两名代表目瞪口呆的站在屏幕前，他们对于神之国度的损失毫不关心，也不是惊叹于眼前恐怖的炮击威力。

　　他们不敢相信的，是出现在眼前的舰队。

　　“神意级……圣盾级……怎么可能！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，469 启航免费阅读。https://xs.23sk.com 