    恒成顶楼：

    盛厉霆面无表情的看着眼前的这个不速之客。

    傅臻却是笑意盎然，毫无半点见外的意思，从容的喝着咖啡，望着大楼下的车水马龙。

    盛厉霆道：“你就不怕有来无回？”

    傅臻转过身，瞧着总是跟自己如此见外的小四爷，啧啧嘴，走上前，“我今天可是特意来和小四爷分享一个消息的。”

    盛厉霆收回视线，都懒得给他多余的眼神，他道：“傅二爷的消息我可受之不起。”

    “我觉得小四爷一定会很乐意我分享的这个消息。”傅臻站在办公桌前，笑容更甚。

    “傅二爷应该也听说过一句话，狗嘴里吐不出象牙，你觉得我会稀罕你的消息吗？”盛厉霆合上手里的文件，语气凌冽。

    “小四爷不妨听听，万一你感兴趣呢？”傅臻挑眉。

    盛厉霆知晓这人来者不善，自然不会跟他多说一字一句，指着大门口，“傅二爷如果不想从楼上被人丢下去，趁着我还没有生气前，滚。”

    傅臻却是充耳不闻，“我觉得小四爷应该听一下，毕竟这关乎的可不是你一个人。”

    盛厉霆轻哼，“你以为我会相信你的鬼话？”

    “我可是费了好大的劲儿才从许程许博士嘴里套出来的话，你确定你不想听？”

    盛厉霆眉头一蹙，许程这个人别看老老实实，其实肚子里装着的都是黑墨水，他说的话更是真假参半，让人捉摸不透。

    说信吧，又会给人一种假话的即视感，说不相信吧，又生怕自己错过了这个重要消息。

    他给人的感觉，就是矛盾，就是疑惑。

    傅臻坐在了椅子上，还是那满脸狡黠的笑，他道：“许博士那张嘴有多严实，我想小四爷是有领教过，为了把他绑上我这条船，我可是下了大手笔啊。”

    “傅二爷还真是自信，你真以为许程能为你所用？他在我舅舅手底下工作了二十几年，对我舅舅可是忠心不二，你以为凭你三言两语就想收买他？小心聪明反被聪明误。”

    “虽然他的话我不会全部相信，但也不能不听。”傅臻嘴角轻扬，笑容更是明显，“小四爷也应该听一听，你也会受益匪浅的。”

    “从一个狗嘴里说出来的话，又从另外一个狗嘴里转述过来，你觉得我会想听吗？”

    傅臻嫌弃道：“小四爷这句话可真是伤透了我的心，我毕竟也是为了你好，才不顾生命安全冒死来恒成见你，你这样一说，我得多寒心。”

    “滚。”盛厉霆已经完全没有了耐心，见对方还是不为所动，直接拿起旁边的电话。

    傅臻也知道对方快被自己激怒了，他如果再这么废话下去，真有可能被盛厉霆那个小心眼家伙从这顶楼给扔下去。

    “你舅舅之所以这么撮合你和苏瑾，只为了要你们生一个孩子。”傅臻道。

    盛厉霆斜睨他一眼，“这算什么秘密？我从一开始就知道我舅舅的计划。”

    “可能你不知道生了孩子之后你舅舅又会打算怎么处理你们。”傅臻目光单手撑在脸侧，更是目光灼灼的看向似乎并没有什么表情变化的小四爷。

    盛厉霆懒得听他再说下去，按下号码，“派人上来。”

    “他会立刻杀了你和苏瑾，让这个孩子直接他的傀儡。”傅臻并不打算委婉什么，直言不讳道。

    盛厉霆动作顿了顿，还保持着举着电话的样子。

    傅臻总算捕捉到他眼神的微微变化，继续说着：“我不知道他为什么非得要你和苏瑾生的孩子，但听许程说的意思，这个孩子从一出生就得成孤儿，只能依附着他雷钧一人。”

    盛厉霆放下电话，目光如炬，“你觉得我会相信这种愚蠢的话吗？”

    “雷钧的计划里，不仅是要处理了你和苏瑾，连带着你们盛家和苏家，都不会留下，仿佛参与整个事件的人，都不能留下。”

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，“你把盛家当成什么了？”

    “所以说小四爷还是天真了。”傅臻翘起二郎腿，语气里更是带着几分嘲讽，“雷钧可没有你想象中的那么单纯。”

    盛厉霆自然知道他的舅舅更是个扑朔迷离的男人，毕竟能够不露声色的进行一场实验长达二十年，这点定力，便是他们这些人比拟不了的高度。

    只是，他更不可能为了一个孩子，就杀光所有人，这太荒唐了。

    盛家和雷家可是唇亡齿寒的关系，一旦分崩离析，必然是两家重创。

    雷钧绝不会做出这种荒唐事。

    他要那个孩子做什么？

    就算想要一个继承者，他还年轻，完全可以生一个，何必这般费尽心机去抢别人的孩子。

    傅臻这个谎言，漏洞百出。

    “叮铃铃……”手机铃声忽然响起。

    盛厉霆瞥了傅臻一眼，拿起桌边的手机，按下接听，“什么事？”

    “爷，出大事了，刚刚三中那边传来消息，苏小姐死了。”男子的声音很是急迫，仿佛真的是遇到了什么灭顶之灾，他一边跑着一边汇报着。

    盛厉霆倏地从椅子上站了起来，“你说谁死了？”

    “苏小姐好像死了，三中这边全乱了。”男子再说着。

    盛厉霆心脏好像都漏了一拍，他摇摇晃晃一下子重心不稳跌坐回椅子上，更是两眼放空，双目无神，整个人都仿佛没了灵魂一样。

    傅臻瞧出了他的一样，忍不住揶揄道：“小四爷这是怎么了？难不成是谁死了让你这般惊讶？”

    盛厉霆机械式的转动着脑袋，两眼一眨不眨的看着一语成谶的傅臻。

    傅臻被他这个眼神吓了一跳，眉头不可抑制的皱了皱，“究竟怎么了？你这样子是怎么回事？”

    盛厉霆深吸一口气，他刚刚好像一直都憋着这口气，当心脏回复跳动时，他一个大喘气重新呼吸到了氧气，这才扶着桌子蹒跚的站起来。

    傅臻抓住他的胳膊，“究竟怎么了？”

    盛厉霆看向他，双瞳竟是红了，他张开嘴，声音竟是低不可闻，“苏瑾，苏瑾死了，她、她死了！”

