    “少整一些没用的，在天地门各大峰上，每个人都分内外。”

    外门管事不满哼声道。

    “即便是老夫，也是如此，我身为外门管事，就属于第四峰的外门。”

    “所以我劝你老老实实交代，否则吃亏的是你自己。”

    “本少真不知道，炼丹师算内门，还是外门？”

    东方白似笑非笑问道。

    “炼丹师？”

    外门管事狐疑道，“你是炼丹师？”

    第二峰上有位炼丹师的事情，恐怕天地门每一个人都知道。

    因为那位炼丹师，两大长老强悍出手，针锋相对，实实在在的打了一场。

    这件事闹得沸沸扬扬，还有不知道吗？

    上上下下，里里外外，那段时间还成为人人谈论的焦点。

    “如假包换。”

    “你叫什么名字？”

    “东方白！”

    果然是他！外门管事内心一惊，一下愣住了。

    接下来该怎么处理还真不知道了，刚才大话放出去，立立规矩。

    现在怎么立？

    你敢动一下东方白试试？

    大长老直接打入第四峰信不信？

    二上老家就是个活生生的例子，被当做人肉沙包了。

    打的那叫一个碧池两咧。

    谁也不想看到大长老再来第四峰大干一场。

    东方白瞧出外门管事左右为难的局面，随之一笑，“咱们都是同门，本该团结一致，互相互爱。”

    “就是因为一件小事，外门管事站出来说教一番就好，本少来此确实唐突了，打了第四峰的弟子，也是我不对。”

    “在这，给外门管事赔礼道歉了。”

    东方白此言无非给对方一个台阶下。

    别让人下不来台啊。

    “本少保证，今后不再犯。”

    外门管事心如明镜，给东方白投去一个赞赏的目光，捋了捋胡子，轻咳两声。

    “嗯，本来老夫的确生气，该好好的惩罚你一番。”

    “但鉴于你态度良好，知错认错，有悔改之意。”

    “加上又是同门，我也不好再计较，这件事就这样吧。”

    顺坡下驴，外门管事拿捏的到位。

    “我兄弟被打，不会再次发生吧。”

    “绝对不会，谁敢无故闹事，直接赶出山门，永不收入。”

    “好！”

    外门管事瞪了梁重生几人一眼，“跟我来一趟。”

    “管事……”“别废话，让你们来就来。”

    “嗯！”

    几人跟了过去，一路直奔外门的执法堂。

    管事对其一顿教训，连骂带卷，并放话再惹到计不浪，不是让你们卷铺盖走人那么简单，而是直接废掉修为。

    惹不起啊。

    明显计不浪是东方白的好兄弟，再出一点差错，东方白定会发怒。

    到时候找上第四峰大闹一番，你能怎么滴？

    敢对东方白动手？

    打了东方白，大长老又得展示一波武力。

    到时候更丢人。

    二长老这个前车之鉴当的很合格了，不必再重复来一波。

    东方白陪着计不浪说了一会话，留下一些丹药，便离开了第四峰。

    时光荏苒，岁月如梭。

    修炼一途本来就是积累，一点点进步。

    哪怕东方白进展迅速，也需要一定的沉淀。

    不可一味的强行提升。

    三年，一转眼三年过去了。

    白大少如今的修为进入神尊境。

    踏入了神界前三境界的行列。

    在这三年中，每一个人都很努力，星辰小队无一例外都进入了内门。

    内门的标准最低神武境。

    也就是说他们都脱离了神界的低端修炼者。

    仅仅三年而已。

    在这三年之中还发生了许多事，比如某个峰上莫名其妙丢了宝物，神石，药材，内丹等等……全峰上下彻查，不仅没找到偷盗者，还一次次的被偷，更加猖獗。

    越防备，越丢的厉害。

    最气人的是，一次性也不偷完，今天少一些，明天少一些。

    加派人手，毛用没有。

    纷纷怀疑到底是谁？

    又或者不是人。

    不是人的话，也应该有点风吹草动，有些破绽才对。

    结果什么都没发现。

    没有一丢丢线索。

    丢东西的事件，持续了很久很久，差不多一年多，四个峰轮流少，没有规律可言。

    哪怕至今，也会冷不丁的说少就少了。

    天地门本来就不大，不是一流门派，更不是超一流，资源匮乏，炼丹师缺失。

    一直少，实在头疼。

    别说发展壮大，不掉二流就不错了。

    这样整，谁能扛得住啊。

    幸好距离嗜血森林较近，神兽内丹不怎么缺。

    也算有一点安慰。

    就是不知嗜血森林怎么了？

    时常动乱，神兽不安。

    弟子进入的危险性加大，甚至在边缘地带都能遇到四五级的神兽。

    天地门随波逐流也下令，外门弟子嗜血森林的历练改为半年一次。

    内门弟子也一样！不改不行啊，死亡率太高了。

    以往百分之一的死亡率不到，现在翻了好几倍。

    这天！东方白炼制完一炉丹药，正在院中喝茶。

    身边几个女子围绕，其中包括小蝶。

    “少爷，你听说一个消息了么？”

    “什么。”

    “七门派嗜血森林探险？”

    “嗯？

    他们要搞什么？”

    “就是进入嗜血森林，比比谁谁杀的神兽多，谁获得的内丹高级。”

    “获得第一的门派，将收取七个门派共同拿出来的宝物。”

    “天地门属于二流门派，为了争面子，拿出去一批宝物价值不菲，听说有不少好东西。”

    “门主扬言，势必争个第一。”

    “一群作死的货。”

    东方白喃喃道。

    “少爷，您说什么？”

    小蝶没听清重新问道。

    “命令星辰小队的人不许参加，即便被选上，也找个理由推辞，嗜血森林那块地方，我们不踏足。”

    东方白考虑了一下直接开口。

    “为什么？”

    不止是小蝶，其他几女也纷纷看向东方白。

    “想要获得第一，必然去往深处，只身犯险，可最里面的东西太恐怖，我们不去为妙。”

    “里面有什么呀！“令狐小涵瞪着一双圆圆的眼睛问道。

    “人！”

    “人？”

    “怎么可能，嗜血森林是神兽的地盘，而且里面等级高的不尽其数，不知有多少。”

    “人怎么可能住进里面。”

    “不管信与不信，本少说的乃是事实。”

    东方白笃定道。

    

