
　　旧多二福扬起手上电锯形状库因克，语气轻蔑：“利世自己都不是我的对手，你以为吸收了她的力量就能够赢得了我？”

　　“不是赢你，而是杀你。”

　　凌白纠正了旧多二福话语中的错误，吞噬了神代利世后，噬魔终于成功觉醒了第三个血脉天赋！

　　背后的衣服轰然爆裂，衣屑纷飞之际，八条猩红的鳞赫骤然出现在旧多二福眼中。

　　血脉天赋叁——赫子·利世！

　　“利世……”

　　旧多二福喃喃道，目光有些轻微呆滞，即使他曾经对神代利世造成过数之不尽的痛苦，但有一件事无可否认，那就是他真的把神代利世爱到了骨子里。

　　此刻，那八条长达五米、如血龙般狂舞的猩红鳞赫，像极了神代利世的赫子，这才让旧多二福片刻失神。

　　凌白感受了一下赫子·利世蕴涵的力量强度，嘴角绽放出一道满意的弧度。

　　这些日子以来，凌白吞噬了大量神代利世的赫包，这种力量的长久积累恐怖到了极点，这才导致赫子·利世源于神代利世，却超越了神代利世！

　　“你不配使用她的力量！”

　　旧多二福突然陷入疯魔，白色面具下的脸庞仰天狂啸，嘴角滴下丝丝缕缕的粘稠涎液。

　　“死！”

　　凌白不管旧多二福发的什么疯，他的想法始终只有一个，那就是宰了旧多二福！

　　八条鳞赫构成了一道狰狞血爪，带着厉啸般的骇人腥风向旧多二福笼罩而去。

　　类似的赫子，带给旧多二福的压迫力却是天壤之别，那个可以轻松击溃，而这个则势不可挡！

　　鳞赫·血爪迎向电锯库因克，两者对撞引起刺耳的爆鸣声与澎湃的气浪，并不断向远处蔓延。23sk.Com

　　远方战局，彼此交战的喰种和搜查官们下意识抬头望去，只能看见漫天烟尘与一大一小两道疯狂对撞的血影。

　　高槻泉感受到两人交战毁灭性的破坏力，内心不由得一阵暗自庆幸，他们两个的力量完全超越了SSS级喰种的极限，如果她处于其中，估计撑不过三秒就会被撕成碎片。

　　发现差距的她果断将目标锁定在CCG的特等搜查官身上，很不幸他们都成为了独眼之王怨念的发泄品！

　　……

　　凌白与旧多二福的厮杀。

　　鳞赫与电锯快速交击，火星四溅，极短时间内他们足足交手了上百招，只是仍然处于势均力敌的状态。

　　“血翼！”

　　凌白力量涌动，脚下的大地碎裂开来，以他为中心形成蜘蛛网般的裂痕，八条鳞赫瞬间分裂成无数猩红碎片，最终重新汇聚成一双猩红血翼，血翼的羽毛恍若流动的血液，血液勾勒出血翼精致而又血腥的完美纹路！

　　赫子的形态依据主人的想象力，在凌白的世界里，赫子·利世已经超脱了赫子的基础规则，随意化作任何种类的赫子，如今的血翼就是赫子·利世其中一种形态——羽赫·利世！

　　血翼拍打，凌白划过一道优美弧度，盘旋着飞向天空，居高临下俯视着旧多二福，神色冷漠。

　　“血羽！”

　　血翼之上陡然绽放出无比刺眼的血色光芒，把凌白所处的天空照耀的如同一片血色世界，在这片世界中，无数标枪般的血色羽毛闪烁着凌厉的寒芒！

　　“叮叮叮——”

　　天空仿佛下起了一阵倾盆血雨，血雨砸落的声音持续不断，旧多二福在血羽的攻击中只能凭借电锯库因克与赫者·和修之王的外壳勉强支撑。

　　一分钟后，血雨停止，但旧多二福连一秒的休息时间都没得到，一点寒芒直刺眉心！

　　凌白！

　　右臂生长着螺旋状猩红尖刺的凌白！

　　赫子·利世的第三种形态——甲赫·利世！

　　尖刺未至，旧多二福就隐约感觉眼球受到刺痛。

　　绝对不能被它刺中！

　　旧多二福的战斗直觉让他把双臂和电锯库因克架于身前。

　　“轰！”

　　电锯库因克早已在血羽无穷无尽的攻击下伤痕累累，哪里能挡得住甲赫·利世的攻击，凌白一击直接贯穿了旧多二福的一条手臂。

　　“吼——”

　　旧多二福痛吼一声，身体踉跄几步，赫子·利世更甚于他的和修之王！

　　螺旋状猩红尖刺缓缓消散，下一次出现的却是一条血红的三叉巨尾。

　　三叉巨尾重重轰击在旧多二福的脸上，把他的赫子面甲打的直接碎裂，露出了那张写满了怨念与不甘的扭曲面庞。

　　尾赫·利世！

　　攻击并没有停止，三叉巨尾重新化为最初的鳞赫形态，八条赫子如同长鞭般扫荡，旧多二福再也支撑不住，倒飞了出去。

　　半空中，旧多二福望着追击而来的凌白，心里一狠，控制着自己坠落向普通喰种与搜查官交战的地方。

　　“啊——”

　　“不要——”

　　一声声凄厉的惨叫此起彼伏，哪怕是最为残忍暴虐的喰种见到此情此景也不禁心惊肉跳。

　　一个浑身浴血的怪物正游离于喰种和人类之间，无论是谁出现在他面前都会被一把抓住，进而撕扯成几段，最后被大口大口吞食进肚。

　　周围有人反应过来向怪物发动攻击，但攻击打到怪物身上就像打到了弹性膜上，全部散落四周，连怪物的一根毛发都没伤到。

　　“想靠吃人恢复伤势？”

　　凌白终于追上了旧多二福，他飞到旧多二福身前，面容冷峻。

　　“哈哈哈！”

　　旧多二福咧嘴大笑，齿缝间的肉丝和血迹清晰可见，随手捡起一柄太刀形库因克冲向凌白。

　　“是时候解决你了，旧多二福。”

　　猩红双瞳爆发两道血芒，凌白不闪不避直接向旧多二福冲了过去。

　　与此同时，一道紫色的曼妙倩影忽然出现在凌白身后。

　　紫色及腰长发、赫眼黑红交织、优雅知性的娇颜却带着一丝残忍与疯狂，正是和凌白合二为一的神代利世！

　　她失去的只是躯体，精神却永远与凌白融合！

　　神代利世从背后抱住凌白，丰润的红唇吻向他的脸庞，下一秒，赫子·利世的万千碎片包裹住凌白全身，形成了一副附有血翼、通体布满血红魔纹的炫丽铠甲！

　　赫者化·神代利世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零五章 血脉天赋叁，赫子·利世免费阅读。https://xs.23sk.com 