    被野猪正面顶中的梅卡尔只感觉腹部如同被长矛刺入，那锋锐的尖端还在身体内部不断搅动，翻江倒海一般的绞痛感。

    正因如此，梅卡尔才会分外恼怒，甚至连近在眼前的罗兰都忘了，而是斥骂起了根本不在此处的梅卡尔。

    在巨人的姿态下，梅卡尔也拥有着与无匹的巨力一样可怖的防御力，哪怕是正面对抗之前太阳绽放的日轮也丝毫不惧。

    但梅卡尔这只野猪的化身是例外。

    虽然是以神兽的姿态显现，但他本质，还是那位胜利之神的化身，一般的神兽根本无法与他相比，

    正常的神兽在面对弑神者或是不从之神的时候，被秒杀才是常态，但梅卡尔的野猪化身，在常态下连从属神和神兽都可以碾压，得到足够的咒力后，甚至可以与不从之神僵持。

    而被解放的它全力击中的感觉，可不会好受。

    梅卡尔直接从巨人的姿态中被活生生的顶了出来，腹部抵在野猪的獠牙上，像是被卡车撞飞了一样，变成一道燃烧的火流星。

    但在这个过程中，连自爆的准备都做好了的梅卡尔却并没有发现那柄棘手的黄金剑，而看发现那只顶着自己的野猪身上诡异的黑棒还有和罗兰一模一样的瞳孔时，才反应过来那个小鬼可能并没有和这个危险的敌人联合，相反，它还在与罗兰的交锋中输了一筹。

    当你陷入失败的时候，发现失败的不止自己一个人，心情就会好很多，梅卡尔，此刻就抱着这种矛盾的心态。

    他口中不断喷涌着鲜血，但斗志却仍未熄灭。

    “宿敌喔！无论是谋略，还是力量！在我见识的不从中，我愿称你为最强！这次战斗，必将会为我的冠冕在增添一颗新的星辰！他会胜过，甚至超越龙王亚姆的死亡为老朽带来的荣耀！”

    微微一个侧身，避开掷来的棍棒后，罗兰冷淡的回应着梅卡尔有些癫狂的话语。

    “我从来都不需要弱者的承认。”

    “哼！既然如此，狂妄的弑神者哟，来见识一下老朽这狂怒的爪牙吧！”

    见到罗兰轻易避开攻击的举动，从暴风雨中降下的雷霆之柱在梅卡尔的手中形成了新的武器，而两把飞舞的棍棒，在听到主人的召唤后，居然自行飞回到了罗兰的位置，宛如两条纠缠不休的猎犬一样缠绕着罗兰进行攻击。

    这是弑神的兵装，就如同中华异志里诞生了灵智的飞剑一样，不需要主人的指挥也能够自行作战。

    他们一左一右的缠绕着罗兰，不让他离开，而梅卡尔紧握着手中粗壮的雷霆之棍，随手击飞因为咒力大幅消耗，而化作白烟消失的野猪，将手中的武器横着，像抵在门口的门栓一样朝着罗兰冲过来，梅卡尔并不是想要攻击罗兰，对方现在的实力比他和梅卡尔都强，贸然的进行游击，损伤的只会是他自己。

    以弱胜强的关键就是将罗兰逼到硬抗他攻击的地步！

    天空中的暴风雨也激荡着魔力的力量，遮盖住了罗兰的上空，不让他有从天空逃走的机会，在被击飞的时候，梅卡尔也特定顺应了这个方向，就是为了远离那些具有民众，秩序的锁链比较强韧的反抗，从而夺回自己对天空的掌控权。

    虽然看上去莽夫无比，但在粗犷的外表下，梅卡尔一直都十分精明，他可不会让自己最强的权能就此空置下来。

    刹那间，罗兰四面八方在神明的面前瞬间被围的严严实实，他唯一能够面对的方向之后梅卡尔踢来的攻击。

    既然对方解除了巨人的变身，罗兰也没有继续维持完全体须佐能乎当靶子的意思，所以仍旧能够从容的做出应对。

    “哈————！”

    梅卡尔抬起脚，发出一声暴喝，双腿狠狠的踢出，划破虚空，在天空中留下一道长长的残影。

    罗兰也是猛地抬头，用高贵而蕴含杀意的轮回眼看着梅卡尔，身上缠绕的诅咒之衣如同流水一样接入血管，源源不断的注入力量，然后，他也用这具强韧的身躯猛然不惧的撞了上去！

    “咚咚咚——”

    在相撞的那一霎那，怒雷般的炸响接连不接，甚至盖过了梅卡尔权能所造就的暴风雨的咆哮。

    经过接触与试探之后，梅卡尔意识到了不能在给罗兰任何发挥力量的机会，只能以不公平的夹击，用狂猛的近身强攻让这位对手没有喘息之击，被动的挨打才行。

    虽然攻击没能建功，但梅卡尔也没有任何发愣的举动，他发出一声呼啸，让两根如同山岳般粗状的棍棒不停的朝着爆炸中心挥动，自己也举着具现的雷霆之棍，狠狠的砸去，尖锐的破空声响还有狂风的怒旋，闪电的疾光。

    在爆炸的烟尘散去只是，罗兰迅速的冲了出来，用扩散的火焰之环震飞了周围的一切，虽然身上依旧一尘不染，包裹在他身上的诅咒之衣已经消失不见了，可见梅卡尔的这一击并不是没有起到了成效。

    “虽然自夸为最强的猎人，但你的攻击也很无力呢，甚至连密特拉都比你耐打一些。”

    罗兰有些不屑地撇了撇嘴，发出了辛辣的嘲讽。

    在一连串的攻击下罗兰身上仍然半点伤痕都没有，反倒是梅卡尔，一副呼吸急促的样子。

    “风暴啊，摧毁眼前的敌人吧！”

    听到罗兰的话，梅卡尔仍然没有半点回应，而是挥起自己如同蒲扇一般的大手，驱使着权柄吹起了大风，让狂暴的风化为锐利的刀刃，切断了一切阻隔，射向罗兰的后背。

    罗兰的身子也不可避免的偏移了几分，而后方袭来的，正式两根巨大的棍棒！

    “风暴啊！雨季啊！以老朽的名义命令你们，封锁这片天地！让雷霆摧毁一切来犯之敌，让闪电化作尖锐的屏障！”

    梅卡尔大声嘶吼着言灵，他们头顶上的暴风雨也开始逐渐扩散开来，形成了圆柱的形状，将鏖战的两人彻底包裹进去。

    一个接近封闭的空间就这样被创造了出来，而梅卡尔的棍棒也击打在了罗兰的剑刃上。

    ——这才是梅卡尔的目的，他一连串的攻击，都是为了创造这个擂台！

    这是由雷霆和暴风所构筑的世界，充斥着梅卡尔的神力，是他独属的领域，等同于将他们与外界完全隔绝开来。

    而理所应当的，来自守护者的加强在离开了领地后也大幅削弱了，不管是弱小还是强大，与能抓住每一丝机会的弑神者一样，不从之神也总是会在战斗中绝处逢生。

    就算没有最后之王，死在战场上的弑神者也不胜枚举。

