    “这是为何？”

    老赢豹和一干老卒弄不明白了。

    打仗杀敌自然必然，这军功也是要的啊。

    不然，何以激励数万浴血奋战的将士们。

    “老将军有所不知，此番虽然斩杀了诸多匈奴骑兵，算是小胜。”

    “但小将依旧内心有愧。”

    杨端和肃然说道。

    “如何如何？”

    “险些全歼匈奴骑兵，只是小胜？”

    “我秦军的封赏标准，都这么高了？”

    老赢豹一干人顿时瞪大了眼睛。

    他们打了一辈子仗，对秦军的赏罚，个个是滚瓜烂熟。

    秦军在九原驻守了这么多年，以往最好的战绩，也不过是挡住匈奴骑兵的疯狂攻势，尽量保证北地四郡的粮食和百姓。

    纵然如此，但是匈奴骑兵汹汹而来，从未空手而归过。

    更别提此次血亏了。

    如此滔天大功，难不成，还当不得一场大赏吗？

    “确实不敢贪功。”

    “这一切，都是军师的运筹帷幄。”

    “此番小将没能斩杀那匈奴主将，甚是遗憾。”

    “若是王贲来此，那匈奴主将的人头，恐怕早已经被他系在腰带上了！”

    杨端和居然面带愧色道。

    这一波装X，朴实无华。

    老卒们都被震惊了。

    但是没有任何一个人觉得这是在装X。

    他们没有人不知道王贲的大名的。

    杨端和军中别名“百人斩”，而王贲则是名副其实的“将斩”。

    若是他在，定然会在第一时间内，冲杀对方主将。

    那呼儿嘿十有八九，已经是他的剑下亡魂了。

    “军师的韬略，那自是军师的韬略！”

    “不管有多高明，都要将士们奋力搏杀才行。”

    “即便是未能斩杀来犯主将，但依旧是滔天大功。”

    老赢豹这是铁了心的要给杨端和这一干年轻的将军请功。

    “小将这点功劳，根本算不得是大功劳！”

    “真正的滔天大功，当是军师，当是王贲的！”

    杨端和肃然说道。

    “军师，王贲！”

    “这是为何？”

    一干老将军再次懵了。

    即便是杨端和不愿居功，那也不能把功劳推给太子傅陈平和王贲啊。

    且这不算大功劳，那应当是陈兵野王的王翦立功啊。

    正是他陈兵野王，才引得匈奴来袭。

    “呵呵呵，老将军，这抵御匈奴来犯，和灭国，两者功劳，孰大孰小？”

    杨端和拱了拱手笑吟吟的说道。

    “灭国？”

    “你是说灭国？”

    老赢豹顿时心头猛跳，一双布满老茧的手抓住杨端和的胳膊问道。

    也得亏杨端和的骨头硬朗。

    要是寻常人，早都被捏碎了。

    “老将军你没听错，是灭国！”

    杨端和肃然说道。

    “你是说，此次我秦军东出，不是单纯的为了迷惑匈奴？”

    “而是真正的东出灭国？”

    “魏国信陵君老而弥坚，魏军尚有一战之力，被我秦军给生吃了？”

    “如此，纵然我秦军有所损伤，也是划得来，绝对划算啊！”

    “为何老夫尚未接到军报？”

    老赢豹激动的眼泪都下来了。

    “老将军切莫激动，我秦军大举东出，是障眼法。”

    “此番灭国，灭的是腐朽韩国！”

    “军师掌军，王贲本部三万人马灭韩！”

    杨端和终于是把此次东出的终极目的给说出来了。

    “灭了韩国？”

    “军师陈平？王贲将军！”

    “韩国灭了！”

    老赢豹呢喃自语了一阵。

    突然放声大笑，“哈哈哈哈，此次东出，一石二鸟。”

    “军师高明！”

    “军师万岁，大秦万岁！”

    霎时间，一干老卒纷纷高喝，“军师万岁，大秦万岁！”

    他们一个个热泪盈眶。

    他们一帮老将，只想到秦军东出，是为了迷惑匈奴。

    却没想到，迷惑匈奴，不过是计划的一部分。

    真正的目的，是灭韩。

    “军师运筹帷幄，真乃兵家大师！”

    “我大秦有军师如此，东出霸业可成。”

    “只望我等老卒能有幸见到那一天！”

    老赢豹带着热泪说道。

    “老将军放心，定然会有那一天的！”

    杨端和拱手说道。

    在他的心里，陈平无所不能。

    “不说了，不说了，今日老夫就自作主张，坏一回军纪。”

    “留五名千夫长、一名副将值守，其余将领，全部入营垒喝酒。”

    老赢豹豪迈说道。

    “小将也正有此意。”

    “来时，军师送了半牛车的酒肉。”

    “说的清楚，就是为了庆功时候喝的。”

    “速速拿来！”

    陈平分给他的酒肉，他可是一口没动。

    这大胜了，才让人去拿。

    片刻之后，营垒内酒香四溢，肉味翻腾。

    偶尔吹来一阵西北风，把这香味吹出了几十里地。

    “呼儿嘿将军，你醒了！”

    几十里外的茫茫雪原上，呼儿嘿终于悠悠转醒。

    “这是什么味？”

    呼儿嘿开口的第一句话，便问道。

    “这是酒肉的香味，许是从那秦军营垒中飘出来的。”

    副将带着一脸惆怅和落寞说道。

    “本将军饿了，拿些干肉来！”

    呼儿嘿眼中闪过了一丝不甘和愤怒，起身在空旷无垠的雪原上伫立了许久，这才说道。

    他还是昨晚吃了一顿，这会儿被这香味儿一挑逗，肚子咕噜噜开始叫唤。

    “回将军，干肉和清水全都丢了……”

    “将士们方才吃点儿雪……”

    副将吭哧着说道。

    “什么？清水和干肉也全都丢了……”

    “也罢，杀两匹战马吧！”

    呼儿嘿本想发怒，可一想如此溃败，难道他这个将军不该承担责任吗？

    眼下，心里只能愤怒大单于的情报失误了。

    他们来抢掠，只带了足够到九原的清水干肉，其余一概不带。

    这次，被迫杀马充饥，也当真是他们的自信把他们给害了。

    “将军，这次回去，如何向大单于交代？”

    副将小声问道。

    他们来了五万匈奴精锐，本想着狠捞一批。

    来的时候满脑子的“抢钱、抢粮、抢女人！”

    却不想，却不想是千里送人头。

    五万剩五百……

    “交代，交代个屁。”

    “本将军倒要问问大单于，让我等前来送命，到底居心何在！”

    一提起这个，呼儿嘿的双眼都要喷火了。

