    萧府位于帝都西区的最远端，离西边城门仅一里路程，面积又不大，在豪族之中算得上十分低调。

    就是这样一座不起眼的府邸之中，却潜伏者萧家这样一个跺一跺脚，就可以让整个帝国抖三抖的庞然大物。

    主楼的书房之中，萧擎坐在书桌背后，手中捏着一叠纸张，桌上茶杯里的水已经凉了，却还是满的，没有喝过的迹象。

    他的相貌算得上英俊，然而乍一眼看去，所有人都会被一种上位者独有的强大气势所吸引，很少会注意到他的长相如何。

    作为历代萧家家主里最低调的一位，萧擎很少出现在公众的视线之中，近些年，他更是把大部分豪门望族之间的应酬都推给了二儿子萧无情。

    此时，这位大乾帝国万千少女的梦中情人，萧家二少爷萧无情，正恭恭敬敬地站在萧擎右侧，低眉垂首，默不作声。

    而隔着书桌站在萧擎对面的，是一名年过四十的锦衣中年男子，身材微微有些发福，却还算不得肥胖，肤色微黑，五官端正，一双炯炯有神的眼睛里透着精明和坚毅。

    此人正是萧擎的妹婿，帝国三大商会之一，银环商会的执掌者叶群。

    “你让我很失望。”萧擎缓缓放下手中的资料，抬头看向叶群，“得了我这么多资源支持，盛宇商行非但活得好好的，居然还有余力反击。”

    “‘赛神仙’的影响力远远超乎我的想象。”叶群面色如常，“本以为上官明月会走高端路线，没想到她同时推出了两种品质，连普通百姓都不放过，根据内线传来的消息，只这短短数日的‘赛神仙’销量，就抵得上盛宇商行近半年的亏损，这一次上官家恐怕不只是躲过一劫，而是彻底活了过来。”

    “这‘赛神仙’，真的如此神奇？”萧擎并未尝过盐的味道。

    “听说帝都有不少贵族的厌食症，都被‘赛神仙’给治好了。”叶群沉声道。

    “上官明月从哪里弄来这么个配方？”萧擎皱了皱眉头。

    “听说她前段时间一直逗留在南疆省青云山脉一带，时常出没于一个叫做飘花宫的门派之中。”叶群想了想道，“这一次回来，忽然便弄出这么个杀手锏，想来和那‘飘花宫’有些联系。”

    “飘花宫。”萧擎感觉这个名字有些耳熟，搜索着记忆道，“让剑儿吃亏的那个门派，似乎就叫这个名字？”

    “是的，父亲。”萧无情在一旁道，“林尚书家的长女，正是飘花宫宫主，也就是打败了大哥的那位天轮高手。”

    “如此说来，这个门派倒还有些意思。”萧擎轻抚着下巴道，“我上林家登门求亲也有些日子了，无情，你替我再去一次，讨要一个答复。”

    “是。”

    “那青云山脉一带的确有些古怪。”叶群忽然道，“不仅让大少爷吃了亏，咱们银环在那里也是寸步难行，为了配合圣地的贵客，我不但损失了一位三环执事，还把御虚宗的天轮长老也给搭了进去。”

    “谁下的手？”萧擎面色镇定，手指却不停敲打着桌面。

    “根据唯一逃回来的一名二环执事所言，是盛宇商行和南宫世家联手布下的局。”叶群面露古怪之色，“当时这名姓赛的执事靠着装死瞒过了敌人，还窃听到了对方谈话，据说连那位圣地贵客也死在了南宫世家手中。”

    “南宫世家？”萧擎露出惊讶之色，“怎么可能，若是南宫世家和盛宇商行如此费尽心思布下陷阱，一个小小的二环执事又怎么可能瞒得过他们？”

    “不错，若说他被人策反，想来也不会编出如此可笑的谎言。”叶群点了点头道，“多半是对方装作没有发现，故意透露些假消息给他，好借此离间萧家和南宫世家的关系，只不过听对方描述那位圣地贵客的形貌，竟然分毫不差，也不知……”

    “这个组织行事向来不留痕迹，既然见过他的样貌还能活着回来，只怕这位圣地的客人多半是死在了对方手中。”萧擎脸色有些难看，“好一个上官通，我倒是小瞧他了。”

    正在这时，一只信使小鸟自窗外飞了进来，扑棱着翅膀跳到叶群肩膀之上

    叶群取出信纸扫了一眼，面色顿时阴沉了下来。

    “家主，又是一个坏消息。”他苦笑着道，“咱们在灵药市场上的份额，居然被盛宇商行抢回去一成。”

    “什么！”向来以镇定形象示人的萧擎第一次露出些许怒容，“你怎么办的事，我一再强调，不管投入多少资源，也要把灵药市场牢牢握在手中，事关整个萧家的生死存亡，你当是儿戏么？”

    “非是我不尽力，大乾帝国三分之二以上的灵药来源，都已经被我牢牢把控。”叶群口气之中带着一丝无奈，“只是盛宇商行最近忽然又开辟了一个新的渠道，药材数量不少，品质极高，价格还远低于我们，这一年来为了抢夺灵药资源，咱们银环手中已经没有多少资金，再要打价格战，实在是有心无力。”

    “姑父，有这么好的灵药渠道，银环商会何不试着接洽一下？”萧无情问道。

    “只怕没那么容易，这家新成立的灵药行叫做‘清风阁’。”叶群以手抚额，“是‘飘花宫’的产业。”

    “又是飘花宫！”萧擎吃惊地看向身边的二儿子，“无情，你的眼光果然在我之上，这个名不见经传的门派很不简单，此次前往林家，你多备些厚礼，软硬兼施，无论如何也要把这门亲事给定下来。”

    “是。”萧无情躬了躬身子应道。

    “妹夫，你先回去吧，记住，不惜一切代价，也要把灵药的份额抢回来。”萧擎的声音很快恢复了平静，对着叶群挥了挥手。

    看着这位萧家赘婿推门离开书房，萧擎重重坐倒在椅子上，伸出两根手指按摩着眼部穴位，面上罕见地流露出一丝疲态。

    “父亲，以咱们萧家的威势，谅那林尚书也不敢拒婚。”萧无情乖巧地来到萧擎背后，轻轻替他按摩肩膀，“一旦飘花宫宫主嫁入萧家，‘赛神仙’的配方和清风阁，还不都是您的囊中之物。”

    “无情，你不明白，咱们的事情已经迫在眉睫，等不了那么久了。”萧擎语重心长道，“盛宇商行这个麻烦，必须马上解决。”

    “要不要我去试着追求上官明月？”萧无情小心翼翼地问道。

    “那丫头精明得很，就算是你，只怕也没有那么容易得手。”萧擎摇了摇头，“时不我待，非常时期，当行非常之事。”

    “您的意思是……”萧无情眼中闪过一丝讶异。

    “一切都是为了萧家。”萧擎闭上双眼，靠在椅子上，仿佛陷入了沉睡之中。

    *****************************************************************

    “姐姐，七日已过，以后便不用再上药了。”

    钟文手持一块丝绢帕子，沾了沾面前盆子里的清水，轻轻擦拭着叶青莲脸上的药膏。

    叶青莲浑身僵硬，端坐在椅子上一动也不敢动，眼中露出惴惴之色。

    希望越大，一旦落空，失望也会翻倍，由不得她不紧张。

    原本已经绝望的叶青莲，陡然间被钟文重新点燃了希望之火，此时若再告诉她治疗失败，她不确定自己能不能承受这样的打击，会不会在极度癫狂之下，将眼前这个少年撕成碎片。

    洗去最后一点药膏，一张秀美绝伦的瓜子脸出现在了钟文眼前，弯弯的眉毛，大大的眼睛，秀挺的鼻子，娇艳的樱唇，雪白的肌肤光洁无暇，丝毫看不出受伤的痕迹，惴惴不安的眼神使得这张闭月羞花的脸蛋上多了一丝小家碧玉的气息，教人忍不住生出怜惜之意。

    “我果然没有看错。”钟文笑着地拿出一面镜子摆在叶青莲跟前，“青莲姐姐当真是世间一等一的美貌女子。”

    “这…这是我么？”叶青莲左手扶着镜子，右手轻抚脸颊，声音止不住地颤抖着，“真的治好了？”

    “比我预期的效果还要好。”钟文将帕子拧干，擦了擦手，“不知道是不是因为这里灵力充沛的缘故，姐姐的肌肤已经恢复了九成半，几乎可以算是完全康复了。”

    叶青莲愣愣地盯着手中的镜子，眼中浮出朦胧雾气，也不知有没有听见钟文说话。

    也不知过了多久，她回过神来，秋水般的双眸望向钟文，用一种前所未闻的温柔语气说道：“谢谢你，钟文。”

    “青莲姐姐，既然你的伤已经治好了，那南宫姐姐的事……”钟文搓着手，谄笑着道。

    “你放心，我叶青莲纵有千般不是，却最是守信。”叶青莲嫣然一笑，犹如百花齐放，美不胜收，“若是南宫小姐不愿回帝都，我留在这里保护她便是了。”

    “对了，你方才说我的肌肤已经恢复了九成半，不知那剩下的半成……”叶青莲居然罕见地红了脸。

    钟文：“.…..”

    方才还十分满意的样子，转眼间居然就嫌不完美了，女人对于容貌的苛求，还真是没有极限。

    “你别误会，现在这样，我已经心满意足了。”叶青莲见了钟文古怪的表情，更是觉得不好意思，“只不过有些好奇，随口一问罢了。”

    “也不是没有办法。”钟文叹了口气道，“就是不知道姐姐愿不愿意。”<!--over-->

