
　　无极星宫之中一片清冷，除了一些驻守重要之地的守卫之外，绝大多数的弟子乃至于长老全都出去扑杀天魔去了。

　　方寒演化大变化术化身浮萍，飘忽之间遁入了无极星宫之中。

　　“无极星宫之中三百六十殿，存放纯阳丹药的是纯阳殿.........掌教已经将路线图给我，千载难逢的良机啊！”

　　方寒神情雀跃，却又强自按耐了下去。

　　他知晓，即便是心魔老人已经快要成就圣魔，但是在几尊天仙的手下也坚持不了多久。

　　他必须要速战速决。

　　当即，他自虚空之中踏步而出，化作一道流光进入了无极星宫内部。

　　直冲纯阳殿而去。

　　“方寒！方寒！我嗅到了纯阳之气的气息！”

　　蛟伏黄泉图之中，阎也为之狂喜。

　　他之恢复需要海量的纯阳之气，而若是能将无极星宫之中的所有纯阳丹药吞了，不但方寒实力要飞升，他也可以修复了。

　　“必须要快！”

　　方寒动作迅速，狂飙突进，低吼道：

　　“与八部浮屠配合，一击破开纯阳殿的大门！”

　　轰隆！

　　方寒瞬息万里，一掌轰击而出，遥隔数千里，向着纯阳殿的千丈石门轰击而去，

　　佛光氤氲，八部浮屠压榨着其内天妃乌摩一击千百万天魔，三尊道器的力量！

　　轰然之间爆发出的力量足以堪比数十尊长生巨头！

　　他此时的肉身法力虽然只有三四亿匹烈马奔腾之力，但是依仗法宝，却能爆发出千百倍于自身的强横力量。

　　吼~~~

　　与此同时，黄泉图之中，阎之怒吼之声轰然传出。

　　宛如千万条真龙齐声咆哮，赫然唤出了那身藏于黄泉图深处的轮回盘！

　　轰隆隆！！！

　　只是一击罢了，纯阳殿外的石门连同守护纯阳殿的大阵轰然破碎开来！

　　轰！

　　方寒踏步如蛮龙，心中催动了方清雪传授的小宿命术，丝毫不在乎纯阳殿之外扭曲的时空乱流，踏步进入了纯阳殿深处。

　　“天！”

　　下一瞬间，方寒便惊呆了：“如此之多的纯阳丹药，纯阳之气，纯阳法宝！”

　　入目之所及，赫然是一片无边无际的纯阳大海！

　　方寒这么多年所得到的所有法宝，灵丹，都远远不及眼前这纯阳大海的亿万分之一！

　　霎时间，饶是方寒也有些晕乎乎，好似醉酒猫咪，又好似掉进了粮仓的老鼠一般。

　　整个人恍惚不已。

　　“无极星宫不愧是无极星宫！财富比起太一门要多上十倍百倍，难怪那么多的金丹弟子！”

　　阎也震惊呆滞：

　　“这样多的纯阳之气，什么样的弟子培养不出来？”

　　纯阳之气乃是只有长生巨头才能吞吐的高等元气，玄黄大世界的普通丹药根本不能够相比！

　　这样巨大的财富，简直惊爆了他的眼球！

　　“吞！吞！吞！！！”

　　方寒一惊之后回过神，瞬间展开黄泉图，八部浮屠，自己也施展了神通，化身千丈巨人，吞噬纯阳之海！

　　吼~~~

　　阎也不甘示弱，瞬间化身千丈巨龙，张开吞噬天地的巨口。

　　“不好！”

　　就在纯阳殿阵法被破的瞬间，正在围攻天地魔门的星源大叫一声，目眦欲裂：“小贼，小贼！有小贼进了纯阳殿！！”

　　“洪天京！率领众弟子去守卫纯阳殿！！快！！”

　　星源反手一击震碎了百万天魔，血液垂落宛如瓢泼大雨。

　　“方寒得手了？”

　　隐藏在次元魔影之中的心魔老人也是心中一动。

　　“元始天魔的传人？.......”

　　突然，一声轻笑之声响起，一袭青衫的华天都抬手撕裂了无尽虚空，神光扫荡万亿里虚空。

　　五指开合之间，撕裂了成千万上亿的各种天魔魔头，向着隐藏在次元之中的心魔老人抓下！

　　.............

　　“做的还不错。”

　　万亿里星海之外，杨安负手立于造化王船之上，眸光冷凝。

　　“侯爷，以您之手段，随手便可撕裂无极大世界的晶壁，何必多此一举，让风白羽去大闹无极星宫呢？”

　　杨安身后，一尊小将心中不解。

　　这些年之中，大易王朝争伐各界，获得的资源如山如海，强者如云。

　　冠军侯杨安更是早就借助这海量资源成就仙人之位，无比的深不可测。

　　极光大世界不逊色于无极大世界，不也被他驾驶造化王船撕裂了晶壁。

　　“无极大世界算什么？”

　　杨安嘴角勾勒出一抹邪异的微笑，道：“无极星宫于我而言，不过一鱼饵罢了，本侯爷想要看看，能不能钓到一条大鱼！”

　　他一抖身后如火披风，语气铿锵：

　　“本侯的目标，可不是这三两只小虾米........”

　　自洪易成就大罗之后，阳神世界的时间线重启了不知多少次。

　　杨安的成就虽然比不上梦神机，造化道人，长生大帝，也比不过虚无一，白子岳，但也几乎触及了彼岸。

　　这世俗界之中，能入他眼的寥寥无几。

　　“那我等该如何做？”

　　那小将又问。

　　杨安坐在身后的太师椅之上，淡淡道：

　　“等！”

　　..........

　　就在杨安攻伐无极大世界的同时。

　　道德大世界之外，九条万里火龙呼啸而来，吞吐天地火精。

　　龙首之上，高冠博带，面容奇古的梦神机手托宙极之钟，漠然俯视万亿里之外的道德大世界。

　　不知多久之后，梦神机神色一动，遥隔万亿里，缓缓抬起一指，向着道德大世界点去！

　　轰隆！

　　群星摇落，虚空震颤，星河断裂。

　　遥隔亿万里，道德大世界之外的无尽道德之气便被这一指所撕裂，惊天动地的轰鸣之声瞬息之间震动了整个道德大世界。

　　“什么人，敢对我道德大世界出手？”

　　“胆大包天，胆大包天！”

　　“无论你是谁，全都要死！”

　　道德大世界之上，轰然间浮现而出了巨大图录，无尽仙灵之气与道德之气交织在一起，迸发出无数道仙术，迎向了梦神机那一指。

　　轰隆隆！！

　　群星陨落如雨，道德大世界之中天崩地裂，山河倒倾，大海沸腾，周天星斗都被震碎了！

　　“噗！！”

　　几尊出手的道德大世界的高手瞬间被震碎开来。

　　“太上长老！”

　　“如此强横，来人是谁？”

　　“你是什么人？”

　　四散的仙术纵横激荡，道德大世界之中，一尊尊长生巨头跳了出来，神色大变。

　　来人实在是太强了，不但撕裂了道德大世界的晶壁，还镇杀了几尊长生巨头。

　　“大易，太上道，梦神机。”

　　梦神机立于星河之上，轻扶冠冕，淡淡一笑中，抛出了左掌之上的宙极之钟。

　　..........

　　“杀神杀仙杀人，亦杀我！”

　　三千大世界之中排名第二的天王大世界之外，虚无一身形如龙，拳倾亿万里，轰然将打出一记霸绝天下的攻击：

　　“本座虚无一，灭门而来！”

　　“空空万寿若恒沙，色空天上是仙家！乾坤大千我为祖，永乐长生彼岸花！”

　　青面獠牙，火眼金睛的太古妖猿空，更是扬天长啸一声：

　　“杀！杀！杀！”

　　无尽杀伐之意纵横天地，虚无一，空，这两尊无上凶人同时出手，瞬间便撕裂了天王大世界的晶壁！

　　.........

　　婆娑大世界，圣光大世界，无量大世界，无妄大世界，修真大世界.........

　　似乎只是瞬间而已，无数大世界之外，全都掀起了无边动乱，大易王朝争伐万界的大战，好似在一瞬间，便进入了白热化！

　　而在一道横跨无尽虚空的彼岸金桥垂落在三千大世界之中排名第一的中央大世界之外时。

　　这一场战争，真正的达到了高潮！

　　大易王朝赫然是，直接对着所有大世界开战，欲要一举扫平世俗界，称霸三千大世界！

　　惊天动地的战争之火，瞬间便在整个世俗界燃烧起来，恐怖的波动惊动了不知多少的独行强者。

　　“夭寿了！这到底发生了什么？神族大劫尚未降临，怎么会爆发出如此恐怖的战斗？”

　　“大劫！这才是大劫啊！琼宇大世界被撕裂了，天，那是什么人？那一尊佛陀莫非是佛界的大能？”

　　“那一道仙术，是中央大帝的神通！连中央大世界都被拖入了战火吗？”

　　虚空海之中，无数的强者为之震惊，完全不知道发生了什么。

　　只觉得好似一瞬间，哪里都在开战，躲无可躲，逃无可逃一般。

　　.............

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　无极大世界之中一片混乱，天魔的血液残肢几乎淹没了浩瀚无边的无极大陆。

　　心魔老人不断的燃烧自己的寿命，在华天都的掌下逃窜着。

　　“有些不对劲.......”

　　华天都随意出手，逼得心魔老人狼狈逃窜，心中却闪过疑惑。

　　这心魔老人莫非是真的想死？

　　不由得，他沟通了自己留在其他处的化身，陡然间神色狂变：23sk.Com

　　“不好！有诈！速速激活重生之光，让大人降临下来！”

　　“什么？”

　　那几尊天仙使者齐齐一震，不假思索的同时打出一道仙术：

　　“星源，激活仙器无极图，与无极大世界的本源合一，接引那位大人降临下来！！”

　　“什么？到底是什么大人物？居然要整个无极大世界才能承受他的化身？”

　　星源以及其他太上长老全都震惊了。

　　“不要废话！”

　　华天都怒了，轰然间一掌劈出，直接将无极星宫震碎了。

　　将其内的仙器无极图震飞了出来！

　　“无极图！速速接受我等的灌输，与无极大世界的本源合一！”

　　华天都出手无比之果断，因为他发现，事情的变化超出了他的想象！

　　轰隆！

　　七道仙气洪流，天仙法则瞬间一震，灌入了无极图之中。

　　几乎没用多久，无极图便猛然一震，在七人的联手之下，生生的镶嵌入了无极大世界的本源之中。

　　轰隆隆！

　　无极大世界齐齐一震，穹天至高处，一张无比威压，无比神圣的面容缓缓浮现。

　　刷！

　　就在这时，杨安的眸子陡然睁开，一丝锋利到极限的眸光闪过：

　　“时机，到了！”

　　轰隆！

　　杨安骤然起身，一抖身后猎猎披风，称霸现在，霸绝天下的恐怖意志瞬间迸发而出：

　　“全军，出击！”

　　“杀！”

　　十万艘造化之舟齐齐一震，迸发出惊天动地的威能。

　　“可惜，只有一条小鱼。”

　　杨安立于造化王船之上，一拳击出。

　　他离无极大世界足有万亿里只要，但这一道霸烈拳印无视了时空的限制，千分之一刹那都没有，便轰然砸在了无极大世界之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1306章 三千世界攻伐战！免费阅读。https://xs.23sk.com 