    栎阳飞造内，开始全新的集训，那批被调过来的负责通讯的连-队，要重新开始学习，她们以前的知识全部被推翻，全新的理念，全新的模式。

    白昊，负责上课。

    教室内，白昊脚边从外国买的军-事书籍堆成了一座小山，这全是两年来，不断的采购海外各种期刊的时候顺便带回来的。

    许多人爱看。

    史国忠不用说，有人教他外语。

    袁宝呢。

    拿着字典也看的很开心。

    白昊进入了一种莫名的癫狂状态，他在不断的讲，不断的讲。

    在这个专业的领域里。

    他是外行人。

    最多算是一个军-迷。

    这一点，不用许正阳去分辨。

    就是楚军兰都听得出来，但白昊讲的是科学，如何用科学去提升力量。

    在用科学提升力量这个方向，白昊不是外行。

    白昊很兴奋。

    原本只是一个玩笑，但现在不是。

    他要展示力量！

    听讲课人很多。

    楚军豪此时才知道发生什么事。

    他这个妹夫。

    强！

    强大到……会让红方夜里都作恶梦。

    楚军兰更是双眼全是小星星。

    第一次真正认识白昊的时候，楚军兰就知道，这个男人很不了起。

    现在。

    没办法形容了。

    宇宙之中，他最厉害。

    杨柳！

    她万万没想到，自己那个让人不省心的哥哥，已经成长到这样的高度了。

    她感觉自己都快变得不认识和自己一起长大的长兄了。

    一副巨大的图讲完，白昊用粉笔重重的划了一道：“就这样，我要让他们瞎，让他们聋，让他们被无穷的迷雾包围，让他们如果小女孩走到深夜的坟地，让他们被恐惧包围。这就是科学的力量……

    所有人，都感觉血在沸腾。

    唯有许正阳，依然如故。

    淡淡的问了一句身边的人：“录像与收音，没问题吧。”

    “双备份，不会出差错。”

    “恩。”许正阳点点头，又靠在柱子上，远远的继续看着。

    这时，白昊突然想到了什么，拉过一块空的黑板，刷刷的写了一个公式，然后说道：“我也不知道这个公式是不是正确的，估计可能吧。联系一下，挑一家钢厂，给我造出来。我要求不低于零点零五毫米，专业点怎么说。”

    “不锈钢萡，必须造出来。”

    这东西有什么用。

    用处非常大，仅说飞机背上那个圆盘，那么小的空间想装下那么多的东西，没有点轻薄怎么行。

    白昊休息半小时，开始参与通讯部分的技术讨论会。

    这样的情况，一直持续了十多天。

    一直到腊月二十七号，白昊才不得不离开。

    因为，杰夫与格温里斯夫妇二人，还有凯瑟琳要过来。

    白昊离开之后，苗枫林给梁利梅说了一句：“要是再晚两年，咱们的……大拖拉机造出来，绝对是陆地霸王。”

    梁利梅点了点头：“不过，厂长那套理论，咱们用得上。”

    “你是说……”

    “对，用电脑控制上盖，自动索敌、自动锁敌。”

    苗枫林拿出小本把这一条记下。

    似乎可以。

    九厂现在的计算机技术可能不够，但两年后估计能行。

    白昊回到九厂。

    他要好好休息一晚，明天客人到来，不能让人看出异常。

    此时，西方大洲。

    赵非，迎来了他人生的第一个高光时刻。

    位置。地堡国与高卢国交界处，一处靠近阿尔卑斯国的小镇。

    此时，正是滑雪季。

    约翰沃克亲自来到这里，因为这里的收益有他的一半。

    可谁想，车子刚到距离小镇还有二十公里的地方就被当地人挡下了。

    这里是高卢国，却是说地堡国语的区域，当地人也会懂一点漂亮国语，但主要还是地堡语。

    “先生，前面有滑坡危险，我们的人正在排查。您的车子如果前往的话，会有危险的。请您退回去，在那边的小镇暂时休息一晚，明天中午肯定就可以了。”

    约翰沃克看到一辆又一辆的车被劝返。

    而后，一辆又一辆的集装箱卡车，然后所有的车牌都被冰雪盖住，以约翰沃克的眼光，他相信这是人为的。

    卡车没停，直接开了过去。

    有人表示了不满。

    挡路的人解释道：“各位先生、女士。这是我们专门请来的排险公司，他们运来的设备，还有一些小镇的补给。”

    无论是真还是假。

    基本上人都相信了，路上的车开始一辆辆的返回。

    此时，约翰沃克才想到赵非给自己的東西。

    一张执照。

    不瞎的人都能看得出来，假的。

    医生执照。

    约翰沃克把車開到路口，打开车窗递了出去，挡路的人立即抬起了路障，什么也问，只是示意约翰沃克开车快一点过去。

    二十公里。

    约翰沃克竟然看到了三道路障。

    有点意思。

    终于，约翰沃克到了小镇的中心广场，他出看到了赵非。

    此时的赵非正握着一叠錢，一群小孩子与少年人排着队在领钱，领了钱的人骑着自行车，或是摩托车往小镇四周散开。

    看看。

    约翰沃克决定不问，他要继续看下去。

    他要看看，这个来自夏国的年轻人在干什么。

    时间一点一点的过去。

    大概到了凌晨的时候，能进来小镇的一共有三条路，约翰沃克是从南边这条路过来的。另两条路，开始有车灯。

    连绵不断的车灯。

    来自地堡国方向以及高卢国方向。

    约翰沃克这才去踢掉了一辆卡车盖在车牌上的积雪，这是靴子国的车牌。看来这个来自夏国的年轻人用了自己在西西里岛的人脉。

    车灯由远而近。

    当车子到了小镇之后，小镇的居民几乎全体出动，一个个帐篷快速的挂上灯笼，然后一辆又一辆卡车的车厢打开。

    几乎是眨眼之间，无数的货物摆在帐篷内。

    争吵声、讨价还价的声音。

    催促声。

    汽车的喇叭声开始不断的响声。

    然后，大量的马内开始一处客栈里搬。

    帐篷内，妇女在记账，帐篷外，男人在搬货。

    屋内，许多年轻的女孩在数钱，捆扎。有专业的人在作账，作统计。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天给大伙八更。

    能让大伙抽三次奖。

    祝所有人运气好。

