    小矮星彼得所获悉的关于艾伯尔特的情报，显然还不够全面。

    伏地魔完全不知道，艾伯尔特可以无杖施法这一回事。

    刚刚艾伯尔特肉身扛死咒，徒手搓厉火这一举动着实把二代目黑魔王吓了一跳。

    好在两个人开始对波之后，感受着魔杖上传来的压力还在他可以匹敌的范围内之后，伏地魔松了一口气。

    然而情报的缺失，是十分致命的。

    比如现在，艾伯尔特将维持厉火的手换成了左手，收回来的右手则是在身前单手结印。

    水遁！水断波！

    一束极细的高压水柱自艾伯尔特嘴里激射而出，宛如利剑刺穿了火幕，带着高压赋予水柱的无与伦比的切割力，朝着伏地魔的脑袋横扫而去。

    这一发要是扫中了，伏地魔的脑袋绝对会被切下来。

    为了躲避这意想不到的一击，伏地魔不得不使用防御魔咒进行抵挡，于是维持着厉火对波的魔力输出就中断了，艾伯尔特释放出来的幽蓝色厉火朝着伏地魔压了过去。

    “该死！一个四年级的小巫师怎么可能这么强！”

    街边的消防栓忽然爆裂，冲天的水柱在伏地魔的引导下朝着眼前的厉火覆压而去。

    玩水？

    伏地魔你路走窄了。

    艾伯尔特同样放弃了对厉火的维持，开始了好久都没再进行过的正儿八经的结印。

    海遁！大海啸之术！

    这一招其实就是原本的大瀑布之术，不过以现在艾伯尔特的魔力来施展，称之为大瀑布好像有点说不过去。

    所以艾伯尔特就给它改了个名字。

    爆裂的消防栓里涌出来的水流完全跟不上艾伯尔特的抽调，所以艾伯尔特直接将体内的魔力转化成水了。

    堪称海量的水随着他的动作起舞，伦敦市中心的街道上忽然涌起了滔天的巨浪。

    艾伯尔特站在将近百米高的海啸上，望着底下比蚂蚁大不了多少的伏地魔，开口大声道：“你也想起舞吗？”

    伏地魔看了看身后只有可怜巴巴二十来米高的水幕，再看了看身前遮天蔽日的海啸，一张本该没有任何表情，也做不出任何表情的死人脸剧烈地抽了抽。

    这tm什么玩意？

    这tm到底是什么玩意啊！！！

    周边围观的傲罗也全都退到了两个街区以外。

    刚刚转正为正式傲罗没多久的前实习傲罗尼法朵拉·唐克斯抱着脑袋如同鹌鹑一样躲在掩体后方，瑟瑟发抖地看着远处的战斗，这tm是她这个刚从霍格沃茨毕业的菜鸡傲罗能掺和的吗？

    还有作为战斗主角的那个金发男巫，好像是前几年，在魁地奇球场殴打了大半个斯莱特林学院的那个男生吧？

    唐克斯对他有印象，当初就是他害自己被可恶的老蝙蝠揪住，劈头盖脸一顿质问。

    算起来，自己还是他学姐呢。

    现在的小学弟都这么变态的吗？

    艾伯尔特双手向下一按，百米高的巨浪带着排山倒海的气势，如同万马奔腾，朝着下方的伏地魔狠狠压了过去。

    远处一栋建筑物的天台，一身湿漉漉的伏地魔，带着惊魂未定的表情，缓缓地显出了身形。

    那一下，如果真的被拍中了的话，绝对会扑街的！

    一道雷光在伏地魔刚刚站稳，从幻影移行后的僵直脱离出来的那一瞬间，从数个街区以外的地方瞬息就闪到了伏地魔跟前。

    包裹在青白色雷霆里的四根手指在伏地魔不可思议的目光中，如枪一般戳在了他腹部，将他那早已腐烂的身躯直接贯穿。

    “雷遁！地狱突刺·四本贯手！”

    这时候，伴随着剧烈的音爆声，一道音量不大而又足够清晰的声音，在手臂贯穿了伏地魔的身躯之后，才缓缓传入了伏地魔的耳中。

    这tm……

    是人类能达到的速度？

    周围观战的傲罗们眼珠子都快突出来了。

    这一下tm都打出音爆了！

    街道两侧商铺门口的玻璃橱窗，还有居民楼的玻璃窗户都被音爆声震得粉碎。

    魔法部的人无力地坐倒在地。

    这么大范围的战斗，事后得消耗多少人力，才能控制住魔法界的存在不外泄啊！

    在魔法部通过某种手段现场指挥的福吉部长更是愤恨表示，事后一定要把这两个胆大妄为的黑巫师抓起来！

    是的，两人已经被福吉定性为黑巫师了。

    福吉在任期间，又有人搞出了这么大的事情，现在的他还没从阿兹卡班劫狱事件中解脱出来，现在又来了一个伦敦市区巫师大战，不把这两个罪魁祸首抓起来的话，福吉觉得自己离下台也差不多了。

    前线的傲罗面面相觑，拿什么抓？

    拿命抓？

    前面交战的两个巫师哪个是正常人？

    就连那个处在弱势的，没个十几二十个傲罗，也没办法制服他。

    ……

    从一堆残砖碎石里起身，艾伯尔特随手一挥，就把手臂上串着的残破身体给扔到地上。

    刚刚伏地魔的本体已经化作一缕黑烟从这具尸体上离开了，偏向物理攻击的地狱突刺完全没取得理想的效果。

    一时打得有些上头，忍不住就用出了雷遁护体这么一门他还驾驭不了的法术。

    刚刚的高速突击中他完全刹不住车，在把老伏捅了个对穿之后就一头撞在了大楼上。

    要不是身体过硬，这会自己就白给了。

    “妈惹法克。”一连串的问候词不断地从伏地魔的嘴里吐出来，伴随着祖安咒语，伏地魔残魂化作的黑鳞小蛇身躯逐渐膨胀，头颅两侧浮起两个鼓包，似是有什么东西即将破壳而出。

    四条细小的腿从蛇鳞的缝隙中伸出，两个面目狰狞的头颅也破开了鼓包，如岩浆般的火焰纹路清晰可见，而后又逐渐隐去，形态各异的龙角自额头处长出。

    一双巨大的骨翼在背后伸展开来，逐渐生长出血管、肌肉，最后包裹在了坚硬的皮肤之下。

    四条细小的腿也逐渐膨胀，锋锐的利爪从脚掌中弹出，稳稳地支撑住了变大后的沉重身躯。

    两条尾巴抽打着大地，不经意间扫过建筑物，将其击打得粉碎。

    艾伯尔特望着远处变身的伏地魔，嘴里不由得吐出了一句惊叹。

    “哇哦，伏地魔的画风什么时候变得这么帅了？”

    原因无他，伏地魔化身成的足足有五十米高的巨兽，着实是太帅了。

    他忽然找到了三头如尼纹蛇的最终改造方案，就按老伏现在这个样子魔改，到时候改造出来的最终成果，就叫它——“恺撒基多拉”！

    半空中浮现出一个巨大的召唤法阵，在如瀑垂落的白光中，哥斯拉自空中缓缓坠落，沉重的身躯在落地时激起了万丈尘土。

    在已经燃起万家灯火的夜城中，两头巨兽遥遥对峙着。

