    如此密集的皇级规则霞光洗礼同时降临，实在是太爽了！

    不止杨帆爽得不要不要的。

    整个联邦中心城内的武者与居民基本上全都是爽得忍不住想叫。

    尤其是紫、青这两条小龙，更是如鱼得水，在这浓郁得几乎快要化不开的七彩霞光之中，尽情地翻腾鱼跃，畅快至极！

    每一道七彩霞光的降临对它们这种天地灵脉来说那就是一次难得的进化机缘。

    现在一连有十道皇级规则霞光同时从天而降，直接砸在了它们的脑门上，这让它们如何不欢呼雀跃，如何不激动莫名？

    都嗨爆了有木有？！

    “再来一些，再多来一些！”

    “马上就要到了！本尊已经感觉到了，本尊破境晋级的时机马上就要到来了！”

    两条小龙尾巴摇头飞快，一边肆意张扬地吸收炼化着这从天而降的霞光，一边在心中疯狂地欢呼雀跃，它们马上就要破境晋级了！

    积累了这么久，期盼了这么长时间，现在它们终于看到希望了！

    被无数道气血经验与精神力经验给冲击得舒爽至极的杨帆，此刻并没有太多的心思去理会这两条已经兴奋得快要发疯的天地灵脉。

    他还有很多自己的事情要去处理，耳边的系统提示这会儿功夫都已经快吵爆了。

    “之瑶丫头，这两条小龙交给你了，给为师看好它们，莫要让它们给偷偷溜走了！”

    暗中向旁边的竹之瑶交待了一句，示意它在周围布置好两套神级天然幻阵以防万一之后，杨帆就直接闪身到了他那一万五千余弟子门人的队伍之中去了。

    因为接连十道规则霞光的降临，杨帆门下的这些弟子一个个地皆都修为大进，耳边关于弟子修为境界达到巅峰瓶颈的系统提示叮叮叮地响个不停。

    “你的徒弟茅文昌气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟傅晓丝气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “你的徒弟宁杰精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    一万五千余弟子，这一次至少有三分之一全都达到了当前境界的巅峰瓶颈状态，杨帆心里美滋滋，恨不得直接化身千万，瞬间就帮这些小号灌顶晋级。

    这就是皇级规则霞光洗礼的最大妙用，几乎每次都是大丰收！

    虽然这几千名达到巅峰状态的弟子，修为境界大部分都在帝级之下，否则也不会这么快就达到巅峰瓶颈状态，但是杨帆却并不在意，毕竟他可是从来都是不挑食的呀有木有。

    不管是什么修为境界，只要是他的小号，只要有人能够突破晋级，能够更进一步，那就意味着在不久之后，他就能够从这些小号身上得到更多的修炼经验了。

    既增强了弟子的修为实力，又给自己带来了丰厚持续性地经验奖励，何乐而不为？

    刷！

    杨帆的本尊降临，第一时间就将精神力四散而出，一念化千，直接锁定那些已经处在巅峰瓶颈状态的门人弟子，与他们建立起了一条又一条的精神通道。

    很快。

    这些接受到杨帆灌顶传功的弟子身上的气息就开始震荡变动，纷纷突破晋级。

    杨帆的耳边类似的系统提示也在不断响起：

    “叮！你的徒弟莫秋珊突破瓶颈，修为晋升至九级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟白飞昂突破瓶颈，修为晋升至五级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟薛高杰突破瓶颈，修为晋升至八级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    过了差不多五分钟，杨帆分心数用，神念化千，这才堪堪将所有修为境界达到当前巅峰状态的弟子全都晋升了一级。

    此时。

    霞光依然，但是洗礼已然不再继续。

    除了那十位破境成皇的弟子依然还在持续被这规则霞光洗礼增强之外，其余诸人在每道霞光之中都只有一次被洗礼改造的机会。

    杨帆总算是又清闲了下来，意念一动，再次回归到紫、青两条天地灵脉的身边。

    此时。

    两条小龙的形态大变，不复五爪龙形，而是变成了一青一紫两只巨茧，就那样凭空飘浮在半空之中。

    杨帆的意念轻扫，发现竟然窥探不透外面这层看上去犹如蚕茧一样的丝绵之物。

    精神意念一触即退，完全被巨茧外面弥散的紫、青光芒所屏蔽阻隔。

    “师傅！”

    竹之瑶闪身出现在杨帆身前，轻声禀报道：

    “这两条小龙刚刚身上的灵力突然暴动，只在转瞬之间就变成了这样的形态，水火不侵，规则难伤，就连神念灵识都不能窥透。”

    “不过有一点弟子可以肯定，它们的本体必然还在这巨茧之中不曾逃离！”

    身负看守这两条天地灵脉的职责，竹之瑶一直都很小心谨慎，两套神级天然幻阵始终都处在最强盛的激发状态，唯恐紫、青双龙趁师傅去给那些师弟师妹们灌顶传功时会伺机逃走。

    别人不清楚这两条小龙的重要性，但是已经接连两次都亲自体验过灵脉本源升级快感的竹之瑶可是一清二楚，也深知杨帆对这两条天地灵脉的重视程度。

    而且，竹之瑶还指着杨帆能够从这两条小龙身上多收刮到一些香香地灵脉本源呢，怎么可能会不尽心尽力？

    “无妨。”杨帆轻轻摆手，淡声道：“应该是修为到了，正在破境晋级呢。”

    “这是好事，它们的修为越强，产出的灵脉本源的功效应该也会越强大，为师可是很期待呢。”

    整整十滴灵脉本源，而且还是紫、青双龙破境晋级之后的品质更高一级的灵脉本源，怎么想都是好事一桩。

    这就相当于是杨帆什么也没有做，但是手中的资产却莫名其妙地翻了一番，你说喜人不喜人？

    至于赖帐，杨帆更是一点儿也不担心。

    这两条小龙又不傻，如果它们以后还想要再更进一步，还想要再享受皇级规则霞光的洗礼，破境之后，它们肯定还会乖乖地过来找杨帆合作。

    言罢。

    杨帆意念一动，直接将两只巨茧挪移到了护城大阵之中，两套神级天然幻阵将它们两个包裹起来，并留有一具孢子分身守在旁边，之后便不再去多做关注。

    待这两条天地灵脉从进化状态之中复苏，杨帆必然会在第一时间知晓，不必担心它们会逃走。

    “李老、天蝉上师、诸葛校长、姬老……”

    杨帆神念外放，开始一一将李良才、天蝉子、李妙才、姬思成等等这些大道有缺的皇者及半皇全都召集到了身前。

    这些人现在全都是他的弟子，妥妥的自己人，有了能够解决他们身上规则隐患的方法，杨帆自然不会再多作拖延。

    毕竟，这些弟子小号若是能够早日破境成皇，甚至成为至尊，对杨帆，对人族联邦来说，都是一件天大的好事。

    刷！

    刷！

    人影晃动，身形闪烁。

    足足六十七人同时从联邦中心城的各个方位齐齐向杨帆身边汇聚。

    刚刚十皇破境，规则霞光天降如雨，很多在外的真皇全都及时回城蹭取霞光机缘，几乎全都在城内，所以过来得十分迅速。

    “师傅！”

    “师傅！”

    众人拱手与杨帆见礼，眼中带着好奇之色，不知杨帆突然召集他们过来是为了什么？

    不过，看到杨帆旁边的叶问天、安生还有司马雪奉三人，竟然才这么一会儿的功夫不见，修为境界就已然远远地超出了他们的感知范围。

    众人的呼吸皆都是一滞。

    大家都不是傻瓜，自然不难猜出，叶问天、安生还有司马雪奉这三人，多半也与凌天、桑朵朵一样，全都破境进阶到了皇级之上的至尊境界！

    安生与司马雪奉是什么情况，李良才、天蝉子这些人或许并不是很了解。

    但是叶问天他们熟啊！

    跟他们这些老家伙一样，虽然都成就了真皇，但是因为规则枷锁的残缺，基本上很难达到皇级巅峰圆满的境界。

    所以，他们这段时间才会改道修行，想要利用他们原本并不是很擅长的气血武道，或是精神修为的提升来曲线救国。

    可是现在，气血武道修为甚至都还没有达到半步皇者境的叶问天，竟然突然就破境成为至尊了。

    这说明了什么？

    这说明杨帆师傅这里必然是找到了可以补救他们体内规则缺陷的方法了啊，否则的话叶问天怎么可能会这么快就破境超脱？

    “可能有人已经猜出来了。”

    杨帆的目光在这些老前辈们的身上扫了一圈，见他们似乎全都留意到了叶问天、安生及司马雪奉几人身上修为气息的变化，不由轻轻笑开口。

    “没错，这次把大家召集过来，就是为了解决大家体内因为当初第一道规则枷锁残缺而留下的修行隐患。”

    “安生还有叶老都已经亲身体验过，现在看来，效果还算是很不错。”

    哗！

    闻言，众人瞬时就激动哗然起来。

    他们刚刚的猜测竟然是真的！

    杨帆竟然真的找到了解决他们体内规则隐患的方法！

    这么说来，他们这些老家伙也有希望在短时间内直接破境超脱了？！

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    一些很早就跟着杨帆的老弟子，诸如姬良槐、赵从霜、骆江南等这些从京华市就一路跟来的老人儿，一高兴一兴奋，全都不由自主，或是习惯性地拍起了杨帆的马屁。

    与此同时，杨帆耳边的系统提示也开始接连响起：

    “叮！你的徒弟赵从霜感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+30000。”

    “叮！你的徒弟骆江南感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    啧啧。

    这波节奏带的，还很不错嘛！

    杨帆见状，不由满意点头，脸上都快要笑出了一朵花来。

