    拉布央宗在藏区是什么人？

    除了有限的那两个大法师之外，他就是金刚上师之下第一人。

    此刻洛尘这一句话出口，后果可想而知，直接犯了众怒。

    “大胆，你是什么人，竟敢亵渎拉布央宗大法师？”

    “年轻人，还不道歉？”

    “等等。”拉布央宗忽然伸手打断了那些出言之人。

    “年轻人，你这话是何意？你又想干什么？”拉布央宗冷笑一声，这还是第一次有人在自己面前这般张狂。

    “干什么？”

    “没有其他的事情，只是来杀你而已？”

    这话一出口，满场刹那寂静。

    杀你？

    就连拉布央宗都愣了一愣。

    杀他？

    青海那位修法者忽然想起昨天洛尘的那些话，顿时有些愕然的看着洛尘。

    这年轻人真是来找拉布央宗大法师麻烦的？

    胥水瑶呆呆的看着洛尘，此刻她就是想上去把洛尘拉下来都不敢。

    因为那是什么人。

    拉布央宗啊！

    这怕是第一个敢在拉布央宗面前这样说话的吧？

    身后几十个喇嘛顿时面露阴冷之色。

    “年轻人，你知不知道你在说什么？”拉布央宗寒声道。

    “你又知不知道，你在跟谁说这样的话？”他抛开其他不说，他本身也是一位入道者。

    就是一般宗师见了他也需低头三分，更不要说一般人了。

    此刻这样一个年轻人居然敢妄言杀他？

    “不要说你，就是来十个百个你都不是我的对手，你敢在我面前妄言杀我？”

    拉布央宗直接从轿子上站了起来。

    脸色阴沉无比，整个人看起来不怒自威。

    而且手中的经轮飞速的转动，旁边的拉昂错湖这一刻无风三尺浪！

    “年轻人，你真是不知死活，还不道歉，只要你肯道歉，拉布央宗大法师大慈大悲定不会与你计较！”青海的那位修法者这个时候站出来说道。

    他是真把洛尘当成了一个傻子，不过他也不希望洛尘在此丢了性命，这算是在帮洛尘说话了。

    不然人家真生气了，不要说洛尘，就是他这种修法者都挡不住人家怒火，怕是会被人家一巴掌拍死。

    “是啊，你赶紧道歉，拉布央宗大法师或许还会原谅你的无礼。”又有人开口劝阻道。

    “你若肯心诚道歉，我可以不与你计较！”拉布央宗被众人这么一说，也不好再抓着不放了。

    若非今天人多，不能暴露自己残忍的一面，他早一巴掌拍死洛尘了。

    他的大威严何曾有人敢冒犯？

    更何况是当着这么多人让他下不来台。

    “可惜你就算跪下来跟我道歉，我也不会放过你。”洛尘冷笑一声。

    这话一出口所有人心里都咯噔一声，刹那间就知道完了。

    胥水瑶也是面色一变，彻底完了，这句话出口，今天就是天老子来了救不了洛尘了。

    拉布央宗大法师那种人物可是有法力的得道大法师，据说法力深不可测，曾单手倒拽九牛！

    “你找死！”

    “口口声声说杀我？你当我是那牧羊吗？”

    “我修法多年，早已经大彻大悟，功德圆满，莫说是你，就是一般妖孽来了我面前也不敢说这句话。”拉布央宗怒喝道。

    而且这一刻拉布央宗飞掠而起，手中经轮一转，朝着洛尘就打了过去。

    这让众人顿时猛地一声惊呼。

    不过下一刻，洛尘冷笑一声，单手一甩，直接硬撼在那经轮之上。

    “当！”一阵颤音响起。

    咦？

    洛尘微微有些诧异，这经轮居然是一件法器？

    要知道，他随手可是能一巴掌拍死宗师的，但是拍在这经轮之上，经轮居然没有坏掉。

    拉布央宗大法师也愣住了，或者说所有人都能愣住了。

    这年轻人难道真的有本事？

    居然能接下拉布央宗大法师的一击？

    “应该是大法师心怀慈悲，刚刚只是吓唬他一下，没有动真格，否则他岂能活命？”有人摇摇头。

    “否则以法师那高深的修为，谁能匹敌？”

    大法师在他们心中地位太高了，自然不愿意把大法师往坏处想。

    “呵呵，原来是一位武道内劲大师，难怪敢在我面前狂妄。”拉布央宗这一经轮下去，发现洛尘挡住他的时候只是肉身之力，自然产生了误会。

    “不过，你依旧还不够看！”拉布央宗这下子彻底尽全力了，手中经轮飞速旋转，直接脱手而出。

    他要对洛尘一击必杀，不然等下又有人跳出来说他慈悲，他就不能杀人了。

    得罪了他，让他在众人面前如此没有面子，岂能不杀？

    而且他是入道者，区区一个武道内劲之人，他更不放在眼里。

    但是洛尘随手一抓，顿时直接把那经轮抓在手中。

    这让拉布央宗又是一愣，居然能抓住他那经轮？

    不过随即拉布央宗又冷笑一声。

    “倒是小看了你，不过你以为我这经轮是那么好抓的？”忽然拉布央宗大法师口吐真言，顿时那经轮爆发出一阵绚烂的光芒。

    而且刹那间，那经轮一瞬间居然变大了，犹如磨盘一般大小，挣脱洛尘的手掌，然后在虚空中旋转。

    这一幕顿时惊得许多人目瞪口呆。

    “神通，这是神通，没想到拉布央宗大法师居然已经能够施展神通了！”

    这一刻许多人更是对拉布央宗崇拜狂热到了极致。

    恨不得五体投地，对其跪拜。

    甚至有人直呼活佛再现。

    唯独青海那位修法者摇摇头，这好像不是拉布央宗施展的神通。

    这应该是法器自身的威力。

    那磨盘般大小的经轮直接卷起一道水龙卷，犹如龙吸水一般，异常的浩瀚与壮观。

    随即由那法器牵引，直接猛地朝着洛尘扑了过来。

    巨大的一条水龙，看起来威势吓人，让许多人顿时发出惊呼。

    “区区武道内劲者，也敢在我面前大言不惭？”

    “让我超度了你！”拉布央宗大法师暴喝一声。

    水龙瞬间而至，不过洛尘却显得很随意，依旧是抬手一巴掌拍了过去。

    这经轮虽然是法器，但是洛尘还真不放在心上，威力太低了，只能勉强算作法器。

    洛尘这一次加重了力道拍在了那经轮之上，当！

    犹如黄钟大吕一般，声音极其刺耳，震动的湖面的湖水都炸开了。

    而瞬间经轮四分五裂，直接爆开。

    许多人被这音爆声震动得耳膜生疼，甚至出现了嗡嗡的耳鸣之声。

    而拉布央宗瞬间一口鲜血喷了出来。

    那法器是他心血喂养的，早已经与他心神相连，如今法器被毁，他不仅受了重伤，连修为都等于被废了。

    顿时拉布央宗脸上露出怨毒的神色，他修为不易，天资本就愚笨，要不是他师父金刚上师强行提升他修为，他这辈子都别想入道。

    更重要的是，他所谓的修为全是依靠那经轮而已。

    但是现在却一朝间被废了修为，岂能不怨恨？

    “小辈，你敢”“啪！”洛尘甩手就是一耳光打了过去。

