    那左伪的话一出，众人心中都是一愣。

    左伪所说的，倒也不是没有道理。

    要知道任何一个大势力，对弟子的保护，都极为在意，如果那秦尘真的是来自某个凌驾在百朝之地的大势力之上，岂会身边只有一个六阶初期巅峰的武尊跟随，而没有更强的高手？

    即便是周巡、夏无殇等大周王朝和大夏王朝的皇子，在这百朝之地中行走，也会有六阶中期巅峰的武尊保护。

    一经对比，黑奴虽然是秦尘的奴仆，但实力却让人看轻。

    “呵呵。”

    闻言，秦尘突然不屑一笑，双眼看着左伪，眼眸之中尽皆嘲讽之色。

    那眼神，高高在上，仿佛神龙俯视蝼蚁，充满了轻视和不屑之意，似乎在说，此人简直是个白痴。

    “你这是什么眼神？被老夫说破，无话可说了吗？！”

    左伪震怒。

    身为六阶初期的阵法大师，场上阵法造诣最高的一个，左伪什么时候被人这么看清过？

    即便是大周王朝的周巡皇子，在面对他的时候，也要恭称一声大师，秦尘的目光，着实无礼。

    “一个白痴罢了，什么都不懂，在这胡言乱语，我看大放阙词的，应该是你自己吧？”

    “你说什么？”左伪震怒，身上气势陡然爆发，眼神狠厉。

    “小子，敢这么对左伪大师说话，找死吗？”

    “对左伪大师，你给我放尊重点。”

    不得不说，这世上，爱拍马屁的人很多，一些武者见到秦尘侮辱左伪，顿时跳了出来，严声厉喝，仿佛受到侮辱的是他们自己一般。

    毕竟，如今场上，左伪大师是最强的一名阵法师，想要破解这黑死沼泽的遗迹中心，就算是两大皇朝的皇子，也要仰仗这左伪大师。

    “难道不是吗？”秦尘轻声嗤笑：“谁说一定要身边跟随强者，才能叫历练？那是你们这些偏僻之地武者的想法。武者，只有经历过生死，才能成长，真正的大家族，对待继承人，都是用极其残酷的手段淬炼。”

    “若是身边跟随能够虐杀任何人的顶尖强者，叫什么历练？还会有历练的效果么？”

    “更何况，本少身边虽然没有什么高手，但是，一旦你们想要击杀本少，潜伏在本少身上的武道分身，自然会替本少出手，诛杀此人。”

    秦尘侃侃而谈，云淡风轻。

    “武道分身？”

    左伪一愣，这是什么东西？

    其他人也是表情愕然，疑惑万分。

    “嗤！”

    秦尘嗤笑一声，甚至懒得解释。

    那种不屑和轻视，让左伪感受到了前所未有的侮辱，简直要发狂。

    事实上，就连黑奴也都一头雾水，他也没听说过武道分身这种东西。

    只是演戏自然要演到极致，他高高抬头，目光睥睨。

    “你是说，你身上竟然有武道分身？”

    倒是那圣洁少女，惊呼一声，吃惊看向秦尘，之前还看淡一切，对任何东西都不屑一顾的眼神，顿时充满了惊讶。

    而少女身边的中年女子，也是惊讶看来。

    “古月长老，这武道分身是什么？”

    见得这两人似乎知道，一旁立即有武者询问。

    那中年女子古月沉声道：“武道分身，是一名强者，利用自己的武道意志，打入对方体内的一道意志分身，一般会用在自己的晚辈身上。一旦自己的晚辈遭到生死危险，这武道意志就会被瞬间激活，化为强者分身，斩杀对手。”

    “而更为可怕的是……”

    那古月脸上充满了凝重，“能够施展出武道分身的强者，至少也是八阶武皇强者，因为，武者只有突破到武皇境界，武道意志才会凝练成实质，并且融入血脉之中，演化分身。”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，纷纷骇然看向秦尘。

    至少武皇级别才能施展的武道分身？难改这少年如此狂妄。

    王朝，之所被成为王朝，那是因为，一个王朝中，最顶尖的强者，也只是七阶的武王。

    而一旦拥有武皇强者，便是皇朝之地。

    这少年身上如果真的拥有武皇强者才能留下的武道意志，那么代表他身后，定然会有一名武皇强者。

    这……

    众人看向秦尘的目光，顿时充满了忌惮。

    难怪他如此狂妄，如果他所说的是真的，还真有藐视整个百朝之地的资格。

    左伪心中也是大惊，震骇看着秦尘。

    武皇强者，这少年身后有一个武皇强者？

    他心头一冷，浑身寒毛立起，虽然不知道秦尘所说的是真是假，但心中已然有所怯弱。

    只是让他就这么认输，自然拉不下脸面，冷哼道：“哼，阁下也不过随口一说罢了，身上有没有武道意志，谁又知道？ ”

    秦尘似笑非笑道：“阁下大可出手一试。”

    “荒谬。”左伪一挥袖子，怒道：“老夫又不是那宗无心，岂会随意动手杀人，倒是阁下，三番五次破坏老夫破阵，难道是想与我们这么多人为敌么？不想让老夫破阵成功，究竟是何居心？”

    左伪说出这话，其实已经算是认输了，显然不想再纠结秦尘的身份，而是想利用自己阵法师的身份，来让众人给秦尘施压。

    毕竟，他和秦尘也没有直接的仇怨，只是对秦尘影响了自己破阵，极为不满罢了。

    “破坏阁下破阵？”

    秦尘更是嘴角噙笑：“阁下破不了阵，还想怪在本少身上不成？更何况，莫非场上只有一个阵法师？”

    左伪高傲抬头：“老夫虽然不是场上唯一的阵法师，但却是场上阵法造诣最高的一个，若是老夫破不开这阵法，其他人自然也破不开，刚才老夫耗费心力，好不容易才找到一些端倪，试图破开这遗迹中心的阵法，却被阁下打断，现在老夫头昏眼花，恐怕未必如先前那般顺利了。”

    左伪冷笑连连，将责任全都推在了秦尘身上。

    “只有你能破阵？”秦尘嘴角勾勒冷笑，“是吗，我看未必吧。”

    左伪怒极反笑，傲然道：“不是老夫破阵，难道还是阁下你破阵不成？”

    “哦？若是我能将这阵法破开，你又当如何？”顺着左伪的话，秦尘突然笑了起来。

