 而此刻，见到蚩尤已经离开的余一恩和李兆文也凑到了方程的身边，看向方程那张微微有些严肃的脸。

“方大哥，那我们现在怎么办？

要直接去把高塔中的魂识取出来吗？”

李兆文茫然的指了指身后的高塔，方程急忙摇了摇头。

“如果我们直接从高塔中拿走魂识，那跟蚩尤跑来抢夺魂识又有什么区别？”

说着，方程的目光望向周围那几个高大的巨型人，他们正目光迥然的看着他，那眼神......似乎已经洞察了一切！巨型人常年守护着这枚给予他们能量、让他们可以一代一代在这暗无天日的地下城中繁衍生息的魂识。

而在过去的千百年间一直平静无常，直到今天他们突然出现，紧接着又来了一伙想要抢夺那枚魂识的人，所以即使不说，方程估计着这些巨型人也会想到一些端倪吧！“那......你说怎么办？

你跟他们讲这件事情的利弊，他们也不能理解啊！”

英招抬头看了看那些巨人，语言又不通，这可怎么沟通？

“唉，试一试吧，总好过什么也不做吧！”

说完，方程迈开步子，走到了刚刚那个看上去好像是巨型人首领的男人面前，冲他使劲儿的挥了挥手。

巨型人见装急忙坐到了地上，虽然坐下来的巨型人还是有大概三米左右的高度，但总算是能够看得到眼睛，可以沟通起来了。

于是乎，方程开始了自己二十多年现代人生命中的第一次“表演”。

“那个......我们需要高塔里的那个东西！”

方程指了指高塔，然后在手心里用手指比划出一个小小的圆。

“他是一个非常重要的东西！”

方程做了一个怀抱的姿势，表示那个东西很重要。

而巨型人一直面色淡然、一瞬不瞬的看着方程的肢体语言。

“如果没有那个东西，那么我们世间就会发生战争、很大的战争......”方程双臂比划着很大，然后他指了指英招，让英招配合他做出大家的姿势，意图告诉巨型人们这将会是一场很大的战争。

“我们......你、我、他，全都会死掉！还会死更多、更多无辜的百姓！”

这一次，没等方程指挥，李兆文和余一恩就开始表演上了！余一恩目露凶光，手里假装举着凶器，而李兆文则是一副手无寸铁、无助无辜的模样，一边哭着求饶、一边向后躲避着，可最终......还是没能逃过追杀，“惨死”在余一恩的手下......“演得不错......”方程为他们比了一个大大的赞，然后转回头继续向巨型人解释着。

“很多人会无辜的死去，包括你们，所以......我们想将这枚魂识取走，并不是为了我们的一己私欲，我们拿着那枚魂识其实也没有什么用，只是......”方程的话还没说完，巨人首领便缓缓地站起身来，不再理睬方程，转身离去......方程的动作僵在了原地，脸上微微带着些许的失落，他能理解这些巨人们，那魂识是他们能量的来源，他们不愿意也是可以理解的。

旁边的英招他们也都围了上来，开始七嘴八舌的想起了办法。

“你有没有告诉他们我们可以用神器交换的！虽然神器的灵气会慢慢的衰竭，但是至少可以维持他们几百年甚至上千年的生命传承，等我们打败蚩尤，再把魂识还给他们啊！”

英招急忙说道。

“我也是这么想的，可是......这么复杂的事情我怎么跟他们解释啊？

别说他们听不懂了，现在......他们都不听我说了！”

方程无奈的耸了耸肩。

“要不然......我们就来硬的，先把东西抢走，用完了再还给他们呗！”

李兆文的方法简单粗暴容易有成效，但是却获得了全员的否定。

“那你跟蚩尤没分别，而且即使你之后还给人家了，也弥补不了你在抢夺时给人家造成的伤害和恐惧！”

小麒第一个站出来否定自家男友的想法，大家纷纷支持小麒。

“要不然......我们就拿着神器去找他们，告诉他们我们一物换一物，让他们看到神器的神奇跟那个魂识是一样的，等我们的战争结束，就再回来把神器换回来！”

“这个可以，估计巨人们也比较容易接受！”

余一恩觉得这个办法可行，众人听了也都不由得点头。

朝夕的这个办法相对柔和一些，估计对方会比较容易接受。

“那好，那我们就......”方程的话还没有说完，众人突然感觉眼前一片阴影覆盖了下来，抬头看去，只见刚刚那个领头的巨型人竟然又走了回来，此刻正端正的站在他们的面前，目光虔诚的望着他们众人，而他的手上......竟然正捧着一枚金光闪闪的魂识！正是高塔中蚩尤那枚最后的魂识！大家全都不由得惊呆了！很显然，这个巨型人已经听明白了刚刚方程为他表演的“舞台剧”里的大概意思，所以他大概是找同伴商量了一下。

然后决定拿出这枚对他们十分重要的魂识，来给这一场即将发生的战争助阵。

“这个......你们是要给我们吗？”

方程惊讶的比划了一下自己，巨型人立刻点了点头，然后他粗大的手指指向了每一个人，然后他摆了摆手，做了一个倒下的动作，方程猜测他的意思是大家都不要死！方程激动地伸出微微有些颤抖的手，接过了他手上的那枚魂识，捧在手里......看了很久！巨型人见方程望着那枚魂识激动得久久没有发声，他突然抬起手十分小心得放到了方程的头上，闭起眼睛，似乎是在为他祈祷。

方程从刚刚的壁画里看到过，在巨人的世界里，这个动作是给予对方自己最美好的祝福。

方程将魂识小心的交到英招的手上，让他安全的保护起来，然后这才伸出手，掌心朝上，瞬间......刚刚与蚩尤战斗过的那柄蚩尤阴刀出现在了他的手上。

方程抬手拉过巨人的大手，将这柄阴刀放到了他的手上。

巨人常年被蚩尤那枚魂识的灵力滋养着，对灵力这种东西很敏感，当阴刀触碰到他皮肤的那一刹那，他就已经感受到那柄蚩尤阴刀里饱含着的灵力，而且这种灵力与魂识里面的灵气十分相似。

巨人不由得惊讶的低头望向方程。

方程指了指巨人手里的那柄阴刀，又指了指自己刚刚放到英招那里的那枚魂识，做了一个调换的动作，意思是这个东西可以暂时代替那枚魂识被放在高塔中，保护他们巨人一族的生息。

随后方程又做了一个胜利的姿势，然后又指了指魂识和阴刀的位置，做了一个换回来的动作，意思是告诉巨人们，等到战争胜利的时候......自己会把这枚魂识还给他们的。

巨人首领看了看手里的那柄蚩尤阴刀，又看了看方程，嘴角露出了友好的微笑，然后他点了点头，表示自己已经听懂了他的话，并且......会等待着这场世间大战胜利的那一天。

 