    巫厓王听到楚风眠的话，沉思了一下，语气冰冷的说道。

    “跟我来。”

    说话间，巫厓王便是向着黑巫城的内城飞去。

    “走。”

    楚风眠也是身形一动，跟了上去。

    鲲鹏也是紧随其后，三道身影，消失在了众人的目光之中。

    “此人是谁？什么来历，居然可以跟巫厓王那疯子抗衡？”

    “这种人，绝对也是巫王之中的佼佼者，可是怎么从未见过此人？”

    “古域之中，什么时候又冒出来了这样一位强者？”

    “看起来此人，倒是刚刚进入古域之中的强者。”

    “北境之中，经常冒出来一些天才巫王，巫厓王不也是突然冒出来的，并不稀奇，只是不知道，哪一方势力可以拉拢到此人，还是说会跟巫厓王那疯子一样，独来独往？”

    “你看，此人可不是独自一人，他身边另一位，也是一位巫王。”

    “两位巫王啊，其中一位的实力，甚至可以隐约抗衡巫厓王，只怕各方势力，都要行动起来了。”

    “这不关我们的事，巫厓王那疯子还是少发疯为好，省的波及到我们。”

    看着巫厓王离去，其他的巫族一边互相议论着，一边也是纷纷回到了黑巫城之中。

    巫族向来好斗，在黑巫城之中，虽然说是禁止武斗，可实际上战斗也经常发生。

    他们也算是司空见惯的。

    碰到战斗，远远躲开就是。

    战斗结束，该干嘛还继续干嘛就是。

    ……

    另一边，楚风眠跟随这巫厓王，一路是进入到了黑巫城的内城之中。

    黑巫城的外城，算是一个巨大的自由交易区，让各方巫族都可以在其中，互相交易，管制也不严格。

    但是这黑巫城的内城，却是巫族潜修之地，这里不允许任何的战斗。

    一进入到了内城之中，楚风眠就发现了一道灵识，一直盯着楚风眠等人。

    不过他真正盯着的，还是巫厓王。

    巫厓王向来百无禁忌，黑巫堂的强者，也担心巫厓王在内城之中发疯，所以每当巫厓王进入内城，就会有人盯着巫厓王，遇到事端，好出手阻止。

    巫厓王对着一切，倒是司空见惯，毫不在乎。

    跟在后面的楚风眠，却只有苦笑一声。

    他本来还想要隐瞒身份，好好观察观察古域的，可没想到跟巫厓王的接触，却是让楚风眠直接陷入到了漩涡之中，一下子引起了不少人的注意。

    早知道如此，楚风眠可不会去招惹巫厓王。

    不过现在后悔也来不及了，既然招惹上了巫厓王，那玄奇头颅，楚风眠是势在必得。

    只不过本来楚风眠的身份，也瞒不了多久了，空巫塔发生的事情，肯定会流传出去的。

    毕竟这一次空巫塔可是损失了三位巫王，这种极大的损失，可是瞒不住的。

    现在表面上平静，可楚风眠心中知道，空巫塔那边，肯定早就在酝酿着如何报复楚风眠了。

    毕竟空巫塔，称霸北境，何时受过如此屈辱，如果空巫塔忍得住，那也就不配北境霸主之称了。

    想要抗衡空巫塔，楚风眠最需要做的，就是提升实力。

    这也是楚风眠如此想要得到玄奇头颅的原因之一，得到了这玄奇头颅，楚风眠凝聚第七道天巫真命，就可以向前一大步，甚至直接凝聚出来。

    “到了，这里是我的密室，没有人可以探察这里。”

    就在楚风眠思考的时候，巫厓王却是已经降落了下来，进入到了一座密室之中。

    说是密室，实际上却是一座巨大的宫殿，这宫殿之中，无比空旷，只在其中，有着一座巨大的铜鼎，其中燃烧这熊熊火焰。

    巫厓王踏入到了宫殿之中，便是坐在了铜鼎的面前，本来稍显苍白的脸色，也变得正常了许多。

    从这铜鼎之中，楚风眠感觉到了一种无比熟悉的力量。

    巫币的力量，应该是巫币之中，蕴含的巫神之力。

    铸造无比的岩石，本身就名为巫神石，传闻是十大巫神血液渗透到土地之中，化为的一种结晶。

    正因如此，以巫神石铸造的巫币，才有着提升巫族血脉的奇效。

    现在这铜鼎之中，堆积这大量的巫币，几乎有着数百枚之多。

    可这些巫币，却是在这铜鼎之中，熊熊燃烧着，一股股巫神之力，从其中散发出来，弥漫在整个宫殿之中。

    “这些巫币，最多燃烧一年，就会完全燃烧殆尽。”

    楚风眠看向那铜鼎的一刻，就突然知道巫厓王为何是如此需要巫币了。

    单单是这铜鼎，一年都需要消耗数百枚巫币。

    “说吧，你如何可以治好我的伤势，如果你是来消遣我的，就算这里是黑巫城，我也一样能杀了你！”

    巫厓王目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    他的眼神之中，都露出了几分杀意，似乎随时都打算动手。

    “哼！”

    见到这一幕，站在楚风眠身后的鲲鹏，都是不由的冷哼一声，想要上前。

    不过却是被楚风眠出手制止了。

    “你所谓的伤势，不过是一股隐藏在身躯之中的力量而已，你现在燃烧巫币，也只是想要借助巫币中的巫神之力，去压制这一股力量，我说的可对？”

    楚风眠看向巫厓王，慢条斯理的说道。

    “哦？这个，算不得什么秘密，我在外不知道看过多少的巫药师，你知道这一点，也不代表你可以治疗我的伤势，我的伤势，不是巫族可以治愈的。”

    听到楚风眠的话，巫厓王丝毫不为所动。

    “其他的巫族，是治愈不了你的伤势，不过并不代表给我，做不到。”

    楚风眠脸上露出几分笑意说道。

    他的脸上，无比自信。

    “哦？你凭什么？”

    ?巫厓王冷眼看向楚风眠开口道。

    “就凭这个。”

    楚风眠抬起手，突然对着巫厓王指尖一点。

    就当楚风眠抬手的刹那间，巫厓王脸色一变，突然运转力量，准备动手，可就在这时，他的身躯，却是猛然一颤，眼神之中充满着不可置信，就连凝聚的力量，都是消失无形。

    “巫神之力？”