    第187章开局都是嘴26

    因为理解，沈洛禾愿意顺着他们的想法，让小家伙们全部忙起来。

    她的经验告诉她，有胡思乱想的功夫纯粹都是太闲了。

    等三人高高兴兴的出了书房找其他孩子一起探讨接下来的工作时，沈洛禾也找到了他们那十几位年迈的临时老师。

    此时的医馆病人并不多，军舰上的工作人员偶尔过来调理一下身体，基本上花不了多少时间。

    医馆的员工刚上岗,摸索前行，正在经历着从手忙脚乱到慢慢适应的阶段。

    他们毕竟长期不曾与人正常交流，哪怕星盟的人态度如何的亲和仍是免不了本能的感到紧张。

    沈洛禾对此视而不见，这一关总要是过的，她表现的越在意，没准他们越会焦躁不安,索性不如放手。

    见到她,员工们放下了各自手头上的工作,有羞涩一笑、有严肃的点头示意。

    他们同样闲不住，没病人的时候拿着不知道从哪儿找到的抹布等清洁工具，擦擦扫扫，即便早就知道医馆系统有定时自洁的功能，依然不愿意让自己闲下来。

    都是一些没有安全感的人。

    沈洛禾不会强调医馆系统的强大，等病人多了，这种无效的忙碌自然而然会断绝掉。

    她直接进入为那十五位身体非常糟糕的老人安排的病房，大多数人正在给孩子们备课，没有相应的教学设备，便将星网上能找到的书籍和知识点总结下来。

    许是年纪大的缘故，其中有两位老人写了一手的好字。

    当然他们用的不是传统的纸笔，而是眼镜型智脑特带的熔点笔，沈洛禾当机立断给孩子们加了一门书法课，反正笔和纸她多的是。

    以这些孩子们的情况判断，脑域开发不比在星际时代接受正常教育的同龄人差，之所以闲得慌，是课程安排的不够紧凑和充实。

    这十五位养身体的老人中确实有一位是教师,但几年从业教的全是十五岁以上的少年人，星际时代不是按照小学、中学和高中划分,而是按照精神力的跨越来分学习阶段的。

    小黑他们之前所谓的五岁一个坎，实际上也是其他孩子所要经历的，只不过在多方关怀和呵护下，真正会有精神力波动的年龄往往是十五岁。

    十几个守在焦土上为了吃喝发愁的孩子生生提早了十年。

    以星际时代的说法，这算是一种精神力方面的早熟。虽然‘早熟’有一定激活超能的概率，可概率极低，往往幸运儿少之又少，随之而来的是夭折的隐患。

    星盟在几百年前就设立了相关的法律，孩子从小配备的智脑都有警报功能，一旦有人提前用外物干涉催动孩童的精神力，必然是重罪难逃。

    这位老教师不懂的少儿教育的步骤，好歹对教学是有充足的经验的，前期麻木的心灵所致，带着几分力不从心的迷茫，如今调整好了状态，终于回想起自己当年做老师时的心情。

    教案是他撰写，其他人在星网找少儿教育所需要用的教材，以及把蹭到的网课内容记下来，大家整合到一起再教给孩子们。

    沈洛禾发现有了小孩子在身旁,年纪大的这些人整体心态竟然比别的人要好上许多,她严重怀疑小孩和宠物在某种程度上，都能让成年人感到心情愉悦。

    当然，她不可能为了短期工们的心理健康，把这十几个孩子当做吉祥物似的利用。不管年龄大小，谁没有个自尊心。

    但她有个灵宠园。

    嘱咐着老人们可以适当加重学习进度，教案来不及撰写就用家庭作业来凑，总之要把孩子们的课业生活安排的满满当当之后，她出了医馆，跟老宅管家沟通，在后院的休闲区临时立起一排金属矮栅栏。

    随后，她将灵宠园中撒欢跑的小狼们移了出来，十几只小狼来到新环境，懵懂又戒备的凑到一起，在发现沈洛禾时，嗷嗷叫着扑了过来。

    灵宠园是依托于沈洛禾而存在的，在里面待久的动物自然而然会对沈洛禾报以百分百的好感。包括那条吃饱了就睡的大蛇。

    老宅管家提醒过沈洛禾，那条蛇处于正要从幼儿期蜕变到少年期的关键时刻，最好不要打扰它，所以沈洛禾从来没有前往灵宠园看一看小狼们。

    小狼们有自觉，虽然灵宠园的天然保护屏障保证了动物之间无法互相捕食伤害，它们仍旧秉存着生存本能躲着蛇远远的，更提不上什么打扰。

    当然，即便大蛇不是在关键时刻，她也不会拎它出来，到那时就不是心理舒缓辅导，而是惊吓了。

    喜欢冷血动物的人还是少数的。

    如今小狼们见着沈洛禾有一瞬的激动，却也不像是狗狗般痴缠着主人，没多久便散开，遵从领头狼的命令，开始在新地盘到处的探索。

    沈洛禾有些惋惜没有撸够毛茸茸，但也尊重它们的习性。当下出了休闲区，在栅栏上方刻意立了一个提示牌。

    短期工可以到休闲区外欣赏小狼们的生活，不可以进入、抚摸和投喂，而且时间仅限两个小时。

    她希望小狼们保持着时刻警惕的野性，不是要把它们变成人类的宠物。咳，两个小时，算是小狼们的打工时间，抠唆沈老板对自己的定位越来越准确，她已经磨刀霍霍的惦记起到了少年期大蛇褪下的蛇皮了。

    仅仅一天的时间，沈洛禾不但给孩子们增添了许多的学习和工作待办事宜，也给可爱的小狼们找了份兼职，她自己倒是难得的放松，准备在廊桥亭泡杯茶，观赏小狼们蹦蹦跶跶又萌又英勇的姿态。

    可惜，这份惬意没多久，原警卫军的几个人偷偷摸摸的徘徊在通道口之外，因为他们既不想用餐又没有住宿和治病的需求，以至于无法判断他们的来意，通道门没有正常开启。

    老宅管家及时向沈洛禾汇报了此事，她挥挥手，将门打开。

    站在廊桥亭，她居高临下的问着那几个静悄悄很不自信的走进来的几人，“有事？”

    几人陡然抬头，看到了精巧小亭上的沈老板，一时有些怔愣。

    本以为前段时间他们天天看到沈老板，对她的容貌有了些许的抵抗力，谁成想，几天的功夫再次见面，还是会为了那份惊心动魄的美丽所恍惚。总觉得一段时间不见，沈老板更好看了。

    “有事？”沈洛禾举着茶杯，耐着性子再问了一遍。

    (本章完)

