    “哈哈哈，第二题，开始！”掌柜见一老一少在斗嘴，不由笑了起来。

    小二连忙端上两盆菜。

    两个菜都是小炒，粗看似是一样，但细看却发现里面有些肉是不同的。

    姚青梨吃了一块：“山羊脯、鸭脯，先过油，再配上青红椒，加上酱油、麻油、西红柿汁代替了陈醋，一起爆炒，用金汤勾的芡。”

    “厉害！就知道难不到姑娘。”掌柜大度地夸赞着。“袁老头，到你了。”

    “这个还不容易。”袁老头道，“鹿肝、驴腰子，过水过油，再配天花菜，用的酱料跟这女娃的是一样的。”

    “想不到，袁老头这舌头这么灵。我倒是小看你了。”掌柜嘿嘿一笑，“而且还真偿出来了。不过，最后一道可难了。”

    接着拍了拍掌，只见小二端出一小盆汤来。

    “这是我们凤凰楼的秘制汤底。这次，不用猜调料和做法，只猜中我放的九种主材料就好了。”

    小二忙给二人勺了一碗。

    袁老头喝了一口，轻哼：“牛股骨！”

    “鸡架！”姚青梨当仁不让地说出第二样。

    “鹿尾！”

    “野山参！”

    “固始鸭掌！”

    “一股海鲜味，海星！”姚青梨轻闻了闻汤。

    袁老头已经有些吃力了，闻了闻，接着又喝了口，品了好久，才说：“虾、虾黄！”

    “怎么着，老爷爷快喝不出了？”姚青梨一笑，“海龟肉！”

    袁老头气得都要跳起来了：“你个女娃娃，真想逼死我！”

    “袁老头，不许耍赖。”掌柜笑道。

    周围的人也都哄笑出声：“看来袁老头想白吃白喝的计划要落空了。不过，今天一次能吃这么多好菜，也值了。”

    “九种食材，现在你们各猜中了四样，还剩最后一样，你们谁先猜出来，谁就是第一。”掌柜道。

    袁老头连忙喝了两口碗中的汤，砸着舌头品尝着，但怎么品都无法品出最后一样材料。

    “哎唷，逼死人了。”袁老头捂着胸口，干嚎起来。“干啥要这样为难人，我就想吃一口东坡肉！我的大肥肉！”

    “老爷爷，有这个时间在嚎，不如努力品品汤吧！你再不品，那我可就要赢了。”姚青梨笑了起来。

    “不，你等等……”

    “最后一样是螺肉！”

    “对！哈哈哈，太厉害了！”掌柜不由鼓起掌来。

    “啊啊，你个女娃娃，气死我了！”袁老头气得蹭地一声跳了起来，又伤心地哭起来，“我的东坡肉……大肥肉！”

    “还东坡肉，你命不想要了？”姚青梨轻哼一声，“瞧瞧你，睑生黄瘤，耳垂褶皱，典型的高血脂，动脉硬化的症状。这样的身体，你还想大肥肉？”

    “啥高血脂，啥硬化？我不懂！”袁老头吹胡子瞪眼。“我一个老头子，还得听你个女娃娃？”

    “我是大夫！你必须听！”姚青梨冷哼一声。

    “大夫？嘿唷，笑死我了！哈哈哈！你要真是个大夫，我就是你祖宗！”袁老头捂着肚子，笑得快滚地上了。

    “而且，你刚刚说什么？高血脂，什么硬化？你祖宗爷爷我听都没听过！胡捏出来的名词！你若会医，我跪地上喊你奶奶！”

    姚青梨气着了，瞪着他。

    “哎，姑娘，你可别跟他一般见识！”掌柜连忙劝着，“这袁老头疯惯了的。”说着，拿过来一个布袋子，塞到姚青梨手里：“姑娘，这是你赢的五十两！还有，东坡肉！明天还有！只要你来，我们就给！”

    “好！”姚青梨挑唇一笑，抛了抛手中的银子，却瞥了袁老头一眼，“东坡肉你别想了。不过你也挺厉害的，味觉居然能跟我媲美，这五十两给你看病吧！”

    “哼，不要！”袁老头却气上了，“我只要我的东坡肉！大肥肉！掌柜，这品菜比试，明天还有吧！”

    掌柜一怔，立刻点头：“有！”

    就在刚刚那一场比试后，掌柜发现客人比平时多了一倍。

    这种尝菜奖钱的活动，可以吸引一堆人来看热闹，以此增加店铺的热度。甚至以后还可以继续举行，成为凤凰楼的特色。

    “袁老头，你明天还来，再给你免费好了！”掌柜道。

    “好，那我明天一定来！”袁老头说着，狠狠瞪了姚青梨一眼，“今天吃不了，我明天吃！”

