    成为中国锦鲤之后

    林小枣文

    chater  145

    姜好执意上楼看周蜜,  反而令客厅的氛围陷入死寂。

    现今,  明星们进入综艺，大咖泰半拿吸粉剧本，不上不下的会拿稍微激烈点的。

    但圈内人基本算默许综艺就是赚钱吸粉的地儿，既然得了便宜，他们当然也就乐于按照剧本发展。

    姜好不按剧本出牌，无视导演所说的节目效果，宛如一根反骨,  或多或少膈到在场的大明星们。

    第一个妥协的胡筝手上顿住，她将筷子往桌上一搁,  话语中些许不悦“这算怎么回事儿导演,  她一个人上去了,  到时候是不是就该剪成我们这群明星冷漠,  不关心素人了”

    梁启明怕姜好一个人违背导演安排,  届时陆寻真给她乱剪,  起身真要上楼。

    听胡筝这么一说，霎时顿住,  侧目看向陆寻“我看阿筝的建议靠谱，陆导，我看到时候就补录一个我们叫姜好上楼看周蜜,  自己懒得动的镜头。这样既有节目效果，也比我们所有人都忘了周蜜更有逻辑。”

    陆寻

    胡筝

    “梁启明,  ”胡筝不高兴瞪他,  “你咋还蹬鼻子上脸,  我自嘲呢你听不懂”

    女人说着起身“得了，导游都上去了，我们还愣着多招人恨，都只能上去看看呗。”

    胡筝话毕，也不打算再听任何人说话，转身跟上了楼。

    气氛剑拔弩张，祁浪和夏敏敏两个年轻后辈，一方面与姜好关系不错，另一方面又不知道该在胡筝和梁启明的提议之间抉择，登时只好原地不动。

    梁启明沉吟片刻，主动对夏敏敏说“敏敏，你也上去看看吧。你们都是女生，有什么事沟通起来也方便。”

    “哦好好”夏敏敏如蒙大赦，赶紧溜上了楼。

    梁启明这才转首看向祁浪“咱们是男人，到时候陆导怎么剪，就受着吧。”

    祁浪

    陆寻

    与此同时，二楼。

    姜好敲响了周蜜的房门“周蜜，你在里面吗可以吃饭了。”

    里面。

    哭过一阵的周蜜听从陆寻的安排没下楼，她怕哭过后明天状态不好，此刻正躺在床上敷面膜。

    分明说好不会有人来打扰她，姜好怎么会上来

    “周密我进来了。”

    她震惊间，外面已经传来门把转动的声音。

    周蜜心一紧，赶紧掀开被子，躲进了被窝。

    姜好进来就看见女孩裹紧被子躺在床上，登时，她脸上的表情愈发担忧。

    “周蜜”她伸手轻轻推女孩，“你没事吧”

    周蜜藏在被子里，将导演骂了八百回。

    旋即，她瓮声瓮气地说“没事，我就是不太舒服，想先睡了。”

    姜好却追问“那要去医院吗会不会是昨天摔伤了”

    “不是，早上医院不是都检查过了。”周蜜开始有些不耐，“你们去吃吧，别管我了。”

    “怎么了”

    “蜜蜜姐真的不舒服吗”

    这时，胡筝和夏敏敏也陆续进屋，刹那，三个女人围着周蜜嘘寒问暖。

    周蜜本人只觉得头疼。

    面膜早被她抓下，她认为继续这样下去不行。

    心浮气躁间，周蜜用力掐大腿一下，旋即，她掀开被子。

    “够了”

    她大声吼一句，红着眼说“姜好，你就不能让我安静一会儿吗这趟旅程我已经很累了，当初祁浪心情不好把自己锁房间的时候，你有带着人这么兴师动众上去虚情假意，嘘寒问暖吗为什么就是不肯放过我我求求你，让我单独呆会儿行吗”

    周蜜本就刚哭过不久，眼睛红肿，再加上脸上面膜残余的液体，和腿疼憋红的脸，整个人看着十分狼狈。

    此刻，她又大吼大叫，颇有一种声嘶力竭的无力感。

    姜好登时懵了。

    她不知道发生了什么，女孩方才采购和回家时都还好好的啊。

    旁边，胡筝却愈发不高兴。

    “这都是什么事儿，我看还不如像陆导说的，就被管了”

    话毕，她气咻咻地返身下楼。

    夏敏敏见状，伸手拉住姜好也往外“姜姐姐，我们也先出去吧，蜜蜜姐可能就只是心情不太好”

    周蜜话都说到这份上，姜好自然不可能再继续拿热脸往上贴，夏敏敏没使多大力气，她就跟着出去了。

    因为周蜜的情绪爆发，这天的晚餐氛围，最终还是走向沉默与压抑。

    方才处处受限的陆寻不禁在心中，为这位超有梗的素人鼓掌。

    并且，趁着气氛沉闷，他赶紧组织了剩下嘉宾的采访。

    首先被叫去的当然是姜好。

    身为今晚矛盾事件的一方当事人，她直接被问

    “姜好，刚才你好意去看周蜜，结果她却爆发了，你准备怎么去调节和周蜜的关系”

    闻言，姜好陷入沉思。

    她并不打算在采访室里，给节目组太多套话的机会，准备组织好语言一次讲完。

    半晌，她看向镜头回“我想周蜜并不知道，我真的只是看她缺席饭点，怕她有什么事。因为未来的规划，我的态度转变得有点快，她不太信任我也是应该的。可能是我操之过急了，之后我会注意分寸吧。我相信日久见人心，有时候越调节越乱，之后我还会该做什么做什么，误会总会解开的吧。”

    话毕，姜好直接起身，开始琢磨自己该如何改进。

    周蜜的反应着实令人受伤，但姜好也不必要因此而气馁和难过，毕竟她们之间原本的确没有什么太深厚的情谊。

    有时候，换位思考一下，事情往往会更明朗。

    姜好理解周蜜的疑虑，所以她决定放慢步调，不要过于激进。

    姜好离开采访室后，最大的爆点便只剩胡筝。

    但胡筝从饭前开始生气，到现在，饭饱茶足气也消得差不多了。

    她没有再过多的宣泄个人情绪，只吐槽说旅行综艺和她想象的不太一样，以后可能还是会安安分分拍戏，表示综艺也不那么容易吸粉。

    而夏敏敏作为最年轻的嘉宾，自然是对着镜头瑟瑟发抖，说自己要学习的东西还很多。

    她可可爱爱的，没有指责任何人和事，只说希望睡一觉起来，大家又都会恢复白天游玩时的快乐。

    至于梁启明，更是讲不出什么。

    他保持佛系官方答案，说年轻人的事，年轻人自己会解决。

    倒是祁浪，憋了好几天，终于在镜头前承认，对于那天在机场气哭周蜜他感到很抱歉。

    “我并非故意针对她或者记仇，就是不太喜欢麻烦，先前在圣保罗我们就有点隔阂，我怕这次合作会更不愉快。”

    以上是祁浪的原话。

    后来，主持人再问他，有关姜好和周蜜矛盾的话题，他假装没听见，直接溜了。

    这一夜，最终效果终是如陆寻所愿。

    嘉宾们不欢而散，因为周蜜情绪爆发，她干脆反锁了门。

    民宿不大，总共只有三间卧室，姜好本来和周蜜一间，其余四位嘉宾也是两两一间。

    姜好不想去挤到胡筝和夏敏敏，最终她选择了在客厅睡下。

    可以说，第二站行至半途，气氛反而越走越回去了。

    夏敏敏和梁启明轮番过来，劝姜好去胡筝她们那挤一挤，最终都被姜好真诚的劝了回去。

    事实上，姜好现在是真不太在意综艺里的弯弯绕绕。

    既然未来的路已经确定，她只想做好自己，没必要妥协也没必要做戏。

    也不是没睡过沙发，她认为，去和胡筝、夏敏敏三人挤一张小床反而弄得三个人睡不好。明天还要赶路去约翰内斯堡，万一胡筝没睡好，路上的事情反而更多。

    因此，姜好固执的在沙发里睡下了。

    当晚，她还拒绝了梁启明聊天的请求。

    时间分秒流逝，姜好却一直没睡，她等到了凌晨一点多，终于摸出手机开始做正事。

    此时此刻，她不关心综艺，只关心旅行工作室。

    姜好打开和周小财、潘梦竹的三人微信小群，将自己想要做旅行工作室的想法，有详有略的都发了出来。

    彼时，国内已经是早晨七点多，两位朋友应该都已经起床。

    果真

    不多时，周小财和潘梦竹陆续回信

    小财发发发大财我觉得很可以下午我就去帮你问问相关资质的事情你个人团队完全不用担心，我  你软文写手；耿铭摄影；出行妆容打扮之类的，可以让环姐推荐朋友

    小财发发发大财我看只要那套资质没问题，找到靠谱的定制师，先从我们去过的国家为做起，工作室很快就能做起来诶目前国内还是流行旅行社模式，我感觉这是片蓝海

    周小财只是看姜好的描述，回复的消息也与她本人一样热血上头。

    倒是这一年跳槽到投行的潘梦竹更加冷静。

    做投资的对各行各业都有或多或少的了解，姜好的想法一提出，她便提出了一堆建设性问题

    懵竹定制旅行的案例之前我了解过，蓝海的确是蓝海，但也意味着要做大真的很困难

    懵竹其实你个人的团队都是小问题，甚至是旅行定制的过程都不是关键。据我调研，主要有两个问题一是定制旅行概念不普及，很多人还是停留在“跟团便宜、定制贵”的印象；第二也是最重要的，现在百分之九十九的旅行工作室，没办法在客户目的地一站式服务。

    懵竹所以不仅需要靠谱的定制团队，还需要更靠谱的境外目的地资源

    看情况，仅凭他们三人之力，别说将工作室做大做强。

    最终，姜好恐怕还是得发挥成为中国锦鲤之后，结实了这群朋友们。

    小财发发发大财问题是很多，但我感觉这件事还是值得一做

    懵竹姜姜，你可以尝试把这个方案发给陈恕他朋友多，拉他做创始合伙人，我看以后融资的问题也会更顺利

    提到投资，朋友们果真第一个想到陈恕老板。

    毕竟，接触以来，她们确实见识到了老陈天南海北的朋友。

    但是

    姜好却认为，万事第一个只想到靠朋友是不行的。

    沉吟片刻，她回

    环游世界的姜老陈这个秘密武器先放放论世界性的人脉和资源，除了那些大佬们，朋友们觉得“中国锦鲤”靠谱吗

    环游世界的姜与其找老板和朋友，不如我先去试试和创造“中国锦鲤”的宝诺集团谈谈集合资助中国锦鲤的那些资源，发展衍生旅游产业，将中国锦鲤的热度作用发挥到最大，我想宝诺不至于拒绝吧

    　　

