    在被抓进单独的房间之后，秋阳就开始非常认真的出试卷了，从早上到下午，再到晚上，几乎都没有停歇过，一直都非常认真的在纸上写着。

    而这整个过程都在刑罚堂的弟子的监视之中，而秋阳拟好的试卷题目，自然也都第一时间送到了杜道远的手中。

    “就这？”看到手下源源不断的送来的秋阳拟定的试题，杜道远不由的有些吃惊，倒不是说这个题目有多么的难，而是题目似乎太简单了一些。

    比如第1题，是问天星世界总共有几个州？

    这题目还用问吗？但凡是个修士就知道天星世界总共有三块大陆，除了已经沦陷在魔劫中，人类彻底失去了行政控制能力，也就没有了行政单位划分的魔渊大陆之外。

    天星世界另外两块大陆，总共有108个州，其中有54个属于阳洲，54个属于阴州等等，这些都是修士从出生时候开始，就要了解的知识。

    “这么简单的东西都被列为了一道题目。看来这个秋阳实在是不怎么样呀！”杜道远摇摇头，接着看下去，题目倒是逐渐的难了起来。

    接下来就有题目要考验道经的原文，要求默写出整篇道经。

    道经总共有18，000字，想要一字不差的默写出来确实有些难度。可问题是，道经是当年天星道祖降临在了蒙昧的天星大世界后，传下的第1部经典，是整个天星世界道法的总章和起源，这是所有修士都要求背诵的东西。

    而且修士嘛，修为高深之后，各方面的素质都有所增长，智力也不例外。所以背下这18，000字的文章一点都没有难度，杜道远现在就能够快速的，一字不差的背诵出来。

    之后还有其他的一些题目，比如是对附近的地理知识的了解，还有是对名门正派的行为准则的考验，还有一些御剑术的基础知识等等，以及对丹方的默写等等。

    “这个秋阳，还真是把自己知道的东西都编成题目了，这倒是正常，知识题目还是太简单了，估计90%以上的弟子，都能够拿满分吧！”看完了这些题目，杜道远不由的摇摇头。

    秋阳会列出这样的题目倒是一点都不奇怪，只可惜这样的题目却很难区分出优劣出来，杜道远开始担忧，万一最后出现上千个满分的考生出来该怎么办。

    等到时间逐渐到了傍晚，杜道远再一次将秋阳新出的题目拿在手中之后，嘴巴不由的有些微张。

    如果说之前的题目实属正常的话，那这后面的题目就有些不正常了。

    其中第1个不正常的题目就是要求考生将田阳城十大高手给列举出来，甚至还要给出相应的排名。

    “这怎么答？”杜道远看到这个题目都有些坐蜡了。

    所谓文无第一，武无第二。天星大世界的修士们不管是修炼也好，打架也好，一是为了成仙，二嘛，自然就是为了面子，谁都想要自己的实力和名声更上一层楼。

    尤其是当发现自己无法成仙之后，那名利就成了许多人追逐的唯一目标了。

    所以这所谓的高手排名，那要是直接能够牵动无数修士的心弦的，自古以来，为了所谓的谁高谁低，田阳城上下都不知道打了多少仗，有多少个门派因此被灭门了。

    但就算这样，田阳城内也没有能够让所有人都心服口服的十大高手排名。

    毕竟除了境界之外，你除非让所有同境界的高手集体大战一场，来个华山论剑，否则真的难以给出一个公允的答案出来。

    不过话又说回来，田阳城的第一高手，肯定是凌虚宗的何五羊，这位只要不死就能够成就剑仙的太上长老，绝对是第一名。

    可接下来的第2到第5名就有的争了，因为田阳城就有四位破虚期的高手，他们同一个境界，实在是难以界定。除非一个打死了另一个，否则真的很难说。

    而等到第5名之后就更麻烦了，田阳城的神果期高手超过十人，但十大高手的位置就剩下五个，你说这怎么排嘛！

    所以这个问题看得杜道远都是一阵头疼，完全不知道该如何作答，给不出正确的答案出来。

    “这个秋阳写了答案吗？”杜道远忍不住问道，然后手下递出了秋阳给的答案，杜道远看了一眼，整个人都呆了一下。

    这第一高手自然是何五羊前辈没有错。

    这第二高手就变成了凌虚宗宗主曲鹤了……这个排名可就有问题了，因为曲鹤根本就不是四位破虚期的高手之一，只有神果的修为，也就是说，曲鹤最多也就是名列第六而已，结果却变成了第二名了。

    这直接把四位破虚期给高手都给无视了。

    而接下来排列的8名高手，则全部都是凌虚宗自家的人物，因为凌虚宗上下早就演练过不知道多少次了，所以凌虚宗内部对于自家高手的排名倒是了如指掌，没有半点问题。

    所以说这是一个凌虚宗10大高手排名是没有问题的，可这问题明明就是田阳城的十大高手嘛，这是什么鬼。

    “这个答案是错……”杜道远本来想要让秋阳重新修改答案，可话说到一半，突然发现如果自己要求秋阳修改答案的话，那岂不是将排名表上，除了太上长老之外的所有人都给得罪了一遍呢？

    你能说自家出门的高手不配排在这张表上吗？？

    最妙的是，未来就算这张榜单传出去，因为没有其他门派的人，所以其他门派的人其实也不会生气，就当看了个外门弟子的笑话。

    “这个狐狸，这一道题恐怕就要让99%的弟子答错！”杜道远摇摇头，不过内心深处反倒是松了一口气。他本来还担心题目太简单，会出现很多满分的弟子。

    结果有这么一道题在的话，那绝对能够筛选掉绝大部分的弟子了。

    杜道远就看了看后面的十几道题目，发现这些题目变得越来越偏僻和古怪，考验的都是一些在日常生活中根本用不到的知识。显然这个秋阳也意识到了自己出题的问题，开始要拔高分数了。

    “这家伙倒是聪明，以为出一些偏题怪题，就能够让所有人都得不到满分吗？”杜道远摇摇头，沉吟了一会，然后对手下吩咐道“秋阳出的题目，你们全都第一时间用神念给誊抄下来，放进玉简筒里面，送给宗主，还要各位太上长老，长老们，请他们进行品鉴和审查！”

    “是！”手下愣了一下，心里琢磨着，如果将所有的试题都给长老们送过去，那岂不是相当于把试题都给泄露了出去。谁知道那些长老会不会为了自家子侄能够成为太上长老何五羊的真传弟子而泄题呢？

    毕竟每位长老手下的真传弟子的名额也就只有一个，亲朋好友却不知道有多少，为了多弄到一个真传弟子的名额，这些长老们平日里面也不知道暗中较量过多少次了。

    指望他们有节操，不会泄题，那根本就是不可能的事情。

    不过再转念一想，这些弟子们就开始钦佩自家堂主的智慧了，难怪自家堂主可以掌管刑罚堂100多年的时间，中间没有出现过任何变故，这就是原因所在呀！

