    九月明媚的阳光照在陆绊的阳台上，他看着旁边的空气，问了一句。

    “你会说话？”

    空气里没有任何回音，就好像陆绊刚才感受到的都是幻觉一般。

    他伸手去摸了摸空气朋友在的位置，却没有任何反馈。

    “我一直以为你只会听我说话，不会自己说话的来着。”

    陆绊说道，但对方却没有了回应。

    “或者说，在淤泥里面，你受到了污染，所以才发生了变异？”

    当时陆绊深入淤泥去拿取神像的时候，整个人都被那散发着金属恶臭的淤泥包裹，空气朋友肯定也身处淤泥之中。

    而那淤泥，不但对精神有污染作用，还会令人类异化成怪物。

    既然如此，空气朋友发生了变异，开始说话，好像也没什么问题。

    陆绊没有得到回答，不过无所谓了。

    他手机震动了一下，是秦天天的微信。

    【忘川】：你的那个视频，有人打通了！！！

    她很用力，打了三个感叹号。

    【一动不动】：哦。

    【忘川】：你给点反应啊，这时候不应该是“什么，我精心设计的谜题竟然被破解了，果然还是不能小看人类啊”这样吗！

    【一动不动】：你正常一点。

    【忘川】：......被你说正常一点，怎么感觉这么不正常呢？

    【忘川】：晚上来吃饭吗，我发现了附近一家新店，便宜好吃，最重要是我还没吃过！

    【一动不动】：我有点事，我的空气朋友刚刚说话了。

    【忘川】：？？？

    【忘川】：你在逗我？

    【一动不动】：没有，我这个人最大的美德就是诚实。

    【忘川】：......我信了。

    【一动不动】：这样吧，如果你不担心的话，晚上我就带着空气朋友一起去吃饭。

    【忘川】：那六点小区门口碰头。

    秦天天放下手机。

    “空气朋友？这个是小孩子才信的东西吧？”

    她倒是知道陆绊这个人行为思想有点奇怪，不过无所谓，人还是个好人。

    她视线转回屏幕，主播群里都已经在传通关的精准攻略了。

    这份攻略洋洋洒洒长达五十页A4纸，图文并茂，交代了每个结局的来历，达成方法。

    其中比较严谨的是，必须要掐着秒表来对照视频进行攻略，点击选项的时机，暂停的时间节点，移动全景视频的角度和方向都有详细的记录。

    活生生将一个视频冒险类的互动视频完成了背板和拼操作的硬核游戏。

    即便如此，也有很多人没办法打出真正的结局，只能去看那些技术好的主播云。

    在出现了真结局之后，人们也几乎完全了解了剧情。

    群里，那些通关了，知道了结局的主播们，都在讨论着。

    【李白兔】：所以其实海家的人无论如何都没办法逃离变成怪物的命运，我们过去也只能救一些镇子外面的人，这结局太虚无了吧。

    【芒果今天吃什么】：最后真结局那一连串选项还是挺带感的，有一种不断叩问内心的感觉，看的时候好紧张！

    【海鸟】：别的不说，感觉两个主角真的很有爱啊，崔斯特这种一本正经的别扭家伙最适合被天然腹黑克制了。

    【学园张】：你正常一点，不要到走廊里发情。

    【憨憨是一只鲨鱼】：这个视频完全可以做成游戏，我感觉要是能做成那种虚拟现实的，肯定很有趣！

    秦天天水了一会儿群，看时间差不多，换衣服下楼。

    作为一名吃饭睡觉打游戏，懒得出门逛街社交的宅女，秦天天几乎没化妆，穿了一件即使S码也显得宽松的T恤，牛仔热裤，一双人字拖。

    她慢悠悠朝着小区门口走，还在门口等了一下，才看到陆绊姗姗来迟。

    “不好意思，清理下水口用了点时间。”

    陆绊表情正常，跟着秦天天往前。

    在附近，江城大学的后街，果然又新开了一家店，是东北烤肉。

    东北烤肉用纸烤，肉一般调了味，和那种什么高端的和牛炭烤截然不同，十分接地气。

    店老板好像就是北方人，说话豪爽，上菜也豪爽，还在帮忙其他客人烤肉，相当热情。

    “两位里面请。”

    老板招呼一声，可陆绊却竖起了三根手指。

    “我们三个人。”

    “哦，还有一位待会儿到是吧，请坐。”

    老板没在意，倒是秦天天以古怪的眼神看着陆绊。

    “我和你说，不要和我开玩笑啊。”

    她坐到陆绊对面，看着陆绊认真摆出三套碗筷。

    “......这样怪瘆人的。”

    “没关系，他应该不会打扰我们。”

    陆绊给秦天天倒了一杯可乐，又给隔壁那空位倒了一杯，最后才给自己倒一杯。

    店里油烟不多，但烟火气十足，一旁挂着的电视正在播放江城的晚间新闻。

    “......江城实业近日宣布了江城大剧院的改造计划，据本台记者了解，该地将会规划一个艺术产业园区，包括艺术馆，历史博物馆，天文馆等......”

    “......受今年第十号台风“珊瑚”影响，我市将在未来七天内出现强降雨天气，请各位市民合理规划出行......”

    “......警方呼吁，请广大群众积极提供线索，以使警方能尽快将近日在我市出现的连环杀人犯绳之以法......”

    “连环杀人犯，看起来真的不太平啊。”

    陆绊想到了之前好心提醒自己，还载自己去动物园的两位警察同志，不由得感慨道。

    “我都不知道你遇到那个杀人犯，该慌的到底是谁......”

    秦天天讪讪地说道。

    “当然是我，我一个奉公守法的良好市民，怎么和穷凶极恶的连环杀人犯搏斗啊。”

    陆绊理所当然地说道。

    “呵呵。”

    秦天天夹起一块滋滋冒油的五花肉放到碗里，笑而不语。

    这时候，秦天天忽然发现，之前放在陆绊旁边，那给“空气朋友”的可乐，不知道什么时候已经空了。

    “嗯？你刚才是不是偷喝可乐？”

    她指着那空空如也的杯子质问道。

    “我没有，我的在这里。”

    陆绊晃了晃他才喝到一半的可乐。

    “应该是他喜欢喝可乐吧。”

    说着，陆绊又给那空杯子满上。

    “......我看你就是单纯自己想多喝！”

    秦天天说了一句，抄起筷子准备吃掉自己碗里肉，却发现那一块肉不知道什么时候，也不见了。

    “我肉呢？我这么大一块肉呢？”

    “应该是他喜欢吃肉吧。”

    陆绊认真地说道。

