    “你？”

    无夜眉头一皱，冷眼看着从黑腔突然冲出来偷袭自己的人影，眉头一皱，怎么会是他？

    第一次相见，但无夜瞬间认出了他的身份，黑崎一心？

    “咻！”

    慢慢恢复黑暗的天空。

    突然更加明亮。

    四方远处大地，升起近十道光点，一道道光束冲天而起，随即光束相连，呈现透明的能量墙壁，瞬息之间，巨大多角形结局，完全包裹这片天地。

    出于完全封闭式的结局之中。

    “一心，退！”

    远处传来无夜比较熟悉的声音。

    在他身前的黑崎一护，刀锋用力一抽。

    把无夜紧紧握在手中的刀锋抽回去，然后想远处快速冲去，融入到巨大结界之中，为结界的强度奉献一种力量。

    “无夜，这是什么？”织姬终于醒转过来了。

    害怕的看着四周。

    “没事，没事！”无夜微笑道。

    浑身的血衣慢慢消散，游目四顾，眼神开始变的冰冷，冰冷的可怕。

    “居然所有人都出动了，真够警惕的。”无夜的声音回荡在天空，巨大结界边角之处，此时都站立着一位队长，一位护廷十三番队队长。

    一一看过去！

    二番队队长碎蜂！

    三番队队长四枫院夜一！

    五番队队长平子真子！

    六番队队长朽木白哉！、

    八番队队长京乐春水！

    十番队队长日番谷冬狮郎！

    十一番队队长更木剑八！

    十二番队队长浦原喜助！

    十三番队队长浮竹十四郎！

    还有黑崎一心。

    一共十位队长，此时健存的护廷十三番队队长，只有四番队卯之花烈没在。

    一番队总队长山本元柳斎重国怎么可能没有来。

    他就在眼前。

    就在结界之中，无夜的眼前，手持斩魂刀，霸气凛然的盯着无夜，恐怖的灵压，覆盖在整个直径达到上千米的巨大结界之中。

    “无夜，他们是？”织姬有些害怕的躲在无夜身后，周围这些队长她看得见，虽然不死虚那么面目可憎，但她看得出，这些奇怪的人，似乎都对无夜心怀不轨。

    这么多人。

    无夜有危险吗？

    “看来我低估了尸魂界的追踪调查能力，真不简单。”无夜赞许道，这一切，让他都感觉有些难以置信。

    应该说任何配合，都达到超乎想象的完美，似乎自己一举一动都落入掌握之中，才能达到如此完美。

    “看样子，似乎我的踪迹你们早已经发现，然后等我离开现实世界，就立即准备，似乎判定我会回到现实世界，也判定我会在这里，不然你们做不到此时的摸样。

    告诉我，这一切，你们为什么发现的？”无夜好奇的问道。

    尸魂界应该没有如此强大的侦查能力吧？

    不然那隐藏的七年，岂不是早就应该被发现了？

    稳定结界中，浦原喜助嘴角带着一抹笑容的看着无夜，努力这么多，终于把他关进笼子里了，终于占据了上风了，他心中都不由升起一抹成就感，不容易啊。真不容易啊。

    “咦？”

    突然无夜眉头一皱。

    目光透过一片结界墙壁，看向结界之外。

    “他？黑崎一护？”结界之外，一道人影鬼鬼祟祟的躲在一座大夏之上，惊骇的看着结界，就是黑崎一护。

    无夜突然明白了什么。

    “不得不说，无夜你的侦查能力太强，居然回到现实世界，瞬间就发现了不对，如果不是之前在你手中失败数次，不得不警惕，今日还真有可能最后一刻，让你逃离。”浦原喜助道，给予无夜很高的平静。

    其余队长，也不得不高看浦原喜助。

    可以说今日计划都是浦原喜助一手谋划。

    当知晓所有计划之后，队长们以为万无一失，对于浦原喜助，让黑崎一护一直躲在断界之中的做法，感觉有些多此一举。

    现在看来。

    这一招太正确了，不然真有可能刚才无夜跑了。

    但现在。

    结界之中，瓮中之鳖，他们不相信无夜还能跑的了。上天无路，下地无门！

    “这座城市，都被你们转移了吧？一座空城。”无夜道，从黑腔那一刻，他就发现了，意识到不对，所以立即拉着织姬离开，现在看来，似乎晚了。

    “当然。在现实世界扑捉你，那破坏的面积太大，”

    无夜一笑，这一点还真是盲点啊。

    断界之中，自然无法用见闻色或者其他感知能力，感知外界的情况，当出来发现的时候，已经晚了，还真是无解。

    “这样的架势，是抱着，灭杀我的想法了？”无夜平静道。

    尸魂界几乎所有战斗力都出来了。

    绝不可能是过家家，以无夜与尸魂界的关系，也不可能是过家家。

    “当然，但是老夫以及尸魂界，一直选择都是，不到万不得已，不会选择灭杀这一条路，打败你，接受尸魂界的审判，不然老夫，今日这数百年，不曾出鞘的刀，要见血了。”山本元柳斎重国霸气道。

    他有他的霸气。

    最强死神，而且现在，这是结界之中，对方无法逃的情况下，他不相信，对方还有机会。

    “哦？”无夜平淡的应了一声：“看样子，我的罪恶，怎么也得几万年吧？”原著蓝染，都两万年，现在无夜所做的一切，可比原著蓝染更过分。

    至少原著蓝染，没有杀死多少人。

    但无夜手中的队长，都超越一手之数，可罪恶大了。

    无夜目光慢慢完全凝视在结界之外的黑崎一护之上。

    嘴角一笑，眼神变得凌厉，结界之外，黑崎一护犹如坠入冰河之中，浑身颤抖。

    ..

