    在接下来的时间里，不管那人怎么哀求，墨聿谨都没有半点理会，好似就是要让这些人接受他们应有的惩罚罢了。

    虽然他们不是幕后指使者，但只要参与到这件事情中来的，自己绝对不会让他们好过。

    大概过了不到十分钟，那人彻底的呼喊不出来了，好似整个人已经变得筋疲力尽了似的。

    随着紫霜给他送绑，整个人无力的瘫软在了地上，全身上下没有一处完整的地方，整个人已变得血淋淋的。

    这一幕看的身旁的那个队友彻底的说不出话来了，他这辈子从来没有见过这么恐怖的事情。

    下一刻他直接对上了墨聿谨那冰冷的目光。

    “我再问你最后一次，说还是不说，只有这一次机会，你好好的珍惜吧。”

    墨聿谨说完后嘴角勾了起了一丝诡异的弧度，这两人在他的眼里就好似蝼蚁一般。

    自己对他们两个可以说是了如指掌，甚至于现在不必自己多问，那个人都会把知道的全部说出来。

    果不其然，那个人直接跪在了地上，对着墨聿谨不停的磕头，将所有的实情倒了出来。

    “我说我说。只求你能够饶了我这一次，我们两个确实是受人指使。”

    “他们说只要让我们把衣柜推下来，然后砸伤夫人，那样一来我们每个人就能有一千万的活动资金。”

    “现在她们已经给我们打了五百万过来了，说的定金，我们这辈子都没有见过这么多钱啊。”

    “如果依靠我们当搬家公司工人的话，这辈子也挣不了这么多，我们可都是上有老下有小的人，这才会被鬼迷心窍。”

    “你就再给我们一次机会吧，我们真的不敢了，真的不敢了！”

    那个人现如今已经被吓得失魂落魄了，如果真的让自己接受那些刑罚的话，自己宁愿痛痛快快的去死。

    “到底是什么人？”

    “这个我们真的不知道啊，她只是给我们打了一个电话，不过听那声音好像是一个女子，年龄应该也不大。”

    “我们真的知道的就只有这么多了，你就放了我们吧，我们真的不敢了。“

    “你就是在多问我们些什么，我们也是真的不知道啊，这就是我们知道的所有了，那五百万我们可以贡献出来的。”

    墨聿谨看着如今这个人不停地磕头求饶，知道这肯定就是实情了，至于那个人到底是什么人，现在还无从得知。

    不过根据自己的观察，应该就是冷欣然无疑了，可她为什么要有如此狠毒的心思，这一切还需要自己好好的调查调查。

    至于眼前的这个人，自己现在就算对他上了刑法，恐怕也问不出来什么。

    墨聿谨只是无奈地摆了摆手，转身走出了审讯室。

    “接下来会有医生替他治伤的，你们两个这段时间就先给我呆在这里吧。”

    “等到所有事情调查清楚后，才能够放你们出去。”

    紫霜冷冷的说完后，随后转身也走出了秘室，接下来秘室内传来那人惊呼的哀嚎声。

    “为什么？不是说了说完了就能放我们走的吗？”

    “我们知道的就真的只有这些了，你就放我们离开吧，我求求你了。”

    “天哪，我们这到底是造的什么孽啊？”

    那个男人现在别提有多么后悔，再给他重新选择一次的机会的话，自己绝对不会招惹上墨聿谨。

    但很明显，一切都来不及了，就好像之前墨聿谨说的一样，人不管做出什么事，都要为自己所做的事付出代价。

    而如今的下场就是他们两个的代价，墨聿谨作为整个墨氏集团的boss，这么多年以来大风大浪不知道见过了多少次。

    对付她们两个这种蝼蚁般的人物，简直就是手到擒来。

    他们那点心思又岂能在墨聿谨面前耍手腕，他们把墨聿谨想的太简单了。

    等到墨聿谨回到了墨家后，闻蔓一脸焦急的开口。

    “怎么样怎么样，问出些什么来了吗？他们几个到底是被谁指使的？为什么要这样做？”

    “简直是太狠毒了，如果真的伤到了小洛和知知的话，我们两个该怎么办啊？”

    闻蔓现在想起来也很是后怕，虽然墨聿谨刚才不让自己跟出去，但根据自己对墨聿谨的理解，已经猜出个大概了。

    不过她并没有过多的干预这件事情，她知道这就是墨聿谨的行事作风，如果没有这番狠辣的作风的话，墨聿谨也不可能做到如今的体量。

    现在她更为关心的还是到底是什么人暗中指使，正所谓明枪易躲暗箭难防，如果现在还调查不出来的话，到时候麻烦可就大了。

    “现在还不是很清楚，我会加紧调查的，这段时间你就安安心心的在家里，等我调查完以后再行计较吧。”

    “好吧！”

    闻蔓乖巧的点了点头，她早就明白，自己如果要和墨聿谨结婚的话就要承受这些数也数不清的麻烦。

    但为了能够跟眼前这个男人长相厮守起来，这些事情都不是事情。

    她唯一担心的就是小洛和知知的安危，小洛和知知现在就是她们两个的软肋，所以接下来她必须得要加紧防备了。

    接下来墨聿谨给那审讯室外安插了许多的人手，就是怕到时候出什么意外。

    可果不其然，在当天晚上就有人来劫走他们两个了，与其说是劫走，不如说是杀人灭口。

    接到紫霜的电话后，墨聿谨直接就起身冲了过去，可是等到达审讯室外，他才看清楚了这件事情的全貌。

    只见那些暗卫横七竖八的躺在地上，而那两个男人也已经被人给秘密处理掉了。

    “对不起墨总，我们没有想到他们这次会来那么多人，并且好似一切都是安排好了的。”

    “这个密室不知道他们是如何发现的，我们一时间防备不足，被他们给打了个措手不及。”

    “我们真的差一点就可以护住这两个人了，不过我们还是将而来的那些人全部都给干掉了。”

    紫霜擦了擦脸上未干的血迹，阴冷的开口，这一次他们也算是斩获不小，击毙了十数个而来的杀手。

    墨聿谨皱着眉头，刚才应该留一个活口的，现在线索又断了。

