    “快快快，抓紧些，要是耽搁了二老爷的吉日，本将军要你们好看！”一蟹将在起微山间持着兵刃，督促着一干宫娥、力士干活，言语颇为兴奋，不知道想到什么美事。

    却是珠江龙宫之中前来帮衬打理山产的龙宫从属，熙熙攘攘的将原本颇为宁静的起微山搞得一片喧嚣，这边是栽灵树的，这边是种灵草的，还有依山修建山亭的，零零散散怕是不下千余人在干活。又有鲛人，有贝女，有虾兵，有鱼人.....可以说起微山中已经数百年不曾这般热闹了。

    太微观复修之后，黄毅便琢磨起‘搬迁’之事，不过左右琢磨之下却是觉得不宜大动干戈。一是太微观乃是重筑修复，虽是吉事，也值得太微门人庆贺，但是要是往大的办，让岭南道人尽皆知却是差些意思；二是自己交友不多，上一辈的关系因为自家师傅的‘突然’羽化，再加上前些年起微山的没落，未能很好的传承下来，就算邀人也造不出多大的排场，甚至有可能弄巧成拙；三是时局不宜，现在这关口上，太微观正处于风口浪尖之上，若是大办难免节外生枝。

    因此几番思量之下，黄毅决定不办什么大庆典，只邀些许熟人到山中见证一二便可，而自家的大哥“珠江龙君”那是必然要邀请的，于是乎帖子一下，珠江龙君就带着一干龙宫侍卫前来帮衬。

    不来不要紧，一来整座起微山就变成了一块大农场，在珠江龙君看来，自家这贤弟的山头当真需要好生打理一番，别的不说，单单那上好的灵田居然长满了杂草，就算俺老龙也觉得心疼啊。于是在珠江龙君的劝说之下，黄毅无奈的点头让珠江龙君操办这场仪式。

    既然灵田要收拾，那其他山产自然也就不能落下，还有山间的一些石亭、茅庐也是应该修上一修，这样才能凸显龙君的用心不是？整座起微山便到处忙碌起来，因为离着几日十二月初三已然不远，因此某些进度较慢的地方，主持的虾兵蟹将那便浮躁了起来。

    “大兄，当真不必这般，此番典礼并未邀请旁人观礼，这般麻烦着实无那必要。”新建的起微观中，黄毅陪着敖汤喝着茶水，言语间又难免提起山间之事。

    “贤弟这就有所不知了，咱们这些界中之人满不满意其实当真不重要，重要的是观中列位祖师满意，那便可行。贤弟你想，庆典当日，想必观中一二祖师也会注意，祖师法眼之下，山中污秽之所如何能逃，不是为兄说你，上好的灵田都荒废了，历代祖师难道不会心痛？再说如今活计也都已经干了大半，能够耽搁什么，若是停工不干，你让为兄的面子往哪里搁？”珠江龙君喝了一口茶水，对着黄毅说道。

    黄毅摇摇头，珠江龙君说得虽然看似有理，但实际并无什么依据，不过他也并不打算再拂了龙君的好意，喝了口茶水，不再同他讨论这个问题。

    时间却是过得飞快，眨眼便到了十二月初二，起微山已经被打理得极为精致，山间林木不少都挂上红绸缎，一片喜气洋洋的样子倒是当真一扫前几个月的颓唐。当真如同黄毅所说的一般，未曾邀请什么来宾，算是珠江龙君、龙后、东江分水将军敖迁、西江分水将军黑润、北江分水将军甲武五位珠江水系的，居然只有崖山的岚仙子、大虞前来。这样子倒像是黄毅同珠江龙君一道办什么喜事一般。

    岚仙子同大虞的到来让黄毅赶到欢喜，无他并没见着真羽，他飞符崖山却是只请了岚仙子同大虞，真羽却是未提，如今崖山三友来了两位，说明自个在岚仙子同大虞的心中，分量还是不错的。

    至于其他，黄毅还邀请了红夷散修九智上人、江南西道云霄派阐衍上人，皆是这具身子的至交好友，可以说这具身子能够渡过金丹天劫，少了他们还当真不行。不过二人却是飞符前来，九智言及自己在炼宝丹，莫说这月初三，就算是明年今天的初三也未见得能够出行让黄毅莫要等他；阐衍却是未曾回复，乃是云霄派中传讯阐衍云游洞庭至今未归，若有要事待掌教回转山门定然通禀，让黄毅海涵云云。

    得到传讯略微思量了一番，九智多半当真是在炼丹，毕竟他这一生的追求便是为自己炼上一颗外道金丹，以窥大道，为此近三十年都不曾出那红夷之地。而阐衍到底如何黄毅却不好推测，洞庭说近不近，说远不远，也就当没事情发生，照旧如期举行。

    不同黄毅的欣喜，大虞明显有那心事，连带着岚仙子似乎也有所不悦，不过见着开心的黄毅却是没有开口，面上的笑容又不见得作假，当真是打心里为黄毅高兴一般，让察觉到二人不对劲的黄毅有些摸不着头脑。不过也没多想，只当是因为自个疏远真羽而让二人不快，真羽到底如何黄毅当真没放在心上，不管是渡过雷劫成为金丹真人，还是身死道消化作劫灰，自打他拿了那柄天罡伏魔剑之后都与他无关。

    十二月初三，九星六白，青龙当空，乃是难得一见的好日子，祖师殿中，珠江龙君龙后等来宾观礼，黄毅立于起微真君法相之前，雷生、虎大、鹿二、羊三一次跪于殿中，恭恭敬敬的伏在地上。

    “祖师在上，第六十六代弟子真玄携弟子恭请祖师法驾，谓之天有不测风云，人有旦夕祸福，起微山中先遭丹劫，又遇雷火，弟子无能，致使祖师遗泽毁于一旦，幸列为祖师庇佑，弟子真玄侥幸残生，今重起起微山门，太微道观，祈列位祖师.......”

    黄毅垂着拂尘对着起微真君的法相阐述起此番大典的缘由来，过了大半个时辰，这才语音一顿。然后朗声说道：“六十七代弟子雷生，今气脉已通，根基牢筑，为师授你法号常德，为我太微观六十七代外门大弟子，为尊师敬长，师兄弟躬亲友爱......”

    “谢师父！弟子谨遵教诲。”雷生欣喜应道。

    “六十七代弟子虎大，今气脉已通，根基牢筑，为师授你法号常威......”

    “谢师父！”

    “六十七代弟子鹿二，今气脉已通，根基牢筑，为师授你法号常寿......”

    “谢师父！”

    “六十七代弟子羊三，今气脉已通，根基牢筑，为师授你法号常泰......”

    “谢师父！”

