    周轩从双脊龙的尸体上随意撕下一块血肉，然后收进了储物空间。

    果然又清楚的感受到，自身世界气运的增加。但相比起刚才杀掉双脊龙所得到的气运，获取血肉DNA得到的气运显得更多一些。两者之间的差距，确实有了十几倍。

    他也真正将猎杀恐龙获取气运的念头放下，现在重要的还是要弄到其它恐龙的DNA。

    周轩把丹尼斯从车里拉了出来，然后在尸体上仔细摸索了一番，但并没有找到装恐龙胚胎的瓶子。

    “看来是掉下去了。”

    要是按照原有剧情，那个瓶子在丹尼斯摔跤时就滚下去了。所以周轩跳到了山坡下面，开始在烂泥里面摸索起来。现在他看起来像个在插秧的老伯，弯下腰不停在泥水里摸索。

    周轩摸到山坡脚下时，碰到了一个硬硬的东西。他立刻将那个东西掏出来洗了一下，脸上露出笑容暗道。

    “找到了！”

    瓶子看起来没有损坏没有漏水，密闭性看着挺不错的。

    他将瓶子收进储物空间，脑海里世界气运的获取进度立刻增加了一大截。几乎达到了半数，只要再得到这么多气运。他应该就算完成了目标，可以返回现实世界了。

    周轩把车内随意收拾冲洗了一下，然后动手把车子抬出了泥坑。没有再理会地面上的丹尼斯和双脊龙，直接开车朝公园的服务中心驶去。

    这会罗伯特和塞特勒博士，早就找到了格兰特博士等人。他们一起搭乘汽油吉普车，返回了服务中心。

    等周轩赶到服务中心，众人都感到非常不可思议。

    格兰特快步走到周轩面前，瞪大眼睛拍了一下肩膀高兴问道。

    “嘿，你是怎么从暴龙嘴里逃出来的？！”

    他对这个是真的很有兴趣，觉得或许又能发现什么新知识。

    其他人都在为周轩感到高兴，特别是丽克斯和蒂姆最激动。前面格兰特已经把周轩的事情都跟大家解释了一遍，所有人都默认周轩已经被霸王龙吃掉了。但是没想到，周轩竟然自己又回来了。

    简直是不可思议，堪称奇迹！

    周轩轻笑了笑，轻描淡写的解释道。

    “我找了个地方藏了起来，然后它没找到我就自己走了。”

    这种事情当然只能敷衍过去，不过他的话也不算是在说谎。

    格兰特和塞特勒听到这话，稍微有点失望。这种行为怎么说，好像太普通了。他们没想到霸王龙居然简单就被周轩骗了过去，这其中或许有什么过程被省略了。但周轩不想详细讲述，他们也不好逼迫人家。

    金纳德坐在一旁，略微惊讶的低声说道。

    “这个家伙可真走运。”

    罗伯特也是一脸狐疑的望着周轩，显然是在怀疑这些话的真实性。作为在场对食肉动物最了解的人，他当然知道周轩说的话是假的……起码不完全对。

    但众人却不在意这些，只有周轩能安全活着回来就很好了。

    丽克斯和蒂姆在约翰·哈德蒙的鼓励下，快步朝周轩跑去。两人紧紧抱住周轩，满怀感激的说道。

    “真的太谢谢你了！”

    “你没事，真的太好了！”

    周轩拍了拍两人后背，低头小声安抚他们。

    约翰·哈德蒙也拄着拐杖走过来，满脸谢意的对周轩说道。

    “马尔科姆博士，谢谢你，拯救了我的孙儿们。”

    周轩看着约翰·哈德蒙满脸诚挚表情，摸了摸蒂姆、丽克斯的脑袋笑着回应道。

    “一般人看到这种情况都会出手相助的。”

    约翰·哈德蒙心底对周轩的怨气，全都消散一空。原本还觉得周轩在老是跟他作对，现在却觉得请周轩来了侏罗纪公园是最正确的决定。他朝周轩点点头，笑着说道。

    “是的，但我还是要表达一下谢意的。如果有什么我能帮助你的，尽管开口。”

    周轩微微一笑，指着约翰·哈德蒙手上拐杖说道。

    “这次的侏罗纪公园参观实在是令我印象深刻，所以我希望能带个特殊的纪念品回去。比如说，你拐杖上的那个琥珀。”

    他也只是顺势提出来，看看约翰会不会舍得给。他老早就瞄准了那颗琥珀，算是势在必得之物。它是侏罗纪公园的源头，所拥有的世界气运肯定不少。

    其他人听到周轩说的这些话，并没有觉得有多过分。那“石头”再宝贵也只是个死物，总没有人命重要。而且那块琥珀现在也失去了研究价值，只剩下了纪念价值。

    周轩冒着生命危险拯救了约翰·哈德蒙的两个孙儿，只是要块特殊点的“石头”也不为过。

    约翰·哈德蒙微微一愣，然后用手指着周轩点头微笑说道。

    “你可真有眼光。”

    说完就用力把琥珀石掰了下来，然后爽快的递给周轩说道。

    “虽然它现在只有纪念价值，对我来说却是意义非凡。不过相对比我的孙儿们来说，它就是一件块普通石头而已。”

    周轩当然没跟约翰·哈德蒙装客气，直接就收了下来说道。

    “那我就不客气了。”

    他假装放进了口袋，其实暗地里立刻收进了储物空间。世界气运又开始了疯涨，差不多直接涨了十分之一。虽然没有像预想的那么多，但也算是足够丰富了。

    周轩收下琥珀后，对约翰·哈德蒙问道。

    “对了，现在电力故障修复了吗？”

    约翰·哈德蒙听到这个问题，低头叹了口气解释道。

    “马尔科姆，我很抱歉。事情并不是像你想的那么简单……”

    周轩当然知道这些，但是没有从他们嘴里听到这些事实。他就不能表现出异常，免得横生波折。他脸上露出若有所思的表情，摸着下巴沉吟道。

    “原来是这样。丹尼斯…丹尼斯，我刚才遇到过他。”

    控制台面前的罗伊立刻站起身来，怒气冲冲的对周轩问道。

    “真的吗？！那个混蛋在哪里！”

    众人纷纷看向了周轩，大家也知道了这一切都是丹尼斯搞出来的意外。如果能找到丹尼斯，可能一切就能恢复到原来的样子。

    周轩轻摇摇头说道。

    “他已经死了。”

    他们听到这个消息后，纷纷惊讶的说道。

    “死了？？”

