    番外（十二）   

    新年过去，宫里又多了一位得宠的嫔妃。

    

    本以为苏静怀了龙胎，便已经是极大的恩宠，各妃嫔虽眼红，却又有一丝喜悦。

    苏静侍不了寝，她们便有机会了。

    

    谁知不等机会来，却等来了苏静嫡妹进宫封妃，还甚得圣宠。

    她进宫头几日，皇上就没翻过其他人的牌子，这可叫众人颇有怨念。

    

    翠云将外头听来的言辞在燕卿面前绘声绘色的说了一遍，燕卿只笑笑：“她们闲的慌。”

    

    “娘娘才是闲得慌，宫里哪一位主儿出个事儿不求到凤栖宫来，您还都事事照料着。

    现在都仗着您脾气好，什么芝麻大点的事儿就哭着喊着过来。”

    

    翠云说着颇有微词，实在叫人看不过去了，娘娘竟能心宽到这个份上。

    

    燕卿慢条斯理的合上书，抬头瞧了眼外头的天儿，如今亦是冬日末，只时不时飘一些小雪，倒也不算太冷，出去走走也无妨。

    

    她想了想，歪头吩咐翠云：“取茶具来。”

    

    翠云面上的愁苦一下散去：“娘娘要去承乾宫？”

    

    燕卿亲自煮茶的次数不多，回回都是给霍楚临送茶才会亲自煮的。

    

    比起日日窝在凤栖宫，任由别的小妖精去缠着皇上，翠云自然高兴燕卿愿意多在皇上面前露露面。

    

    待取了茶具，燕卿不急不慢的煮了沸水，注进方才调好茶膏的茶盏里，颇有兴致的花了好大功夫点茶。

    

    点茶向来繁杂，从前燕卿是断然不会这门才艺的。

    若不是这宫里活活将她性子给磨静了，她也没功夫同宫里的嬷嬷们细学。

    

    乳花在茶水面上浮起，她方才放下茶筅。

    

    细雪飘落在伞面上，小径上皆是刚化开的雪水，湿滑的很，走在路上都需细细瞧着。

    

    路边上已然冒出了星星点点的绿色，这冬日要过去了。

    

    只可惜这会儿霍楚临却不在承乾宫，燕卿又怕可惜了刚煮好的茶，便吩咐太监往御书房送一趟，随后就自个儿进了宫里。

    

    她前几日闲来无事，见霍楚临这儿有许多寻常瞧不见的书，便好奇的借走了两本，今日也不是专程来见他，而是来还书的。

    

    翠云知晓了她的意图，失落的一声叹气。

    

    高大的檀木书架旁，燕卿寻着当日的位置，将这两本书册原位摆了回去，便又挑起了书。

    

    戴着护甲的指尖搭在架子上，正仰头瞧够不到的格子，她忽的一顿，目光定定落在一只镂空雕花的梨木盒子上。

    

    翠云见她面露疑色，顺着她的目光看过去，也忍不住惊讶道：“这只匣子不是娘娘的么？

    娘娘何时送给皇上了，奴婢就说怎么忽然找不见了呢。”

    

    燕卿指尖颤了颤，只觉得喉咙里涩涩的。

    这只匣子既摆在承乾宫的书架上，便是霍楚临的东西，她本不该动的。

    

    可鬼使神差的，燕卿也听不清翠云在耳边念叨什么，兀自拨开匣子前的锁扣。

    

    这锁扣做的精致，她记得……她生辰前特意寻了好工匠打磨的，匣子上的镂空雕花也是她一笔一笔刻下的。

    

    本是送给自己的生辰礼，可有一回叫燕环瞧见了，她喜欢，硬是撒娇从她这儿拿了去。

    

    匣子里铺着一层流苏，上头静静躺着一枚荷包，中间绣着一个显眼的临字，若是仔细瞧，这临字边还绣着个跟底色十分相近的燕字。

    

    燕卿面色猛地一白，耳边仿佛轰隆隆响着，捏着荷包的手不由发颤。

    

    而翠云却没瞧见她的脸色，反而惊喜道：“这……这是娘娘送给皇上的？

    莫不是，莫不是娘娘早就倾心皇上就？”

    

    燕卿此时只直愣愣的盯着这枚荷包瞧，心中思绪万千，最后定格在母亲将自己挡在燕环屋外那一刻。

    

    母亲说燕环是意外落水，她又即将大婚，怕燕环过了病给她，便不让她瞧一眼燕环。

    

    一直到她进宫，都没许她见燕环一面。

    

    所以早在她被接到立后的圣旨之前，燕环和霍楚临就已经情投意合了？

    

    母亲不许她探病，是怕燕环见了她，指责她？

    怕生出事端，误了封后大典？

    

    翠云正惊叹道：“皇上将此物留在宫里，心里定是也有娘娘的，娘娘说是不……娘娘，您、您怎么哭了？”

    

    燕卿一偏头，便见书架另一头，男人一身玄色龙袍背光而来，一时只瞧得清轮廓。

    

    霍楚临走近后见她这个模样，眉头攸的皱起，还不等他说话，便听燕卿先屏退了她随行的宫人。

    

    霍楚临目光偏移，落在她手里的匣子上，像是不记得这物件了似的，又看向她问：“怎么哭了？”

    

    除了床笫之间，燕卿不是个会在他眼前落泪的人，因而霍楚临心想，莫不是叫风吹的？

    

    反而是身后的安越见着那匣子后面色一紧，糟了，这可是皇后娘娘嫡亲妹妹赠给皇上的，叫皇后见着了，指不定生出什么误会来。

    

    只见燕卿眉间冷然的走近了两步，将装着荷包的匣子塞进霍楚临手中：“既然当初燕家有助于皇上，皇上也是迫于燕家才娶了我，可、可你既然半点也不喜欢我，为何要娶我？”

    

    霍楚临眼底划过片刻疑惑，似是惊讶于燕卿这样问。

    

    可还不等霍楚临说话，燕卿就冷笑着道：“就因为太后曾想过将我许给六皇子？

    你与太后之间素来有嫌隙，所以你故意，故意将我搁置在后宫，好时时提醒太后，如今这天下是你的，是这样？”

    

    霍楚临脸色冷了下来：“燕卿，你发什么疯！”

    

    “难道不是，皇上就敢凭着自己的良心说，你娶我没有半分是因为六皇子？”

    

    霍楚临默了一瞬，当初在燕卿燕环姐妹二人之间选择时，他自然是有考虑此事。

    

    但那又如何？

    

    让他决心定下燕卿的，还是燕卿心善的品性。

    

    就这么片刻的沉默，便叫眼前的女子一颗心沉到谷底。

    

    燕卿的眼眶一寸一寸红下去：“环儿是我的妹妹，嫡亲的妹妹，你二人情投意合，却叫我做了这万恶之人……我知你从前的苦楚，也知你身后的皇位得之不易，处处忍让，处处体谅，可你就为了那么一点私怨，连心上人都能抛却？”

    

    她从小就让着燕环，什么好的有趣的，只要燕环撒个娇，她这个做姐姐的说什么都会给她。

    

    可到头来，却是她抢了燕环的心上人。

    

    燕环落水，被送进寺里调养，都是因为她……   

    思此，燕卿浑身一软，退了半步抵在架子上。

    

    “你说什么胡话？”

    

    霍楚临眉头紧紧揪在一起，旁的没听懂，只听清了她说他与燕环情投意合？

    

    安越心下一个咯噔，忙上前覆在霍楚临耳边，声音压的极低：“皇上，这荷包您忘了？

    是两年前环姑娘送给您的，您丢给奴才，奴才便放起来了，就、就是这个。”

    

    霍楚临一怔，低头看着这枚荷包，却半点印象都没有，只是经安越提醒，确实想起有这么一茬事儿。

    

    当初他有求于燕家，对燕环的示好明面上是照单全收。

    

    可是这荷包他压根没有多瞧一眼，更不知安越会将这玩意儿妥善安置。

    

    思此，霍楚临脑仁直跳了一下，冷着声儿道：“朕是让你丢了，没让你放起来。”

    

    安越：“……”   

    老奴也不晓得您是这个意思。

    

    霍楚临脸色难堪的看着侧身抵在书架旁的女子：“朕与燕环没有旧情，你想多了。”

    

    燕卿抬手擦了眼泪，抬眸看他：“臣妾想差两个御医去给环儿瞧病，望皇上恩准。”

    

    霍楚临想去牵她的手腕，却被燕环一个侧身躲了过去。

    男人静默半响：“你不信朕？”

    

    “臣妾信不信，又误不了皇上的大好河山，皇上何必在意？”

    燕卿笑了一下，嘴角的护肤却是鲜有的嘲讽。

    

    霍楚临面色一沉，静默的好半响：“朕准了，但是燕卿，朕和燕环真的没有旧情，你那个妹妹半分都不如你，朕看不上。”

    

    燕卿此时哪里还能听进去霍楚临的话，满心都是燕环落水那事儿，匆匆从霍楚临手中夺了荷包往屋外去。

    

    翠云见她哭的妆都花了，心下一骇，忙迎了上去：“娘娘这是怎么了？”

    

    “你挑两个御医去寺里给燕环瞧病，再打听打听，她当日是如何落水的，身边可有丫鬟在。”

    燕卿有条不紊的吩咐着。

    

    翠云虽一头雾水，但也不敢多问，连连点头应下。

    

    她动作极快，不仅派了御医去，还差小太监去打探燕环的近况，然而却并不大好。

    

    “不肯用药？”

    燕卿皱眉，却见那太监面色有些不对劲儿，显然是藏了许多话，她柔声道：“你尽管说，本宫恕你无罪。”

    

    太监为难的绞紧了手指，砰的一声跪下：“娘娘恕罪，奴才所言皆是环姑娘亲口所说，那寺里一方院子伺候的人，都听的真真切切！”

    

    他顿了顿：“环姑娘听说宫里的御医来，一下便发怒的摔杯子摔碗，她说、说……说皇后娘娘惺惺作态，说她那般模样，都是娘娘害的。”

    

    “行了，你下去。”

    翠云忙打断他，见燕卿脸色很是不对劲，忙上前扶住她的手：“娘娘，姑娘怕是病糊涂了，随口胡言，你别往心里去。”

    

    燕卿拂开翠云的手，兀自进了寝殿，对着小轩窗旁已经快要冒新芽的枝桠红了眼。

    

    只觉得愧疚的心口疼。

    

    而御书房那一边，并不比凤栖宫好到哪儿去。

    

    霍楚临好好的看着折子，忽然却将折子摔在了桌案上，胸闷的难受。

    

    什么叫为了一点私怨连心上人都能抛却？

    

    燕卿凭什么误会他？

    

    

