    “停止征兵之议……”

    青阳博听着由眼前鹤真人转述的，雾凇山那些人族真人的要求，心中本能的就是一怒。

    但又见到鹤真人那期盼的目光，原本涌到喉头的训斥立刻止住了，脸上表情虽然有些转冷，但到底没有将那怒火说出。

    ‘眼下首要之急，是阻止雾凇山那些散修投向东洲仙门，这才是眼前第一要务。

    而逼迫他们从军出征，随同大军一起征伐东洲的事情，或可暂且让一让，日后再作计较。

    不过如此一来，便要想办法说服族中其它兄弟叔伯，最重要的还是要获得祖父的准予。

    没有他们同意，我一人也说了不算。’

    想到这，青阳博不由更加头痛了，同时也有些抱怨不满。

    族里那些人当初将这麻烦推给他，如今又来指责他办事不利，却不想想当初自己推辞差事的时候，笔等又如何说的。

    真是孰为可恨！

    但眼下事情，确实不是他一人之事，而是事关族群存亡。

    雾凇山势力极大，虽然他已经拉拢了以鹤真人为核心的三个大妖，同时对方也拉来了两百余山内妖修。

    甚至如果等清灵散仙真的做出投靠东洲的决定之后，应当还能再拉来一些助力。

    彼辈都是妖修，是绝对不会跟清灵散仙一起投靠东洲的，到时也只能投靠东海，也算得到了不少的收获。

    但相比于收获，雾凇山大部分力量，却会投向东洲仙门。

    而以清灵散仙为首的散修力量，可是远胜鹤真人他们的，更别说鹤真人三妖，也只是寻常真法真人而已，远不及清灵散仙那等地花大修。

    如此一算，东洲获得的好处，却是十倍于东海这边。

    此消彼长，若真的让东洲做成这个事情，那么如今已渐渐陷入僵局的东洲战场，恐怕立时就要生出反复，局面将大不利于东海这边。

    青阳博作为青阳一族的真龙，本身就是东海的统治阶级，属于得利阶层，自然不可能坐视这种事情发生。

    ‘眼下既然分裂雾凇山的事情已经失败，那我也不可使那陆离得了好处。

    他想要娶那清灵老儿的女儿，我偏不使他如愿。

    若是将此事告吹，两边必生嫌隙，届时就算清灵老儿再想投东洲，恐怕也无法成行了。

    这样即便无法利用雾凇山的散修之力，那东洲也别想得什么好处，一切也就能维持之前局面。’

    将前后利弊想清，青阳博略带清冷的脸色，终于露出了一抹笑容，只听他道：“征兵之议，原本我就不赞同，此前就有所反对。

    而且我青阳一族，也并非是要故意逼贵山修士去送死，实是此次东洲欲征我东海，想要占据这七海之地。

    可这海中各地，早已被我等各方占据，那些东洲修士杀进来，侵吞的也是我等之利。

    此次东洲之战，非是为了我青阳一族之私欲，而是为了东海各族之大义呀！

    雾凇山也是我东海的一份子，此番也只是想邀贵方一起，守卫我等之海罢了。

    既然雾凇山诸修不愿，那我青阳一族也不勉强，此事就此作罢。稍后我便回返族中，想来族内其他叔伯长老，也是不会拒绝的。”

    青阳博长篇大论一番，最终还是松了口。

    而旁边鹤真人一听，面色顿时大喜，当即张口道：“有博道友这一言，我也可以做出保证，待回到山后，必可再劝说几位道友，使其等反对此门亲事。

    道友说的不错，这东海是我等东海各族的东海，与那东洲人何干？

    只要能保证以往逍遥日子，我山中诸修，又有哪个愿意去投东洲人，给他们卖命。”

    对此，鹤真人信心十足。

    他本就是雾凇山散修，对于山中诸多修士所思所想，再是清楚不过了。

    山内诸修所求无它，如往日一般安定逍遥而已。

    只不过先前青阳龙族逼迫太过，所以才让山内诸多人族散修，生出了与其给那些龙族卖命，还不如投靠与自己同族的东洲仙门之想法。

    可若是青阳龙族不再逼迫，那没了外部压力，山内散修与东洲联合的念头，自然也就淡了。

    如此只要他再稍加劝说，那么这次联姻之议，便就自会被诸修所抛弃。

    至于清灵散仙那边，只要山内大部分修士反对，那么除非散仙直接以武力镇压，否则也无法阻挡这汹涌民情，只能遂了众修之愿。

    想到此，鹤真人心中便不由愈发的愉悦，只觉自己此次为雾凇山解去了一大灾祸，更加自得了。

    而旁边青阳博见他如此保证，心里虽然有些可惜无法收服雾凇山，但想到能阻止东洲之谋，却也变得安慰了些许。

    便就勉励道：“那雾凇山之事，便就拜托鹤道友了。而鹤道友所托之事，我也会尽力在族中斡旋，不会令道友失望的。”

    “善！”

    鹤真人大笑一声，随后举起面前杯中之茶，开心道：“那我等便各尽所能，一起消弥这场祸事吧！”

    青阳博同样举茶，两妖大笑而饮。

    随后他们又商议了一些细则，彼此互通谋划，约定彼此配合的地方，将两边计议细化，等到一切谈妥之后，天色竟已至黄昏。

    此时月自西起，夕阳余下残辉，正是阴阳交替之时。

    青阳博见到天色已暗，这华池园中，又多了些散修，人多口杂，自己事也谈妥，便就起了离去之念。

    却见他饮了最后一口茶，然后道：“鹤道友，事情便就这般决定了。你我会面乃是隐秘，不好为他人所知，我便先行回去，督办商议之事了。”

    鹤真人点点头，也未挽留：“道友且去吧。这华池美景颇为壮丽，如今那日华我已看过，现在月华将来，正好一观其美。却是要在这里多留一会了。”

    青阳博对此没有多说什么，向鹤真人拱了拱手，随后便转身离去。

    却见他从小亭离去，然后穿行于园内小道，转眼间便不见了踪影。

    而远处池边，陆离望见这一幕后，也终于收回了视线。

    他再度往远处亭中看去，却见那鹤真人此时依旧端坐亭中，炉里却是已经换了一壶新茶，在这烹茶观月华，一副悠闲姿态。

    “谋大事却还这般松懈，这便是散修吗？果然逍遥自在。”

    陆离轻笑一声，随后踱步向前，竟是直接朝那小亭走去。

    此地距离那边不远，不过片刻，便已到亭前。

    此处小亭乃鹤真人与青阳博议事之地，此前便做了些许禁制，遮蔽外人眼线，使人下意识的忽略此地。

    但这些许禁制，能糊弄得了外面那些低阶散修，却瞒不过他这一双法眼。

    陆离毫无阻碍，便就进了这亭中之所。

    而在他踏入瞬间，亭里正在烹茶观池的鹤真人，瞬间就惊觉，抬头望了过来。

    “陆离！”

    待见到来人面目之后，鹤真人顿时面色大变，惊呼出声。

    “鹤道友认识我？”

    陆离见对方叫破了自己身份，微微一愣，随即笑道：“也对，此前净月道友两次来我神柱山，也见过我之面目，定是传回了雾凇山，鹤道友知晓我之形貌也属正常。

    这样也好，省得我介绍身份了。

    这华池美景果然是海上一绝。我游行东海，此处景色，可称得上是我所见第一。

    道友倒真是寻了个好地方。”

    陆离走到亭边檐廊，此时外间天色已暗，月华落下，茫茫银光洒落华池，又经池水衬映四方，直将此界天地化为月芒幻境，令其都不免为之入神。

    然而他这边轻松惬意，旁边坐着的鹤真人却是冷汗夹背，心神大乱。

    见到刚刚才想要谋划的人，出现在自己面前，他心中的震怖惶恐，几乎要填满了整个心腔。

    恐惧、害怕、慌乱、困惑、绝望……

    无数种情绪和念头出现在他脑海，但无一例外，没有一个是能让人安心的。

    但好在他到底也是一位真人，尽管此时心神动摇，但最终还是勉强镇定下来，前挤出笑容道：“陆道友也喜欢此间景色，看来你我倒是兴致相和，志趣相合。

    只是不知陆道友缘何来此，这倒是令我颇感惊讶？”

    陆离回过头来，看向面前脸色稍有苍白，却面色强自镇定的白发老者，笑道：“鹤道友亡了吗？十年之前，可是雾凇山的净月道友亲自来寻我，说雾凇山要与我结下亲事，将月华仙子嫁于我为道侣。

    不过彼时我公务在身，战事紧迫，所以脱不开身来，便就定下了十年之约。

    如今十年之期已至，我也自东而来，准备上雾凇山谈一谈这门亲事了。”

    鹤真人这时也稳住了心神，见陆离这么一说，也回过了神来，面上的笑容便就从容几分，只听他道：“是吗？原来十年过得这么快。不过道友来的也快了些，事先也不曾知会，倒是令我颇为措手不及。”

    “当然要快些！”

    陆离闻言哈哈大笑，随后平和的目光上下打量着眼前这个白发真人，口中却是平淡道：“若是不快些，那鹤道友岂非就坏了我这桩姻缘。”

    鹤真人闻言，面色大变。

