    他刚走出府邸，宋超和胡长老就走了进来，听到他已经离开，满是遗憾。

    等了几个时辰都没等到，只好约好了改日再来拜访。

    就在二人等候的时候，张悬已经到了名师堂藏书库。

    万国城做为整个联盟的最中心，经济繁花似锦，更是武道的交流中心，各种秘籍多如牛毛，数量之多，浩若烟海。

    进入其中，立刻看到一排排的书籍密密麻麻的，一眼望不到尽头。

    就算之前的洪海城，单说数量的话，也远远不如。

    “这么多书，全部搜集的话，就算用上奔跑，没有几天也完成不了……”

    张悬思索。

    如此多的书籍，就算用上最快的方法奔跑，也要看上好几天，而明天就要随康堂主去阴阳潭，时间上肯定来不及。

    “算了，先看修炼功法吧！”

    知道全部看完，肯定不现实，沿着书库转了一会，找到了功法和武技的区域。

    作为四星名师，权限很大，这里的所有书籍都能观看，很快就找到化凡三重功法盛放的地方。

    一排排，足有上千本。

    “缺陷！”

    心中低呼，手指划了过去，书籍收入脑海。

    “正确！”

    时间不长，化凡三重天道功法，出现在眼前。

    知道没有足够灵石，修炼不知要花费多长时间，张悬继续向书架的前方看去，如果有化凡四重的功法也一并收了。

    转了一圈，忍不住摇头。

    这里的化凡四重功法，有是有，不过，只有一百多本，距离可以汇聚天道功法，还差了一大截。

    其实想想也能明白过来，万国联盟最强者才化凡四重，这个范围内这种级别的功法，都掌控在实力强劲的大佬手里，也就名师堂才能够拿出一百多本，换做其他地方，想找到这么多，肯定更难。

    “看看有没有关于灵魂的书籍……”

    找不到也不气馁，张悬又开始寻找灵魂秘籍。

    他得到了墨魂生的传承，体内有巫魂师晋级的功法，不过，因为缺陷太多，只修炼到了化凡二重罢了。

    既然这里各类书籍都有，看看能不能找到关于灵魂的书籍，融合一下，或许就能多弄出更高级别的天道巫魂功法。

    灵魂力量增加，也相当于自身的实力。

    沿着藏书库不停前行，眼睛四处观看，不知过了多久，突然停了下来。

    “《增强魂魄的方法》、《合灵境细说》、《浊清境如何境灵魂修炼的更圆满》……都是些名师写的笔记！”

    随手掠过。

    巫魂师传承灭绝，想找到关于巫魂的修炼方法，肯定不可能，不过，为了冲击合灵境，不少强者留下过笔记，各种关于灵魂的锤炼手段。

    这些虽然和巫魂没太大关系，却牵扯灵魂奥秘，对补充巫魂功法，有着极大的作用。

    一边选择，一边收录，找了足足五、六个时辰，终于搜集了不下数万本关于灵魂的修炼和介绍。

    此时也觉得疲乏无比，昏昏欲睡。

    “正确！”

    调整了一会，重新恢复，这才精神一动，书籍中正确的知识和之前巫魂传承融合在一起。

    “嗯？化凡三重、四重的功法都有了……”

    将融合后的书籍看了一眼，眼睛一亮，满是激动。

    融合这些书籍，他只是随便试试，没抱太大希望，没想到效果这么好，成功补充了化凡三重和四重的巫魂功法。

    也就是说，如果有足够中品灵石，他巫魂力量，完全可以修炼到化凡四重，和之前一样，超过自身修为！

    “不错……”

    嘴角扬起。

    之前还有些郁闷，化凡四重功法没凑齐，结果凑齐了巫魂功法也还不错。

    “没想到折腾了一夜……”

    寻找功法，然后提取，折腾下来居然整整一夜过去。

    走出藏书库，果然看到外面旭日东升，阳光耀眼。

    “张师，你出来了，堂主正在后院等你……”

    一个学徒走了上来。

    “嗯！”张悬点点头，向后院走去，来到跟前就见康堂主、若欢公子已经等候许久。

    “准备出发吧！”

    见他来到，康堂主一招手，一头巨大的飞行蛮兽缓缓落了下来。

    是一头化凡四重巅峰的飞行灵兽，应该是名师堂或者康堂主的坐骑。

    “嗯，稍等一下，我想带一个学生过去……”张悬道：“学生？”

    康堂主眉头一皱：“源火冰原不属于王国联盟，是个独立的势力，我也是花费了很大代价，才要来两个名额……”

    如果源火冰原这么容易带人过去，肯定让付笑尘等人也一起去了，没必要先选拔出来，浪费这么多时间。

    正因为有限制，才如此麻烦。

    “只有两个名额？多一个都不行？”张悬眉头一皱。

    “不行，甚至两个名额，都需要经过考验，源火冰原要是这么容易说话，咱们名师堂就能出现不少天才，不至于每次大比，名次都这么靠后了！”

    康堂主苦笑。

    “那……这样吧，可以将我的名额，留给我的学生，让她进入阴阳潭，我就不去了！”

    张悬道。

    只要中品灵石足够，修为就可以提升，对阴阳潭也没太大的感觉，进不进去，真心无所谓，既然只有两个名额，不如让赵雅进去修炼，或许就能激活体质的桎梏，实力暴增。

    “这怎么行？你是万国城这次名师大比最大的希望，怎么可能放弃！”

    听到他这个决定，康堂主急忙摇头。

    开啥玩笑？

    我还等着你破纪录呢，你不去阴阳潭，我花费了这么大代价，岂不血本无归？

    “我的学生必须带！”张悬点头：“这样吧，如果对方实在刁难，我可以与他们商议。”

    “这……”

    康堂主摇了摇头：“你把源火冰原人想的太简单了，如果真这么容易沟通的话，也就没这么复杂了！其实也不能怪他们，阴阳潭开启一次，有人员限制，他们自己的人都安排不下，更何况外来者。”

    张悬点头。

    看过不少书籍，他也知道，很多先天宝地，是有限制的，修炼的人太多，很容易竭泽而渔。

    所以，进行限制，也是为了长久发展。

    “算了，你先带上吧，实在不行，我在和他们商议一下，不行再说！”

    见眼前的青年态度坚决，知道是非要带学生去不可，康堂主揉了揉眉头，道。

    “嗯，见机行事，或许能找到名额！”

    张悬点头。

    一路走来，见过不少事，也都将其从不可能变成可能了。就算对方说的那个什么源火冰原人很难对付，只要是人，同样能找到缺陷，或许就能借此找到突破口。

    “嗯！”

    有了决定，不再多说，张悬让一个学徒，将赵雅喊了过来，四人登上灵兽的脊背，笔直向万国城外飞去。

    昨天回到府邸的时候，就交代了妖辰兽照看其他人，以它的实力，再加上自己四星名师身份，应该没人敢找麻烦。

    更何况还有赵飞舞这位联盟公主在一侧照应。

    因此，对于郑阳等人的安全，并不担心。

    至于醒魂草不能放入储物戒指，也就没带走，让王颖和孙强照顾，想必也不会出什么乱子。

    这次离开，属于秘密，就算名师堂，知道的也不多，不然，消息泄露，被其他势力阻挠，也就麻烦了。

    当然，万国联盟一向成绩差，有资格进入前十的，都把注意力集中在对手身上了，哪有功夫理会一个连续倒数的势力。

    ……

    蛮兽在空中飞翔，白云在身边掠过，四人坐在兽背的房间里，康堂主看向赵雅，脸上的奇怪之色越来越浓。

    “张师，你这个学生的体质……恐怕不简单吧！”

    看了一会，实在忍不住开口。

    做为四星巅峰名师，眼力不同寻常，张悬虽然让赵雅将纯阴体质隐藏了，还是被看了出来。

    “堂主好眼力，赵雅是纯阴体质，所以，我才想让她去阴阳潭修炼！”

    张悬也不否认。

    “果然……”

    康堂主呼吸急促。

    做为名师堂堂主，自然知道这种特殊体质的可怕，纯阴体质的学生，而且看样子已经激活了一部分，以后成就绝对无量。

    难怪张师非要带她去阴阳潭，甚至不惜浪费自己的机会，如此天赋的学生，也的确值得。

    “纯阴体质，乃先天特殊体质之一，一旦彻底激活，全身无瑕无垢，修炼一日千里……”

    念叨着纯阴体质的特殊，越说康堂主眼睛越亮，说了一会，忍不住一转身，看向身边的若欢公子：“好了，不用折腾了，若欢，把你的名额让给她！”

    “嘎？”

    若欢公子一晃，眼睛瞪圆。

    你们聊你们的……管我啥事？

    我好不容易争取了名额，费尽辛苦……昨天听到要去阴阳潭，啥都准备好了，结果因为他要带学生，不让我去？

    “老师……”

    一脸着急，忍不住看过来。

    “好了，这件事就这么决定了，为师也不会亏待你，会给与一定补偿！”

    康堂主摆手做出决定。

    张师肯定要尽快提升修为的，因为只有实力强了，才有可能在名师大比中脱颖而出。

    实力都不够，很多比试，肯定要吃大亏的。

    他这个学生，纯阴体质，更加很重要。

    思来想去，只能舍弃自己的学生了。

    “……”若欢公子哭了。

