    使团车队在炎军的护卫之下，缓缓地进入康城，然后在一众官员的安排下，在官方客栈住下。

    　　殷元魁作为三军统帅，出现在康城之外，迎接使团已经算是给足西域面子了，在使团进入康城之后，他就离开了，毕竟，现如今咱们这位殷大将军可是很忙碌的。

    　　至于使团的安置问题，自然由汤芮和房子墨去处理，秦之豹只是例行过去询问一番，看看有什么需要没有，然后也离开了，至于说许一凡，他也跟着秦之豹去了一趟客栈，走了个过场，就打算离开的，奈何，被慧缘法师差人叫住了。

    　　这次随行的人，大部分都是达摩院的人，还有一部分是佛门的和尚，以及西域十大王国的官员，在慧缘座下，有三男两女五个弟子。

    　　这五人年龄差距很大，有垂垂老矣的老僧，也有头皮冒青茬儿的小沙弥，还有中年僧人，年龄从七十岁到十五六岁不等。

    　　叫住许一凡的是一个中年僧人，身穿红黄袈裟，虽然没有托钵持杖，不过从其稳健的步伐，还有其浑身散发出来的气息，就可以看出此人境界不低，修为不凡。

    　　僧人法号法同，根据其法号，可以判断出，此人应该是西域某个王国国寺的主持。

    　　法同看到许一凡之后，先是佛唱一声，随即说道：“许施主，慧缘法师有请。”

    　　准备离开的许一凡，看到站在自己身前，双手合十的法同，微微蹙眉，不过，他很快舒展眉头，下意识的道：“不止慧缘法师唤我何事儿？”

    　　“贫僧不知。”法同语气不急不缓的说道。

    　　“不知这位法师如何称呼？”

    　　“贫僧法同。”

    　　许一凡闻言，点点头，说道：“原来是琉璃国琉璃寺主持，本将失礼了。”

    　　说完，许一凡就重重一抱拳。

    　　“许施主言重了。”法同连忙还礼。

    　　“许施主，请吧，慧缘法师还等着呢。”法同见许一凡始终没有挪动脚步，忍不住催促道。

    　　许一凡深深地看了一眼法同，然后就说道：“烦请大师带路。”

    　　法同也没有再说什么，转身带路，而许一凡紧随其后。

    　　在去往慧缘房间的路上，许一凡遇到了释天龙，二人见面之后，都是瞳孔微缩，脸色微微一变，然后就是微微一笑，点头示意。

    　　释天龙给许一凡的感觉，他不像一个诵经念佛的和尚，反而像是一个儒生，如果不是他手上的那串佛珠，还有脚上的那双道履，此人真的和中原的读书人没什么两样。

    　　就在方才二人见面的时候，释天龙头别玉簪，玉带纶巾，身着儒衫，妥妥的一个读书人打扮，手里还拿着一本书，貌似是中原某位大儒所著的书籍，简直是儒家弟子还像儒家子弟。

    　　二人见面之后，并没言语之后，不过，许一凡还是上上下下的打量了一番此人，然后，在错身而过之后，许一凡微微蹙眉。

    　　此人给许一凡一种很普通的感觉，长相平平，气息普通，如果走在大街上，不认识他的人，还以为他只是个路人甲呢，而且更让许一凡惊奇的是，明明刚刚见过面，可才转身没多久，许一凡就记不起此人的长相和体貌特征，这很是诡异。

    　　不过，很快许一凡也就释然。

    　　释天龙作为达摩院的一员，能够跟不良将相匹敌的人物，长相普通一些，能够有这种让人见之即忘的特征实属正常，就拿不良人来说，许一凡见过的不良人其实不少，除了常年行走江湖的魏学海之外，剩下的不良人，基本长相都平平无奇。

    　　比如在西域潜伏多年的夔夏和竺将，这二人就长相异常的平凡，竺将的名字听起来很霸气，可实际上，此人就是一个五十多岁的糟老头子，秃顶，在脑袋周围有一圈波浪卷的齐耳头发，一双眼睛一大一小，门牙还缺了一颗，说话漏风，习惯把手插在袖子里，佝偻着腰，看起来就像豪门大家的门房，很难让人记住。

    　　除了夔夏和竺将，其他的不良人，大致都是如此，有的像农妇，有的像务农的农民，有的是满口脏话，一身匪气的江湖人，这些人看起来都很普通，很难记住他们，而这正是一个谍子必备的条件。

    　　当然，也有例外，比如魏学海这样的人，他的长相就极其俊朗，给人一种很阳光的感觉，不敢说是少女心目中的白马王子，可他要是去霍霍这些少女，也是手到擒来的事情。

    　　在转过身，继续前行的时候，许一凡很敏锐的感受到，释天龙在身后看着自己，那种感觉，就像是被一条毒蛇给盯住了一般，而当许一凡转过头，朝后看去的时候，却发现释天龙已经走远了，可能是察觉到许一凡的回眸，释天龙也转过头，看向许一凡，微微一笑，笑容和煦。

    　　看到这一幕的许一凡，微微蹙眉，没有说什么，转过头，心中却警惕起来，暗道：此人是个劲敌！

    　　许一凡走过很多路，遇到过很多人，不敢说他接触的人，他都能看懂对方，知道对方心里在想什么，但是，他只要看到对方，相处一段时间，就能把对方的所思所想猜的七七八八，可释天龙他看不懂，也看不透。

    　　慧缘住在客栈的后院，这间客栈在战乱之前，据说是康城最豪华的客栈，很多达官显贵都在此下榻过，而在康城被攻克之后，城中大部分建造都被摧毁破坏了一番，唯独这间方丈客栈没有遭到丝毫的破坏。

    　　既然是康城最大的客栈，其装修和建筑风格，自然是无可挑剔的，为了迎接使团的到来，炎朝这边还特意把方丈客栈装修了一遍，此时，整个方丈客栈，除了西域使团的人，也只有一些杂役和伙计了。

    　　客栈很安静，偶尔能听到搬动东西的声音，更多的时候，这里十分的安静。

    　　走在去往后院的路上，许一凡随口问道：“法同大师认识释天龙吗？”

    　　法同点点头，说道：“认识，曾经有过数面之缘。”

    　　“听说释天龙曾在南陀山修行过，还是罗汉尊者，是否真有此事？”

    　　许一凡也只是随口一问，并没有想过法同会如实回答，然而，法同却在许一凡问完之后，直接说道：“许施主说的没错，释天龙确实在南陀山修行过，当初，贫僧与其见面的时候，就在南陀山。”

    　　“哦？”

    　　许一凡微微游侠诧异，随即又问道：“那他为何会离开南陀山呢？难道是犯了什么错？”

    　　“不曾！”

    　　听到法同如此笃定的回答，许一凡略感诧异的看向法同。

    　　法同见状，则笑了笑，说道：“释天龙悟性是贫僧这一辈当中最好的，而他之所以离开南陀山，是其直接的选择。”

    　　“既然释天龙如此有悟性，南陀山岂会轻易放此人下山？”许一凡好奇的问道。

    　　“来去自由，佛从不强人所难。”

    　　许一凡翻了个白眼，然后，他想到了前世少林寺的和尚，好像法号都是释什么的，于是，就问道：“释天龙这个名字，是不是佛门俗家弟子啊？”

    　　法同点点头，道：“许施主所言不错，释天龙虽然离开了南陀山，可依旧是佛门弟子。”

    　　许一凡还想再问什么，可他们已经来到了慧缘所在的住处，于是，许一凡把到嘴边的话又给咽了回去。

    　　房门紧闭，在门口一左一右各站着一个和尚，两个和尚年龄都不大，估计也就跟许一凡差不多大，然而，法同在见到两个小和尚的时候，却躬身施礼，轻声道：“二位上师，许施主已经带到。”

    　　年龄不大，架子却不小的两个小沙弥，见状之后，只是微微点头而已，而法同对此也见怪不怪，转身离开。

    　　在法同离开之后，其中一个年龄略小的小沙弥，在上上下下的打量一番许一凡之后，沉声问道：“你就是许一凡？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，微微一愣，随即笑了笑，点点头，说道：“正是在下。”

    　　“听闻你对佛法了解甚深，不知是真是假？”

    　　许一凡再次一愣，然后摇摇头，说道：“我不懂佛，也不修佛，对所谓的佛法了解不多。”

    　　“呵呵......中原人还是那么的爱慕虚荣。”小沙弥讥讽道。

    　　被小沙弥如此讥讽，许一凡却始终笑意连连，丝毫没有动怒的意思，许一凡不但没有生气，反而觉得这个小和尚很有趣，很可爱。

    　　见许一凡不说话，小沙弥本来就冷着的脸，又冷清了几分，看向许一凡的眼神愈发的不善起来，就在其还想再说什么的时候，其背后的门，突然被打开。

    　　“嘎吱！”

    　　随着房门的打开，许一凡第一时间看向对方，开门的是一个大约二十五六的年轻女子，嗯，准确来说，是一名年轻女僧。

    　　其相貌清秀，长相也很灵动，尤其是那双好看的杏眼，见之使人忘俗，如果不是她也和这些小沙弥一样，留着光头，板着一张脸的话，放在任何一个地方，都是一个极其出挑的女子。

    　　女僧打开门之后，先是看了一眼方才说话的小沙弥，也不见女僧有什么严厉的神色，只是看了小沙弥一眼，小沙弥就连忙低头，双手合十，像是一个犯了错的小孩一般。

    　　在看到小沙弥低头之后，女僧这才转过头，看向许一凡，双手合十，放于胸前，语气不咸不淡的说道：“贫尼清净，见过许施主。”

    　　许一凡闻言，也连忙抱拳还礼道：“许某见过清净大师。”

    　　“慧缘法师在里面等您，请！”

    　　说完，清净就侧过身，站在一旁，做了一个请的手势。

    　　许一凡看了看清净，又看了看房间里面，眉头微挑，然后就迈步走了进去。

    　　清净给人的感觉很冷，怎么说呢，她就像是雪山的冰块一般，全身上下没有丝毫的温度，不管是其说话做事，还是看待许一凡的眼神，始终很平淡，既不会让人感到厌恶，却也不会让人心生亲近，仿佛二人之间有一道不可逾越的天堑一般。

    　　房间略显昏暗，虽然此时是正午时分，可房间内的门窗，还是被拉上了窗帘。

    　　走进房间之后，许一凡首先闻到的就是一股檀香，檀香味道很淡，并不刺鼻，闻了之后让人心旷神怡，心境祥和，其次，就是一阵捻动佛珠的声音，声音很轻，也十分的清晰。

    　　房间分为内外两间，此刻，许一凡就站在外间，而里间的房门开着，不过，在房门中间有一道薄纱制成的帘子遮挡着，许一凡隐隐约约能看到在帘子的后面，有人正盘膝而坐，捻动着手里的佛珠。

    　　“嘎吱！”

    　　在许一凡进入房间之后，清净从身后关上了房门，然后就径直跃过许一凡，朝着里间走去。

    　　房间内的陈设不多，在使团没来之前，这里是什么样子，现在还是什么样子，唯一不同的就是房间内多了很多轻纱而已。

    　　在许一凡的面前，有一张桌子，桌子上放置着一套茶具，在桌子旁放着两张凳子，凳子上放着两个蒲团，蒲团不大，材质也很常见，就是用草木编制的普通蒲团而已。

    　　从许一凡进来，一直到现在，大概过去了一盏茶的功夫，房间内始终很寂静，除了那十分有规律的捻动佛珠的声音之外，也只有许一凡直接的呼吸声了。

    　　许一凡站在原地，等了片刻，见没人说话，他微微皱了皱眉头，就主动开口道：“炎军参将许一凡，见过慧缘法师，不止法师唤我前来，所为何事？”

    　　“......”

    　　没有人回应他，似乎房间内空无一人一般，但是，那捻动佛珠的声音，却始终回响在房间内。

    　　许一凡又等了片刻，见慧缘还是没有说话，许一凡再次皱了皱眉头，然后，又抱拳道：“炎军参将许一凡，拜见慧缘法师。”

    　　“......”

    　　还是没有人回应他，许一凡也就不在说话，而是转过头，开始打量着房间，其实，这房间也没有什么好看的，房间的样式和摆设，跟其他地方没有什么不同的地方，所有的东西只看一眼，就没有再看的欲望。

    　　许一凡环顾一周之后，就收回了目光，看向那道薄纱的后面，微微蹙眉，心想难道慧缘睡着了？自己要不要走进去看看呢？

    　　这个想法让他蠢蠢欲动，不过，他最终还是放弃了，只是选择上前两步，走到那张桌子旁坐下，然后他就像是回到自己家里一般，开始拎起茶壶，给自己倒茶喝。

    　　端起茶杯，抿了一口，许一凡的脸色就微微一变，下意识的看向手中的茶杯，嘴里轻咦一声。

    　　“咦？！”

    　　倒不是这茶水有毒什么的，而是茶水有问题，茶叶是中原杭州的龙井茶，而且是从仅剩不多的三棵千年老茶树上采摘下来的茶叶，这种茶叶极其珍贵，每年产量不多，也就不到十斤，是杭州官员每年上供的贡品之一，而且是占据了主要地位。

    　　这种茶叶只在皇宫内出现，偶尔一些朝中的老臣，能侥幸喝到一两次，此茶跟黄金等同，甚至还要超过黄金，据传，这种从老茶树上采摘下来的茶叶，一钱就价值数千黄金，而且还是有价无市，可不是什么人都能喝得起的。

    　　许一凡之所以一下子就品出来，也是他之前曾经喝过两次，而且这两次都是在日月斋内喝到的，由此可见，日月斋在大炎王朝内的实力。

    　　不过，许一凡在细品之后，却发现这茶虽然是龙井茶，可绝对不是出自杭州老茶树之上的，杭州那三棵老茶树，年岁只有一千三百余年，据说是前朝皇帝在去往杭州的时候，随手种下的，其原本有九棵茶树，不过，在长久的岁月当中，九棵茶树也只剩下三棵而已，剩下的六棵不是毁于天灾，就是亡与人祸，而这仅剩下的三棵，还是朝廷专门派人去看护和照顾才能延续至今的。

    　　眼前这杯茶，茶叶所产的茶树，绝对不止一千多年，至少有三千年以上的历史，初品起来，跟龙井茶很像，可细品一番之后，就能感觉二者的差距很大，其韵味更加悠长，香气也更加浓郁，最重要的是，在喝完这杯茶之后，许一凡明显感觉自己体内的真气，似乎有所精进，这可让许一凡大感诧异。

    　　除了茶叶之外，这泡茶的水，也十分的考究，如果许一凡没猜错的话，这应该是雪水，而且是有一定年头的雪水，雪水泡茶，而且还泡的如此只好，如果不是真正懂茶之人，很难做到。

    　　在喝完一杯茶之后，许一凡就抬起头，看向里间，微微蹙眉，疑惑之色浮现在脸上，他有些搞不懂，慧缘叫自己来，到底所谓何事。

    　　就在许一凡放下茶杯的时候，清净从里面走了出来，看着许一凡轻声道：“许施主，你可以走了。”

    　　“嗯？”

    　　“走？我连慧缘法师的面都没见到呢。”许一凡诧异道。

    　　清净没有说话，只是看着许一凡做了一个请的手势，似乎她都懒得解释什么。

    　　许一凡见状，也只得站起身，深深地看了一眼里间，然后又看了一眼清净，转身离去。

    

