    “停停停，爸爸，这些你不要跟我说了好不。我说，您听着行不？我这个朋友是个游戏陪玩，但是他的游戏能力很强的，而且还会说话。要是能把他的合同买下来就可以签在咱们家的平台里直播，到时候一定稳赚不赔的。你就相信你宝贝女儿一次好不好，求求你了爸爸，帮帮我吧。”

    小桃可没时间听她老爸在这说，要是听的话恐怕她老爸能直接讲一晚上，现在时间有限，小桃必须要在明天的比赛开始之前把许培然的合同搞到手，无奈之下小桃只好开启了自己的大招——撒娇。

    “不是老爸帮不帮你的问题，宝贝你也是个成年人了，你要知道每一件事情你要做的话就要有意义才行，你明白嘛？这个事情老爸在考虑考虑好不好？”

    面对小桃的撒娇桃爸还继续坚守着自己的底线，只是连桃爸自己都不确定他还能坚持多久。

    “爸爸，你就帮我一下吧！我现在特别着急，没时间让你考虑了。你要是帮我解决了这个问题我就考虑到时候回去帮你还不行嘛。反正我不管，我就要他的合同，现在就要！”

    小桃知道她父亲一考虑起来最少也要两三天，但是现在已经没有这么多时间来让她挥霍了，到了明天打完比赛恐怕她爸就是想买许培然的合同人家也不卖了，没办法小桃只能继续撒娇加耍赖。

    “行吧行吧，真是拿你一点办法都没有，你把详细的情况发给你王叔吧，我让你王叔去办这件事。”

    最终桃爸还是没有扭得过小桃败下阵来。

    “嘿嘿，谢谢老爸，爱你么么哒。”

    老爸发了话小桃也算是把心放在了肚子里。

    挂断电话小桃便赶紧给王叔打了过去。

    跟王叔说了详细的情况后小桃特意强调让王叔现在就去办，最晚明天中午之前一定要把许培然的合同买下来，无论花多少钱也一定要买下来！

    面对大小姐的吩咐王叔也只能照办，很快王叔便驱车前往了GN.R俱乐部。

    一进去王叔便开门见山的表示他要来买许培然的合同，这一句话顿时把俱乐部的老板都给说懵了。

    找了半天他们才找到许培然的合同，很明显他们已经忘了许培然这个人了，由此可见肯定有不少情况跟许培然差不多的倒霉蛋。

    不过即便如此依然跟许培然预想的一样，俱乐部还是开出了一个很高的价格。

    虽然他们不知道王叔买许培然合同的目的是什么，但是上门的买卖他们岂有不赚钱的道理。

    一番扯皮之下王叔终于以十万元的价格买下了许培然的合同，这也就是小桃要的急要不然王叔还能把价格压低不少，不过最终也算是有惊无险的拿下了许培然的合同。

    等到王叔走了之后GN.R俱乐部的几个高层坐在一起开了个小会。

    “你说他买那个叫许……许培然的合同干什么？”

    “不知道啊，那个人我一点印象都没有，都不知道什么时候签在咱们这的。”

    “还能干什么啊，他们不是直播公司的嘛，肯定是想要在他们平台开直播呗。”

    “管那个傻子想干什么呢，反正那合同在咱们这放着也是废纸，能卖十万块钱咱们稳赚不赔。”

    几个高管坐在一起美滋滋的，在他们看来他们可是做了一笔非常划算的买卖，甚至一度把王叔当成了傻子。

    但是他们没想到是，很快他们就发现，傻子不是王叔而是他们。

    出了俱乐部的门后王叔也是第一时间打电话告诉了小桃这个消息。

    “大小姐，你交代的事情已经办完了。一个合同花了十万块，真是太黑了！要是不着急的话我感觉至少还能在便宜两万。要是让你老爸知道花了这么多钱恐怕都点骂你一顿。”

    王叔不明白小桃为什么非要买下这个合同，身为公司老人的王叔也是真心的为公司着想。

    “王叔，买完了就行，你放心我已经跟爸爸说完了。十万就十万吧，谢谢你了啊王叔。”

    小桃并不在乎花了多少钱，她更在乎的是结果。

    挂断电话，小桃也是第一时间把这个好消息告诉给了许培然。

    “嘿嘿，以后你就是姐姐的员工了。”

    “我感觉这不是合同，这是卖身契啊！不过，小桃，谢谢你。”

    听到这个消息的时候许培然激动的差点从床上跳起来，虽然许培然已经努力控制着自己的情绪想要让自己看起来轻松一点，但是内心的激动依然让他的声音显得有些颤抖。

    “怎么？你该不会感动的要哭了吧。你知道嘛，你现在的身价可是值十万呢，可不能动不动就哭鼻子哦。”

    小桃听出了许培然声音中的变化便赶紧想要安慰一下许培然。

    “谢谢你，这个钱以后我会还给你的。”

    许培然没想到自己一下就欠了十万元的外债，不过能解决问题就算是花再多的钱许培然也愿意。

    “喂，我可不是管你要钱的哦。你不用着急还钱的。”

    小桃本意就是想逗许培然开心一下，对她这个富二代来讲区区十万块钱简直不足挂齿。

    “哈哈，我知道你这个小富婆肯定不着急要，但是我也点还啊，看样子以后要想个办法赶紧赚钱了。”

    许培然哈哈一笑，他知道小桃并不是找他要帐的意思，但是这个钱许培然是无论如何也要还给小桃的，忘恩负义可不是许培然的性格。

    “办法还不多的是，最开始你被卡合同没有办法直播，现在你的合同问题已经解决了，你完全可以在我家这个平台先当个主播嘛，你看看我直播间里有多少人天天催着让你当主播呐，等你开播的时候一定爆火。”

    小桃已经帮许培然想好了赚钱的办法，对许培然来讲这无疑是现在最好的办法。

    “对啊对啊，就这么愉快的决定了，等明天打完比赛把一切都解释清楚之后你就帮我签约，我就可以开直播赚钱了，就不用可怜兮兮的当个陪玩了。”

