    市府这边高度关注远大电器的开业情况，杨胜继续调查姚远和三菱汽车之间的关系。

    次日，央台的一位副台长带队，加上摄制人员，足足十几个人的团队，乘坐飞机直飞南港。

    洪建宏从五矿借了一辆考斯特过来，和姚远一道在机场接上了一行人。五矿长期从鲁机总厂采购矿山机械，两家关系不错，洪建宏一开口，五矿就把最好的考斯特派过来了，倒是让姚远见识到了鲁机总厂在行业内的地位。

    也许是因为钱，也许是因为洪建宏的关系，或者两者皆有之。央台的那位副台长很快就和姚远达成了协议，马上进行宣传广告的拍摄。

    远大电器以每年300万的价格买下了央台1套19点整电视剧前15秒钟的广告，央台赠送电视剧中间时段5秒钟的广告。

    对姚远来说，这简直和白送差不多。

    这年头的电视剧广告效果出奇的好，而央台的电视广告无疑是当中最权威的。300万一年的广告投入，至少能给远大电器带来20倍以上的利润增长，是理论增长！

    要去到1994年，央台黄金广告时段的价格才上涨到每年3000多万。

    姚远拿出剧本来，远大电器第一条电视广告宣传片进入拍摄阶段。

    整个广告主题用一个字可以概括——全。

    远大电器商场里有最齐全的家用电器，“一站式满足您的需求”。

    整个宣传片非常的简单粗暴，而且，姚远要求他们剪出其中的五秒钟精华来，在某些特定的日子里循环播放……

    然后就是“远大电器一站式满足您的需求”广告语的狂轰滥炸。

    相信过不了多久，全国人民的耳边回荡着的就是这样一句话。

    一来是因为时间上的关系，二来则是因为这年头不需要太多创意，你有本事让你的产品上央台，其实已经成功一大半了。

    因为本身电视广告就是一个新事物。

    远大电器接待了央台副台长一行人，并且进行了电视宣传片的拍摄，这个消息很快传到了杨胜耳朵里，他马上向周梁做了汇报。

    “什么？央台副台长带队？”周梁大吃一惊。

    杨胜肯定地点头，“是的，听说是洪建宏托关系请过来的，鲁机总厂是部署企业，在首都的关系肯定是很深的，洪建宏帮忙，远大电器的宣传恐怕是不会再需要市里的电视台和报社了。”

    “如果是这样，我们就显得小家子气了。”周梁微微叹了口气，踱着步，思考着说，“这几天我在想，为了三旗公司的创汇任务，和远大电器把关系搞得这么僵，是不是得不偿失。”

    杨胜沉声说，“周市长，不仅仅是远大电器，其实是与姚远这个人。您的判断是正确的，姚远和三菱汽车的三目次太郎肯定达成了什么协议。”

    “查实了吗？”周梁顿住脚步，眉头生生皱了起来。

    杨胜说，“基本查实了，但是还没查清楚达成了什么协议。罗辉最担心的是姚远和三菱汽车达成了合作生产汽车的协议，CKD模式，以姚远表现出来的能力来看，他肯定也是很熟悉的。”

    “三旗公司和三菱汽车谈得怎么样？”周梁问。

    杨胜无奈地摇了摇头，道，“三旗公司的代表和三目次太郎见了一次面，三目次太郎的反应很冷淡，谈得非常艰难。”

    周梁皱着眉头道，“姚远手里是不是有一个机械厂？”

    “是，宝马机械，其实就是个修理厂，注册地址在西海，便携式维修工具箱就是宝马机械生产的，姚远倒了一手，把订单转移给了远大贸易，他把远大贸易拆分成两部分，一部分是远大电器，另一部分是远大贸易，经营范围是进出口贸易。”

    杨胜把所查到的情况说了一遍后，道，“从这些迹象来看，姚远是打算在进出口贸易这一块下狠力气的。据说他还要为远大贸易引入港资。”

    说到这里，他犹豫了。

    周梁轻轻摆摆手，说，“不要有顾忌，有什么话就说。”

    杨胜端过来暖水瓶往周梁杯子里添了一些热水，这才说道，“周市长，姚远的发展势头非常强，几天接触下来，我觉得这个年轻人非常有头脑。从当前的情况来看，继续要求他把手里的订单分出一部分给三旗公司，不现实，而且可能会弄巧成拙，一旦他带着手下的企业跑去珠三角，到头来吃亏的还是我们南港。”

    周梁沉默了。

    正在此时，他的秘书急匆匆地敲门进来，神情很慌张，汇报道，“市长，三菱汽车粤城办事处负责人三目次太郎突然出现在南港机场，远大贸易的副总林小虎在机场接的他。”

    “什么！？”周梁大吃一惊。

    杨胜心里反而放下了一块大石头，莫名其妙的放松了。

    提心吊胆了这么些天，现在看来姚远用出了后手。

    “从哪里来的消息？”周梁问。

    秘书说，“千真万确，是三旗公司的销售部经理顾同芳看到的，他和三目次太郎坐同一班飞机。三旗公司罗辉总经理正在往这里赶，说要和您见一面。”

    周梁微微点头，挥了挥手，道，“罗辉到了之后让他去会客室等。”

    “是。”秘书赶紧去了。

    周梁随即对杨胜说，“老杨，你马上去找一趟姚远，代表我和他谈一谈，搞清楚他和三菱汽车到底达成了什么协议。”

    “好，那我这边应该怎样把握？”杨胜请示道。

    沉吟了一下，周梁说，“既然央台都替他宣传了，市里再控制着也没有多大意义了，把电视台和报社的的负责人带过去谈吧，算是市里给远大电器的开业贺礼。”

    前面还是一副要搞死远大电器的架势，现在却要主动送贺礼了。

    杨胜说，“远大电器给央台的广告费是三百万一年……”

    “三百万？”周梁大吃一惊。

    这可是一笔巨款！

    杨胜的言外之意是，让电视台和报社替远大电器进行宣传，现在对姚远来说不算是什么贺礼，锦上添花恐怕都算不上。他要从周梁这里得到一些授权，能拿出一些切切实实的东西，才能挽回和姚远之间僵硬的关系。

    “他不是要建厂吗，这方面可以给予一些政策上的照顾。”周梁说。

    “好，我现在就去。”

    杨胜飞快的去了。

