    只是她进了商场没多久，一个声音紧贴在她的身后突然响起：“顾倾城，还记的七年前你过生日的那天晚上吗？那天晚上跟你一起的男人是我。”

    顾倾城的动作停住，但是并没有立刻转身，她先分辨了一下声音，没听过，应该是不认识的人。

    一个不认识的人突然跑到她背后跟她说这种话？而且还是事隔七年之后？

    这事要说没有鬼，谁信？

    顾倾城心中冷笑，然后才转身，望了正站在她身后的男人一眼。

    就只那么一眼，顾倾城便更确定这个男人绝对不是七年前的男人。

    虽然她是不知道七年前的那个男人长什么样，但是她有顾小炎小宝贝。

    顾小炎长的多好看！不是她自己夸自己儿子，她就没见过比她家顾小炎长的更好看的小朋友。

    虽说顾小炎的容貌绝大多是随了她，爸爸遗传这方面不太显，但是就看她家顾小炎长成那样，顾小炎的爸爸绝对不会差到哪儿去。

    而眼前这个男人，一个字丑，两个字猥琐，三个字丑矮锉。

    这人要是顾小炎的爸爸，她顾倾城的姓倒过来写。

    当然，这个人跟她不相不识的肯定没有理由来讹她，而且还是七年前没几个人知道的一件事情。

    所以不难猜出这个男人是受人指使，受谁指使顾倾城心里也有数。

    七年前的事情虽然没有证据，但是顾倾城早就想到是顾正国跟顾思思搞的鬼，婚礼前一晚顾思思又来了一出，她就更确定了。

    顾倾城没有理会男人，旁边刚好是一个饮品店，顾倾城走了进去，找了个座位坐了下来，现在是早上，人不多，饮品店里没有其它人。

    男人自然是紧跟在顾倾城身后。

    顾倾城拿出手机，一边拨着电话，一边装似很随意的问道：“先生贵姓？”

    “我叫刘宁。”男人一双眼睛紧紧的盯着顾倾城，眼眸中的贪婪都掩饰不住了。

    顾倾城直接拨通了顾正国的电话，点了免提，然后把手机反扣在桌面上。

    “刘宁？是顾正国让你来的。”顾倾城这话都不是疑问，而是直接肯定的语气。

    电话另一端的顾正国刚要出声，听到顾倾城这话，直接哑了声，凝神听着动静。

    顾正国想着，难道顾倾城是不小心把电话拨到他这边的？

    顾正国认定顾倾城蠢笨，怎么都没有想到，这都是顾倾城设计好的。

    “我不懂你的意思。”刘宁有一瞬间的心虚，但是他知道自己肯定不能承认，要是承认了，对方答应他的十万块就拿不到了。

    顾倾城看都没有看刘宁一眼，她从包里拿出了支票，然后开始开支票，支票上的金额写的清清楚楚，是一百万。

    站在她身边的刘宁看的眼睛都发红，心跳都加快了，他还没见过这么多钱。

    这个女人是想从他嘴里问话，如果几句话就能换一百万，他当然愿意。

    “刘先生现在懂了吗？”顾倾城依旧没看刘宁，只是很随意的问了一句。

    电话另一端的顾正国清楚的听到了这边的对话，心中急的不行，这个刘宁千万别掉链子。

    但是下一秒，刘宁的声音便通过电话传了过来。

    “是，是顾正国让我来的，顾正国给了我十万块钱，让我来找你，刚刚那些话也是顾正国教我说的。”刘宁招的特别快，都没什么犹豫。

    顾倾城这才抬头望了刘宁一眼：“顾正国还跟你说什么了？”

    “没什么了，其实事情的具体情况我都没弄懂。”

    顾倾城把扣在桌上的手机翻了过来：“二叔，都听到了吧？如果二叔没听清也不要紧，我已经录好了音，要不要我们去警局走一趟。”

    “我都不知道你要说什么？我根本就不认识那个什么刘宁，莫名其妙。”顾正国做贼心虚，直接挂了电话。

    刘宁看的目瞪口呆，他没有想到刚刚顾倾城给顾正国打了电话，更没有想到，他刚刚的话顾正国都听到了。

    那顾正国那边的钱肯定拿不到了。

    不过不要紧，顾倾城这边给他开了一百万的支票。

    但是下一刻，顾倾城把开好的一百万的支票放进包里，然后提着包就要离开。

    “哎，钱你还没有给我。”刘宁一急，直接去拦顾倾城：“你刚刚开好的一百万的支票，还没有给我。”

    “我为什么要给你？我认识你吗？你说的一百万的支票是我准备捐个慈善机构的。”顾倾城难得心情不错，多解释了一句。

    要说，她这一招还是学的京大少，鹰不撒，兔子照样抓，最多给你吊半根胡萝卜诱一诱，而且还是虚诱！

    不得不说，京大少的办法就是好用，她只是顺手开了张本就打算给慈善机构的支票，就把顾正国跟顾思思的阴谋诡计给破了。

    对付这种不厚道的人就要用京大少式不厚道办法。

    刘宁完全呆住，万万没有想到事情会是这种发展，他把顾正国卖了，原本以为可以拿到一百万，现在却是一分钱都没拿到。

    刘宁目光发狠，想要拦住顾倾城，顾倾城直接打开了刚刚的录音：“刘先生是想去警局？”

    她是良好市民，有事找警察。

    没毛病！

    刘宁瞬间熄了火，顾正国找他的时候说这个女人又蠢又笨，很好骗，很好操控？

    这叫好骗？好操控？

    顾正国那边此刻更是一肚子的火，他怎么都没有想到，他跟顾思思设计好了这么好的计谋，竟然就这样被顾倾城破了？

    顾倾城什么时候竟然长脑子了？是瞎猫碰上了死耗子吧？

    顾倾城也没有再去星辰，在外面随意的逛了逛，不顾倾城下午的时候才回京家。

    顾倾城一回到家就看到念初情绪低落的坐在沙发上，京夫人拿了一大堆的玩具逗她，她都恹恹的。

    顾倾城忍不住心疼，其实念初是一个很敏感的孩子，念初突然到京家，肯定还没有安全感。

    京夫人虽然事先就提醒过她，让她跟念初拉开拒绝，让念初习惯没有她的生活。

    但是看到念初这个样子，顾倾城是真的心疼，可能她太急了点，毕竟念初才刚回京家。

    念初可能是听到了声音，快速的抬头，看到顾倾城时，一双眼睛瞬间亮了起来，原本恹恹的脸上也顿时绽开了灿烂的笑容:“妈妈，你回来了。”

    念初喊着，飞快的向顾倾城扑了过去。

    京夫人神情间有些落寞，不过却什么都没说，只是轻轻的叹了一口气。

    “妈妈，你不会扔下念初，不要念初吧？”念初扑到顾倾城的怀里，紧紧的抱着顾倾城的脖子，不肯松手。

