    第188章毒丝

    “蕾蕾，怎么找？”蓝静亭一点思路也没有。

    等他看过去的时候，发现蕾蕾已经彻底忙活起来了，压根没听见他在说什么。

    既然如此，他就从母亲惯常使用的首饰盒开始吧。

    他好像记事开始，就已经不再随意进出母亲的卧房了。猛的进来，多少感觉有些陌生。

    父亲好像也许久没回来了，不知道从什么时候开始，父亲的行踪就只有大哥一个人知道了。

    父亲是一个好的家主，但是他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲。

    蓝静亭没有怨过他，只是觉得对父爱这种感情很陌生。

    他就像哥哥们的孩子，父亲对他来说，更多的是蓝家的族长。

    龚蕾蕾直接略过衣服，蓝家主母是不会每天都穿同一件衣服的。

    首饰的话，她早就观察过了，也不是，所以她更倾向于锦囊之内的。

    很快，她就被夫人耳朵旁边的一块粉丝锦帕给吸引住了，正要伸手去拿，蓝静亭一把抓住了她的手，冲着她不停的摇头。

    龚蕾蕾：“……”

    蓝静亭小声说：“这个不行，这个是……算了，咱们先出去说吧。”已经已经找了有一会了，下人每隔一个小时就会进来看看母亲的情况，为了避免不被发现，他们需要先出去躲一下。

    龚蕾蕾点点头，两人顺着窗户慢慢滑了下去。

    来到蓝静封他们那边，蓝静亭才开口：“妹妹，你可千万别动那个东西，听说那是母亲给妹妹做的手帕，这么多年，母亲一直戴在身上，宝贝的很。”

    蓝静封和蓝静止点点头，这个他们也知道，小时候不懂事还去摸，差点没被父亲打死。

    结果……

    看着龚蕾蕾拿在手上仔细研究的粉色锦帕，三人已经不知道该说点什么好了。

    真要是论起胆大，没人赶得上龚蕾蕾了。

    叫她不拿就不拿，可不是她的风格。况且，她有九成九的把握，这玩意就是损伤她心脉的元凶。

    “不能吧？这就是一方锦帕啊！”汪景没敢上手拿，就跑到跟前围观了一下，虽然看起来很名贵的样子，但是这就是一方真丝手帕吧。

    蓝家三兄弟还从来没把注意力放在这方丝帕上，现在龚蕾蕾提出来了，他们也陷入了沉思。

    真要说哪个东西跟着母亲的时间最长，还真就是这方丝帕。

    只是……问题出在那？

    龚蕾蕾冷笑一声：“用这个方法的人，心思到也是真的歹毒，一般人可看不出来。”

    汪景一听，乐了：“蕾蕾，你可不是一般人，你说说呗，问题出在哪。”

    龚蕾蕾漫不经心的拿起丝帕：“这方丝帕是真丝不嫁，可是问题就出在这丝上，这蚕是经过特殊处理的，吐出来的都是毒丝，谁天天带着它谁倒霉啊。”

    啊？毒蚕？毒丝？

    “那这人是想害妹妹还是……”龚蕾蕾笑了笑，恐怕就是针对自己来的，可惜刚下手，自己就丢了，夫人又珍视这方丝帕，日日戴在身上，就毒液就转移到了夫人身上。

    蓝静封和蓝静止没有说话，龚蕾蕾丢的时候，他们已经不小了。

    这方丝帕的由来，他们还是稍微有点印象的。

    如果没记错的话，应该是小叔和小婶送来的，当时直接送了一匹过来，母亲给，妹妹从头到脚做了一整套。

    “小叔和小婶？”蓝静亭声音都有些失真了，父亲一共有两个哥哥一个弟弟，大家关系一直都很好很团结，丝毫没有外界揣测的那种勾心斗角。

    就是因为本家的团结，才算分支就算有贼心，也没有贼胆谋朝篡位。

    而且父亲这几兄弟生的都是男娃娃，也就他们家有个女娃娃，所以蕾蕾刚生下来就宝贝的很。

    大伯二伯和小叔们可高兴坏了，和尚庙终于有个丫头片子了，蓝家基因又好，妹妹生下来就白净可爱的很。

    可以说，刚出生就成了蓝家食物链顶端的人物。现在告诉他，小叔小婶送的布有毒，他真的接受不了。

    蓝静封和蓝静止也没说话，但是他们心里是认同三弟的说法的。

    汪景一拍桌子：“我说，你们干嘛呀，蕾蕾只是实话实说而已，况且，她只说布有问题，但是没说你们那什么小叔小婶就有问题啊，你们干嘛一副苦大仇深的样子，看得人不舒服。”

    龚蕾蕾淡淡的笑了笑，她还真没在意，不过汪景这番话，还是让她的心里很是熨烫。

    蓝静亭也意识到了自己的不妥，赶紧开口：“妹妹妹妹，我不是那个意思，我知道你是为了母亲好，我……我就是有点难以接受。”

    龚蕾蕾还没开口，蓝静封和蓝静止点了点头，对于妹妹，他们肯定是愿意相信的。

    他们刚刚只顾着自己的想法，却忽略了妹妹的感受，是他们这个做哥哥的不对。

    龚蕾蕾笑了笑：“没事儿。”是真没事，因为他们对她来说，甚至还不如汪景亲近。

    虽然是亲生的兄妹，但是毕竟二十年没见过，生疏不信任都是难免的，她还不至于这么小气。

    “我需要一些东西。”龚蕾蕾写出一个清单，蓝静止出去十分钟之后，就准备齐全了。

    龚蕾蕾将所有药材汇合在一起，又拿刀划破自己的血，滴在药材上后，滋滋滋的发出声音。

    龚蕾蕾调出自己的蓝色火焱，将它投入盆中，药材开始慢慢融化，最后变成了灰烬。

    拿过旁边的白开水，直接倒了一杯进去，灰烬融化，慢慢变成一盆红色血水。

    龚蕾蕾将丝帕丢了进去，蓝静亭紧张的扣了扣桌子，这丝帕要是毁了，不知道母亲明天会怎么样啊！

    他已经可以预想到明天的场面了，一定一定非常难看。

    就在他胡思乱想之际，锦帕已经将水全部透了一遍，知道红色血水慢慢变成黑水之后，龚蕾蕾伸手将丝帕拿了出来。

    又在旁边拿清水透了透，稍微挥舞了几下，丝帕就干了，看起来跟之前并无两样。

    蓝静亭看着自己的妹妹，还厉害啊感觉，水都黑了丝帕还这么赶紧，厉害了。

    “你给夫人还回去吧，现在已经无毒了，她整天带着也没事。”龚蕾蕾将丝帕递给蓝静亭，表情很是平常。

    (本章完)

