    “小火球？”西索眉头微挑，不屑地瞄了岳晨一眼。右手微摆，一股旋风吹起，向五个小火球迎上。

    乔迪一见岳晨用出超级小火球，顿时脸色放松下来。心中懊恼，“我怎么将这家伙的绝话给忘了呢？”这时西斯的大手再次拍在他的肩上。笑道：“怎么样？我说这家伙有办法吧。”

    五个超级小火球像是利箭。如同破竹一般，直接穿过挡在前的旋风。

    “什么？”这时西索才发现五个小火球的不同。“速度，小火球的速度怎么可能这么快？”西索心中疑惑，双手却未停下。只见口中一声低啸。连续五个碗口大小的水球由手中射出，分别向五个火球迎上。

    “能如此快速地发出五个小火球，到也有几分能耐。可惜水能克火。”西索大声笑道，神情得意至极。

    “唉，为这个倒霉的家伙默哀吧。”乔迪一脸同情地看着正在洋洋得意的西索。

    “唉，为他默哀吧。”西斯身有同感。

    五个超级小火球飞速疾射，“啵啵……五声连响。”五个水球直接被炸成水珠，四处飞散。五个超级小火球依旧余势不减，瞬间接近西索面门。

    “哧哧……”五声火球击实的声响，冲击着众人的耳鼓。

    “啊。”西索的惨叫声响彻奥布恩学院上空。西索全身焦黑，衣服又被水球爆裂后四散的水珠淋湿，样子好不凄惨。西索嘴角挂着血丝，怨毒地盯着岳晨吼道：“你小子耍诈。使用高阶魔法。”

    周围的学员惊讶看向狼狈不堪的西索，脸上满是疑惑。一切发生的太快，他们还没反应过来。西索就被超级小火球击中。众人看向岳晨的目光有怀疑，有疑惑，更多的则是好奇。他们想知道岳晨所用的究竟是何魔法，竟有这样的威力。

    岳晨脸上露出冷笑。双目直逼西索，道：“你哪只眼睛看到我使用高阶魔法了。高阶魔法，笑话。凭我的实力能够使出高阶魔法吗？”

    “是呀。”众人心中同感。岳晨身上那一星二阶的气息绝对没错。一星二阶就想使用高阶魔法？那根本就是做梦。充其量也就能越级使出个把爆裂火球。

    凉亭内，黄衣老者脸上满是难以置信之色，试探地道：“桑特兄，这小子所用的难道是复合魔法？这怎么可能？”

    黄衣老者的心情如同惊涛骇浪。复合魔法？即便是早已达到九星九阶，只差一步就可以迈入圣阶。仍然没有摸到复合魔法的门道。

    桑特见事情已经隐瞒不住，索性大放一点。桑特得意地道：“科克曼，那小子可不只会复合魔法。你想想他刚刚施法的咒语。”

    黄衣老者眼中精光一闪，惊声道：“瞬发，对就是瞬发。那小子明明念得是小火球的咒语，却连续丢出了几个这种怪异小火球。真是太不可思议了，那小子竟然能够瞬发魔法。”

    科克曼得意洋洋，说出的话几乎将科克曼气得半死。“科克曼，虽说你奥布恩学院学员过万。但是既便你奥布恩最顶尖的学生，其资质也及不上岳晨的一分。”

    另一边西索面目狰狞地盯着岳晨。感受到周围异样的目光，他知道这些人都被岳晨话给说动了。想他西索何曾受过这等闲气。西索目光一凝，右手一抖，一根杖长魔杖出现在手中。

    魔杖样式华丽，镶嵌着一棵鸡蛋大小的水蓝色魔晶。生涩的咒语由西索口中快速吟唱而出。

    围观众人的脸色变了。西索竟然不顾身份，要对岳晨出手。这家伙实在太无耻了。

    “这家伙实在太无耻了。”西斯满脸怒容，挽起袖子就准冲上去帮岳晨。却被旁边的乔迪拉了回来。

    正在与桑特交谈的科克曼在西索怪出魔杖的瞬间，脸色巨变。

    “不好。”桑特脸色大怒。口中怒吼道：“科克曼，如果那小子有什么闪失，我就为你是问？”一阵空间波动，桑特的身影消失了。

    科克曼愤怒地看向西索。“这个该死的混蛋。”科克曼直接用空间转移离开了。

    这时西索的咒语已经念完，只见其右手持着魔杖划过一个优美的弧线。“多重风刃术。”数十个半月型风刃呼啸而出，直向岳晨绞杀而来。

    面对大片风刃袭来，岳晨没有一丝惊慌。岳晨眼中精光一闪，右手虚晃，展开已在登堂入室的太极拳。同时聚拢起大量土元素，在双拳表面形成一层坚固的防御层。

    “吭，吭……”撞击声接连不断地响起，一片片风刃被岳晨的太极御字诀一一挡下。

    见岳晨的动作。周围的学员脸色变得古怪起来。这小子究竟是战士还是法师？想起之前岳晨挡下西斯的重拳。众人的突然产生一种怪异的想法：或许这家伙根本是个战士。

    西斯同样面色古怪，神色有些恍惚。口中喃喃念叨着：“又是这个招式。这家伙果然会武技。天呀，他竟然魔武双修。”

    凯思琳目光惊疑不定。“这个家伙真的是魔武双修，而且魔法与武技都非同一般。”

    见到岳晨奇招使出，西索眼中怒意更浓。“哼。多复风刃的威力可不止于此。”只见其魔杖再次挥动。那些散的风刃再次旋转着向岳晨袭来。

    “哧。”一道风刃划破岳晨的后背。顿时血花四溅。太极拳虽然精深博奥，但是岳晨的实力太低，还是被风刃击中。

    岳晨本就一鼓作气，才能将太极拳使展到极限。现在岳晨被风刃击中，原先聚集的势气顿时被打破，手中的太极拳也随之破绽百出。

    “哧，哧。”双有两道风刃命中岳晨的手臂与后背。

    此时西索的风刃终于由于持续时间过长，开始消散。然而西索并没有打算就这样放过岳晨。西索再次开始吟唱。

    此刻周围众人再也无人支持西索，所有人全部倒下岳晨。西开始变得惊恐。西索眼中凶光毕露，明显是准备对岳晨下杀手。“小子，你不用乱言搪塞。你说你所发魔法不是高阶？那我问你那是什么魔法？又有哪种低阶魔法有如此威力。这都是你先不仁，所以就不要怪我不义。”

    一个巨大的风刃在西索面前形成，向岳晨横斩而来。

