    山中寒风呼啸。

    树杈上还挂着厚厚的积雪，一片清冷。

    “这真是我做的？”陈守义看着连绵的山峰，心潮澎湃，有些不敢置信。

    一步千里，天涯咫尺，甚至还跨越了两个世界。

    “简直是太不可思议了！”

    可惜，一切关于四维的信息，随着洞察关闭，迅速的消退。

    他已只记得大概的经过，却无法记得具体的细节。

    事实上，他也清楚，就算记住，他也无法做到。

    毕竟没有四维的视野，没有洞察下的全知，没有迅如光电的思维，一切都如空中楼阁，盲人摸象。

    看似四维下的一个简单操作，想要在三维状态下复制，简直是……想屁吃。

    就好比，对人而言，从A点跳到一米外的B点，只是一个简单的迈步罢了。

    但对二维的生物（如果有的话），却永远无法做到，甚至，无法理解，什么叫“跳”，也没“跳”这个概念。

    尽管陈守义此刻心中暗潮涌动，胡思乱想，却并没有真正放松下来，心依然紧紧的揪着。

    通过刚才的洞察状态下的能力，让他无比清楚的明白一件事情：

    逃到地球并不就意味着安全了。

    对这种极有可能是真正四维生物的存在而言，只要对方想，地域的阻隔，空间的距离，丝毫不会造成障碍，杀死他，比摁死一只蚂蚁还要简单。

    “如今，就看对方在不在意一只蚂蚁的挑衅？”

    时间一分一秒的过去，很快又过去了一分钟，这里依然风平浪静。

    陈守义看着夜空，原本提着的心也慢慢放松下来。

    “看来我的判断是正确的，对方真的只是一个……没有自主思维能力的四维生物。”

    他心中若有所思：“如果把塔姆比作一个生物，那我就是一个病毒，随着危害越来越大，免疫系统的围剿也逐渐升级。”

    “而我这次无意间制造的大破坏，导致我的危害性评估直线升级，最终惊动了塔姆。”

    “而自己又及时的逃离塔姆世界，塔姆根据绝对的理智判断，警报解除，于是便收回的关注，毕竟，地球现在还不是祂的一部分。”

    陈守义想了想去，也只有这个解释。

    他长出一口气。

    这是好事。

    一个没有自主思维四维生物，总好过一个有智慧的四维生物。

    “只是异世界是不能再去了。”

    “这次过后，我再踏入异世界，恐怕立刻会迎来塔姆的雷霆打击。”陈守义心中暗道。

    他可不想再死里逃生一次，先前的生死急速实在是太刺激了。

    膀胱都有些受不了。

    陈守义从空间拿出手表，看了看时间，发现已快十点钟了。

    他用意志凝聚了套衣服，继而便冲天而起，朝中海市飞去。

    ……

    陈守义悄无声息的飞入窗户，关上窗。

    “好巨人，回来了？你不在的时候，小不点有很乖哦，丝毫没有乱跑。”贝壳女从被窝里钻出来，娇声表功道。

    黑暗中，两个晶莹剔透的绿豆小眼，闪闪发光。

    “我也很乖，比小不点更乖。”红小不点哼了一声，不甘示弱道。

    “恩，你们两个都很乖。”陈守义道，看着两个漂亮乖巧的小不点，他心中最后一丝阴霾也被驱散了。

    他抓起两个小家伙，一人亲了一口。

    “咯咯咯……好巨人，小不点要被你吃掉了！”

    “是啊是啊！”

    “嗷呜，我要一口一个！”

    “咯咯咯！”

    ……

    陈守义和两个小家伙玩闹了好一阵，就熄灯睡觉，他闭上眼睛，打开属性面板：

    力量：26.3

    敏捷：26.6

    体质：26.3

    智力：26.3

    感知：30.5

    意志：29.1

    能量积累：25.13

    信仰值：34210.3

    天赋能力：自愈（超级）：60.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    “意志又增加了0.1点，只是不质变的话，再强大面对塔姆也没有多少抵抗力。”他看着属性面板，默默的沉思：

    “唯一勉强有一定抵抗之力的，也只有在洞察状态下。”

    然而这三万多点信仰值，连半秒都支撑不到。

    他叹了口气，缓缓进入睡梦中。

    ……

    第二天一早，陈守义就去了喜马拉雅山。

    “要不再试试？”

    照常修炼完三十六式，休息之余，他心中又开始有些蠢蠢欲动。

    脑海里立刻就有另一个小人反驳：“这太浪费了，你知道赚取信仰值有多不容易吗？”

    “可是花个一百多点信仰值，体会一下瞬移，还是很值得的。再说，作为自身的能力，至少也要知道瞬移的极限在哪里？”

    “说的好有道理。”

    “恩，再试试，就一次！”

    “好啊，好啊！”

    陈守义很顺利就说服了自己，统一了思想。

    他深吸一口气，念头一动，开启洞察。

    下一刻，思维再次跃入另一个维度，整个身体都进入不确定状态中。

    他看向天空，凹凸不平的空间，断断续续的光线，出入各种空间维度的粒子。

    他身体的概率波笼罩整个太阳系，并往更远处无限蔓延。

    从某种意义上，只要概率波的范围内，他无所不在，身在此间，却又不在此间，处于一种叠加状态。

    而瞬移只是把其中某个低概率塌缩成确认的结果。

    没有想象的奥秘，对四维而言，简单就像人会走路一样，自然而然，如果强大到一定程度，他甚至可以在宇宙中无所不在，无所不能。

    当然，如今的他还远远不够格，他能“修改”的概率波最多也就笼罩数万亿公里，半光年左右。

    他关闭了“洞察”。

    不用去了。

    因为洞察状态下，他已经看到了结果。

    成功节省了数十点信仰值。

    只留下大脑昏昏沉沉，一脸茫然的陈守义。

    他左看右看，发现还在原地。

    “刚刚出了什么岔子吗？”

    ……

    “守义，你说我们家餐馆要不要开分店啊？”晚上吃晚饭的时，陈大伟说起道：“就是那种连锁，加盟什么的！”

    “生意有这么好吗？”陈守义把饭咽下，奇道。

    “你也太不关心了，现在我们家的店可是中海市政府颁发名店啊，都有证书的。”

    说起这个，顿时戳中陈大伟的痒处。

    练武他不行，毕竟年纪大了，早已过了练武的黄金年龄，但论起做菜，他儿子拍马也赶不上。

    “现在店里每天的营业额都有三万出头，这还是工作日，节假日的话多一倍都有可能。”陈大伟红光满面道，餐厅现在主打异世界肉，每天营业额都高的惊人。

    儿子钱再多，那也是儿子的。

    他没到老的干不动享清福的时候呢。

    他感觉以现在的身体条件，自己还能再奋斗个四十年。

    “你就得了吧！生意这么好，还有那名店证书，你心中就没点数？”陈母撇了撇嘴，毫不留情的揭穿道。

    “什么有数没数的，都不知道你在说什么？守义你说说，爸烧的菜好不好吃？”陈大伟闻言老脸一红，忍不住高声道。

    陈星月连忙闷头吃饭，生怕被注意道。

    陈守义心中暗暗叹了口气，为什么总是要问这么让人为难的问题，他犹豫了下，缓缓的开口道：

    “这个……还行吧！”见陈父脸色有些不好，他补救道：“不过我的意见不能作为参考，毕竟吃了二十年了，再好吃的都吃腻了。”