         紫衫男子的计划很简单。

    先将元烨丢进这空间裂缝。

    毕竟这位金主还只是交了订金，剩余的灵石还没有交付。

    要是元烨现在死了，他鬼杀阁就不仅损失两个天心境的高手，这笔大额灵石也要收不回来了。

    另外则是此地距离那镇子有七八十里远，就算对方也是天心境，但是自己境界也不弱。

    这一段距离，足够自己将元烨丢进空间裂缝，然后自己再钻进去了。

    只要进了空间裂缝，那就安全了。

    紫衫男子此刻心中又是羞恼又是憋屈。

    不过他也明白，当务之急，是先离开这里。

    其他的话，脱险了再说。

    但是被他甩向空间裂缝的元烨，像是重重撞在了大钟上一样，哐当一声，弹了回来，满头是血。

    “怎么回事？”

紫衫男子吃了一惊。

    空间裂缝虽然看上去不大，但是这种东西，本来就不是以大小来论处的。

    此时这条裂缝，让人钻进去绰绰有余了。

    但就在上一刻，紫衫男子看得清清楚楚，元烨飞过去的时候，仿佛是撞在了一堵看不见的气墙上。

    没想到会发生这样的变故，紫衫男子心头一个咯噔。

    已经为此耽误了时间，他也顾不上元烨死活了，自己施展身法，朝着空间裂缝窜去。

    动作快如闪电。

    下一刻，砰！    一声闷响，紫衫男子感觉自己好像是撞上了一头狂奔中的铁甲巨兽。

    一时之间，脑袋都晕晕乎乎，仿佛裂成了数十块，全身更是痛入骨髓，比起凌迟都要痛苦百倍、千倍，差点当场晕过去。

    “这是怎么回事！”

    他的脑中，冒出这个念头，但是旋即就被剧烈的疼痛淹没。

    楚言施展万里闲庭，此刻也已经来到两人面前。

    亡语当空一斩。

    嗤啦！    元烨当即身首分离，血洒了一地。

    一直到死，他都没弄明白这么短的时间里，到底发生了什么。

    而当亡语斩落到那紫衫男子的时候，这男子身上，猛地浮现出一抹红色光芒，像是一层膜，覆盖在他身上。

    铛的一声，亡语在这紫衫男子胸口斩出一片夺目火星，却是没有能够杀了这男子。

    “护符？”

楚言目光一凝。

    毕竟是天心境修士，刚刚猛烈撞击，虽然让这紫衫男子思维短暂昏乱，但是此刻体内灵气、血气齐齐运转，转瞬之间，就恢复了清明。

    不过此刻他回过神来，也吓了一跳。

    因为他根本没有想到，楚言竟然如此直接，到他面前之后，直接举剑杀人。

    “我是鬼杀阁……”他慌乱之下，立刻就要报出自己的身份。

    结果他刚喊出半句话，就被楚言打断：“有护符了不起吗！”

    话音落下，又是一剑斩落。

    铛！    一瞬间炸开的火星，好似在这紫衫男子身上燃起了一团火。

    护符虽然可以保他不受伤害，但是却依旧让他的身子狠狠砸在地上，砸出一个大坑。

    楚言抬剑，再斩！    砰！    大地轰然塌陷，紫衫男子的身子深深陷了下去，大片的撕裂，朝着周围蔓延开来。

    但是护符的光芒依旧浓烈。

    楚言眼睛眯起。

    此时他的心中已经有了推测。

    这护符至少是紫府境的修士，才可以做得出来的。

    他现在的实力，虽然足以斩杀天心境三重，但是在紫府境面前，却依旧没有反抗的能力。

    这条沟壑，犹如天堑！    要是普通修士，此刻意识到这护符是紫府境修士炼制的话，恐怕已经吓得腿脚发软，趁着身份没有暴露，赶紧逃离此地才是正经。

    但是此刻楚言，却是一下子激发出更强烈的杀意。

    鬼杀阁屡次三番找我麻烦，区区一个只能挨打的护符，就想吓跑我？

    这个紫衫男子，我杀定了！    而且楚言此时也明白，这紫衫男子只是天心境一重，但是身上却拥有紫府境修士炼制的护符，那就说明他的身份绝对不简单，在鬼杀阁的地位，也绝对不一般。

    “我是鬼杀阁……”紫衫男子还想要表明身份。

    “杀的就是你鬼杀阁！”

楚言一声暴喝，另一条手臂当空挥动，“斩炎！”

    一手亡语，一手斩炎。

    冰雪飘飞，火炎腾绕。

    “三尸亡语剑！”

    “太乙离火刀！”

    冰霜火炎洪流一般倾泻而出，轰在紫衫男子的护符光芒上。

    “极怒剑意！”

    “天刑！”

楚言一甩亡语，右拳一握，光芒在掌心疾速凝聚。

    天刑中八道剑光，同时在楚言右拳周围快速盘转。

    “万界灭魂斩！”

    “翠柳华庭！”

    “冥河幽渡！”

    “剑岭群峰！”

    “星河暴雷斩！”

    单手捏诀，六柄飞剑飞射而出，快速旋转，形成恢弘浩瀚的杀阵。

    “鸿蒙星河大阵！”

    轰轰轰轰轰！    大地这一刻，仿佛是被太古凶兽疯狂践踏，不断崩碎、塌陷。

    数十里外的荒废小镇，这一刻都被震成了废墟。

    在楚言的不断轰击之下，这护符的光芒，开始逐渐变淡。

    因为护符中只会储存炼制者注入的力量。

    每一次对楚言神通的抵挡，都会消耗一部分力量，而这力量，此时是得不到补充的。

    相反的是，楚言的灵气，楚言的杀招，此刻犹如滚荡的江水，绵绵不绝，滔滔不尽。

    楚言此刻就等于是在打一场消耗战。

    但是对于紫衫男子来讲，护符一旦失去效用，那就是他的死期。

    这一刻，他的脸上、眼中，露出了无尽的恐惧。

    “鬼杀阁只是收钱办事，这件事你要找就找元烨，和我没有关系！”

    “你知道我是谁嘛！别看我只是鬼杀阁的一个掌柜，其实我……”    “闭嘴！”

楚言又是一记太乙离火刀斩下。

    如同狂潮一般的火焰，爆发出震耳欲聋的声响，硬生生将这紫衫男子的声音压了下去。

    此时楚言已经狂轰滥炸了一阵，他可以清楚感觉到，这护符的力量，已经是强弩之末。

    “给我破！”

    楚言猛吸一口气，如气吞山河，体内灵气，轰隆隆隆，提升到极致，一口吐息，仿佛可以沉沦日月。

    “天刑！”

    这一次，右手七柄飞剑，熔金化铁，似烈日骄阳。

    左手虚空一握，天空乌云骤降，神雷滚滚，好似要毁天灭地。

    被轰在地底，此刻毫无反抗能力的紫衫男子，这时候仿佛已经预见到了自己的命运，脸色煞白，全身颤抖。

    楚言面无表情，双掌齐落。

    “大日神光剑阵！”

    “紫霄雷龙！”

 