    “杀！弄死她！”

    “一个卑贱的女人！竟敢跑来这里撒野！”

    “杀了她！杀了她咱们再好好地玩她的尸体！”

    “啊哈哈哈，下界的人都该死！如此不自量力，如此可笑的人，不配活着！”

    ……

    周围的弟子同样是疯狂，眼里的不屑与嗤笑，他们所有的丑恶在这一刻展露。

    而这一切，都毫不意外的，落在了齐韵的眼里。

    她不敢相信地摇摇头，她承认自己刚刚有那么一瞬间，是恨云大师欺骗了她。

    然后，又在听到了她的话之后，不敢相信那是自己父亲的所作所为，本还想着辩驳，但是如今……这些人如此丑恶的嘴脸，让她觉得恶心。

    她没想到，金羽阁之内……养的竟然是这样的人。

    ……

    “吼！”兽吼再度传来，两人对打之下，直接破开了屋顶飞了出去，而瞬间，那头凶兽也是紧跟而来！

    云暮挽现在一直处于下风，对面的齐震也是一直讽刺道：

    “你不是很厉害么？你不是很狂妄么！啊哈哈哈哈，最终都要死在这里！”

    “看见了么？这头凶兽，可是我在下界，以你们那些愚蠢之人的魂魄喂养而来，这么强大的凶兽，你看着如何？”

    “它吃了这么多人的魂魄，啧啧啧，你说说，其中会不会有你的亲人呢？”

    ……

    一字一句，都落在了云暮挽的耳中，那头凶兽的模样很是丑陋，她看不出是什么品种。

    只能感觉到它身上那浓浓的恶臭。

    它亦是在这里帮衬着齐震。

    而彼时，议事厅里面的人已经全部出来了，他们围聚在一起，看着他们战斗，嘴里呼喊着：

    “干掉她！让她来给我们玩玩！”

    “如此人间尤物，阁主可要让我们好好地玩玩啊。”

    “呵呵，改日再去下界，再杀个数百人回来给她看看！”

    他们的心理已经嫉妒扭曲，此刻，喊出来的话，已经是变态到了极点，而他们看着上方的情况，早就已经认定了局势。

    齐韵也是跑出来看了，她抬头望着天空，看着那长相丑陋而奇怪的凶兽与自己的父亲在针对着她，再听到周围那些人的呼喊，她的心，已经提到了嗓子眼，眼看着上方的齐震，举着手中的长剑就要刺到云暮挽的瞬间，众人皆是在欢呼。

    齐韵闭上眼睛，也认为这一次云暮挽死定了。

    然而，也就是这一刻，原本一直在防御的云暮挽，忽而闪退了数十步！

    她手中紧握着这个琅月，然后，淡定地擦了擦自己唇角的一点血迹，然后，凝视着面前前方。

    “你以为，我真的打不过你么？”

    她本来还是想着，让龙炽和她一起对付这个阁主，然后让离凰对付这凶兽，不过现在看来，似乎不用了呢。

    “呵。”齐震冷笑。

    “一个小小阁主，敢在本尊面前放肆，你的胆量还真是不小。”话音落下，蓦然之间，她的身后，赫然出现了两道庞大的身躯！

    巨龙盘旋，黑凰翱翔，一龙一凰骤然出现，在她的身后，形成了一个背景板。

    “你们对付那头凶兽，这个人，交给我。”

    一语落下，少女手持长刀瞬间飞出，那黑色的眸子瞬化紫眸，强大而浑厚的威压，骤然压向对方，金羽阁阁主顿时瞪大了眼睛！

