    “林峰……”

    夜游神顿时眼中杀机毕露。这个林峰可是老朋友了。跳骚一样的存在，微不足道，但却偏偏可以让人很不爽。

    “这个林峰，杀我两个阎王！此仇不得不报！！”

    “是啊夜游神大人，这个林峰太嚣张了，我第一邪教，什么时候吃过这种哑巴亏！”

    “没错，唯一一次哑巴亏，还是几年前，我们第一邪教还不够壮大时，在帝都酒店里开聚会，被龙组的特工给一锅端了！！那一次我们损失了不少人马，末世后，我们还从来没有受到过这种羞辱！！那可是两个十阶高手！！”

    “这一次，说什么，也不可以让他跑了！不然我第一邪教颜面何存！还有什么脸面自诩国内第一邪教！！邪神在地球最忠实的奴仆？”

    几个阎王都是纷纷请命。

    如此等人都是目光闪烁。

    这群家伙，被洗脑的居然这么严重。说话都是慢慢的中二风格。

    “请夜游神大人，带领我们报仇雪恨！！！”

    夜游神微微点头，“此仇自然要报，既然这林峰来了，那就是他送死来了。我们现在就去灭了他啊。”

    说着他就要起身离去。

    “且慢。”

    李渡书拦住了他们。

    “夜游神大人无需这么急切，这个林峰等人，实力都不弱，这一批队伍全都是精锐，八阶九阶高手不在少数，其中异能者也有几个，和他们正面交锋，难免会有损失，最新的消息，这个林峰已经快要接近一头恐怖的怪物了，这头怪物的实力极其强悍，以林峰那小子的实力，虽然不死，但也不定要身负重伤，等他们两败俱伤之际，到那时，我们再出手，必定一网打尽，手到擒来！！”

    夜游神目光微微眯起，“你的意思是，那一头幻雾蟾？”

    他眼中露出一抹慎重，在这个巨树之森存在不少厉害的怪物，但其中唯一一个让他忌惮的，就是那头十阶的幻雾蟾。

    这个幻雾蟾，他的等级虽然十阶罢了，但是能力却无比的强大。

    哪怕是他亲自出手，也无法奈何这头幻雾蟾。

    “这个小子，还真是会选路，居然跑到幻雾蟾那里去了，哼，还真是自寻死路，既然如此，那就等上一等又何妨。”

    夜游神说完又一屁股坐下。

    李渡书对身边一人点了点头，“去，继续监视幻雾蟾的最新动静！一旦有任何风吹草动，立即来报！！”

    “是！”

    刷刷。

    顿时几个九阶长老外加常青一起全部离开了原地。

    李渡书慢条斯理的撕开了一包臭豆腐开吃。

    在他看来，林峰已经是插翅难逃了。

    有那个幻雾蟾在，必死无疑。

    此时此刻。

    林峰和苏云自然不知道树堡之内许多人都在等着看他们死，也不知道实际上他们进入巨树之森的计划，已经被战门的异能者给提前察觉到了。

    林峰此时此刻还在迷雾之中不知方向。

    啪嗒。

    林峰低头一看，居然是一团烂泥。

    “小心前面有沼泽地。”

    林峰嘱托了一声。

    “林峰你看那边。”

    苏云忽然指着一边道，林峰瞧去，顿时目光微微眯起，那居然是一头七阶的怪物，这个怪物已经死了，倒在淤泥之中，七阶，自然不足以吸引林峰注意，但是奇怪的是，他身上没有任何的伤口，就好像是喝酒喝醉了倒在淤泥里趴着一样。

    “还有那边，好多尸体，其中不乏一些八阶的。”

    苏云道。

    林峰瞧去这一扫，顿时一股诡异的气息从心底蔓延，全都是尸体，不下于百来具了，其中都是怪物的，没有一个丧尸的。

    甚至，林峰瞳孔一缩，在尸体堆之中，他还看到了一个十阶的怪物尸体，那是一个蜘蛛的，浑身大半部分都泡在淤泥蜘蛛，一些长满了绒毛的蜘蛛腿还在淤泥之外，看上去十分的狰狞。

    对方身体在淤泥蜘蛛已经有点发烂了，很显然，死了有一段时间。

    “林峰，这群怪物尸体，怎么都完好无损的，而且这个地方没有一个丧尸尸体。”

    苏云疑惑道。

    林峰摇了摇头，“我也不知道到底发生了什么，不过事出反常必有妖，苏云老师我们还是小心行事。”

    “嗯。”苏云点了点头。

    呱呱呱呱。

    也就在这个时候，忽然一道很奇怪的声音传来，这个声音的出现一瞬间，林峰和苏云就感觉脑袋里很晕眩，仿佛两个人刚喝了好几斤的白酒，晕乎乎的一样。

    “怎么脑袋忽然很晕啊。”

    苏云摸着自己脑袋有些发懵，娇躯都摇曳不停，站都站不稳了。

    林峰也有点，不过他实力高强，内力运转全身顿时把这一股熏晕感给压制了下去。

    “老师。”

    林峰看苏云都要站不住了直接去把苏云抱在怀里。

    “我，我好晕啊。”

    苏云眯着眼眼神无力四肢发软。

    呱呱呱。

    古怪的声音再次传来，林峰皱起眉头，肯定是这个东西搞的鬼，只是听声音，似乎略有点像是癞蛤蟆的叫声。

    “泥沼，癞蛤蟆，看来错不了，十之八九就个变异癞蛤蟆在附近了。”

    林峰心中一沉，再看苏云老师已经彻底晕过去了，毫无任何知觉。

    “苏云老师都晕过去了，那么陆勇他们岂不是岌岌可危了。”

    林峰面色难看，他现在算是知道，这些尸体为什么都没有伤口了，他们都是晕倒后，活生生淹死在泥沼之中的，泥沼之中都是烂泥巴，树叶之类的东西这些东西一吸入，直接堵塞住呼吸管道，时间一久，必死无疑。

    呱呱呱。

    这个声音充满了蛊惑的力量，林峰抱着苏云就是朝前冲，解铃还须系铃人，要想破掉眼前困局，唯有斩杀这个鬼玩意。

    没多久，林峰就来到了一个湖泊旁边。

    呱呱呱。

    湖泊的声音就在这个湖泊之中，不过湖泊之上雾气很大，根本伸手不见五指，能见度极差，哪怕是林峰也看不清。

    哗啦啦。

    呱呱呱。

    每一次叫声，都会让水面波动，林峰见此知道，这个癞蛤蟆肯定是在湖泊之中。二话不说，就是一招豪火球之术要射过去。