    一个个异世界之中，那一些深空魔蚁不断在那里攻城陷地，使得这一些异世界之中的生物不断被它们截杀。

    各种能够带来能量的物体也全部被他它们吞噬，在这样的情况之下，这些深空魔蚁的实力也在时时刻刻进行提升。

    此时徐洛只是稍微关注了一下这一个个异世界中的情况，随后也就没有再过多的关注了。

    这一个个异世界之中，随着大量深空魔蚁进入其中之后，接下来的一段时间之内必然不能够平静的下来。

    原本的时候他还想着要提升一下自己手底下的虫族实力，让它们进入到传奇层次，毕竟如果没有徐洛干涉的话，此时在他的手底下仅仅只有两种传奇生物，其他的虫族是不能够强行提升到传奇层次的，必须要有徐洛自己帮助才行。

    但是现在这一切都已经不需要了，这一些虫族有着深空魔蚁帮助之后，接下来也就意味着拥有大量的传奇级坐镇，自然不需要他亲自插手，他毕竟不是保姆，很多时候只需要自己随口吩咐一个命令，然后自己手底下那些人就已经将所有的事情给自己办的妥妥帖帖的，这才是一个神灵的做派！

    要不然的话什么事情都办不好，什么事情都要自己去做，他还当什么劳什子的神灵呢？

    徐洛很清楚，接下来一个个异世界之中的战局会随着这一些深空魔蚁的出现之后，得到巨大的改变，此时尤其让他关注的，还是云梦界这一个自己最初接触的异世界。

    云梦界其实是一个顶级大世界，之前的时候，徐洛就很清楚，云梦界之中拥有比肩主宰级的存在。

    在这样的情况之下，曾经的时候，现实宇宙和云梦界之间就有过大战，前面的时候徐洛本以为云梦界之中那些顶级存在，之所以不现身，是因为被绝缘宇宙那些高等文明给阻拦住了，但是现在想一想的话，其实这件事情是非常不合理的。

    因为如果云梦界之中那些顶级强者，是被现实世界之中那些高等文明的人阻拦住的，那么为什么在云梦界之中，从来都没有发现过这一些高等生物的士兵呢？

    他们都已经出动了顶级存在，将云梦界中的顶级强者阻拦住的情况之下，面对这样一个顶级大世界，他们怎么会不派遣自己的士兵前去进行掠夺呢？

    以前的时候，徐洛接收到的信息就是这么说的，所以他也单纯的以为云梦界的那些强者，和绝缘宇宙高等文明之间进行作战。

    但此时此刻，这一切不合理的东西，其实都已经得到了解释。

    云梦界之中的那些顶级强者之所以已经离开了云梦界，事实上是因为他们前往了虚空之中的那一道诸神防线，抵御虚魔。

    使得他们根本无法回归到云梦界之中，这也是为什么，云梦界之中虽然拥有大量的真神和真仙，但是却连一个神王和仙王都没有的原因。

    很早以前的时候，徐洛就已经在云梦界之中进行布局了。

    这么多年的时间以来，云梦界之中，不管是海外诸国，还是部落之地，以及帝国所在这三方势力和虫族之间打的交道，已经不知道有多少次了。

    云梦界之中拥有着非常顶尖的传承，所以哪怕面对虫族的肆虐之时，他们也能够一次又一次地找出针对的手段，使得徐洛的很多虫族直接被他们给抹杀掉了。

    当这一些古老的势力直接使用血脉诅咒之术，针对徐洛的这些虫族之时还是卓有成效的。

    不过吃过亏之后，徐洛现如今对身在云梦界之中的那些虫族，不断进行血脉改换的情况之下，虫族的基因时时刻刻都在进行改变，因此这一个个顶级势力想要对这些虫族进行血脉诅咒，他们会发现当他们将虫族的血脉解析出来，进行针对，但是到了那个时候，虫族已经更新了它们的基因库，使得原本的这一种基因得到改变之后，血脉诅咒也已经失效了。

    更可况所谓吃一堑，长一智！

    之前的时候徐洛吃过这方面的亏，因此后面的时候他的虫族已经得到了保险，当虫族被别人击杀，而附近没有蜉蝣去进行采集的话，隔一段时间之后，这些虫族的尸体将会自燃。

    就仿佛是之前的时候那些大力蚁一样，唯一的区别就是这一些尸体自燃之后就真正的消失了，并不会出现能量直接聚集到附近其他虫族身上的情况。

    而之所以这么做，主要就是为了要确保虫族死亡之后，无人收尸的情况之下，它们的尸体不会成为别人研究的对象，徐洛不允许自己的虫族尸体落入到别人的手中。

    要知道徐洛一直以来最大的底牌就是，虫族出现在众神大陆之上，但是因为现在只有他一个掌握虫族的情况下，别人对于虫族的能力事实上并不怎么了解。

    尽管很多人和虫族交战过，但是很多时候一窝蜂的虫族冲过去，直接就把别人的神国给冲垮了，在这样的情况下，想要找出一个针对性的手段，也根本就不可能。

    虫族还没有进入到物种起源这本书上面，因此也就不会成为别人研究的对象。

    基本上一种生物要是进入到了物种起源之上的话，不管它再如何的厉害，到时候别人也终归是能够根据他的种种特性，找出各种克制的手段来。

    不管是天使，巨人，巨龙这一些高等生物，他们在面对其他生物的时候都异常的可怕，但是这一些生物事实上也就有着各自的缺陷，因此，虽然这些高等生物很厉害，但众神大陆之上的神灵对于这一些高等生物事实上并不如何的畏惧。

    而徐洛当然不想要让自己的虫族成为下一个被研究的对象，因此一直以来都非常重视保密，对于自己的这些虫族严防死守，确保消息不会被泄露出去。

    而很显然这么多年以来，他所做出的这一切努力还是非常有成效的，这么长的时间，这些虫族的信息都没有进入到物种起源之中去。

    物种起源其实并不是某一个人执笔书写的，它是由众神世界自然而然形成的。

    上面记载了各种信息，是因为众神大陆之上很多生物对于某一种事物形成了固定概念，对这种事物了解得足够清晰足够深刻之后，自然而然的被众神世界捕捉了之后，记录在物种起源之上的。

    这也是为什么徐洛一直以来避免大量的人知道自己虫族信息的原因，因为现在只有他一个对于虫族的能力非常了解的情况之下，其他人对于虫族的能力是一知半解的，在这样的情况之下没有人对虫族的能力特别的了解，自然也就不符合被物种起源收录的条件，不会将虫族记录上去。

    现实世界之中，开拓者军团现在已经可以是无所事事，不需要徐洛过多的操心，而在一个个位面世界之中，徐洛已经完成了布局，在这样的情况之下，徐洛终于是可以放心的将自己的重心放到众神大陆之上了。

    此时在东四区，毁灭教廷已经彻底站稳了脚跟，尤其之前的时候，声势浩大的神诞之日，也让周围那一个个神灵，看到了徐洛所形成的威势。

    一口气赐下十三件半神器，还有三件神器胚胎，这种大手笔对于周围那一个个神灵来说也是无可想象的。

    在这样的情况之下，十三位半神长老手持十三件半神器，再加上安娜这一个教宗，拥有这三件神器胚胎，可谓是人间行走神灵的情况下，任何一个人想要打他们的主意都得要掂量一下。

    一开始的时候，羽族本来是想趁着他们将毁灭教区消化得差不多，将周围的一个个城市拿下，纳入到毁灭郊区执掌之中。

    但是随着神诞日的降临，徐洛把大量的信徒收归己有之后，这时候的羽族正忙着将这些信徒的信仰巩固，免得他们的信仰狂热度过去了之后，信仰等级降低下去。

    在这样的情况之下忙得焦头烂额的，自然也就没有闲工夫对周围的那些邻居下手。

    此时毁灭教廷内部之中的事情已经步入了正轨，因此这个时候徐洛也就不用再过多的操心，所有一切这一些羽族之人自然能够管理的井井有条的。

    而且现如今的毁灭教廷之中，所有成员的实力相比于之前的时候，已经得到了足够的增长。

    毕竟之前的时候徐洛下了血本，给他们这些人进行赐福，提升实力的情况之下，这些毁灭教廷内部中的护教骑士的实力相比于曾经的时候，直接提升了至少一个台阶。

    以前的时候这些人还可以说是大猫，小猫三两只，但是此时此刻情况却是完全不同了，哪怕是不算那些羽族，此时这些护教骑士之中达到了黄金级别的也不在少数了。

    这是因为他们拥有着这样强大的实力，所以徐洛才能够对他们放心。

    此时此刻他将自己的目光放到了众神大陆之上，但是并不是东四区的毁灭教区，而是其他的地方。

    毕竟这个时候徐洛的化身正在一个个地方行走，在那一个个区域之中，留下属于自己的标志，为自己的未来进行布局。

    当然了，这个时候徐洛更关心的一点主要还是东三区。

    东三区是高山人所居住的地方，这些高山人是高山巨人的后裔，因为有着一丝微薄的泰坦血脉，这一些高山人也属于是中等生物，因此他们的实力自然是足够强大的。

    只不过因为这一些高山人性情顽固，如同是巨人一样，只信仰泰坦，所以整个东三区已经形成了神弃之地，没有一位神灵愿意眷顾这里。

    不过之前的时候徐洛在这里，留下了一些踪迹，将徐振的神名告诉了这些高山人之后，随后他没有怎么管理那件事情了，而此时他之所以如此，是因为接到了徐振的信息，希望他去东三区帮一下忙。

    此时此刻徐振已经因为在众神大陆之上待的十年期满的缘故，只能无奈地高举神座，晋升到星界之上了。

    当时的时候，徐洛还去关注了，因为这件事情并不是太重要，所以当时的时候并没有引起太大的波澜。

    神灵高举神座，进晋升星界之上，在众神大陆之上，根本就不值一提，时时刻刻都能够见得着。

    而且当时的时候，徐振也不想要刻意进行宣扬的情况之下，一切都是低调处理的。

    而那时候，徐振已经将东三区那些高山族的人收归自己信徒的情况之下，实力积累速度比曾经的时候是壮大了许多的。

    对于之后的事情，徐洛没有怎么关注，此时此刻既然自己老爹亲自给自己发送信息了，那么作为儿子的，当然要给自己老爸排忧解难，所以虽然东区那边没有什么油水，这个时候徐洛也是派遣了自己的一个分身，直接前往东三区。

    此时当徐洛这一个神灵分身抵达东三区之时，看着眼前山清水秀的一幕之时，微微怔了一下。

    上一次他来这里的时候，自己所见到的还是一望无际的大草原，在草原之上进行肆意驰骋，确实是能够让人心旷神怡，可是在这样一个地方生活，却有着非常多的不方便。

    那些高山族的人只能是游牧为生，而且因为东三区之中本身就有各种实力强大的魔兽，适合人居住的地方是非常稀少的。

    他们还得要逐水草而生，这样的情况之下，只能是跟随着四季变迁，在一个个地方不断的进行迁移，使得他们一个个不部族的实力永远壮大不起来，更是不可能像是在其他区域之中，建立属于他们的城邦，安稳地定居下来。

    到处流浪不能安居的情况之下，本身一个个部落人口又受到限制，再加上没有神灵的庇佑，在东三区之中各种天灾人祸频发，周围强大的魔兽又会时不时侵扰他们的情况下，对于这一些东三区高山族的人来说，他们的实力只会一步步衰弱下去。

    这也是为什么他们那么迫切需要一位神灵庇佑他们的原因。

    因此当徐洛将徐振介绍给他们的时候，双方一拍即合。

    高山族的人各处游说其他各个部族，在各个部族相互之间进行商议之后，最终举族开始信仰徐振，让他们的生活得到了足够的改变。

    正是因为整个高山族已经彻底信仰徐振的情况之下，高山族大量的人都成为了徐振的信徒之后，面对这些信徒的需求，徐振当然得要满足他们。

    因此花费了巨大的代价，对整个东三区进行了一番修整，结果沧海变桑田，原本徐洛所见过的那一些草原，这个时候变成了水草丰茂之地，能够让这些高山族的人，像是其他区域之中的人一样日出而作，日落而息，过上耕种的生活。

    而不再像是曾经的时候那样逐水草而生，随着四季变迁，他们也只能跟随着季节一次次进行搬迁，一个个部族的人，受到他们所掌控资源的限制，使得他们整个部族的力量根本就无法提升。

    当一个部族的人口达到一定程度之后，就只能是搬迁分家，把其中一部分人迁出去，变成一个小小的部落，然后所有一切重新开始。

    正是因为如此，所以徐振改变了这一切之后，这些高山族的人对于徐振是由衷感激，对他的信仰也是非常虔诚的。

    而徐振这一次之所以让徐洛前来这里，是因为高山族的人遭遇到了一个巨大的麻烦，而徐振自己已经前往星界之上的情况之下，想要对这里出手之时，有心无力。

    他在星界之上，确实是能够借助神灵的力量，和信徒之间的联系对这里进行干涉，但是一方面他自己要付出巨大的代价，另外一方面对于这些信徒来说，也是巨大的损伤，徐洛这个时候身在众神大陆之上的情况下，徐振驱使自己儿子帮自己干活，一点心理负担都没有。

    而对于徐振的委托，徐洛倒是也没有说什么，因此在知道这件事情的第一时间，就来到了东三区。

    和上一次相比，现如今已经过去了好几年的时间，在这样的情况之下，当徐洛一次次在东三区之中进行挪移之时，发现和曾经最大的不同已经出现了。

    除了出现各种水草丰茂之地之外，更关键的是一个个平原之上，已经修建起了一座座画风粗犷的城市。

    这一些城市或许还比较简陋，面积也并不是太大，但是相比于曾经时候的一个个部落来说，已经是足够让这些高山族的人满足了。

    毕竟曾经的时候，一个部落所能够容纳的人数是有限的。

    而一个部落所能够容纳的人数再如何多，也根本无法和一座城市能够容纳的人数相提并论。

    而在徐洛的感应之中，这个时候整个城市之中其实并没有太多的人，除了一些失去劳动能力的老人之外，就只有一些小孩子在外面大街小巷之中无忧无虑的玩耍。

    至于城市里边的那些青壮年劳动，这个时候却是在城外一片片农田之中不断进行耕种。

    或许一开始的时候，这些人没有经历过耕种，所以对这一切非常的陌生，

    但是此时此刻经过了好几年时间之后，他们也终究是做的有模有样的了。

    尤其是这整片地方被徐振以神力进行改换之后，土地肥沃，而且天气温暖，种植庄稼能够让他们得到丰收，毕竟这些信徒刚刚信仰自己的情况之下，徐振对他们自然是非常优待的，各种赐福摆上去，使得他们稍微种植一下就有吃不完的粮食。

    对于这些人来说，对他们最为重要的，自然就是填饱自己的肚子，也正是因为徐振对这些人进行这一番赐福，让他们提供了足够的信仰之力。

    如果对于一些衣食无忧的人来说的话，徐振这一些作为在他们看来根本就算不了什么，可是对于这些高山族的人来说却不一样。

    因为他们曾经的时候，时时刻刻挣扎在温饱线之中，尤其是到了最为难熬的冬天之时，有时候一些老人会选择绝食，只为了减轻部落之中的粮食负担，能够省下来更多的口粮，让一些孩子和青壮年劳动力能够吃得饱，让他们有足够的实力去进行狩猎，新一代的新生儿能够茁壮成长。

    除此之外，一些长寿的老人，当寿命达到某一种限度的时候，甚至会自己无声无息的离开部落，然后走入到深山老林之中，自己寻死。

    所作所为都只有一个，那就是希望自己所在的这一个部落能够变得强大起来，但是现如今经历了这种种苦难之后，有了一位真神级强者庇佑的情况之下，他们终于是不用再面对着种种苦难了。

    曾经的时候，面对过种种磨难的情况之下，当他们面对这种美好的生活之时，更是由衷的感激给他们带来这一切的神灵，更加感激自己现在这来之不易的生活。

    徐洛这个时候，只是静静的注视着这一切的发生。

    看着他们过着日出而作，日落而息的耕种生活，和曾经时候相比的话，他们吃的或许不算太好，但是也能够敞开肚皮大口吃饭了，毕竟高山族的人拥有巨人血脉，他们身材高大，与之相对的就是他们的饭量也足够恐怖。

    这个时候看着这一幕幕的情形，此时徐洛也有一些疑惑，之前的时候，徐振只是跟他说高山族的人遭遇到了一些麻烦，因此希望他能够解决掉这一些事情。

    可是至于更加具体的徐振也说不太清楚。

    因此只能是让他自己过来进行探寻。

    毕竟徐振这个时候已经身处于星界之上，能够将自己的目光注视在东三区，自己这一个个信徒的身上，可是很多时候，徐振毕竟也不能事无巨细的关注着这种种一切的发生。

    在这样的情况之下，有什么问题要么是信徒通过祷告的方式倾诉给他，要不然就只能是让自己的分身进行探寻了。

    徐振并不是没有在众神大陆之上留下自己的分身，但是很不幸的是，从徐振高举着自己的神国，进入星界之上之后，周围那一些被镇压的异族蠢蠢欲动，已经将他的分身给干掉了，使得他在众神大陆之上失去了一个重要的耳目。

    对于这一点徐振虽然叹息，但是也无可奈何，他的本体已经不在这里，神国也已经进入星界之上的情况之下，入区区一个分身孤立无援，面对周遭众多异族联手对他的分身进行腹肌之时，除了被打爆之外，事实上也没有别的选择了。

