    不同于资源有限，只能专精一途的寒门士子，

    身为郡望世家出身的公子哥，李仲麟从小就有各类名师传授指点，不能说文武双全，起码也是练过的。

    真让他跟人动手可能不行，解说还是能说个头头是道的。

    在场众士子都不禁流露出羡慕之色。

    不愧是江夏李氏这等郡望世家的公子，这排面！

    他们各家的保镖护卫别说没带来，

    就算带来了，有这一比也都显得拿不出手了。

    感受着众人羡慕的目光，

    李仲麟心中越发得意，忍不住向躲在人群最后面的李玄看去。

    其实年轻人哪有不气盛的？

    何况还是李仲麟这种一下生就含着金汤匙的世家公子哥。

    别看他之前对李玄多有吹捧，

    那不过是拉关系抬逼格的一种手段而已。

    不代表心里对李么这个风头正劲的同龄人就真的服气了。

    比诗词我是比不过你，

    但要论起家世实力，你可就差得远了。

    然而让他失望的是，

    李玄就像是根本没有听到他说的一样，只是目光专注的看着楼梯上的战斗。

    你个只会读书一点不通武艺的弱鸡，不听我讲解，能看出什么来？就算陈洪赢了你能看出来是怎么赢的……什么？

    这时一声闷响让他将目光移回到战场上，顿时不由得神色惊变！

    时间倒退到一息之前，

    “虎爪手”陈洪一个大步跨出，挟一股腥风居高临下扑到楼梯口的沈天梁的面前。

    双爪齐出，撕裂空气，砰地一声重重扣在沈天梁的肩膀上，

    然后指尖一发力，就要捏碎他的肩骨。

    然而……

    “嗯？”

    陈洪双爪齐齐发力，狠狠扣进了沈天梁的肩膀肌肤里，却非但没有听到那熟悉的骨骼碎裂之声，反而指尖隐隐生痛，

    就像是捏在了一块坚硬的钢板上一样，这是什么情况？

    陈洪不信邪地大吼一声，双手顺着沈天梁肩膀迅速滑下，抓住他的两肘，猛地一捏一拧就要错断他的两条手臂。

    然而发力之下却仍然屁用没有

    就像拧在了两根钢条上，除了把自己的指尖震得发麻酸胀之外毫无效果。

    “就这点本事？”

    沈天梁冷笑一声，双臂运力一下子崩开对方的双手，伸出沙包大的拳头一拳向着陈洪的面门猛轰而出。

    嘭！

    拳头与面门来了一次狠狠的亲密接触。

    陈洪就像是被大锤迎面砸中，整个脑袋应声爆开，

    红的白的四散溅射，喷的满楼板都是，

    星星点点更是直接喷射到了二楼，落在几个观战的士子身上。

    “啊——”

    几个士子直被这一幕吓得头脑一片空白，如同女子一般尖叫起来。

    “杀人啦！”

    酒楼内的客人伙计看到这一幕，都不由得大惊失色，四散退避。

    柜台后面的酒楼掌柜看到这一幕，更是惊得手脚发软，心脏绞痛，嘴唇颤抖着都不知道念叨些什么了。

    沈天梁抬脚踢飞陈洪残尸，挥手抖去手上鲜血，一个跨步直接来到二楼之上。

    “不要过来，给我拦住他！”

    眼看着沈天梁就要来到身前了，李仲麟这才惊魂归窍回过神来，浑身战栗的向后倒退，有些语无伦次地大叫道：

    “给我拦住他，杀了他，绝不能叫他过来！”

    跟陈洪同来的那几个李家护卫也都被这一幕神色大变，

    相互对视一眼，

    当即分出两个人横刀拦在李仲麟的面前，

    另外几个人伸手夹起李仲麟转身就走。

    陈洪的本事他们身为同僚自然再清楚不过，

    不但比他们任何一个都要高，而且还不是高出一星半点。

    连陈洪都在对方面前揍不过一个照面，他们这些人上去也一样是白给。

    只盼着能带自家公子爷逃走就已经谢天谢地。

    “想走？”

    沈天梁冷冷一笑，猛然身形一动，如同猛虎扑食一样瞬间就冲到了众人面前。

    伸出大巴掌左右一扇，两个试图挥刀拦截的护卫就直接两边飞了出去。

    然后提起大脚丫对着要跑的李氏护卫抬脚踹出。

    砰！砰！砰！砰……

    几个李氏护卫连同他们要裹挟逃走的李仲麟顿时惨叫着一起被踹飞出去，摔成一串滚地葫芦。

    “你别过来！”

    “滚……滚开，不要过来啊——”

    其他士子这时候也都吓得如同中了定身法一样，浑身酸软手脚冰凉，都快要瘫在地上了。

    “唉——”

    就在这时，一声无奈的叹息响起，

    接着一道一袭青衫的身影从后面走出，挡在了众士子的身前：“住手吧！”

    沈天梁把眼一横：“你是哪根葱？”

    “你连他都不认识？我告诉你，这位就是大名鼎鼎的李玄李长青！”

    “就是前几天回乡救父老，一人破千军，杀得靳狗狼狈奔逃的文曲降世李长青，在他面前你还敢逞凶？不要命了吗？”

    “那些凶恶的靳狗在长青兄的面前都如同土鸡瓦狗一般，识相的就立刻磕头道歉然后滚蛋，不然送你去跟那些死鬼靳狗作伴。”

    “就是，你不会以为自己的脖子会比那些靳狗还硬吧？”

    一干士子顿时像是看到了救命稻草，纷纷大吹起李玄的法螺来，

    恨不能把李玄吹到天上去，然后靠着李玄的威名把眼前这个要命的煞星吓走。

    “就你是李玄啊！”

    沈天梁两只眼睛猛然一亮。

    不仅是他，下面的裘千里等人眼中也都瞬间闪爆精光，终于找到正主了。

    “老子找的就是你！”

    沈天梁狞笑一声，猛然抬起沙包大的拳头，一拳向着李玄迎面猛轰而来，一拳击出，甚至带有风雷之声。

    “啊？！”

    在场众士子都不由得失声惊呼。

    没想到搬出李玄的名头不但没能震住对方，

    居然还激得这家伙直接就下了狠手。

    他这拳头的威力众人可都是见识过的，刚刚陈洪就是被这么一拳给爆了头！

    他们仿佛已经看到了李玄鲜血飙飞，脑浆迸溅的场景，

    有胆子小的士子都已经吓得开始翻白眼，马上就要昏厥过去了。

    “呛啷！”

    然而就在这时，忽然一道雪练光华从李玄的腰间飞出，挡住了沈天梁势在必得的一拳。

