    “谁踏马装神弄鬼，出来！！”

    玩家丙脾气不好，此时正暴躁的怒吼，整个教室都是他的声音。

    “出来了。”

    玩家丙背后响起一道清冽的声音。

    他猛地转头，对上一双冰冷的眼睛，还有黑乎乎的枪口……

    玩家甲和玩家乙咔哒几下将武器对准初筝。

    三个人对一个人。

    局面似乎不太好。

    然而少女并不在意，微微偏下头：“你想怎样？”

    玩家丙完全没察觉到初筝在自己身后，心底惊讶的同时，怒火也蹭蹭的往上冒。

    “你一个人，小丫头，你觉得自己是我们的对手？”玩家甲冷声道：“识相的放下武器！”

    “你让我放我就放？”

    那我多没面子。

    我大佬的面子不需要维护的吗？

    “你不想死最好乖乖听我们的话，不然……小丫头，你这漂亮的脸蛋和身体，可就得多几个洞。”

    玩家乙笑容诡异，眸底闪烁着不太友好的暗芒。

    这个女的，确实比那个更好看。

    在游戏里，他们已经很久没见到这么漂亮的玩家……

    初筝手指突然一松，武器挂在她细白的手指上晃了晃。

    玩家乙满意的笑：“这才对……”

    他一边说话，一边朝着初筝走过来，伸出手去碰初筝肩膀。

    就在他手掌快要落在初筝肩膀上的那瞬间，初筝抬脚就是一下。

    她的动作迅速又有力量，玩家乙没躲开，被踢中腹部，整个人往后一摔。

    初筝手指转一圈，握住武器，枪口一转，对准玩家乙。

    砰——

    第一声枪声响起，玩家丙和玩家甲惊醒。

    玩家乙捂着肩膀再次倒下去。

    “艹！小贱人！”

    初筝没给他们开枪的机会，三下五除二就将人撂到地上。

    她踩着玩家甲的肩膀，手肘搁在膝盖上：“小贱人骂谁？”

    玩家甲想挣扎着起来，身体却被初筝按得死死的，四肢都像是定在地面。

    他喘着粗气，心底惊骇初筝的实力。

    “我……骂我。”玩家甲能屈能伸：“骂我自己。”

    小胖子在旁边看得目瞪口呆：“她哪里来的武器？”

    刚才不是拿的砍刀吗？

    怎么现在换成了热武器？！

    这个疑问没人能解答。

    那边，初筝的脚从玩家甲肩膀上挪开，在他们身上把刚才抢走的那两张卡牌翻出来。

    初筝看一眼，都不是特别厉害的道具牌。

    她随手扔给光头。

    光头惊讶的接住，捅了捅小胖子，两人赶紧跑到初筝身边。

    “小妹妹，这三个人怎么办？”

    “做掉。”

    初筝的解决办法一如既往的简单粗暴。

    光头和小胖子倒是没反对。

    这三个人本来也不是什么好人，现在还和他们结仇，如果不解决掉，接下来，肯定不会放过他们。

    “小心……”

    何明旭带着惊慌的声音从后面响起。

    躺在另一边的玩家丙，露出一个狰狞的笑，将手里的东西朝着他们扔过来。

    砰！

    巨大的爆炸声，导致整个教学楼都震动起来。

    天花板的灰尘簌簌的往下掉。

    初筝用手扇了扇面前的烟尘，朝着地上看去。

    玩家丙被一块水泥砸中腿，正在惨叫。

    玩家甲和玩家乙稍微好一点，只是被爆炸的气浪震晕过去了。

    初筝用袖子掩着口鼻，往烟尘滚滚那边看去。

    那道墙被炸开了……

    “咳咳咳……”

    “我没死，我还没死。”何明旭摸着自己身体，劫后余生的软在地上：“太好了！”

    光头和小胖子毕竟是老玩家，此时有些狼狈，但还算镇定。

    小胖子气得直接去踹玩家丙。

    “你踏马个疯子！要死啊！”

    玩家丙腿被砸成那个样子，此时还被小胖子踹，整个人痛不欲生。

    他没想找死，那炸弹的威力一般，他只是想趁机跑路而已。

    谁知道他根本动不了，就好像身体不是自己的一般。

    “那里面……好像有人。”

    烟尘渐渐消散，手电光穿透烟尘。

    那边隐约显露出一个人影轮廓，光线晃动，可那个轮廓并没动。

    光头迟疑的问：“是……人还是丧尸？”

    这面墙是封死的，如果里面有人……那肯定是丧尸。

    有了这个认知，光头立即往后退几步。

    初筝从他手里拿过手电，直接朝着那边过去。

    那是一个人，一个穿着这个学校校服的少年。

    少年翘着腿，姿势随意的坐在一把椅子上。

    社会大佬的气质，瞬间凸显出来。

    光芒打在他身上，似乎令他有些许不适应，抬手挡一下。

    “活人。”少年声音里很不耐烦：“别他妈照。”

    光芒微微下移，刺眼感消失，少年放下手。

    精致的五官显露出来，那张脸任何人看了，都会觉得惊艳。

    少年年纪不大，就像一个高中生，有双漂亮的桃花眼，不过里面盛着不耐烦和烦躁。

    肆意张扬，桀骜不驯。

    少年抬起下巴，眯着眼打量拿着手电的初筝，嘴角轻轻的向上扬：“还以为你们弄不开这里，也不是那么废物嘛。”

    这话说得分外嚣张和挑衅。

    初筝：“？？？”

    初筝差点一手电给他砸过去，不过最后保持着自己大佬的身份，冷冷的睨他一眼。

    等会儿……

    这面墙是封死的。

    他是怎么进去的？

    不会是……出生点就在这里面吧？

    怎么就没关死在里面呢！

    少年脚边躺着一具丧尸尸体，他说完那句话，脚放在地上站起来。

    少年站起来，身体舒展开，竟然比她还要高上些许。

    此时他桃花眼微微垂着，问她：“你叫什么名字？”

    初筝冷漠又凶：“关你屁事。”

    “……”

    少年不再多言，弯腰将尸体脑袋上的刀拔出来。

    他随意的在丧尸衣服上擦了擦，拿着刀往外走。

    -

    初筝用手电照过这个空间，不算大，角落放着一张桌子，除此之外，再无它物。

    初筝走到桌子边看一眼，桌面铺了一层灰，许久没被人动过的样子。

    手电光往下移了移，桌肚子里有一个放东西的印记，看着痕迹，应该是刚被人拿走了。

    而在这里的人……

    在他身上？

    初筝将手电光循着少年离开的方向照过去。

    “西慕！”

    光头惊讶的声音响起。

    接着是小胖子的叫声，惊惧里透着几分慌张。

    和他见到纪有堂的时候，有异曲同工之妙。

    少年浑身都透着‘我很嚣张’几个字：“挡路了。”

