    剑痴心凉了半截。

    剑修最重要的就是自己时刻修炼保持的剑心。

    剑心的破碎，足以让他的实力下滑近半。

    毕竟，这是他对剑的信念。

    剑对于剑修来说就是最好的伙伴。

    连对伙伴的信念都丢失了，破碎了。

    实力自然不可能如当初那般的强大。

    我的剑心怎么可能会破碎！

    剑痴感觉自己是堕入了深渊，灵魂都在颤抖着。

    他不敢相信，自己修炼至今的剑心，竟然是如此的脆弱。

    仅仅是看了万巧阁三个字，便将他的剑心给击破了。

    若是被同修为，同年龄的修士击破。

    剑痴觉得还能够接受，实力不济罢了。

    但他能够看出写出万巧阁三字的人，修为绝对是通天。

    尤其是对方还用的是他的剑法。

    这让他觉得输的并不丢人，剑心如何能够破碎？

    剑痴不敢相信会是这样的情况，他的剑心不该是如此的脆弱。

    剑心的破碎，信念的崩塌。

    让他心如死灰，身体的机能在这刻也是急转直下。

    眼看着，就要有再陷入昏迷的情况。

    也就是有着沈天配置的药汤和药浴的辅佐下，他的身体机能还未到无法承受的地步。

    但，若是剑痴的心态无法恢复。

    那怕是有着药汤药浴的辅佐，也只会让他的伤势越发的严重。

    这是神魂的动荡！

    而肉身是神魂的容器，神魂动荡自然是对肉身有着坏处。

    咔嚓...咔嚓...剑心还在不断的裂开，剑痴听着体内细微的声响，神魂的动荡越发的激烈。

    肉身刚恢复的伤势，又有了要裂开的迹象。

    突然，剑痴感觉到一股神异的力量荡来。

    犹如是温热的水，仿佛是滑嫩的玉手。

    温养着他动荡的神魂，轻柔着他犹如死灰的心情。

    “这是...什么力量？”

    剑痴动荡的心神稳定了下来，他还未想通这股力量的来源，神魂就感觉到一股巨大的拉扯力量。

    根本不容的他有片刻的反抗，猛的就将他给拉到了一片黑漆漆的空间里。

    这里，剑痴认不出是什么地方。

    他微眯着眼睛，黑漆漆的空间让他看不到半点的东西。

    锵...猛的，剑痴听到一声清脆的剑鸣。

    似是不甘！

    似是不屈！

    似是要刺破苍天！

    一剑出，闪烁出一道刺破黑暗的白芒。

    剑痴只觉得这道白芒让他的眼神刺痛，不得不闭上了眼睛。

    “谁的剑？

    怎么会有如此强大的威势！”

    剑痴下意识的用配身的凉血剑和这刺出白芒的剑对比一番。

    竟是发现，凉血剑比不上这把剑分毫。

    但，剑痴并没有丝毫想要抛弃凉血剑，换得这把剑的想法。

    剑修爱剑是正常的，仰慕名剑更加的正常。

    渴望得到世间最好的剑，更是正常的不得了。

    但剑痴明白，剑再厉害，关键还是在持剑的人。

    “他日，我的凉血剑定会有如此的威势！”

    剑痴感觉有股信念在自己的心里萌芽，这种感觉就像是他初次领悟出剑心的时候一般。

    他，竟然再度领悟了剑心！

    而且不同于之前的剑心。

    他这次不是以自己对《周天剑气》功法的理解，将修炼自己肉身成剑为基的剑心。

    而是以凉血剑，这柄陪伴自己多年的宝剑为基。

    势要让自己的凉血剑成为世间剑修最羡慕，最渴望的剑为基。

    “我的功法自行运转了...”

    剑痴刚体悟到初步萌芽的剑心，他修炼的功法竟无法克制运转起来。

    他隐隐的，能够感觉到体内的剑气有些雀跃！

    仿佛是找到了寄托，又像是高兴他找到了正确的道路。

    “我之前将自身修炼成剑的方法是错误的...”

    剑痴有些恍惚，他会选择这么修炼。

    其实并不是他自己的领悟。

    而是得到这门功法的时候，那位死去的前辈有留下只言片语。

    而留下的话语里，提点剑痴要将自身修炼成剑。

    可，现在他发现这竟然是错的！

    修炼了几十年的功法！

    竟然是错的！

    剑痴哑然失笑，不知自己是该高兴还是惋惜之前浪费的时间。

    他并没有在自己的纠结情绪上浪费太多的时间。

    剑心的重新萌芽，让他感觉那道刺破黑暗的宝剑不再那么刺眼。

    剑痴缓缓的睁开眼睛，整个人就呆住了。

    他，看到眼前有着一柄巨大的剑。

    仿佛是直通天边，又像是充斥在整个空间。

    巨大的剑，显得他是十分的渺小。

    而在靠近剑柄的地方，剑痴看到那里刻写这两个字：诛仙！

    “诛仙...诛仙剑！”

    剑痴看到这两个字，话都开始说不利索了。

    诛仙剑对于所有的剑修来说都是个传说。

    据说在远古时期，有山高耸入天，人称通天山！

    而诛仙剑就是在通天山内自然孕育而生。

    某日破山而出，那日天昏地暗，天地失色。

    世间众多剑修，凡是剑心不稳的皆是破碎。

    更有无数的剑修当日就放弃剑道，这些人都没有自信能够做到手持诛仙剑的能力。

    连握剑的勇气都没有，那怕是世间最好的剑，就证明这人已经没有办法修剑了。

    剑痴这刻看着硕大无比的诛仙剑，就那么安安静静的悬在空中。

    没有释放出定点的威势。

    这柄剑，世间真的有人可以握住它吗？

    但剑痴的剑心还是动荡了起来，隐隐又有要破碎的迹象。

    他的剑心在世间算是少见的坚定了，否则圣地和各大门派不会对他接连不断的抛出橄榄枝。

    可饶是他如此坚定的剑心，这刻都有不稳的迹象。

    剑痴也终于相信了那个来自远古时期的故事。

    诛仙剑，真的可以让剑修见之恐惧，见之自行惭愧。

    “这柄剑太强了！”

    剑痴真诚的赞叹着天生天养的诛仙剑。

    但，这刻他的剑心却不在动荡，而是变得坚定无比。

    他是惊惧眼前诛仙剑的强大。

    但剑痴是说出要将自己的凉血剑变得和诛仙剑相同的强大。

    他没有要握住诛仙剑的想法，自然要比其他的剑修在这刻占了些许的便宜。

    更何况，他觉得自己剑心破碎都有机会重铸。

    甚至对功法的理解更进一步！

    将凉血剑变得如同诛仙剑这般强大！

    他不是没有机会！

    “诛仙剑！我要用你磨炼我的剑心，我要用你强大我的凉血剑！”

    剑痴身形笔直，犹如一柄戳在这里的利剑，锋芒毕露。

    锵...又一声剑鸣响起。

    这不是来自诛仙剑。

    而是剑痴的信念，将凉血剑本就萌芽的剑灵给塑造了出来。

