    第37章瞬间，所有镜头全都给到苏己——

    **

    化妆间里，周雪纺对着镜子，貌似无奈地说：“家庭条件好确实不一样，听说上次她能去参加寿宴也是因为苏家的关系。”

    她平时很少背后说人，但今天似乎真的被刺激到，竟也没忍住。

    孟娜抱着胳膊表情冷酷：“咱们是上台唱跳的，她那算什么？举个牌子而已。”

    听她这么说周雪纺觉得有好一些，可刚好不到一秒，潘莲又哭丧着脸：“举牌子多好啊？我都羡慕死了，己己什么都不用做就能有好多美美的镜头！甚至比咱们累死累活的镜头还要多得多！”

    一句话，戳穿了周雪纺和孟娜那虚无的优越感。

    化妆间内瞬间安静到针落可闻。

    谁不知道，给冠名赞助商当形象大使是不用出力又很能讨好的美差？

    **

    《你好，星期天》的舞台可以说是国内数一数二的大舞台，以蓝粉色调为主的布景，明艳又欢快。

    节目是提前六天录制的，这周天就会播出。

    灯光道具准备就绪，主持人、所有嘉宾在后台准备。

    开场曲串烧后，主持人那极富有亲和力的串场台词连贯流畅。

    听说这他当初也是京央毕业的。

    裴淮作为冠名赞助商出场，苏己就举着特典有机奶的广告牌跟在他身旁。

    男人衬衫十分严谨地系到领口最上一颗，明明是拒人千里之外的冷淡长相，可镜头里，却总能恰到好处的勾起人的叛逆心理，让人忍不住想把他扣子扯开。

    就这种类型的，在‘婆婆’分分钟被榨干！

    难怪是A市公认的商界顶流。

    在他身旁、身着月白长裙的女人与其并肩而行。

    曾经艳绝大商的姿色不是盖的，经过化妆师着色更加震撼。

    导演压根没认出这绝色女子是糊咖苏己，还以为是新人，一门跟助理打听，当他听到‘苏己’二字，诧异万分，一双眼睛瞬间瞪得像铜铃。

    不出意外的，两人超高的颜值一经出现便引起现场惊呼。

    虽然现在综艺录制都没有现场观众了，但来自众多工作人员的真实反应仍然将气氛推向高潮。

    以至于紧随其后出场的掉落音符三人都走到舞台中央了，镜头还没跟到她们身上。

    紧接着是一小段对金主爸爸的采访，虽然是第一次参加综艺录制，但男人举止优雅、谈吐不凡，丝毫不见生疏。

    平时在裴氏给几万人开总结大会都游刃有余，这点小场面实在是没有难度。

    看着借裴淮光也站在镜头中央的苏己，勉强挤进镜框里的周雪纺抿紧唇线，裴总风头很盛，苏己站在他身旁也不一定能抢到镜头，说不定适得其反。

    谁知裴淮见所有摄像头都对着自己，浓眉渐渐蹙起。

    摄像大哥们被他这表情震慑的浑身寒毛竖了起来，想不明白金主爸爸好端端怎么不高兴了？

    下一秒，男人睨着镜头冷淡开口：“我今天来，是推广公司产品的……”

    经他点拨，摄像大哥们茅塞顿开。

    瞬间，所有的镜头全都给到苏己——

    ?  ?四更~求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

