    “你...！”

    此时，面对陶晋的再度挑衅，王龙也是气得脸色发紫，双拳紧攥。

    王大树是他的远方表弟，如今被对方一击重创，倒地不起，其内心如何不怒。

    然而，眼前的陶晋实力已经今非昔比，元力修为踏入了武师境一重，他并非对方的敌手！正面交手的胜算不足一成，大概率要惨败！

    “不出手是么？老子看你出不出手！”

    看到王龙依旧没有出手的打算，对面的陶晋也是嘴角上扬，同时身影闪烁，消失于原地。

    “不好！”

    看到对方身影消失，王龙当即脸色大变。

    “苍龙爪！”

    一声暴喝，下一刻便见陶晋五指微微弯曲，同时大量元力喷涌而出，一道如同苍龙的玄色虚影也是浮现其中，煞气腾腾，赫然乃是一门威力不俗的武学。

    元力修为突破武师境一重之后，陶晋不仅实力大增，其本身的速度也是提高了不少。

    短短一息时间，元力夹杂着苍龙爪势便是飞速杀至，直指王龙的胸口要害，令其难以躲避。

    就在陶晋的苍龙爪势即将落至王龙的胸口要害之处，费仁的身影也是动了。

    “唰！”

    只见其一个闪烁来到王龙的跟前，周身上下同样涌出大量的金色元力，随后一记重拳临空轰出，正面迎上了对方袭来的苍龙爪势。

    “呯！轰隆隆！”

    拳爪对碰，一股极为强悍的元力冲击也是震散开来，同时卷起一阵气浪，轰隆声不绝。

    “什么？！”

    看着眼前突然杀出来的费仁，陶晋也是双目圆瞪，脸色微变。

    对方不过是高星境十重的元力修为，和之前重伤倒地的王大树差不多，然而却是轻松挡下了他的致命一击，而且看上去似乎游刃有余，还没有使出全力。

    “滚！”

    化拳为掌，一记怒喝，费仁身上缠绕的金色元力再度大甚。

    “噗嗤！”

    察觉到自己的手臂上传来一股恐怖的力劲，下一刻陶晋也是承受不住这股力劲冲击，当即猛地吐出一口鲜血，同时整个人朝后栽去。

    “呯！”

    沿途砸倒无数桌椅，最后陶晋的身躯也是深深地陷入了墙壁中，整条手臂都是耷拉下来，似乎其中骨骼经脉都已经被力劲冲击所震碎，生死不知。

    又是一招秒杀！

    看着场中气势如虹的费仁，四周也是陷入了一片死寂。

    在场众人大部分都是新人弟子，实力撑死不过半步武师境，最弱者只有高星境九重，原本以为陶晋这个新晋的外门弟子可以碾压解决王龙兄弟二人。

    万万没有想到，半路又是杀出了一个费仁，而且看上去更加不好惹！

    “费兄，多谢....！”

    危机解除，王龙也是有些惊魂未定地看向身前的费仁，语气震撼。

    先前如果没有费仁的及时出手，那一记苍龙爪若是自己挨中了，哪怕不死也要重伤！

    而且，令他感到更为惊讶的是，眼前的费仁虽然只有高星境十重的元力修为，但是实力却异常恐怖。

    不过是一个照面的功夫，便是将武师境一重的陶晋击溃，而且对方没有任何还手之力！

    “你表弟的伤势没有太大问题，吞服一些丹药，疗养一段时间便可恢复。”

    回头看了一眼王龙，费仁亦是点了点头，开口道。

    顾及烈阳宗的规矩，刚刚这一掌他也刻意压制了自己的力量，仅动用了三成实力不到，否则仅凭借这一掌便足以震碎陶晋的心脉要害，并且筋骨寸断，神仙难救！

    “陶晋竟然被这小子打败了！”

    “此人的实力当真可怕，不过区区高星境十重，就连刚晋升为外门弟子的陶晋都不是其对手。”

    “听说这次新人宴会是何荣执事为了庆祝陶晋成为外门弟子，如今陶晋重伤生死不知，这个新人宴会看来是开不了了....”

    几名烈阳宗新人弟子议论纷纷道，其中一部分人看向费仁的眼神中则是充满了惊骇，毕竟对方的下手实在是狠厉果断，一出手便是秒杀，没有丝毫留情。

    “快闪开！快闪开！何荣执事来了！”

    此时，人群中也是传出一道急促声音，下一刻便见几名烈阳宗外门弟子簇拥着一名道袍中年男子踏步而来。

    只见那道袍中年男子面庞削瘦蜡黄，眼神阴鹫，道袍的左侧同时绣有一副烈火风云图案，赫然是烈阳宗的专属标志，仅有在宗内达到了执事级别的人物，方有资格佩戴。

    “这是谁干的？！”

    看着眼前这一片狼藉，以及倒地不起的陶晋，道袍中年男子也是脸色微变，随后冷声质问道。

    他虽然是烈阳宗的外门执事，不过却和陶晋背后的陶家关系不错，这次陶晋成功突破武师境一重，原本他是打算借助着新人宴会庆祝一番，却没有想到会发生这种事情。

    不仅新人宴会没有搞成，反而连陶晋也身受重创。

    “该死！经脉紊乱，手臂和胸口前的骨头也断了大半....”

    元力灌注丹田，查探到陶晋身上的严重伤势，何荣脸色骤然变得难看不已。

    虽然没有伤到心脏，保住了一条小命。

    不过陶晋身上如此严重的伤势，哪怕吞服高级丹药，没有几个月的时间也是恢复不过来的，甚至还会影响日后的武道根基，足以可见下手之人的狠厉。

    “是外门执事何荣，没想到竟然是他....”

    一旁，同样认出了来人的身份，王龙也是眼神微缩，面露不安。

    对方和陶晋的关系有猫腻，乃是同穿一条裤子的货色，他心里十分清楚，眼下陶晋身受重伤，何荣很显然不会轻易放过出手的费仁，势必要严厉追责。

    “王兄，这个何荣什么来头？”

    周身元力缓缓消散，费仁眼神平静，看向身旁的王龙。

    由于他初来乍到烈阳宗，对于宗内情况并不算十分了解。

    “何荣，一个外门执事，实力已至武师境四重，十分强大....”

    “而且此人也和陶晋的关系不错....”

    面对费仁的询问，王龙也是语气凝重道。

    “武师境四重，实力还算不错....”

    双眼微眯，费仁内心暗暗推腹。

    虽然元力修为尚未突破武师境一重，不过以他如今的实力，再加上傀儡小白的助力，以及青龙戟等种种底牌，已经足以抗衡武师境四重高手。

    “怎么？！你们都哑巴了是么！”

    此时，看到四周依旧鸦雀无声，何荣又是怒喝出声，目光视线同时扫向在场众人，最后缓缓落在正中的费仁身前，眼神阴鹫冷漠。

    虽然没有第一时间在现场，不过凭借心中直觉，何荣亦是觉得眼前这一切和费仁脱不开关系。

