    那是一道璀璨的金色的光芒。

    在楚河的眼中，这光芒就像是骄阳初生的第一缕光，蕴含了一种无法言喻的生机，是希望，是光辉，是唯一的道。

    这一瞬间，他的眼神迷离，意识一片空灵。

    那光芒直射天穹之上，整个神魔战场内都能看到这抹遥遥直上的光辉，瞬间，战场中的所有人，都被这光辉吸引住了。

    冥冥中的时空深处，两道浩瀚的波动炸开，后而平静。那是龙行宇宙（龙行大世界）的天道和宙凰宇宙的天道，二者在时空深处碰撞交手。

    而当这道光浮现之后，它们的碰撞似乎也暂时停顿了下来。

    砰~

    那光辉炸开。

    无穷无尽的道纹在其中交织，化为漩涡。

    漩涡疯狂转动，一种苍茫而古老的力量汇聚，仿佛从浩瀚的寰宇四周蜂拥而来，慢慢的凝聚化形。

    片刻，楚河看到了那漩涡之中，浮现出了一双银白的眼睛，这眼睛他似乎很熟悉，宛如那一次的梦中所见，神秘而不可测。

    而那双眼睛浮现之后，整个天地四周的时空一静，一切仿佛都被凝固。

    “这股力量……好强。”他轻声呢喃，在这一瞬间，作为徽章的使用者，他清晰的感觉到了这股强大的力量弥漫在了整个寰宇内，甚至，整个龙行大宇宙的**外外都被覆盖。

    “只是这力量好古怪啊。”

    楚河皱眉。

    他也说不清古怪在什么地方，只是觉得，这股力量是如此的格格不入，仿佛无穷古老的时代前才存在一般。

    很神秘，很古老，如同一种早已经被时代淘汰的力量一般。

    但不可否认，这力量很强很强。

    只是一瞬间的机会，就将整个寰宇冻结在这一刻。

    嗡~

    苍穹深处，两颗巨大的天道之眼浮现。

    一颗是龙行宇宙的天道，眼瞳纯金，一颗是宙凰宇宙的天道，眼瞳纯紫。二者甫一出现，整个天地都弥漫了浩瀚而恐怖的气息，一瞬之间，那被冻结的时空就恢复了原状。

    整个神魔战场顿时一静，转而哗然一片。

    楚河眉头一挑，抬头看向天穹处的天道之眼，特别是那颗紫色的天道之眼，眼神莫名。

    这次来龙行宇宙的目的，就是压制它。

    “只是，青铜勋章召唤出的力量，似乎，不受控制啊。”

    他心中低吟，一时间却是有些犹豫。

    而就在这时候，仿佛知道他的心思一般，天空中的那双银白色的大眼睛突然朝着他的位置看了过来。

    这一眼，洞穿时空。

    明明只是一刹那之间，但楚河心中却如同流淌过了亿万年，顿时，就有一种淡淡的恍然。

    他心中一定，不在耽误时间，微微闭上了眼睛，心中默默道：“压制那紫色的天道，压制那紫色的天道……”

    念头刚一诞生。

    那银白色的眼瞳突然大放光芒，无穷无尽的银色光辉乍现，在光辉之中，一道恐怖的蜿蜒长河潺潺流淌。

    哗哗哗~

    巨大的长河贯穿时空，贯穿一切，仿佛从无尽混沌深处发源而来，流淌向诸天万界的每一个角落。

    在长河内，清晰可见无数斑驳的光影，那是一道道生命的烙印。

    “时空……长河？！”

    楚河惊愕道，在看到这条虚幻长河的瞬间，他就明白了这是什么，这是贯穿诸天万界，贯穿整个多元大宇宙的时空长河。

    “居然将时空长河召唤出来了？这……”

    虽然他目前的修为很低，但也知道，时空长河的伟大。

    一般来说，只有渡大罗之劫的时候，这时空长河才会浮现，束缚自我，如果可以挣脱这束缚，就成功晋级，跳出三界外，不在五行中。

    除此之外，即使是精通时空之道的混元圣人，都很难做到这一步。

    那可是时空长河，贯穿一个个大千小千世界的存在，岂是那么好召唤的？

    虽然天空中的只是一截，但这一截，蕴含的力量却无比的可怖。

    “只是，大千世界本就超脱了时空长河，用这一截时空长河可以压制它吗？”楚河心中不定，自言自语道。

    似乎是回应他的话一般，天穹之中，那哗哗流淌的虚幻长河突然轻轻一震，一股无可匹敌的可怖力量震荡整个寰宇。

    然后，那一截时空长河一卷之间，直接将紫色的宙凰天道包裹在其中。

    “嗷~”

    一股震天的怒吼炸开。

    那是道音，是天道之怒，本能的畏惧和反抗。

    一道道斑斓的法则道纹浮现在紫色的大眼上，交织成一片法则之海，想要抵挡，在却被那截时空长河包裹束缚成一团，狠狠挤压，无数的道纹破裂，法则断开，在天穹中轰鸣闪烁。

    似乎知道形势不妙，那紫色的天道之眼闪烁连连，想要遁走。

    那银色的眼瞳一闪一动，顿时，时空长河无尽蔓延，直接将紫色的天道之眼包裹在其中，然后狠狠一压。

    咔嚓咔嚓~

    紫色的天道之眼中，肉眼可见的弥漫出了道道裂纹。

    瞬间，它那强大的气息就削弱了几分，从原本凌驾于龙行天道之上，开始不断下降。

    “够了，够了。”

    楚河看到这里，心中急忙呼唤。

    他可不希望这银色眼睛将宙凰天道压制的太狠，只需要压制到和龙行天道同等层次就足够了。

    嗡~

    虚空轻轻震颤。

    那挤压天道之眼的时空长河微微震颤之间，停止了压制，紫色的天道之眼气息才停止下降来。

    刚好平衡。

    楚河心中一动，此刻，这宙凰天道和龙行天道之间的气息刚好处于同等的地步，不多不少。

    “这手段……”

    他心中有些惊异的看着青铜勋章中召唤出来的银色大眼，很是触动。

    这种将大气世界的天道玩弄于股掌之间的手段，实在是太可怕了。

    “就这还只是一个力量化身，真正的本体又该有多强？”

    超越九级混元境那是一定的，但具体是何等层次，楚河却是不懂，毕竟他现在距离那一步还太早太早，知道最高的也就混元。

    超越混元境的，主神还没有对他提过，他自是不清楚。

    天穹！

    宙凰天道的那眼中道音爆鸣，周身，一股无形的时空压制削弱了它的力量，它的本源。

    本来比龙行天道强大的它，现在居然和龙行天道一般无二了。

    而且，由于身处于龙行宇宙内，不是它的地盘，所以就更显弱势，原本的优势荡然无存。

    轰~

    巨大的轰鸣爆开，龙行天道趁机进攻，金色的眼瞳闪烁万般玄妙，和那紫色的眼瞳碰撞。

    这是本源和本源的厮杀，天道与天道的争锋。

    短短时间内，它们就碰撞了不知道多少次，而此刻，那宙凰天道已经不是对手，只能撤离。

    一股冥冥中的波动散发，遍及整个神魔战场内，就看到战场中许多凤凰血脉的修士面色一变，然后果断的撤离。

    砰砰砰~

    一个个巨大的通道打开，那是异宇宙通道。

    它们身体连连闪烁，朝着通道撤退，撤离龙行大世界的领土，回到宙凰大世界中，只有这样。

    战场厮杀又开始，不少的龙人疯狂追杀，大战连连，但却到了那通道就止步，不然，再进一步，就是敌人的领土，到时候他们也会被压制。

    撤离的很快，不一会儿，就撤离光了。

    而天空中那紫色的天道之眼，也正式离开，不过离开之前，却盯着天穹中那一截时空长河，和那操控时空长河的银白大眼，眼瞳中划过一种本能的大恐怖。

    