    现在唯一跟在身边的，只有一名门下弟子和两名门派长老。

    其中于达德跟两名一同前来的长老，这三人分别围坐在万掌门的身边。

    他们同样被这荒凉的氛围给弄的一脸难看。

    “该死的捉鬼龙王，我北派茅山何时这么丢脸过？

    今天无论如何，你都会死在我们万掌门的手中，谁也救不了你！”

    于达德恨恨的想道。

    “万掌门，昨天的事件，我向你道歉，都是我没有做好防范，才致使这样的惨剧发生！”

    对面，寻良天尊站起身来，冲万掌门鞠躬道歉。

    “哼，你道歉有什么用？能将那些死去的弟子救回来吗？”

    万掌门冷哼道。

    寻良天尊沉默不语，他知道万掌门还在生气，所以态度上保持忍让。

    “本掌门执掌北派茅山以来，见过各种各样的驱魔人，却从来没有见过像捉鬼龙王那样的狂人。

    那个小子还是人吗？动起手来，连魂魄都不留，让他们连轮回做鬼的机会都没有，这等手段，简直就是魔鬼！”

    万掌门继续喝骂。

    寻良天尊觉得万掌门说话有些过分了，便开口辩解道：

    “万掌门，其实双方都有错，如果不是你们的弟子惹是生非，林天佑又怎么可能会轻易对他们下狠手？

    那个少年，我很了解他，他不是那种喜欢主动惹事的人。”

    万掌门一听，眼睛一瞪，喝道：

    “怎么，我北派茅山都死了那么多弟子，现在死无对证，你又往他们头上泼脏水了？

    就算是我门下弟子主动惹事好了，那也罪不至死吧？

    他为什么就不能随便教训一下，却偏偏要选择灭魂这种残忍的手段？

    这是人做的事情吗？”

    寻良天尊摆摆手，“算了，死者为大，事情已经发生，再说别的也没用，我不跟你争了。”

    “哼，你也能争的赢！”

    他目光扫视四周一圈，声音冰寒：

    “寻良天尊，那个捉鬼龙王呢？叫他滚出来吧。

    今天，我在亲手在战台上，将他碎尸万段，以告慰被他灭魂的北派茅山弟子！”

    随着这道声音落下，一股极强的魂力威压席卷而出。

    震夺剑台附近所有的南派茅山弟子、只感觉好像有一座大山压下，吓的他们连连后退。

    “快点叫他滚出来！”

    万掌门目光逼向寻良天尊，压迫力全部袭向这位南派茅山的掌门人身上。

    寻良天尊眸子微闪，额头一丝冷汗冒出。

    他的魂力只有六万道，又如何能抵挡住万掌门的九万道魂力威压？

    如果不是万掌门手下留情，他现在恐怕连坐都坐不稳。

    “想将本少碎尸万段，凭你的实力，下辈子都做不到！”

    就在此时，一道清朗的男子声音，从人群之中传来。

    众人将目光看向，只见一名俊朗的少年，踏步而来。

    “别说灭你几个杂虫一样的弟子，就算是你们北派茅山的老家伙倾巢而出，我也照样可以全灭，你信不信？”

    少年的声音充满了浓浓的自信，这话里的挑衅与不屑，更是让所有人都为之一怔。

    “好狂妄的话语，这个少年是谁？居然敢这么对万掌门说话，胆子太大了！”

    “你不知道吗？他就是捉鬼龙王林天佑！”

    “什么，这个少年是捉鬼龙王？天呐，看上去好年轻，似乎年龄比我侄子都要小！”

    “是啊，这可是驱魔界年轻一辈，最强的天骄！”

    人群之中，传来一片议论。

    他们不仅惊讶于林天佑的话语，更加惊讶于林天佑那十八岁的年龄。

    虽然听说过很多关于捉鬼龙王的传说，但都没有亲眼所见来的震撼巨大。

    “姐姐，林天佑他又在发狂了，敢这样对万掌门说话，到时候激怒万掌门，可如何是好啊？”

    马兰兰拉着身边的马颖，一脸的担忧。

    马颖却是一言不发，只是看着那个帅气的少年。

    她根本不担心林天佑会被万掌门教训。

    如果真到了不死不休的最后关头，她的师父寻良天尊只要出手相救，并亮出捉鬼龙王的师父修罗天尊的身份，那一切就可以迎刃而解。

    驱魔界中，没有哪个人不知道禁术疯子的名号。

    哪怕万掌门再强，他也会顾忌修罗天尊的禁术天才之名，不敢随便乱来。

    现在，她想看看这个狂妄的少年，究竟能在夺剑台上战到几回合。

    初见林天佑时，那个少年的实力只有一千多道。

    现在，马颖已经完全看不出这个少年的实力是多少。

    她感觉，或许就连她的师父寻良天尊都不是林天佑的对手。

    所以，这一战，或许是一场非常值得观看的一战。

    驱魔界年轻一辈中的第一人，对上北派茅山的现任掌门。

    究竟林天佑可以在那位掌门手中撑过几招，这是她非常期待的事情。

    “林天佑，若你能撑过三招，我便把南派茅山的首席弟子身份，让给你。

    以后南派茅山的掌门接班人，也由你来当，希望你别让我失望！”

    马颖心中暗暗说道。

    林天佑大步走到观战台前，纵身一跃，站在了万掌门的面前，一脸的邪意。

    于达德身边的两名长老看向林天佑，面带惊奇。

    “达德，就是这个少年昨天把我们带来的弟子都给灭魂的？”

    “正是他！”

    于达德点头回答。

    “这个少年也就跟洪荒道子差不多大吧，又没有大家族的支撑，怎么会有这么强的实力？

    瞭望山一战，竟然连洪荒道子都被他灭魂？”

    “长老，不管他有多强，今天，他都要陨落在这里，因为掌门已经将他写进了死亡名单，哪怕鬼王现身，也救不了他！”

    于达德面带不屑的道。

    在他看来，林天佑这个不知天高地厚的小子，今天一定会尝到被虐的滋味。

    “小子，你就是捉鬼龙王？”

    万掌门面色阴翳，沉声问道。

    “不错，正是本少！”

    林天佑邪笑一声，“看你身上若隐若现的杀意，似乎想步昨天那群杂虫的后尘，也想要被本少灭魂？”

    闻言，万掌门面色剧变，旁边的两名长老和于达德也都有些不敢相信。

    他们的万掌门可是九境巅峰天尊，实力之强，世间已经罕有对手。

    面对这样的强者，谁敢放肆？

    结果，眼前的少年，却完全没有将万掌门放在眼里！

