    “喂喂喂，你搞没搞错啊你？你家宗主我都被埋了，你不说赶紧把我挖出来，反倒是先心疼起房子来了！房子没了还能再建，我这么好的宗主要是没了，上哪儿再找去？”

    翻了翻眼睛，韩进直接抬手将陈青云的刀拨开，双臂一撑，将身子从废墟里拔了出来。

    看了看已然完全毁掉了房子，韩进突然觉得心很塞。

    虽然这座‘寝宫’也不咋地，但好歹也能遮风挡雨不是！

    可是现在……

    唉，不想了，再想全是泪啊！

    掸了掸身上的尘土，韩进正想要对陈青云三人说点什么，远处忽然出现一股灵力波动。

    这股灵力波动很是强悍，韩进估计，释放灵力波动的人修为绝对不低。

    最起码，这人也应该有开窍后期境界的修为。

    至于这人为何要突然释放出灵力波动，韩进自然是一无所知的。

    他才刚刚从修炼中清醒过来，连房子为什么塌了都不知道，又怎么可能了解此刻外面的情况？

    可韩进是不了解外面的情况，但陈青云三人却是心知肚明的。

    他们很清楚，这肯定是韩进搞出来的动静惊动了周围的修行者，其中有那好奇的人过来查看情况了。

    不等韩进出言询问，陈青云便抢先开口，将之前的情况跟韩进讲述了一遍。

    “外面的人估计是被灵气汇聚的异象吸引，前来查看情况的。宗主，你看这件事情要如何处理？”

    陈青云对韩进抱拳问道。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    摆了摆手，韩进淡淡的说道：“你们三个先出去看看，但是切记不要轻举妄动。我先整理一下仪表，随后便会赶过去。”

    “是！”

    陈青云三人也没有别的办法，只得是按照韩进所说，先出去查看一下情况了。

    如果外面的人没什么恶意那还好说，但如果外面的人不怀好意，那他们也唯有一战尔！

    陈青云三人前去查看情况了，而韩进则是一路疾行，直接赶到了后山的水潭边。

    将身上的衣服甩掉，韩进直接一个猛子扎进了潭水当中。

    很快，韩进身周的潭水便被染成了黑色。

    这黑色可不是什么灰尘，而是韩进体内排出的污秽之物。

    刚刚醒来的时候韩进还没注意，但很快他就发现了身体的异常。

    他的皮肤表面，竟然附着着一层黏糊糊的东西。

    提鼻子一闻，那味道，简直酸爽得可怕。

    若非如此，韩进也就不会急着前来搞个人卫生了。

    韩进知道，这些污秽之物被排出体外，他的资质必将会得到一定的提升。

    不过此时，他却是根本无心查看自己身体的变化。

    外面还有一个不知是敌是友的强者存在，韩进必须要尽快赶过去才行。

    洗净了身子，韩进直接跃出水面，身周灵力鼓荡，体表的水渍瞬间蒸干。

    他的大手一挥，一套八卦仙衣凭空出现在了他的面前。

    这套八卦仙衣和《玄真功》以及《玉衡炼体决》一样，都是韩进完成第一个主线任务的奖励。

    在完成了第一个主线任务之后，韩进也没去看那些奖励，所以这套八卦仙衣就一直躺在他的系统空间里，直到现在才被临幸。

    看着这套八卦仙衣，韩进觉得，似乎还是自己原来的那套衣服好看。

    “什么八卦仙衣，这和道袍也没差啊，完全配不上这个名字嘛！”

    一边吐槽,韩进一遍迅速的穿戴了起来。

    青云宗驻地的山门外。

    陈青云三人正在和一群修士对峙着，场上的形势剑拔弩张，似乎随时都会打起来。

    此刻，陈青云三人的脸色都很是凝重。

    对面一共有四名开窍境界后期的修士，以及五十几个筑基期的修士。

    四名开窍境界后期的修士，再加上五十几个筑基期修士，对付他们三个人那简直是绰绰有余。

    虽然自己这边有楚绝这个开窍期大圆满境界的强者，但他也只能挡住两名开窍后期修士，剩下的人却也不是陈青云和铁无生可以抵挡的，

    形势，当真可谓是岌岌可危，

    “我已经解释过了，我们这里没有宝物出世，之前那灵力汇聚的异象，只是我们掌门在修炼而已。如果你们不信，执意要进去查看，那就别怪我无情了！”

    做为掌律供奉和三人中的最强者，楚绝当仁不让的站了出来。

    开窍境界大圆满的气势全开，锋芒牢牢锁定了对面那四名开窍境界强者。

    感受到楚绝身上散发出来的气势，那四名开窍境界的强者齐齐的瞳孔一缩。

    虽然他们也有开窍后期的修为，但让他们和开窍境界大圆满级别强者对战，他们也没有取胜的信心。

    好在现在他们人多，而楚绝就算再强，那也只有一个人而已。

    他们这里有五十几个人呢，一拥而上，累也能累死这三个人。

    “你说异象是你们掌门修炼所致，这只是你们的一面之词。想让我们相信，你们让我们进去一看便知。我们倒是无疑冒犯，但我身后的这些人，他们好像没什么耐心啊！”

    最左边的那个开窍后期修行者淡淡的说道。

    为了配合他的话，那五十几名筑基期强者纷纷上前一步，放开了自己的气势。

    有一说一！

    这些人的修为虽然参差不齐，但这五十几个人同时释放气势，倒是还颇有几分震慑力。

    而他们的举动，也让陈青云三人的脸色更加难看了。

    “怎么办？要开打吗？”

    铁无生低声对楚绝询问道。

    “也只能……”

    楚绝刚想说‘也只能如此’了，可就在这个时候，对面的人群忽然爆发出了一阵惊呼声。

    “我去，好拉风！这人谁啊？难道他就是这个宗门的宗主？”

    “这才是真正的神仙中人啊！这个出场，这个派头，太帅了！”

    听到对面那些人的惊呼声，楚绝三人是面面相觑，三脸懵逼。

    下意识的，三个人纷纷回头看去。

    然后，三个人的眼珠子差点掉在地上。

    但见在不远处，一个长袍广袖，羽衣星冠的年轻男子手执玉如意，正一路缓缓御空而来，不是韩进那又是谁呢！

    “我去，宗主的这一身行头，简直闪瞎了我的眼啊！”

    铁无生心直口快，竟是直接惊呼了出来。

