    第22章 五年后

    武魂殿

    鬼斗罗半跪在地上，一脸恭敬的说道：“教皇大人，那孩子的天赋真的太过恐怖，滔滔不绝的剑法，还有那不灭的黑炎，以后就是武魂殿的祸害啊。”

    “你一个封号斗罗竟然连一个七岁小孩都抓不到？真是个废物！”

    “教皇大人，你听我说啊，您也知道，我这种武魂，最害怕火焰了，那孩子的黑炎锁定了我，好像不把我烧死不熄灭一样。”

    在王座上的比比东冷声道，“唐昊的后代找到了吗？”

    鬼斗罗听到这句话瞳孔收缩，这才记起来自己还要将唐昊的后代带回来，支支吾吾的说道：“教皇大人，没……没有...”

    话音刚落，一股恐怖的威压落在他的身上，让他冷汗直流。

    “要你有何用！”

    比比东的声音充满了怒火。

    鬼斗罗失败了，这说明什么，说明那个天才已经有了把封号斗罗逼退的底牌啊。

    与此同时，在离教皇殿不远处的长老殿里一个面容慈祥的金发老爷爷脸上洋溢着笑容，“看来比比东失败了呀。”

    “也不知道雪儿在天斗帝国找到了那个拥有天使武魂的外人没有？”

    转眼间，时间如同白驹过隙般逝了过去。

    索托城。

    有三道靓丽的少男少女说说笑笑的走了过来。

    为首的少年一身绣着火云的风衣，黑发及腰，他的身躯欣长，面庞俊朗，眉下双目有神，身材气质皆是上佳，整个人丰神俊逸，宛如谪仙临尘。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    在少女的身后，还有一个穿着蓝色朴素劲装的男生，显得无比的平凡，只不过他的腰间别着一把外形酷炫霸气的手枪。

    “快看，是帅哥，我要给他生猴子！”

    “我的天啊，怎么可以这么帅~”

    某些女生面色潮红，眼神迷离，也不知道在干些什么。

    “卧槽，那个蝎子辫的女生真的好好康呀！”

    “妈妈，我要恋爱了！”

    此时人群之中一道道惊讶的声音响起，显然是云天等人太出众了

    这三人，正是云天小舞和唐三。

    五年来，经过了云天的改革，诺丁城的发展可以说是一飞冲天，已经能够和索托城媲美了。

    现在他的银光戒里基本上都是一堆堆金山，少说也有几百万了。

    而华子、奶茶那些东西，都在他的星戒里。

    他们来索托城的目的就是来找一所适合他们的学校。

    诺丁城虽然经济发展迅速，可是整体的魂师实力还是很弱，根本不够他们打的。

    “哥，都走了一天了，我们休息一晚吧！”

    小舞清灵悦耳的声音响起。

    云天宠溺的摸摸了小舞的兔耳朵，微笑道：“好，前面有个酒店，我们去那里休息吧。”

    “嗯！”

    说完，小舞爬上了云天的背上，脸蛋上洋溢着幸福的笑容。

    周围的人看见这一幕纷纷发出了单身狗的嚎叫，“啊，这狗粮...闪瞎了我的钛合金不锈钢狗眼，受不了了，拒绝狗粮，从你我做起！”

    “可恶啊，你们谈恋爱能别影响空气吗？你们闻闻看，空气里都是恋爱的酸臭味！”

    唐三则是一脸无奈的摆了摆手，然后尴尬的咳嗽了几声。

    在他眼里，唐门即是一切！

    正所谓“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”嘛。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也如同一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    云天走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，看看林夜，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”

    “确定。”

    服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    “一间房吗？”云天淡淡的说。

    “对的。”

    正在服务生准备帮云天办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    云天和小舞还有唐三同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    云天将目光放在了站在中央的男子身上。

    男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至要比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散，显得无比的风流。

    戴沐白走到柜台前，看着服务生说道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

    戴沐白有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

    服务生对着戴沐白的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司。

    云天淡淡的道：“貌似是我们先来的吧。”

    戴沐白甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。

    小舞可不是那么好欺负的，一闪身，来到云天身边，“不怎么样，让你滚蛋。”

    戴沐白终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

    听到这句话，云天愣了一下。

    “怎么，听到要跟我对战，怕了吗？”

    忽然，唐三发出一声“扑哧”的声音。

    “小舞姐，你听到了吗？哈哈哈哈，他说天哥怕了，哈哈哈哈！”

    唐三捂着肚子在哈哈大笑，眼泪都流出来了。

    “小三，你没有听错。”

    “我可是专业训练过的，一般我是不会笑的，除非忍不住，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    听到小舞和唐三的笑声，戴沐白的脸色一阵青一阵紫，大声的喊了一句：“闭嘴！”

    可谁知，戴沐白像是不存在一般，小舞和唐三依旧在哈哈大笑着。

    云天放声道：“小舞，小三，好歹尊重一下对方啊。”

    云天放话了，小舞和唐三的笑声也停了下来。

    “知道了，天哥。”

    “嗯。”

    (本章完)

