    “项云，你可听说过“神庭之心”？”

    虚空中，雪儿幽幽开口。

    “神庭之心？”

    项云顿时想起了当年在天龙世界，曾从幽神族神将“暮夜”口中听到过此物。

    “我虽然不知道神庭之心到底是什么，但四大神族似乎都在争夺此物。”

    雪儿点点头道。

    “不错，四大神族正是觊觎此物，为此甚至不惜反叛神庭，搅乱宇宙秩序。”

    说罢，雪儿转头看向项云。

    “项云，你认为这世间最强大的力量是什么？”

    项云闻言，沉吟了半晌开口道。

    “信仰！”

    雪儿目光大亮，点头道。

    “不错，正是信仰之力，这个世界最强大的力量，乃是众生信仰，所谓“一念生则百缘起，一念灭则千劫尽。”

    信仰之力看似渺小微弱，但一草一木，哪怕是浮游蝼蚁都具有这种力量，当这些力量汇聚，积小流成江河，甚至可以开天辟地，创造万物。

    此乃“信仰之力”，亦可为“众生之力”。”

    说这里，雪儿微微一顿，神色凝重道。

    “神庭之心便是这宇宙最大的信仰之力，乃是宇宙无数年来，规则演变，物种进化，万物众生的信仰汇聚之终点，几乎可称之为宇宙的意志！”

    项云的脸色也逐渐变得凝重起来，这才知道神庭之心所代表的意义。

    雪儿继续说道。

    “四大神族之争，其实便是信仰之争，他们各自占据一片天域，奴役万族，为的就是重塑规则，凝聚出属于自己的信仰核心。

    然而，若能够率先得到神庭之心，他们便可直接省去这些漫长的步骤，甚至一步登顶，力压亿万种族，成为新的宇宙主宰。”

    项云闻言，不由疑惑道。

    “难道神庭之心没有掌控在神庭手中吗？”

    雪儿摇头道。

    “自从神帝陨落，神庭之心便已经遗失了，否则神庭大军早就横扫四大神族，何至于先灭了最弱的巫神族。

    而其他三族也是看准这个时机，都在清理各大天域，并凝聚自己的信仰核心，企图合力彻底搅灭神庭。”

    项云默默的听着雪儿的讲述，沉吟了半晌，忽然凝视对方道。

    “你到底是什么身份，为何知道这么多关于神庭和四大神族之事？”

    雪儿淡淡一笑，坦然道。

    “我只记得自己曾是神庭的一员，当年神庭瓦解之际，我带领一支特殊小队，前往西天域执行一件特殊任务。

    但在中途却有人叛变，我们被刚刚攻陷西天域的羌神族阻击，小队全军覆没，只有我一个人侥幸存活，悄悄进入了七星大陆，之后便创建了逆神盟。

    随后的事情，你应该也知道，羌神族还是发现了我，天玑神王出手，将我抹杀，我本就修为未复，根本不是其对手，只能以神庭秘法转生轮回，保住一丝元神。”

    听了雪儿这一番话，项云却是有些惊奇。

    “你说的特殊任务是？”

    雪儿脸上露出一抹苦笑。

    “我也没有回想起任务的内容，只知道这是神庭的最高秘令。”

    项云也不知道，雪儿是不愿说，还是真的忘记了，他没有继续追问，当务之急，乃是应对羌神族全面入侵之危。

    似是猜到项云的心意，雪儿望着脚下的天玑大陆，淡淡说道。

    “你可知道，当年我统一天玑大陆，所创造的“一百零八座洞天福地”用意何在？”

    项云闻言，眼中神光运转，扫视天玑大陆，眼中顿时出现了天玑大陆上洞天福地的方位。

    对于圣主留下的这一百零八座洞天福地，当年项云只认为是一座宏伟的气运大阵，但随着他的修为不断上涨，眼界也越来越高。

    如今凝视这些洞天福地形成的阵眼，项云竟然觉得越发诡异莫测起来。

    而圣主也不隐瞒，直言道。

    “此乃“无始之阵”，宇宙中最强大的封印阵法之一！”

    “无始之阵！”

    项云心中微微一震，旋即又反应了过来，疑惑道。

    “这座阵法内……封印了什么？”

    雪儿神色肃穆的说道。

    “一丝神庭之心的信仰之力！”

    “什么……！”

    项云脸上终于露出了震惊之色。

    雪儿凝视项云道。

    “这或许……就是我们翻盘的希望所在！”

    ……

    最终，项云和雪儿留在了天玑大陆。

    在雪儿的引领之下，两人来到一个七星大陆世人，所未曾踏入过的秘境，他们要为接下来的命运之战，做最后的一搏！

    岁月不居，时节如流，时光长河飞速流转……

    万界之中，一名负剑青年与一名灰衣男子，盘坐在一座万丈巨瀑之下，二人赤裸上身，任由万顷瀑布冲荡而下。

    在二人头顶，皆有一缕锋芒，逆流而上，各自分开一道水幕，无声无息，如同两尊石像，亘古不移。

    彼时，升仙台上，一道身影悬浮于无垠星河之中，他的身躯仿佛一座无底深渊，宇宙本源之力化作风暴，从星河四面海量汇聚而来，全部被其吸纳入体。

    而天玑大陆，一座广阔的地底隐秘空间内，晶莹的七彩光泽之中，时间、空间等……

    一切规则都变得紊乱、破碎……混沌一片。

    空间内，两道身影四掌相对，盘膝而坐，青年眉目清秀，神态平和，背后一轮太极阴阳图盘旋转动，在七彩霞光映照下，道韵弥漫四方。

    女子身材高挑修长，堪称完美，容貌更是惊艳绝伦，身上散发出的如渊气势，却是令人高山仰止。

    只是此刻女子身上却是不着寸缕，只以长发披洒而下，遮蔽着玉体，若隐若现的绝美风景，更令人遐想万千！

    ……

    百年的时间，七星大陆山河变幻，万物日益繁盛昌隆，大陆修炼界，在天庭带领下，亦是到达了一个辉煌的地步。

    如今的七星大陆，已可谓是有史以来，最强大的时刻，若是再经过千年，乃至万年的发展，这些变化将会更加惊人。

    然而，命运往往不会尽如人意，吉盛转衰皆在一念之间！

    这一日，七星大陆迎来了黎明的第一缕曙光。

    当光芒投射而下，即将照耀在大地之上！

    “咔擦……！”

    平静的天空，忽然裂开一条缝隙，将那一缕光芒吞噬！

    旋即！

    “嗤嗤嗤……！”

    仿佛引起了某种连锁反应，苍穹之上，突然浮现出密集的裂纹，好似幕布破裂一般。

    一股恐怖的吞噬之力，瞬息将黎明的光亮完全吞没，令人心悸莫名的气息，传遍天地。

    终于，有人发觉了不对劲，望向了头顶天幕！

    “轰隆……！”

    伴随着七星大陆上空，一声震天动地的霹雳轰鸣，天幕突然爆裂！

    霎那间，无数虚空乱流伴随着毁灭的罡风，宛如到江河倒灌，朝着七星大陆的空间狂涌而入，世界末日似乎在这一刻到来！

    伴随着紊乱的罡风与虚空乱流侵入，七星大陆之上，同时亮起了一轮金灿灿的旭日！

    七座金色巨岛承载着连绵的宫殿，裹挟无上神威，直接穿透了七星大陆的规则之力，以气吞山河，诸天降临之势，进入了七星大陆的天穹。

    七星神殿终于再度降临，不再是以神殿之力开辟一条神明通道，这一次是直接冲破了七星大陆的规则，神殿完全跨入了此方天地。

    这一刻，入侵之战终于爆发！

    七星神殿出现在天地间的一刹，自七座神殿之上，恢宏的七道金色光柱激射而下，横扫七星大陆。

    光柱所过之处，山川河流，万物生灵，尽皆瞬间化为飞灰！

    面对这突如其来的天地惊变，整个七星大陆修炼界自然是震动巨大，恐慌与不安蔓延的情绪蔓延，无数人都惊惶的望着天穹，看向那七座金色巨岛！

    极度惶恐之下，人们并没有完全绝望，目光自然而然的看向了天庭七部的方向，如今的天庭便是七星大陆的希望所在！

    而这一次，天庭同样没有让他们失望！

    几乎是七星神殿降临，金色光柱肆虐而下的瞬间，天璇大陆西北，一道青光冲天而起，那座悬浮青天之上的青铜古殿，挣脱连接着大地的神力锁链，扶摇而上。

    与此同时，天玑、天枢、天权、玉衡、开阳和摇光六座大陆的天庭分部，都是相继登天。

    宛如七座擎天玉柱，从中迸发出无上威能，与来自七星神殿的七道金光对撼！

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆响声在虚空中传递，整个七星大陆都在剧烈颤抖！

    最终，天庭七部生生抵挡住了金光肆虐，如同为大陆撑起一道屏障。

    一时间，七星大陆万物生灵望着天空中，七轮冉冉升起的巨大光团，眼中都爆发出无比炙热且崇敬的光彩。

    而就在此时，七星神殿之中，天璇神殿方向传来一道威严无比的声音！

    “七星大陆众生欺天，不尊天道神明，当降神罚，重塑轮回！”

    随着这道威严声音响彻天穹，七星神殿之中，道道神光冲天，一道道庞大的神明法身浮现。

    刹那间，遮天蔽日，神威普世，诸神降临！

    面对七星神殿的无上威势，天庭九重天，两道金光冲天而起，神玄冥、君不善身披白金战甲，周身神力席卷，君不善仰天一声狂笑！

    “哈哈哈……七星神殿欺世盗名，尔等不过是反叛神庭的乱臣贼子，亦敢妄称天道，可笑至极，我天庭绝不认你！”

    天穹之上，那道威严的声音再度响起。

    “哼，七星大陆之乱，皆因天庭生起，若尔等肯归顺神殿，天罚或可免除，但若执迷不悟，七星大陆万物生灵，俱皆覆灭！”

    苍穹之上，神玄冥与君不善对望一眼，却是同时大笑，异口同声！

    “天罚何惧，我天庭愿为众生一战！”

    说罢，二人手中结印，天庭七部突然爆发出惊人的神光。

    下一刻，七星大陆江海翻腾，大陆横移，原本分隔海域内的七星大陆，此刻在这股神力席卷之下，竟然快速合拢，最终连为一体！

    与此同时，天庭七部，以九重天为首，神光漫天，一道道强大的神明法身冲天而起……

    

