    骥星河终于拥有了属于他的机甲，虽然只是暂时属于他，这是一架联邦第十六代制式机甲，也是骥星河第一次进行实际测试时所驾驶的机甲型号，和那一架机甲一样，这一架同样也是才修好。

    4.2高的机甲其实并不算高，因为骥星河的身高已经从1米9恢复到了1.92米，但当骥星河站在这架机甲旁边的时候，依然给人一种小朋友站在成年壮汉身边的感觉，因为机甲拥有的不仅仅是高度还有宽度、厚度，就像是4.2米长度的汽车也能够坐下五个成年人一样，挤一挤后备箱还能塞东西。

    事实上联邦最开始的机甲只有两米多高，说是机甲还不如说是外骨骼装甲，属于常规宇航服的升级款。能够保护人类在异星地表环境和太空环境生存的宇航服，平均重量都要高达60公斤，太空的失重环境还好一些，但在异星地表的低重力环境下，过重的宇航服就会影响人类的机动能力，外骨骼装甲既能够提供保护，也能够基于机械构造的本身提供助力系统。

    而联邦的机甲也是从外骨骼装甲衍生而来，机甲不是高达而是机动装甲，单兵机甲超过了5.5米就能够被称之为重型机甲。重型机甲的火力和装甲厚度确实要远超常规的单兵机甲，但灵活性却会大大降低，在面对炮火的时候只能把自己当成靶子硬抗，下场往往很惨。

    就像是那些帝国机甲编队，在被发现了精确位置之后，开始遭遇来自于太空的火力覆盖时一样，它们的防空系统并不能完全阻挡所有的火力，体型和重量相比于联邦机甲要高大和笨重的帝国机甲，有不少都是折损在这样的火力覆盖攻击之中。

    “如果发现了帝国机甲，千万别想着和它们单挑，能以多欺少就以多欺少，这是战争没有什么江湖道义的。以一敌十更是想都不要想，以一敌三也不行的。”

    王贵站在骥星河的旁边叨唠了起来，他完全不关心他的机甲检测，一部分是源于对机甲区机修师们的信任，另一部分是出于对骥星河的担心。

    “老骥，我知道你很能打，没有机甲我在你面前什么都不是，十个我也打不过你。我甚至愿意相信你可以赤手空拳的情况下，和同样赤手空拳的帝国猩猩单挑，但有了机甲就完全不一定了。别说是韩立少校了，就算是李少将都很难做到以一敌十，因为真正的战场和战斗很复杂的，很容易会顾此失彼。所以，如果我们真的遇到了帝国机甲你千万不要冲动，咱们把情报传出去才是最关键的，保命是第二重要的，这一次不是死战不退的任务我们没有要坚守的阵地……”

    王贵口中的李少将是李元霸，是唯一能够拿到将衔的机甲战士，联邦现有的另外八个王牌机甲战士军衔最高的也只是大校而已，其余的都是上校或中校，因为机甲战士说到底也只是战士而已，也只是自己很能打而已，而想要成为将军需要的不仅仅是能打，甚至是不需要能打，比如骥星河曾经说要打十个的屠远少将。

    “还有武器的选择，新人一般都会迷信子弹和炮弹，会选择在自己的机甲上搭载机枪或者是炮管。但无论是子弹还是炮弹的效果其实都不好，帝国机甲的装甲防御力很强的，我们的也是，还能够进行规避，想要使用机架上的枪炮命中要害难度很高。而且驾驶机甲作战一般都是近距离的作战，使用威力更强大的武器也有可能会伤害到自己。最重要的是，子弹和炮弹打空了，机枪和炮口的挂件就会成为累赘……”

    在王贵絮叨的时候，骥星河已经选好了他这架机甲的武器，不是武器系统而是武器，因为骥星河只选择了两把刀。

    “诶？这是什么刀，我怎么之前没见过啊，是不是有些太短了啊。”

    王贵愣了一下，他这种一级机甲战士战斗都没能见过的刀，自然是骥星河自己设计并且亲手打造的。从两把刀的长度上来看，对比高达4.2米的机甲，这两把刀看起来有些过于短小了。

    “八斩刀。”

    骥星河说出了答案，但并不是正确答案，因为八斩刀其实是一种刀法而并非单指某种刀具的名称，刀的本身也可以称之为合掌刀，它是有两把一样大小的刀组合而成的，一般只有成年人手臂长短。把它们分开之后，交叉平放看起来像是一只蝴蝶，所以又有人称之为蝴蝶刀或蝴蝶双刀。也有人用的双刀是一长一短的长短双刀，到一定的境界后，手上有无刀都行，因为练的是法度，即刀法是运用永字八法的法度，故命名为八斩刀。

    在接受任务并且确定自己驾驶的是联邦第十六代制式机甲之后，骥星河就在机甲区亲手打造出了两把机甲专用的八斩刀，因为过于简单所以制造起来并不难。刀身连同刀柄的长度只有一米，因为其宽度和护手的原因，所以对于人类来说算是一把大刀，可对于机甲来说却过于袖珍了。

    “老骥，我错了，我不该跟你说机甲战斗都是近身战的。”王贵看着这两把刀有些心慌慌，虽然他并不认为这一次去三六峡谷会遭遇战斗：“其实也没那么近的，你是练武的，能不知道一寸长一寸强的道理？而且没必要用双刀吧，你可以配个合金盾，真要是遇到炮火攻击无法规避的时候，合金盾很有用处的。”

    “还有一个道理叫一寸短一寸险。”骥星河随口强调了一声，他其实也很擅长诸如长枪、棍之类的长兵器，咏春里的六点半棍法使用的长棍，长度一般在2.4米至2.7米之间，这是相较于人类的身高。换成机甲的话，长度肯定还要成倍的增加，所以是毫无疑问的长兵器。

    但骥星河心里面其实有个坎没过去，那就是他和韩力在虚拟世界进行机甲战斗的时候，他使用的长枪在枪头被韩力斩断的情况下，没能如他所愿的先一步捅死韩力。

    当时他就在心里说了，以后不用枪了要用刀。

    “可是这……”

    “我的机甲，我说了算。”

    骥星河再次霸道了起来，这让王贵下意识的想要后退，他不想再被骥星河像是提小鸡一样提起来了，没人看到都丢人丢大了，更何况是还有苏河记者在旁边跟着呢？三亿人的目光，死的不能再死了。

    “行吧，反正我们是搜救任务和侦查任务，而且你的机甲上也有基础的机枪和火炮系统配备。”

    王贵跑去看他的机甲了，已经看好了自己这架机甲的骥星河，亲手把一个工具箱挂在了机甲背部的挂载点上之后，就去看他的孙女了。这一点其实很难，比他和屠远少将谈判的时候难，比他来异星的过程难，比他之前做出那个接受任务的抉择时难，比他威胁陈迅中校的时候难。

    但其实也不难。

    “爷爷，欣欣会乖乖等您回来哦。”

    直到此时此刻，欣欣都不知道骥星河为什么要离开基地，因为没人告诉她，涉及到相关事情的时候也会避开她。所以在欣欣看来，骥星河就像是她妈妈之前去上班、加班的时候一样，只是去工作而已。

    “好，爷爷会回来的。”

    骥星河很不舍，也觉得自己这样做有些残忍，但身处于异星之上谁又能一直安逸呢？而且他必须要去，因为这一次的任务只是搜救瞎子和侦查情报，并没有去三号基地拿药的任务要求。王贵会愿意帮他，瞎子也会愿意帮他，可他不能总是指望别人帮他，而且瞎子现在……他记得瞎子的恩情。

    不远处的沈木正在偷听，听到骥星河的这句话之后忍不住直拍大腿。

    旁边的苏河皱眉。

    “怎么了？”

    “完了，老骥立flag了，和瞎子一样。电视剧和电影里面一般说出这种话的……”

    “放什么屁啊，呸呸呸。”

    “啊？哦，对不起对不起，我错了，我乌鸦嘴了，呸呸呸……”

    苏河叹了一口气：“其实没事的，老骥不在意这个的。”

    “为什么？年纪大的人不是都很迷信的吗？”

    “因为老骥和你一样是机修师，因为……你知道我劝老骥不要去，并说我可以去拜托王贵少尉帮忙去三号基地拿药的时候，老骥是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “他说……求人不如求己，拜神不如成神。”

    ……

    ……

    ps:祝各位老板元宵节快乐，阖家安康。

