    “沈魅儿，刚回到家族不久就在血云城惹事了吗？”

    那人目光看向沈魅儿，嘴角不屑一笑。

    “上官齐，你来的正好，我还没找你算账呢！”

    沈魅儿脸色冰冷，沉声道。

    萧风听到之后明白对方就是上官家的二公子，这次诬陷背后的主使人。

    “算账？咱们有什么好算账的！”

    “李强已经是我上官家的术炼师，我来是带他回去的！”

    上官齐把玩着扇子，微笑道。

    “做梦，李强串谋陷害我药草堂，我怎么会让你带走他！”

    沈魅儿脸色冰冷道。

    李强串谋陷害药草堂，她要带回沈家交给她父亲发落，岂会让上官齐带走。

    “哈哈，我刚说了他现在是我上官家的术炼师，你不交也得交！”

    上官齐并不打算废话，大手一挥就要派人动手。

    “你敢！”

    沈魅儿没想到对方这么放肆，在她的地盘居然也敢动手，立刻传音让高手出动。

    双方高手出现，顿时大堂内剑拔弩张，两边随时都能打起来。

    “镇国将军到，全部给我让开！”

    就在双方气息散发，准备动手的时候，外面传来霸道的声音。

    “镇国将军？”

    众人一听顿时脸色震惊，没想到刚来了一个上官家的二公子，现在又来一个更猛的人。

    血云帝国共有九名镇国将军，他们为帝国开疆扩土，每一个实力都非常的强大。

    “原来是陈将军，什么风把您吹来了？”

    上官齐看到来人，顿时脸上露出和善的笑容。

    对方可是帝国将军，身份地位比他可高的多。

    “我来找李强术炼师，他在哪？”

    陈云海撇了对方一眼，并没有理会，开口道。

    “又是要李强的？”

    众人一听顿时好奇了，这位术炼师未免太抢手了吧？怎么都要争着要他呢？

    萧风看向那人眼眸闪动，他的魂力非常强大，对方的气息虽然很强劲，但是在强大的气息下还散发着不寻常的波动。

    这时沈魅儿传音道：“萧风，这位镇国将军不仅厉害，地位也很高，就连我沈家都要客客气气的！”

    “不过前段时间在和苍云帝国大战的时候，身中剧毒，一直在找术炼师炼制解毒的丹药！”

    她是怕萧风不知道对方的身份，万一冲撞了可就麻烦了，所以立刻传音告诉她。

    萧风听到传音，心中顿时明白过来，怪不得他感觉对方的气息不寻常呢！

    “哈哈，原来将军找的是李强啊！”

    “他就在这里，现在离开沈家，是我上官家的客卿了！”

    上官齐笑道，身形一闪，将李强带了过来。

    “见过将军！”

    李强脸庞露出笑容，客气道。

    “李大师不用客气，我寻找二品以上的术炼师，就是要你们帮我医治身上的毒，现在跟我走吧！”

    陈云海摆手道。

    李强连忙点点头，正要离开，忽然收到上官齐的传音，立刻开口道：“将军还请等一下，刚才有人污蔑我，如果在下不解决的话，心里很不舒服！”

    陈云海眼睛一凝，问道：“污蔑？”

    “你堂堂二品术炼师，谁敢污蔑你，难道是找死不成！”

    他既然是想要李强帮忙，当然是偏向于对方这边。

    沈魅儿听了神情一变，没想到镇国将军会护着李强，事情有些出乎她的意料。

    如果是上官齐，那么她还能斗一斗，毕竟两家的实力差不多，她也不怕对上。

    可是镇国将军就不一样了，那可是连他父亲都要客气对待的人，她可不敢太放肆了。

    不过萧风是帮她才被别人记恨的，她不能不管。

    “将军，李强串谋陷害药草堂，是我朋友揭穿他，所以他怀恨在心想要报复！”

    沈魅儿走上前，恭敬道。

    陈云海听了淡淡道：“你的朋友？是谁？自己没有腿吗？给我滚出来！”

    “轰！”

    虽然语气平静，但是强大的气势澎湃散发开，笼罩整个大堂。

    众人被气势震得不自觉后退几步，脸色满是畏惧。

    镇国将军杀伐果断，手上不知屠戮多少人，气势太恐怖了。

    “是我！”

    话音落下，萧风走了出来，脸色平静道。

    上官齐站在一旁冷笑连连，他倒是要看看沈魅儿究竟敢不敢为了那小子得罪镇国将军。

    如果敢，那就是连累整个沈家。

    如果不敢，那她的朋友，刚才拆穿他布置的局的家伙就必死无疑，正好可以出出气。

    陈云海眼神锐利，周身煞气弥漫，冷喝道：“你是什么东西？在我面前还敢如此的淡定！”

    “咻！”

    他的话刚说完，萧风的身影突然冲了过来。

    “萧风，不可！”

    沈魅儿脸色惊变，连忙喊道。

    可是萧风的速度太快了，那些手下根本来不及阻拦。

    “找死！”

    陈云海眼神杀意浮现，翻掌轰了过去。

    “嘭！”

    两道掌力对击，凶悍的力量散发开。

    萧风倒飞出去，身影在空中一个翻身落在地下，眼眸露出一抹惊色。

    “敢对本将军动手，来人，给我直接杀了！”

    陈云海脸色冰冷，立刻下令道。

    萧风却冷笑一声，开口道：“你已中毒入骨，百日之内必死无疑！”

    “我死了，你也活不了多久啊！”

    陈云海一听顿时眼神震惊，他没有想到面前的小子居然直接看穿他现在的状态。

    自从他中毒后，就找术炼师炼制解毒丹。

    可是因为不知道是什么毒，所以根本无法彻底的医治，只能暂时缓解。

    随着一天天时间过去，陈云海发现毒素已经开始进入他的骨髓了，这才开始召集术炼师商量解毒的办法。

    “你刚才动手是在试探我中毒的深浅？”

    陈云海眼神一凝，沉声道。

    虽然他不相信自己百天之后就会死，但是对方有一点说的没错，那就是他确实毒已经深入骨髓。

    “对，刚才我的掌力接触过去，发现你中毒很深，如果没有正确的解毒方法，你绝对活不了一百天！”

    萧风点头，肯定道。

    李强听了连忙道：“将军别听他胡说，我一定会想办法医治您的！”

    本来准备通过镇国将军的手段，击杀这个碍事的家伙。

    没想到对方居然对镇国将军的毒这么了解，要是再这样下去，那他岂不是没有用处了嘛！

    “就凭你？三品术炼师都未必能搞定的事，你一个二品的居然也敢吹牛！”

    萧风眼神鄙视，不由冷笑一声。

    “臭小子，说话这么嚣张，我倒是好奇你是几品术炼师啊？把徽章拿出来看看！”

    李强听了脸色大怒，冷喝道。

