    良久，他摆了摆手：“罢了，也不去管他，他自己的事情自己去处理。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，他站了起来，衣袖一甩往外走去。

    随着太子冲冠一怒砍了韩容一臂将之驱逐的消息一经传开，皇城各方势力都好奇着那名女子是何人？因此，暗中打听着。

    然而，太子府里的人嘴巴严密得紧，根本半点消息也问不出来，就连那女子长什么样也不知，他们只好从大街上打听，才打听到有人见过的是，那女子一袭红衣，脸上遮着面纱看不见容颜。

    太子轩辕墨泽常年身边不见半名女子，如今竟突然有这样一名女子出现，甚至更为了她废了身边的重要人员，可想而知，此女子在他心中的地位非同一般。

    只是，饶是他们怎样好奇，怎么的打听，也打听不到其那女子其他的消息……

    数天后，府中。

    凤九眯着眼在院中软榻上休息着，轩辕墨泽则在旁边石桌处理着事务。

    那冬儿被打走了，剩下的三人在亲看到几天前的一幕后，更是对轩辕墨泽什么心思都没了，甚至还有些避着他，就怕走得太近或者怎么的，让凤九动怒，从而收拾她们。

    在韩容被驱逐的那天傍晚，她们三人便跪在凤九面前将韩容要她们做的事情一一说了出来，不敢有一丝的隐瞒。

    对于那一点，凤九早就知道了，不过，见她们三个也比较安份，便也没去怎么理会她们，只是让她们还留在她的身边打打下手什么的，等她要走了，再将她们安排到外院去。

    她眯着眼躺在软榻上，挥手让捶腿的几人退下，看了看天空，又看了看那在处理事务的轩辕墨泽，微顿了一下，道：“泽，我打算走了。”

    这话一出，让正忙碌着着的轩辕墨泽一顿，朝她看去：“要走了？这么快？你不是说有几个月的时间？”

    闻言，凤九翻了个白眼：“我在这里都住了两个多月了，算上来回路程，这不是几个月的时间？”

    “不能再留多些日子？”他微拧着眉问着，看着她，道：“其实你的事情大可让我来做的。”这样一来，她就不用离开，可以陪在他的身边了。

    然，他知道她不想依赖着他，知道她想让自己变得更强，因此，哪怕不舍，他也只能由着她自己去处理，自己去历练。

    “再住两天吧！再住两天我就走。”她坐了起来，道：“我都到这边了，还有什么好不舍得的？更何况，只要有机会的话，我会回来看你的。”

    “你可以跟我说你要去的地方，这样一来我也可以去看你。”

    谁知，她狡黠一笑：“不告诉你。”

    闻言，他无奈一叹：“好吧！你不说我以后也会知道的，既然你要走了，那这两天我就其他的事情不做，多陪陪你吧！”

    “你还是去处理事务吧！免得耽误了正事。”

    他微勾起唇角，露出一抹笑来：“没事，事情总是做不完的，就当适当的放松吧！这两天你想去哪玩？你说，我陪你去。”