    感谢宝宝们，2020年自认为完美收官！

    通告:明日起，三更！

    晚上魏开云和姜心语说，老杨要是知道，一定气死，他可是想要卢铁柱的匕首很长时间了，但是人家不给他。

    第二天李云贵无事一身轻，过来找魏开云。

    “小魏，你和云强上午去乡里取钱，下午你跟着我去孙家庄去拿钱。”

    “行。”

    等到李云贵走以后，姜心语笑着调侃魏开云“你现在成了保镖了。专门互送钱。”

    “人家是想着就算钱在我手里丢了，咱们也能还得起。”

    姜心语就是抿着嘴笑。还就真的是这个意思。

    李云强也过来了，魏开云骑车载着他，两人去了粮库取钱了。

    “小魏，还是早交公粮好吧，这样算钱都快，要不然且得等着呢。”

    “会有很多人羡慕咱们吧？”

    “那是一定的，你不知道我家那个不省心的，昨天她娘家来人，她答应了说要把摇玉米机子借给人家，让我臭骂一顿。缺心眼的玩意儿，这事我二哥还不知道，要是知道了，估计得揍我。”

    “李会计，等到李副市长把上面的手续办下来，咱们村民就开始跟着卢师傅做摇玉米机子买，到时候咱们就买四十块钱一个，那时不用借，直接来买就行了。

    但是这个必须得李副市长我们都得到表彰才可以漏出去，说实在，要不是对村里心存感激，我也不会漏出来的。”

    “我知道，我知道，小魏，我不是拎不清的人，这点你放心，就算我真的办的不对，我二哥都不会饶了我。”

    魏开云没有接话，不管他们怎么想，现在摇玉米机子在自己家里，就凭着村里的人?想要马上做出来也不现实。

    “小魏，你相信我?在我这里绝对不会有问题的。”

    “好，我相信你。毕竟这是咱们村以后的一条赚钱的路子，说句不好听的，如果真的因为某个人出了差错，村里人都不会饶了他。”

    “是啊?冬闲的时候如果在暖和的屋子干活挣钱?这谁又不愿意呢？

    你说的都是轻的，要是真的是咱们村里人出了差错?估计在村里都待不下去了。”

    “小魏，有那么多的原料吗？都是铁啊。”李云强最担心的就是这个。

    “上面的表彰下来?什么都会有的。”

    “也是啊，有上面领导的支持，原料就不用发愁了。

    小魏?你准备的材料还有多少?能做多少摇玉米机子？”

    “嗯?还能做几十台。我估计也等不了多长时间了?李副市长不会失去这个机会的，对于他是好事。”

    两人是说着就到了乡里?他们直接的拿着条子?换了一袋子的钱。

    “小魏?我手抖?我骑车带着你。”

    “行。”

    这钱两人一起数的?回去以后还是交给媳妇。

    “小魏，你说我请姜老师给我帮忙算账行不行？”

    “在我媳妇不看着孩子的时候没有问题的。但是你得把算盘给她准备好了。我家可是没有准备。”

    “那是小事?我家就有，大队部也有。就是太耽误姜老师了。”

    “我们两口子都是只要我们能办到的，既然你们开口?我们就绝对不会推辞的。”

    “村里有了你们，简直就是翻天覆地的变化。”

    “呵呵?哪有你是说的那么夸张？”

    “是真的，我二哥不止一次的庆幸，没有要知青，而是让你过来了，你们简直就是我们的福星。”

    “说实在的，我来这个村里，也觉得挺荣幸的，虽然都有些小心思，但是本质上还是可以交往的，这也是我愿意贡献出我的成果的原因。”

    “小魏。你不会后悔的。你说的对，人都有私心，但是我们还是有底线的，就拿你们家来说，你们的生活大家伙都知道，但是并没有人说什么，羡慕的一定有，想要占便宜的也一定有，但是都是有底线的。”

    “嗯，这样就挺好了。”

    “所以你愿意让大家伙能赚钱。”

    “是，我会对我们一家有善意的人回报的。”

    李云强一直说，一直说，其实他就是太紧张了，这么多的钱，以前都是来十来个人，这次就他们两个。

    魏开云也愿意照顾他，跟着他聊天。缓解他的紧张。

    等到终于进了村子。李云强才放松，只要自己一嗓子，想要抢钱的，都寸步难行。

    他直接的骑车进了魏家。这钱自己是真的不愿意带着，心都要跳出来了。

    李云强看着笑着走出来的姜心语，立马的讨好的笑着“姜老师，这是今天拿回来的钱，八千四百四十四块钱。

    现在先放在这里，我马上去拿账本，就在你家记账。”

    “行，不用着急的。”

    李云强摆摆手快步的离开了。

    魏开云笑着把袋子放到了桌子上。

    “抱着钱袋子的感觉怎么样？”姜心语笑着调侃魏开云。

    “还行，知道不是自己的，所以也没有什么激动的。”

    “呵呵，我也是这样的感觉，现在我觉得我是他们村的钱袋子，只是袋子，没有意识的那种。”

    姜心语说完后，两口子都笑了。

    李云强叫着李云贵一起过来了，还拿着两个算盘。

    “姜老师，你帮我算，我来记。”

    “行，我打算盘还是可以的，就是总也没用了手生了。”

    “姜老师，咱们的玉米一共是三万斤，都是一等品，就是一毛一一斤。”

    姜心语噼里啪啦的拨弄这算珠，“一共是三千三百块钱，昨天你给我一千零五十六，今天就是两千二百四十四块钱。”

    李云强记上以后，“高粱是二等品，八分钱一斤，也是三万斤。”

    “那就是两千四百块钱。”

    “棉花一等品，一千斤，八毛钱一斤。”

    “八百。”

    “黄豆是三千斤，六毛钱一斤。”

    “一千八。”

    “花生两千斤，六毛钱一斤。”

    “一千二。

    加上昨天的一千零五十六块钱，一共是九千五百块钱。”

    “就是今年全村一年的毛收入就是九千五百块钱。”

    “对。”

    “比去年多。”

    “最多的就应该是咱们剩下的粮食了。”

    “是啊，剩下的比交过公粮的多很多，这样大家伙就能多分很多粮食了。”

