    三日后，炎鹿商会，许绍年早早起床，快步朝着议事厅走去，即将忙碌。

    自从江炎执掌白鹤堂的消息传开，这里的生意就更好了，非但赚取的利润大大增加，还扩展了多个新的利润渠道。

    甚至，还有白鹤商会之外的势力主动找上门来，寻求合作。

    虽然这些势力只是些寻常的小势力，但这也代表着，炎鹿商会正朝着一个更好的方向去发展。

    只是，作为代价，许绍年这位商会实际负责人每日的睡眠时间已经不足四个时辰，十分悲惨。

    “许师哥，早。”

    “许师哥，早啊。”

    路上，不少年轻面孔遇到许绍年，都会短暂驻足，恭敬问好。

    那位林竹师妹倒是没说大话，真的联系到了许多已经失散的清秋道门徒，又经过许绍年、姜雪的首肯，将这些人运作到了商会来做事。

    有了这些还算熟悉的同门加入，规模迅速膨胀的炎鹿商会人手短缺的窘境，也得到一定的缓解。

    这让许绍年内心觉得，邀请林竹师妹过来，是个十分正确的选择。

    不然，哪能一下就招来这般多值得信任的人手？

    哒哒！哒哒！哒哒！

    许绍年推开议事厅，环顾一圈，发现有人来的更早，他眼眸微转，含笑说道：

    “师妹，林师妹，宁香姑娘，早上好。”

    姜雪这段时间的努力还是有点效果的，可以直接被“师妹”代指了。

    “师哥。”姜雪起身靠拢过来，打了声招呼，又反手指了指桌上的一团包裹，柔声说道：

    “我买了早餐，快尝尝吧。”

    “好。”许绍年点了下头，视线移动，在娇艳如花的林竹与气质清冷的宁香之间徘徊了好一会了，似有所犹豫，但还是鼓起勇气说道：

    “林师妹，宁姑娘，一起吧！”

    师哥不但直，不但菜，而且还有些花心……瞬息之间，姜雪脸色来回变换，既伤心又羞恼，最终冷哼一声，头也不回的离开。

    只是，她刚刚走出商会大门，就见到一个熟悉的身影迎面走来，来人轻笑一声：

    “姜姑娘，好久不见啊。”

    姜雪看了看眼前的江炎，嘴巴鼓了鼓，下巴微抬：“男人没一个好东西。”

    说完，她鼓着脸颊，与江炎擦身而过。

    江炎目视姜雪的身影拐过街角，若有所思道：

    “这是亲戚来了？”

    摇了摇头，没做理会。

    ……

    ……

    “来来来，我给你介绍一下。”

    许绍年指了下坐在主位上的江炎：

    “这位就是咱们商会主，江炎。”

    然后，他视线移向了林竹：

    “这是林竹师妹，与我和姜雪一样，都来自清秋道。”

    嚯，这里是要变成炎鹿商会—清秋道分会啊……还有清秋道选择弟子，是按颜值择选吗？许绍年、姜雪以及这位林竹，都各有气质，算是高质量人族……江炎脑海各种念头乍起乍灭，但还是朝林竹微微颔首，算是打了招呼。

    然后，他对许绍年直接说道：

    “我要动用一笔资源。”

    许绍年点了点头，没问做什么，而是从衣兜取出一本账册，递给对方：

    “咱们商会时间还短，平日开支也大，所以，别抱太多期待。”

    江炎没做回应，接过账册翻了翻，只是在最后一页多看了一阵，才将之重新合上，微笑说道：

    “还好，比我想象的要多些。”

    顿了下，他斟酌说道：

    “给我取一半吧。”

    “好。”许绍年答应一声，旋即问道：

    “什么时候要？”

    “下午送到白鹤堂。”江炎同样言简意赅。

    谈完正事，二者又讨论了下商会最近遇到的琐事，江炎就提出告辞，离开这里。

    ……

    ……

    等江炎离开后，一直旁观的林竹终于忍不住说道：

    “许师兄，这位江会主，看上去年纪也不大吧？”

    许绍年坦然回应说道：

    “不大。”

    说完这句，未等林竹回应，他随即补充道：

    “但他武道修为高于我。”

    武道修为高于许绍年？那能是什么位阶？据她所知，许绍年已经是金丹境了，那么，这位江会主？

    林竹心脏怦怦乱跳。

    她心下有了答案：

    符境。

    至于更高的位阶，她都没敢去猜、去确认，因为直觉就觉得这不可能。

    ……

    ……

    走出炎鹿商会，江炎侧头对身边的一个男子吩咐道：

    “派点人手，查一查我这里一些人的底子。”

    与许绍年之后的交谈中，江炎了解到，最近这段时间，林竹之外，她还为商会联系来了五十多位来自清秋道的门徒。

    这简直离谱！！！！

    有这种能力联系到这般多同门，何必屈居人下，来一个名不见经传的小势力做事？

    许绍年和姜雪或许太单纯，或许因为是同门没多想，觉得这是好事。

    但江炎宁愿多点心思。

    反正现在掌管白鹤堂，手下为之驱使的人手一大把，用都用不过来。

    “是，堂主。”男子低声答应，就转身走入人群，消失不见。

    然后，一个与之前离开那位同样打扮的男人旋即跟了过来：

    “堂主，您接下来的行程计划为：

    “与英雄阁来的执事商讨合作。”

    江炎平淡没有波澜的问：

    “那边的人来了？”

    男子简略回应道：

    “半个时辰前。”

    江炎轻轻颔首道：

    “还有别的事吗？”

    男子眼眸转动，想了想，说道：

    “您提过一句，今晚要带三位姑娘逛街。”

    “……”江炎缓慢吐了口气。

    ……

    ……

    烈云城，城北某处面积较大的宅院，一位男子坐在凉亭内部的石椅子上，听着身旁下属的汇报，脸色越发凝重起来。

    末了，他叹了口气，侧头望向对面的一位老者，问道：

    “归老？您怎么看？”

    他对面的老者没立刻回应，而是锁着眉头，仿佛被某件事情牵绊。

    半刻钟后，这位老者才缓慢开口，一句一字道：

    “给总部发消息吧，就说：

    “烈云城已经危如累卵，即将城破，因形势恶化，咱们决定提前撤离烈云，让那边派遣高手半路接应。”

    男子似乎等的就是这句话，没有半点犹豫，立刻说道：

    “好。”

    说完，他从衣兜取出一只消息符，一只背面绣着白鹤探爪图案的消息符。

    ……

    Ps：感谢[流枫无双]打赏。

    Ps：同求月票。

