    说到自己的研究成果，视频中的这个中年人显得相当兴奋，好像他本身就有超能力一样：“首先第一点是，不间断地加强锻炼，提高体能。身体素质与超能力是正相关的，它一定程度决定了超能力的发展上限！”

    “第二点是，通过长期训练，更加熟练地掌握这些规则漏洞，同时也需要研究所的帮助，设计一些能够增幅超能力的器具。有些超能力，能够通过特定的工具放大！”

    “另一方面，单一的物理漏洞，能够对抗整个宇宙所有的物理法则吗？自然是不可能的，能量守恒定律、牛顿运动定律、热力学定律，这些物理学的基石依旧存在，人类想要凭借单一的物理漏洞当永动机，几乎不可能。

    “这些都是限制。”

    黄教授双手重重地拍了拍桌子，说到这里，他显得很兴奋：“那么怎么办呢？如何增强自己的超能力？现在这种半吊子超能力，面对能够突破极限的怪物，又有什么用呢？！但超能力太强，又可能会发疯，怎么办？”

    陆一鸣仿佛被问住了，坐在位置上思考了几分钟，没有想出个所以然来。

    黄教授没有卖关子，在屏幕前比划了几下：“答案是……诡物！”

    “我们已经确认，某些诡物突破了这方面的限制……打个比方吧，如果一个人的超能力是操控火焰，而某个诡物能够无限喷火，两者相互结合，便能够爆发出更大的威力……”

    “大家明白了吧？我们其实可以借助外力，来绕过物理规则本身的限制。”

    “最简单的方法就是……器官移植。我们欢迎这方面的志愿者，参与相关实验。”

    ……

    课程结束后，陆一鸣晕头转向地从房间里出来了，他还是第一次接受到如此多的信息，感觉自己的整个脑袋都被塞满了东西，需要一定的时间来消化。

    一个全新的世界展现在了他的眼前……

    实际上，整个宇宙展露出陌生的一面，也就只有短短的十年而已，就连这些最为聪明的专家，也仅仅只摸索了一个小小的角落。

    “怎么样，是不是觉得很复杂很烧脑？”金莉莉跟在旁边笑着问道。

    “复杂倒是没有……但是我感觉这名教授有点疯狂……哈哈，他好像有点激进。”陆一鸣抓了抓自己的耳朵，说道：“有一些诡物是自然诞生的，像那个可乐瓶，可以直接携带在身边，这个倒还好说，利用起来也没什么问题。”

    “但还有一些是其他超自然生命体的生理器官，把这些器官移植在人体当中，以增强超能力的幅度，是不是……有点不合适？”

    陆一鸣想起了自己带回来的，拳头大小的眼珠子。

    把这玩意安装在人类身上来增强超能力，他本人绝对是不能够接受的。

    金莉莉叹了一口气：“你说的没错，很多人不接受这种器官移植。”

    “但是……人类太弱小了，连解决一场B级事故都很吃力，更何况所谓的A级灾难，甚至S级灾难……所以就算会产生危险，也是有人愿意去做的。世界上不缺乏这一类冒险者。”

    陆一鸣默然，然后又摇了摇头，叹了一口气。

    ……

    就这样，两个月的培训时间悄然流逝。

    金莉莉以及钟鹏两位同事，已经提前回到了以前居住的城市当中，执行常规任务。通常而言，每一个城市，都有几位专门的负责人来完成各项事务。

    如果出现一些处理难度不高的超自然事件的出现，也将负责自行处理。

    而陆一鸣作为新人，则留在研究中心进行常规训练。

    在这两个多月中，除了每天上课之外，还进行了体能、格斗以及射击方面的培训。

    他的个人基础只是马马虎虎，不过这些东西，只要不是天生的基因差到极致，每天坚持培训，总归是能够练起来的。像手枪的使用，一两个星期也就学会了，并不像想象中那么困难。

    再加上他本人还算年轻，这段时间的科学训练下来，虽然比不得专业的体育人员，但也已经算得上有模有样了。胳膊、腹部长出了一些肌肉，基本上的体能考核达到了及格线。

    就在这一天，他被叫到了丁原先生的办公室当中。

    “脑海中的幻觉基本上没有问题了吧？”

    “没有了，恢复的很好。”陆一鸣点了点头，在这里他受到了最好的心理辅导，虽然不能说完全消失，但已经不会产生影响了。

    丁原在办公桌前，看了看陆一鸣的个人档案：“那么基本的培训工作就差不多完成了，这两天还有最后一个环节，接触研究所中的诡物，对它们有一个大概的了解。然后通过个人感知，判断其中的风险，这一个项目很重要。”

    “你知道的，诡物算得上是战略物资，数量严重不足。只有超能力者才能将诡物辨认出来。”

    陆一鸣点了点头。

    “在这之后，你就应该回到华东市，配合金莉莉他们的工作，唯有实践才能够更好的成长。”

    丁博士喝了一口水：“其他的也没什么……有问题及时汇报总部，别逞强想着自己解决。你们的命可比死刑犯的命值钱多了！”

    “我明白的！”陆一鸣听到可以回到原来的城市，一颗心不禁跳脱了起来。

    研究所里的伙食虽然好，各项服务也很不错，可整体气氛还是太严肃了，两个月多的训练又苦又累，比学校里的军训辛苦太多了。

    再加上有钱也没地方花，哪有自己一个人生活来的自在？

    “去吧去吧！”丁博士挥了挥手。

    最后一个训练环节，是面对面地接触研究所内部拥有的诡物，通过自身比普通人更高的感知能力，判断出混搭在普通物体中的超自然物件。

    当然，研究所分布的诡物都是以E级、D级的居多，不会造成太大的危害性。

    危险等级较高的诡物，大都被送去了总部，而不会留在云海市分部。至于超自然中心的总部究竟在哪里，陆一鸣本人也不清楚。有可能是在南极地区，也有人说是在某个大沙漠当中。

    伴随着耳机中的声音，他走进了一个金属小房间。

    这个小房间内摆放着一台普普通通的傻瓜式数码相机。不过陆一鸣已经被提前告知，它是一件E级的诡物。

