    世界融合。

    一方方和人间界相连的天地碎片世界，在这一刻全部都开始融合起来。

    尤其是那一些早已经入界的天地碎片世界，他们早已和人间界相连，有着门户位于人间界，但相互间犹如洞天福地一样各自独立。

    如今开始融入于人间界中，不断扩展着人间界的疆土。

    地风火水四大构成世界的本源力量，正不断冲宵而起，于天穹之上不断演化。

    像是一条条神链，绽放着无尽光辉，他们彼此间偶尔交织在一起，摩擦后迸溅出璀璨的火花，光芒照耀天地。

    天地诞生出惊天动地大变化，自然影响天下万民。

    这一副世界毁灭景象，不知道多少万民心中不安，他们神色慌张，惊恐，惧怕。

    不知道多少人他们心态已经崩溃，这一刻不论是平民百姓，还是权贵富商。

    他们在这等异象天灾面前，他们往昔执掌的一切，全部都不起作用。

    天灾面前，人人平等。

    这自然引发了连锁反应，全部都被楚皇看在眼中，这宛如上一世卖葱的看见猪肉涨价，从而回去后直接把葱涨价，卖白菜的买葱看见葱涨价了，回去后也把白菜涨价了。

    他们一位位先后不断涨价，最后顺着产业链不断影响，自然扩散到天下，以至于物价飞涨。

    现如今天下情况也是类似，天地碎片世界不断被天王殿或者是九皇殿推动融入人间界，这造成了地风火水四大本源力量显化。

    天上诞生的异象，这一日间超越往昔不知道多少年。

    万民在惶恐，他们心中不安，这自然有着力量表现，龙气来源于集众，在于万民信念力量，万民不安，朝廷不稳，自然龙气也不稳定。

    楚皇能够清晰判断出，这一刻的大楚乃是最为虚弱之时，每日间诞生如山如海的龙气，开始不断动荡，大部分龙气稀薄，最后消失不见。

    异象频生，天地动荡，山川震动，江河逆流。

    地震，雪崩等等天灾，先后不断出现。

    万民见到一副末世之景，自然会人心动荡，这造成的后果宛如大楚，这一刻开始腐朽崩塌，直接从盛世来到了王朝末年。

    前前后后不过一个时辰，大楚发生了惊天动地的变化。

    集众之道，成也此，败也此。

    大楚因万民而强，自然也会随着万民怨恨而衰，甚至是毁灭在万民的怨愤中。

    但楚皇知道一件事情，如今大楚是最为虚弱的时候，可同时也是大楚最强的时候。

    早已布置下的后手，在这一刻伴随着楚皇的一念而动。

    天下各州，郡县，乡村，皆是开始出现大楚官府人员，他们每一位都是当地最为具备着名望者，如今伴随着异象纷呈，他们开始主动走出，召集各地人民于一地。

    楚皇泛着光芒的双眸，此时半睁半闭，光芒正不断酝酿，良久，楚皇完全睁开双眸，两道神光自双眸中绽放，犹如两道极光冲霄而起，消失于异象中。

    双眸视野中，泛起一幕幕。

    有偏僻山村，位于一处青山山脚下，大量村民衣着短缺，他们汇聚于一处空地中。

    也有繁华大城，城墙高于百米，上面雕刻着符文，符文泛着淡淡光泽，相互间勾连在一起，彼此间构成了阵势，镇压四方异动。

    无数城中百姓，开始走到街道之上。

    人间界万民，不局限于神州，如海外十州三岛，还有南方十万大山边地，众多被大楚占据的天地碎片世界。

    只要是大楚之地，现如今一眼望去，皆被楚皇注视在眼中。

    伴随着楚皇的目光注视，头戴冕冠，身披冕服的楚皇伟岸之影，纷纷出现于大楚各地。

    这一刻犹如楚皇亲自降临，出现于天下每一地。

    犹如自云雾中走出的皇者，当出现那一刻，注定吸引了天下目光，不知道多少人，他们的目光朝着这皇者看来。

    万民看见的第一眼，他们心中生出希望。

    而这一股反馈的力量，楚皇立即洞悉到，那不断稀薄崩塌的天柱，这一刻一下子稳定下来。

    楚皇面前垂下的冕梳晃动，可目光却是一定。

    天仙时代降临，当会发生的事情，楚皇心中岂能不知。

    早就已经做出了种种准备，世界间的融合，造成的天灾，这将会对大楚力量的消耗，已经做好了防护措施，那本来建立的地脉罗网，就是以点到面，稳固天下的一种手段。

    而另外还有着一种，那就是眼前楚皇要干的事情。

    这本来是最后的措施，本该在地脉罗网动用后，但谁也没有预料到，最后这天仙时代的开启，实在是太快了。

    要知道自灵气复苏，末法度过后，这是万界融合，天地晋升，一个新时代。

    在这一个崭新时代，当有无数强者应运而出，他们一路崛起，连败大敌，自上古复苏的强者层层阻拦下，闯出一番新天地。

    甚至是秉承天命，革新世界，把旧时代的强者埋葬。

    但这一切都未曾出现，在上古强者的推动下，灵气复苏的实在是太快了，按道理如今正常该出现的，也不过是仙人而已，最多也就是玄仙，地仙都不可能。

    可现在不止是地仙，天仙时代也开启了。

    谁也想不到，这一些上古强者手段，实在是太过惊人，在你以为足够快的时候，他们能够做到更快。

    这也造成了新时代强者，也才只是仙人，佼佼者才是玄仙，这根本无法和上古强者相比。

    一个崭新的时代，生生的被他们扼杀了。

    能够跟得上时代者，唯独一人。

    楚皇神色肃穆，双眸观望着一双双因蕴含着希望的目光，楚皇知道这是万民对自己的希望。

    楚皇嘴唇蠕动，吐出二字：“朕在！”

    声音传遍五湖四海，扩散到大楚疆域每一处角落，哪怕是未曾走出，居于房屋中的人，依然能够听见这二字。

    二字传遍天下，犹如充斥着无穷魔力，那绝望和怨愤消失，取而代之的是希望，是憧憬。

    局势，这一刻扭转了。

