    轰！轰！轰！轰！

    　　炮击，根本没给变异兽兽群，逃离的机会。

    　　几秒之间，炮弹、火箭弹、便纷纷落地爆炸。

    　　气浪滔天，轰隆不断。

    　　无数的变异兽，在人类的战争机器下，被撕碎碾烂混合进，因炮击而变得松软的泥土里，然后在后续的爆炸中，被糅合成诡异颜色的泥浆。

    　　炮击的范围，极广。

    　　双头赤睛虎，都被笼罩在内。

    　　数十枚火箭弹，就在双头赤睛虎的身边炸响。

    　　爆炸掀起的金属风暴，以及恐怖气浪，没有对双头赤睛虎，造成任何实质性的伤害，连毛发都没有一根烧焦。

    　　一层，淡蓝色的，形若雾气的保护层，覆盖在双头赤睛虎的体表。

    　　所有的攻击，在雾层之外，被全部格挡开。

    　　“嘶——”

    　　“双头赤睛虎，竟然已经领悟出源力斗技！”

    　　陈宇看清那层淡蓝雾层，一直平静的内心，这一刻终于被触动到，神色变得有点难看。

    　　源力斗技，这是人类成为进化者后，实力最直接的体现。

    　　借助源力，运用特殊的发力技巧，人类可以将体内源力，以某些特定的表现形式爆发出来，达到以最少的源力，制造最高杀伤力的效果。

    　　一直以来，这都是人类一方的专长。

    　　但并不是，人类独一无二的。

    　　末世之中，一些变异生物中的强大生命体，在经历过异化进阶之后，随着实力的不断提升，智慧的积累，也会领悟类似源力斗技的战斗方式。

    　　因此，能够使用源力斗技。

    　　也是觉醒变异生物中，强大个体的最直接体现。

    　　觉醒变异生物的源力斗技与觉醒的能力，有着极大的区别。

    　　最直接的区别就在于——

    　　觉醒能力虽然强大，但却受限于使用次数，不可能在短时间内连续使用。

    　　因此，才会出现，不到生死关头。

    　　觉醒变异生物，很少主动使用觉醒能力，反而大多时候，仍然选择凭借蛮横肉体，与敌人近身战斗的情况。

    　　但，如果领悟了源力斗技。

    　　对应的觉醒变异生物，只要体内源力不断，只要躯体还能够承受住，对应源力斗技发动时，伴随的身体负载，它就可以近乎无限次使用。

    　　相随与人类进化者，变异生命体的肉体更加蛮横。

    　　因此，一旦领悟了源力斗技，变异生命体便极其难以对付。

    　　寻常进化者，根本招架不住。

    　　尤其，现在还是末日初期，面对这样的变异生命体。

    　　如果不是陈宇，这样超出常理的变态强者。

    　　最好的应对方式，就是能跑多远，跑多远，不要何其正面冲突。

    　　当然，并不是说，人类面对变异生命体，就被彻底压制。

    　　其实，单从战斗形式来说。

    　　人类一方，对比变异生物，其实并不存在太大劣势，甚至占据着优势。

    　　末世之后，人类之中诞生了进化者、异能觉醒者、天赋者。

    　　其中，异能觉醒者，天赋者，到了末日中后期，最早的一批，实力强大起来后。

    　　整个末日，蓝星形势，完全为之逆转。

    　　除个别极其强大，异化进阶出，类似领域的恐怖个体外，各种变异生命体，已经被人类压制，蜷缩在一个个禁区内，或者领域级异兽的庇护下。

    　　如果不是，后面异星强者的入侵。

    　　有学者，甚至扬言，一年之内，重新恢复蓝星人类，在蓝星生物学上的统治地位。

    　　人类只是，末日初期，‘肉体’羸弱而已。

    　　可后期，厚积薄发，便势不可挡。

    　　所以，蓝星末日灾变，从根本上来说。

    　　并不是人类的末日，更像是‘进化’之路上的，一次大洗牌。

    　　蓝星真正的末日，是异星强者入侵后，肆无忌惮地在蓝星上，使用那些‘禁忌’力量，引发的深渊恶魔入侵，才是蓝星陨落，文明灭绝的真正末日。

    　　陈宇重回末日之始，一直以来的终极目标，所要对抗的末日。

    　　从来不是丧尸，变异兽！

    　　但它们也确实是，末日的一部分，是陈宇需要消灭的敌人。

    　　领悟源力斗技的双头赤睛虎，至少要比没有领悟源力斗技的双头赤睛虎，难对付两倍以上。

    　　变异生物，虽然难以感应空间中的源力。　　却可以通过吞食，体内蕴含源力的人类进化者，异能觉醒者，以及其他蕴含源力的矿石。

    　　在体内储存源力，为自己所用。

    　　体内源力储存的多寡，人类的研究没有定论，但有一个很实用的观点。

    　　体型越大，所能储存的源力，越多。

    　　陈宇看着双头赤睛虎，那小山一般的庞大体型。

    　　想想它背后，有一整座优质源晶矿脉，数之不尽的优质源晶矿石，供其无节制地吞食，其体内所能储存的源力……

    　　一种头皮发麻感，立时直冲脑门。

    　　“这头，老虎，果然很难对付！”

    　　陈宇在发现，双头赤睛虎，领悟源力斗技后，还在心中感慨。

    　　对面，本体遭到炮击。

    　　并且，好不容易，重新聚集的变异兽兽群，再次遭到惨重打击。

    　　双头赤睛虎的愤怒，也是瞬息达到顶点。

    　　吼！吼！吼！

    　　暴怒的吼声，接二连三，隔着数百米，双头赤睛虎跃起扑来。

    　　半空中，虎爪就是对着空气，挥舞拍击。

    　　空气在巨大碾压力的作用下，形成一道道恐怖的风暴，如一道道可怕的巨浪，从空中向着陈宇席卷而来。

    　　陈宇虽震惊，双头赤睛虎，领悟源力斗技。

    　　但一直关注着，它的一举一动。

    　　双头赤睛虎，一有攻击意图。

    　　陈宇立马，开始应对。

    　　面对可以撕裂钢铁的风暴，陈宇毫无惧色，入微掌控力引动空气，一道道涟漪波痕浮现，在陈宇身前组成十几道阻拦。

    　　风暴瞬息撞在涟漪波痕上，波痕一道道崩碎。

    　　在这个过程里，风暴也是被一层层削弱。

    　　等到了，陈宇面前，便只剩下缕缕虚风，仅能扶动陈宇的发梢。

    　　陈宇的反击，也是接踵而至。

    　　一直悬浮在身后的无数道切割涟漪，在这一刻开始汇聚流转，形成一个巨大的钻头模样。

    　　在陈宇的控制下，巨大的切割涟漪钻头。

    　　以比刚才袭来的风暴，更恐怖的威势，向半空中，朝自己扑来的，双头赤睛虎撞去……

