    范德尔瓦身影飘忽的落在了石棺上后自己就松了口气，他也是有点小紧张的，水道里的那些长蛇给他也带来了莫名的压力，真要是掉进去的话，那无疑于跟落在食人鱼堆里差不多了，可能等没等到别人救援，自己的血肉就得被啃没了。

    在范德尔瓦正查看着如何打开石棺的时候，王赞按照规矩拿出一根蜡烛来到了墙角，将其点上后靠墙放在了地上。

    烛火冒着蓝光，烧的也很旺盛。

    “这石棺上没有被封死，我踩上去的时候还有动静，估计用手就能给搬开了，老师现在就给木偶开么？”范德尔瓦回身问道。

    “你小心一点，试探着将石板给挪开，自己先戴上口罩别氧化了棺材里的尸骨”温格点头叮嘱道。

    在国内，古墓开棺都是小心翼翼的，盗墓的人主要是怕出现诈尸的状况，虽然这种几率很小，但也不得不防，传说就有人在盗明清时期的古墓时，在棺材里面发现了干尸甚至是僵尸，那很有可能开棺的人当场就被袭了。

    再一个，如果尸体被下葬之后棺材被封的很死，阴气可能淤积了一部分，冲在人身上后后果同样很严重。

    而最严重的是，假如棺材里的尸体曾经用过防腐的手法，又或者是别的什么原因，尸体的嘴里是很有可能含着一口尸气的，贸然给打开的话这口尸气要是钻到了人的嘴中，那就不堪设想了。

    不过在国外的话，像温格他们科考队考虑的可能就是一个状况，怕人呼出来的气体对棺木中的尸体和陪葬品有什么影响。

    范德尔瓦戴上口罩和手套后，这就打算将棺材上的石板给挪开了，而这时候墙角那边的王赞则就突然发现，刚才烧的还正旺的烛火，在突然时间毫无征兆的“噗”的一下就灭了，他顿时一愣，随后皱眉朝着四周观望起来，其他的人都离这边很远，也没有闲钱碰到的那只颙鸾，那毫无疑问的就是，这碰到了摸金校尉的规矩了。

    灯灭不摸金！

    由于王赞也不太确定，毕竟这状况碰见的本来也不多，于是他又重新换了一个蜡烛点上后摆在了墙角的位置，同时自己双手合十，低头念叨着：“墓主莫怪，规矩我们懂，放……”

    王赞念叨了一半就顿住了，他估计自己的话这遥远的苏美尔人也未必能听得懂，他顿时就把嘴给闭上了，但于此同时这蜡烛再次“噗”的一下就又熄了。

    王赞稍微一愣，猛地转头就朝着范德尔瓦吼道：“别动，不要开！”

    “嘎吱”王赞的话范德尔瓦倒是听见了，但这里不得不说一下，王赞的口语还算行但带的口音稍微有点重，所以落在范德尔瓦的耳朵里，他听得不是太清楚得稍微想一下才能明白是什么意思，这么一来节奏肯定就比王赞喊出来之后要慢一拍了，这一慢他的手下倒是没慢，棺材板直接就被他给推开了，露出了三分之一的空。

    叶惠辰和温格都回过头，她不解的问道：“怎么了？”

    王赞的语气顿时一滞，这鸡鸣灯灭不摸金的规矩得怎么跟他们解释呢，再一个是现在解释起来明显也晚了点时间不够了，棺材板都被推开一部分了，他只得快步跑过来说道：“合上，快一点，将棺材合上！”

    范德尔瓦顿了顿，他就算听的不太明白，但也从王赞急促的语气和表情里听出意思来了，温格这回则是没太尊重王赞的指点，而是皱眉说道：“古墓之中，除了陪葬品以外，我们研究的对象就是苏美尔人的本身，特别是那些身份尤其重要的人物，而这些信息都很有可能在棺材当中，不打开我们是没办法做研究的”

    王赞扫了他们一眼，沉声说道：“我有我的理由但一时也没办法解释清楚，不如这样，棺材先打开这么多，先观望一下，等等的，如果有问题的话，就马上将其给合上，要是没有就一切照旧，行么？”

    温格沉思了下，点头说道：“好，照你说的去做，对了，范德尔瓦石板不是开了一条缝隙么，你能看清楚里面的状况么/”

    “我试一下好了”范德尔瓦点了下头，手里的手电筒随即就照了过去，一束强光落在了棺材中。

    王赞脑袋顿时一懵，捂着额头叹了口气，他已经来不及指点一二了，语言不通沟通有障碍，总归是要慢点的。

    当范德尔瓦照进棺材里的时候，有那么一瞬间他是没有看清棺材内是什么状况的，隔了能有几秒钟他才渐渐的看清楚了。

    棺材里居然躺着一具类似木乃伊一样的东西，只不过却又稍微有些不同，一般金字塔里的木乃伊都是做好防腐措施好用白布将其给缠绕好了的，但这具棺材里的木乃伊，身上裹着的却不是白布，而是丝绸。

    这些丝绸居然还保存的非常完好，并没有因为时间太久而破碎了，还将尸体给裹的严严实实的，没有一丁点的缝隙露出来，所以也看不到是男还是女尸。

    当范德尔瓦将这一幕描述给温格等人的时候，他们顿时全都不可思议的摇了摇脑袋，觉得这是根本不可能的事，因为苏美尔人的灭亡最早在五千多年前，但丝绸的出现却要稍微晚一些，并且还是在我们国内，是不可能跑到几千公里外的美索不达米亚平原的。

    但是关于这一点，王赞却说道：“其实丝绸最早出现，之前有过一个说法是在青台遗址时间为五千五百年前，河姆渡遗址里也有过丝绸碎片，这时间可能就更早一些了”

    王赞这个说法不是杜撰，是真的事实，所以关于丝绸的起源一直在往前推着，基本上已经可以确定到五千五百年了。

    那要是这么说的话，在苏美尔文明发源地能够发现丝绸，那就很有可能说明一个问题，苏美尔人真的是来自我国内陆地带的。

    也就是说早在五千多年前，我们就有人迁徙过来了。

