    秦铮缓缓叹了一口气，他现在算的上是孤家寡人了。

    算了。

    终究还是我一个人抗下了所有。

    秦铮决定自己去完成任务。

    骷髅兽在黑石新手村东南方向，七级野怪。

    秦铮快步从黑石新手村离开。

    等他赶到骷髅兽活动区域时候。

    在骷髅兽活动区域外面已经聚集大量玩家，基本上游戏id前面都带着星火二字。

    毫无疑问他们是星火公会的玩家。

    在星火公会众多成员玩家中，星火无痕站在最边缘位置。

    自从他被秦铮用远游商人哈德身份坑了一把之后，从星火公会副会长位置，掉落到星火公会普通成员。

    尽管他无数次和星火燎原去解释整件事情。

    可惜星火燎原根本没有相信过他。

    此时一个五人小队刚靠近骷髅兽活动区域。

    星火无痕立刻火气冲天伸手指着五人小队喊道：“这里已经被我们星火公会给包场了，你们赶紧给老子滚蛋。”

    在被降职成为普通成员，星火无痕的脾气异常火爆。

    五人小队看了一眼星火公会如此成员，立刻掉头就走。

    他们属于资深游戏玩家，对于星火公会自然有所了解。

    既然星火公会已经包场，他们自然不能去碰触这个霉头。

    万一被星火公会的成员给围攻，只会白白掉落一个等级。

    秦铮倒没有搭理星火无痕，迈着悠闲步伐朝骷髅兽活动区域而去。

    挖槽。

    还有不知道死活的散游玩家靠近，简直在挑战他的底线啊。

    “昊天，我刚才的话，你难道没有听见吗，这里已经被我们星火公会给包场了。”星火无痕站在秦铮面前，咬牙切齿说道。

    秦铮倒也没有在意，笑着说道：“骷髅兽的活动区域也不小啊，你们星火公会就算是包场也不能够对付这么多的骷髅兽，我只是一个人不会对你们造成影响。”

    “他妈的，”星火无痕忍不住心中暴脾气，不由骂咧咧的说道：“老子让你滚蛋，不然亲手送你回新手村。”

    秦铮当下笑了起来，随后说道：“星火无痕，既然你都这么说了，我郑重告诉你，骷髅兽活动区域我们幽兰谷包场了，希望你们星火公会立刻从我的眼前消失。”

    星火无痕当场大笑起来。

    他可是从来没有听说过幽兰谷会招收男性玩家。

    在他看来，秦铮完全是在装逼而已。

    正当星火无痕想要开口去嘲讽秦铮时候。

    星火公会这次的领队，星火慢慢走到秦铮身边，脸色有些凝重的问道：“请问您是昊天荣誉会长？”

    秦铮好不否认点了点头。

    既然他是幽兰谷荣誉会长，既然可以借幽兰谷的势力，他自然不会放过。

    星火慢慢脸色变的有些难看起来，在内心不知道把星火无痕给咒骂了多少遍。

    该死的星火无痕，难道他就不认识幽兰谷的荣誉会长昊天？

    见识短，在耽误事情了。

    “我最后跟你重复一遍，这个地方已经被我们幽兰谷看上了，如果一分钟内你们还走话，我们就不客气了啊。”秦铮继续扯着幽兰谷这张巨大虎皮，忽悠说道。

    妈的。

    幽兰谷的人也太嚣张了吧，星火慢慢在内心吐槽了一句。

    不过昊天既然都这么说了，他也没有办法不撤离啊。

    虽说星火公会收到大量资金注入，但和老牌公会根本没有可比性。

    更何况他面前站着的是昊天。

    红魔蛛活动区域一战成名，在众多势力面前虎口夺食，带领幽兰谷美女军团拿下boss。

    星火慢慢只好无奈咬牙说道：“昊天荣誉会长，今天我就给你这个面子，星火公会的人撤退。”

    秦铮看见这一幕，虽然脸上没有什么表情，但内心却有些窃喜。

    幽兰谷这张大虎皮的确是管用不少啊。

    反正自己是幽兰谷的荣誉会长，本来可能知道的人不多，但经过游戏论坛八卦帖子这么一报道，估计不少势力的公会知道了他的存在。

    以后遇到麻烦就报幽兰谷的名号，好使。

    “等一下。”

    星火无痕十分霸道拦截住星火公会众人。

    自从他被降到公会普通成员，便开始了堕落，对于游戏中的许多事情也不过多的关注。

    所以他根本不知道秦铮的身份。

    星火慢慢被昊天一人吓唬带队后退，让星火无痕内心极为不满意。

    废物，垃圾，胆小鬼。

    区区一个玩家就把你吓唬成这个怂样。

    将来让你负责整个城镇的所有公会成员我怎么能够放心啊。

    “星火无痕，你特码的要干嘛？”星火慢慢冲到星火无痕身边低声咆哮着。

    星火无痕冷笑一声，伸手指着秦铮，不屑的说道：“星火慢慢，我从来没有听说幽兰谷招收男性玩家，现在突然有个人告诉你说他是幽兰谷的荣誉会长，你就相信了？”

    星火慢慢真的想要去弄死星火无痕。

    这特么的八卦都已经写了出来，别说是幽兰谷的荣誉会长，昊天极有可能还是伊谷幽兰的男朋友呢。

    在八卦文章中有着高清铁证图在，你还说我相不相信啊。

    “这件事情整个永生的玩家都知道了，你少在这里捣乱，赶紧一起撤退。”星火慢慢不满低声说道。

    如果不是看在星火无痕之前是副会长，还有一些亲信在现场，星火慢慢绝对会弄死他。

    说着。

    星火慢慢顺便把八卦论坛文章分享给了星火无痕。

    星火无痕在看完文章之后，瞬间明确秦铮的身份。

    果然是幽兰谷的荣誉会长。

    这特么的是走了狗屎运吧，竟然成为了幽兰谷的荣誉会长，自己却从副会长被降职成为了公会普通成员。

    为了防止星火慢慢在欺骗自己。

    星火无痕特意打开永生游戏论坛开始翻阅起来。

    这一次翻阅不但让他更加确认昊天的身份，更是让他看到翻身的希望。

    因为在他翻看八卦的时候，同时看到了一条悬赏极高的帖子。

    【全民追杀昊天计划】

    发帖人署名是叶公子，在帖子中说，如果击杀昊天一次，并且录制好被击杀视频，叶公子便会满足他一个要求，无论是游戏装备，现实金钱，甚至某个集团的高管职位，都可以实现。

