    为了这次的天妖之战，龙文牧，虞大帅，绯小鱼这三个实力强大的人联手参战。

    本以为一切都能顺风顺水，可是谁知道这一路比斗下来却波澜丛生。

    昨天的一战已经冒着极大的风险了，今天的这一战，危险程度肯定有过之无不及。

    天月国实力超群，前两天的比试都是直接碾压对手。论整体实力，肯定高于沧澜国。

    可想而知，今天的这一战，要应付的话，肯定艰难无比。

    虞大帅一个人立在擂台下，等着战斗的开始，而擂台的另外一边，也早有一个天月国的女子准备就绪。

    距离正午还有一阵，观战的人陆陆续续的到来。

    一处看台上，云如龙和炎阳二人静坐其上，等到比试时间快到的时候，又有一人走了上来。

    “哈哈，妖月侄女来了。”炎阳帝朝来人打招呼。

    妖月今天换下了之前的那一身万花长裙，重新着上了一身蓝色的长裙。裙摆上是斑驳的银星闪烁，像是浩瀚星河。轻纱蒙面，比起前两天那种妖艳的装扮，今天这身装扮端庄许多。

    “云帝，炎阳帝，你们两个怎么来的这么早呀。大清早就要比试，人家美梦都还没睡醒就要赶过来。”妖月轻盈的来到看台上，身躯一侧，直接斜卧在了华丽的长椅上。

    诱人的身姿，带上这种慵懒的模样，不知道让多少往这边眺望的人挪不开眼。

    炎阳帝哈哈大笑：“现在都日晒三竿，你这月皇未免当的也太轻松了。”

    妖月美眸轻撇，打量着下方的场地。

    “今天已经是第三天了，明日再有一战，天妖之战也该结束了。”妖月懒洋洋的说。

    “说的是呀，待到明日，前往天妖大陆的资格也就确定了。不知道最后是落入我手，还是落入你们两个的手里。”炎阳帝豪放的说道，那副模样，似乎对这个资格志在必得。

    妖月不以为意，手指轻轻绕着发丝：“你们都为这个资格争得死去活来，要我看，那天妖大陆又有什么有趣的。去了那边，不也成天打打杀杀，哪有在这边过的舒坦。”

    她美眸突然瞧向云如龙，一双眸子弯成月牙：“云帝，你似乎对这个资格志在必得。那不如这样好了，我们做一桩交易，你若同意我的条件，今天这场比试，我主动认输怎样？”

    云如龙和炎阳同时扭头，天妖之战事关重大，可在妖月的眼里，这似乎就纯粹是一场消磨时间的玩乐。在她这里，看不出任何对于取胜的追求，此刻甚至那胜负来做交易。

    “月皇有什么条件但说无妨。”云如龙平平静静的说。

    “你们云轩国有一个人，名为白朗。传言此人是你们云轩国最特别的三个妖师的其中之一，而且此人在你们云轩国还号称第一强者。我就想见见他，你若是同意这个条件，我今天把胜利拱手相送也未尝不可。”

    连炎阳帝都不住皱眉，云轩国最特别的三个妖师，他当然明白这其中意味着什么，但是这个妖月开口居然是提及白朗这个名字。

    俗话都说人的名树的影，白朗这个名字不光是云轩国的人知道，恐怕诸国里有头有脸的人都听过这个名字。

    这是一个足以震慑诸国的名号。别说旁人，哪怕炎阳帝亦不能将这个名字等闲视之。

    云如龙毫无表情：“月皇所寻之人，几年前有事在身已经离开云轩国地界，如今在何处我也不知。”

    “那他几时回来？”

    云如龙摇头：“此人特立独行，我也不知道他几时能回来。”

    妖月没有再追问，只是轻轻哼了一声。

    时间已经快到了，人也差不多都到齐了。

    擂台上，司仪面向正前方：“天妖之战，第三轮战，此刻开始。今日四国争雄，第一场，云轩国对战天月国，两国出战人上场！”

    司仪说完，退下擂台。擂台一边有个面容姣好的女子跃了上来，女子身着淡蓝之衣，腰悬一柄长剑。

    女子一登场，四周叫好声便连绵不绝。

    另外一边，虞大帅畏首畏尾的从翻到台上来。

    今天所有人最看好的一战，云轩国对战天月国。

    云轩国诸国排名第三，天月国诸国排名第二，这是三强间的争斗。

    云轩国的实力无须质疑，昨天虽然陷入苦战，但是实力根本无需多说。至于天月国，更是强横。

    前两天的大战，天月国无论是对上谁，都只出一人就轻松拿下战斗，这份实力何止是强大。

    论整体实力，很多人都认为，天月国可能还高出云轩国一头。天月国的三人，是足以和出阳国争雄的存在。

    观战人里，对天月国的喝彩明显高过云轩国这边。

    “那些人有什么好高兴的，到时候谁胜谁负打了才知道。”晴儿没好气的哼道。

    云嘉微微摇头：“天月国的实力很强，他们也许已经能和出阳国叫板。今天只有虞大帅一个人，要想赢，恐怕很难。”

    云嘉不是信不过虞大帅，只是一个人力量毕竟有限，对战三人肯定会有麻烦。

    这种时候，她打从心底里希望龙文牧能在。没有龙文牧在场，心底深处，似乎少了最大的一根支柱。

    云嘉双手徐徐握紧，祈祷着龙文牧一定要平安无事。

    十五名天妖师已经降下屏障，比试也开始了。

    擂台上，虞大帅和天月国女子相距不过五六步。

    “怎么，今天云轩国也只有一个人出战吗？”女子面容冷毅。蓝衣勾勒出曼妙的甚至，透着一股端庄和沉稳。

    抽出长剑，在手中轻轻旋转，剑锋上光芒四溢。

    虞大帅缩着头，嘴巴开开合合：“那个，今天姑娘等人的对手，就我一个……”

    “昨天你们人就不来齐，今天也只出来一个。是不是在你们看来，对付我们，根本不用出动全部的人手，随便出战一个人就足够了？”女子秀丽的脸上略带严肃。

    虞大帅有些焦急，急忙解释：“不是不是，姑娘你可能有些误会了。”

    这哪是看不起她们，纯粹是另外两人来不了。但是这种事又不可能说出口，否则就是暴露了底细。

    “既然不是看不起，为何你云轩国屡屡不出动全部的人手？难不成你真以为一个人就能对付我们全部？”

    “姑娘你真误会了，并非是看不起姑娘等人，就是另外两人……他们有事在身，不愿意来……”虞大帅信口胡诌。

    女子一听，脸色大变，勃然而怒。

    不愿意来？他们当这时什么比试，想来就来，不想来就不来？见过看不起人的，没见过这么羞辱人的！

    “你们欺人太甚！”女子娇喝，长剑前指，“跟我们交战，你们想不来就不来，看样子我们在你们眼里，连对手都算不上是不是？”

    虞大帅是越解释越乱，他口舌又不灵利，有些话越说越不清楚：“姑娘真误会了，我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思，你自己说的不愿意来。”

    虞大帅觉得自己这张嘴简直笨拙，真恨不得抽自己：“要是想不来就可以不来，那我也不来了……”

    这种比试，擂台厮杀，谁愿意来啊。

    连他都不愿意来？女子脸色一阵青一阵红，要不是在擂台上，她绝对一剑剁了这混蛋。

    “好，你云轩国敢这么出招，那我今天就来看看你们有多少本事。”女子喝道，“我们月皇有令，倘若你们今天只出一人，我们不占你便宜。”

    虞大帅后退两步，抱着两条臂膀：“占便宜……占什么便宜，你们别乱来，我有老婆的。”

    那女子恨不得当场一剑斩了他。

    咬牙切齿：“月皇有令，今日你们只出一人的话，我们也出一人。今天就只有我一个做你对手，倘若你能赢了我，我们天月国甘愿认输。”

    虞大帅半张着嘴：“哦……哦，这样啊，那姑娘你悠着点，一个人的话，别伤着了，我们和气生财……”

    “看招！”女子再不愿跟他多说哪怕一句。多跟他说一句话，那都是脏了自己的口。

    见过让人生厌的人，从来没见过这样的。

    跟他话不投机半句多，狠狠收拾他一顿再说。

    女子飞跃而至，拔剑便刺，剑法甚是凛冽。

    虞大帅喉结抽动，口中低哼，一层金色屏障覆盖周围，女子刺来的长剑狠狠的刺在了屏障上。

    屏障巍然不动，女子轻飘飘的落了出去。

    落地之后也不停息，再是一套剑招朝着那屏障斩去。

    擂台上，接连不断的轻响，那都是剑刃撞击屏障的声音。

    看台高处，云嘉等人面面相觑。

    刚刚下面的谈话她们都听见了。

    “天月国这次只出一人……”云嘉略感诧异的道。

    “也不知道那个妖月要干什么，如果这话是真的，对方只有一个人出战的话，对我们来说反而是好事。”晴儿认真的道。

    确实是好事，如果是一对一，就不用担心昨天的那种情况。但是这种事谁能判断真假，搞不好是天月国的诡计也说不定。

    擂台上，轰鸣响动不断，女子几套剑招都已经施展完，但是那屏障根本没有半分动摇。

    女子收剑落向远方，这种结果连她都有些诧异。

    本来以为这屏障再坚固也不过大妖师施展的力量，总有攻破的可能。但是真正动手了明白，这层屏障的坚固，根本不是自己能破开的。

    眼前这个让人讨厌的男人，居然比最初预料的还要棘手。

