
　　而就在不远处，几个人正在默默的看着眼前这一幕，他们也不知道龙傲天到底是怎么去想的，这么快就开始对这个男人出手。

　　在这之前很多人就已经是关注到了林羽的存在，要知道。

　　身份多多少少都是有据可查的，但是林羽却并不是这个样子，这个年轻的身份到底是怎么回事，他们也不清楚，而且在林羽的身上总是有一种非常奇怪的感觉。

　　这个男人虽然仅仅只是坐在角落非常低调的样子，但是他的身上却不断的散发着一种让他们感到非常可怕的气场。

　　所以很多人便已经是默默的将林羽当做了一个非常重点关注的目标，想要知道这个年轻人接下来能够给他们带来怎样的惊喜，但是却并没有想到这是关键时候，龙傲天竟然主动去找林羽那么麻烦了。

　　这样一来的话倒真是给了他们一点点的机会了，他们原本是不想要插手这件事情的，但是现在既然已经有龙傲天主动找上门来，他们便且能够顺水推舟让龙傲天去找林羽的麻烦了，到了那个时候的话，他们自然也就能够知道林羽的实力到底是怎么一回事情了。

　　现在这样的状态之下很多问题都已经是开始变得更加简单起来了，他们也根本不需要担心后续还有什么其他的麻烦，在等待着此刻的两个人，此时的众人都在关注着场上的战斗，想要看看林羽跟龙傲天两个人之间谁的实力更加强大一点，到底是林羽的实力更加强大，还是说龙傲天的本事，也根本不是那么简单的呢。

　　“小子，这也怪不得，我们只能说在这个时候遇到我算是你非常不幸运的一件事情了，我本来也不想如此，但是他们说的没有错，如果我在这个时候放你离开的话，未来的一段时间当中，你一定会找我的麻烦，为了避免这样的事情发生，我就只能选择这种手段，现在叫你给除掉了，这样也就很容易解决很多问题了。”天籁小说网

　　“斩草除根这样的事情如果是遇到非常强大的人来说的话当然是很好的，但是你这点实力竟然还能够说出这样的一番话来斩草除根，你还真以为你们龙家在整个无边帝国算得上是名列前茅的家族了吗？还是说你认为自己在这个地方将我给干掉了，不需要承担任何后果呢？”

　　小朋友非常严厉的眼神看着面前的龙傲天，他根本不知道这个家伙到底是怎么去想的，不过此刻还是跟之前的想法一样，并不准备跟这个家伙主动战斗，朋友能够说服此刻的龙傲天的话，那么接下来的很多问题自然也就简单很多了，不过现在看来这个难度还是非常巨大的。

　　龙傲天这个白痴早已经是将所有的问题看得太过简单，甚至在这个时候天真的以为自己能够成功的解决掉很多问题，但对于此时此刻的林羽来说，问题根本不是这么简单啊，如果龙昊天真的选择跟自己站在对立面的话

　　他便只能换做另外一种方式去对付眼前这个家伙了。

　　“也许你说的是没有错误的，我在这个时候选择跟你站在对立面，真的是一个非常不理智的想法，但是不管如何这种结局之下，我都已经无法改变自己的想法了。”

　　林羽真的是已经尝试了各种各样的方式，希望能够让眼前的龙傲天清楚的明白整件事情到底是怎么回事，但是他还是失败了龙傲天实在是太愚蠢了，甚至说这个家伙已经嚣张到不知道天高地厚的地步，在这种时候选择主动去干掉面前的林羽，就会招致很多人的仇恨的。

　　而林羽看着变成这个家伙，也就只能是摇了摇头，自己刚刚来到虚空世界当中并不想要去得罪其他人，但是眼下龙傲天既然想要将自己给杀掉。

　　那么他当然不可能眼睁睁的看着自己被眼前这个家伙给干掉的，为了避免这样的事情发生，那么就只能选择先动手将龙傲天给除掉了。

　　“我之前已经重生过很多次，我不想要跟你成为对手，但是现在我已经放过你很多次了，便是不希望在这种地方太早的暴露自己，不过也像你既然是这般愚不可及，那么我就给你一点教训便是了。”

　　说到这里的时候，林羽便只是虚空一抓，一刹那间便看到破神刀已经出现在他的手中，林羽用非常冷漠的眼神看着面前的这个家伙，他当然知道此刻的龙傲天对于自己的实力还是非常自信，根本不相信林羽能够一刀斩了他的。

　　但是这样的一件事情当然不会那么简单的看着龙傲天此刻还是一无所知的样子，林羽仅仅只是拔刀的一刹那间强大的力量瞬间形成过去。

　　，如果说之前对于自己的实力还很自信的话，那么当林羽把刀的一刹那间，龙傲天就已经很清楚的明白，这个年轻人的实力太过强大，完全不是自己能够抵抗的，他很想要在这个时候求饶，想要让林羽放过自己，但是当这一切发生的时候，所有的一切都已经太晚了，他根本没有办法做出其他的选择，在这一刻便只能是眼睁睁的看着林羽手中的长刀砍掉自己的脑袋。

　　龙傲天后悔了，他根本不知道这一样的事情竟然能够发生在自己的身上，如果能够做出选择的话，当然不希望自己成为林羽的对手，但是这一切到底还是太晚了。

　　而处在暗处的其他人看到眼前这一幕的时候，脸上的表情都是非常凝重的要直到此刻的龙傲天，虽然还没有达到无上之境，但已经多多少少是非常靠近这一点了，口气便是这样的，实力却依旧不是林羽的对手，甚至连一招都接不下来，就被林羽给直接秒杀掉了。

　　龙傲天连求饶这样的事情都做不出来，而站在龙傲天身边的两个跟班，在这个时候也直接是跪在地上，将自己的名牌给交了出来，他们清楚的明白，林羽的实力非常强大，现在如果不求饶的话就已经太晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十二章 我很强的好不！免费阅读。https://xs.23sk.com 