    王道点头笑道“这事简单，等你开始行动的时候，你提前告诉我，我让沐沐过去帮你，到时候会让烬也去一趟，让沐沐解决一些困难的阵法阴法，剩下一些简单的，我会让烬搞明白之后，将情报告诉你，你到时候再告诉它们就行了。”

    司徒展想了想，觉得也可以，王沐的能力是魔祟的天敌，有她在，任何魔祟手段都是无用的。

    至于王烬，其能力司徒展也是知道的，不说战斗方面，其他方面还真是无人能及，就算是魔帝也要望其项背，有他在，魔帝宫殿的那些手段，也不会棘手。

    “可以，只是……我有点好奇，还希望王掌宗解惑。”司徒展说道

    王道点头道“说，什么事好奇？”

    “当初王沐宗者是怎么进入魔祟大陆的？如果是从中心境的结界进入，那里距离魔祟大陆的魔帝宫殿极远，不可能这么快到达，可若不是的话，咱们十方大陆跟魔祟大陆接壤的，也就只有结界。”

    “就算是我，当初也是费劲心机，才能够偷偷从结界进入，没有其他的方法，难道王掌宗还知道第二条路？”司徒展好奇的问道

    “这事啊。”

    王道闻言笑了笑，这时候，正好看到王烬从空中落下，王道伸手指了指他，笑道“这是烬的功劳。”

    “师尊，什么是我的功劳？”王烬一脸疑惑，下来之后，指了指远方，道“哦，对了，师尊，现在四面八方都来了很多人，应该是都冲着魔帝来的，咱们要不要避一下？”

    “哦？不是说明天开始吗？这么着急的吗？”王道好笑的问道

    “这可是难得的机会，恐怕大家都担心王掌宗压不住魔帝几天，所以赶紧过来过瘾解恨的吧。”灭痕笑道

    绝命也点了点头，笑道“其实要不是少爷和王掌宗都在这里，我们也打算过去解解恨。”

    断魂也是一脸赞同的点了点头。

    王道和闻人斩大笑了两声，随后王道便道“行了，那你们就带人过去吧，顺便维持一下现场的秩序，别让他们轻易的走进我的牢笼之中，到时候可不好出来，你们顺便也抢先解解恨。”

    “我们这边就不用你们照顾了，我们这么大人了还能照顾不好自己？”

    灭痕等人闻言，大为意动，不由得期待的看了一眼闻人斩，闻人斩见状，笑着点了点头，便同意了。

    灭痕等人顿时大笑了起来，随后便招呼着众人离去，跑到牢笼那边。

    “哈哈哈，没想到，都铸灵境巅峰的高手了，竟然还会有这么浮躁的时候。”王道看着急切切跑出去的灭痕等人，笑着摇头说道

    闻人斩倒是十分理解他们，笑道“小道，你从开智之后，就没有受过异族给我们带来的痛苦，更没有在它们手上吃过亏，自然是不知道我们这些人的心情。”

    “实际上，越是境界高的，就越对异族痛恨，我们这些人，从成为宗者之后，就一直面临着跟异族的战斗，见过无数生死与共的战友，倒在异族的屠刀之下。”

    “妖兽还好，毕竟大家都是直来直去，正面敌对，还不那么仇恨。可这些魔祟，一直都躲在背后玩阴招，耍阴谋，还经常附身于我们的战友，蛊惑本是良善之人入魔，那些人间悲剧，都是它们一手谋划出来的。”

    “我们这些人，对魔族可谓是恨得咬牙切齿，恨不得食其肉寝其皮，见的多了，非但不能麻木，反而越发的痛恨。”

    “如果我所料不错的话，赶来的这些人之中，肯定也有不少中心境的高层，说不定童心前辈他们也会赶来奚落魔帝一番，他们可是盼着这一刻很久了。”

    闻人斩的感叹，倒是让王道理解了几分这个世界人族的痛苦，说起来也对，他穿越过来不过两年的时间，面对的敌人，基本都被他玩得死死的，的确从来没有在异族的手上体味过什么痛苦。

    现在看起来，倒是有些站着说话不腰疼的嫌疑。

    “那你们俩呢？一个曾经被害的家破人亡，一个处心积虑的在魔族卧底，却被戏耍一通，可我看你们好像没这个意思？”王道好奇的看着闻人斩和司徒展问道

    二人对视了一眼，皆摇头笑了起来。

    闻人斩回答道“我比他们好很多，一来我年岁小，经历的不够多。二来，当年之事，虽有魔祟的原因，但更多的是人祸，再者，我这些年也跟你差不多，几乎没有在魔族手上吃什么亏，也没那么大的感触。”

    司徒展耸了耸肩，道“我也一样，除了年岁小，还有就是当年我们家的事情，也是原因复杂，不能完全说是魔祟的责任。更何况，虽然它们耍了我，但我很快也会对魔族加以利用，到时候会更加过瘾，也就不必现在去了。”

    王道笑了笑，道“行吧，那我们就进去说吧，烬，跟着一起。”

    说着，四人便一起走回了山洞。

    一边走，王道一边将刚刚司徒展的疑问，告诉了王烬。

    待四人来到了洞中，坐了下来后，王烬才回答道“原来是这件事，其实这件事很简单，多亏了魔帝送了它的麾下大将过来，我们才有了另外一种进入魔祟大陆的渠道。”

    “哦？愿闻其详。”司徒展一脸期待的说道

    “那些大将因为精通阵法，都是拥有着特殊能力的魔祟，当时师尊在得知它们的身份之后，就已经暗中传音给我。”

    “在师尊控制住它们的时候，其实就已经通过护山大阵将它们的底细摸透了，我当时虽然一直在殿中指挥，但实际上也通过护山大阵，探查它们体内所蕴含的能力。”

    “当时我认为，这些人既然敢来我寻道宗，且冒着踏入陷阱的风险，必然是有所依仗，说不定就有类似于通阵环一类的阵法蕴含体内，可以随时回到魔祟大陆。”

    “后来经过我的调查，果然如我所料，我检查到了它们体内的确蕴含着一个传送阵，而当时沐沐就在殿内，我便模拟那个传送阵，将沐沐传送过去。”

    “以沐沐的能力，就算传送阵的另外一边是魔帝的陷阱，她也可以轻松化解，所以便让沐沐试了一试，结果没想到，竟然直接传送到了魔帝宫殿之外。”

    司徒展这才恍然大悟，苦笑道“真没想到竟然是这样，破阵宗者竟然有能力将魔祟体内的阵法模拟出来，当真神乎其技。”

    “不是我的功劳，是师尊厉害，护山大阵的能力如此之强，全是师尊的功劳，我不过就是模拟而已。”王烬谦虚的说道

    王道摆了摆手，笑道“行了，就别谦虚了，烬，回头你就跟沐沐一起，等司徒这边得手了，你和沐沐去帮一把，另外，烬，你也给司徒留下传音阵，别让他跟以前一样，弄得卧个底还没人知道，跟断线风筝似的。”

    “是，师尊！”

