    落井下石的招数老子可比你会玩多了。

    “鉴于龚二虎同志在主持阳光岛工作期间出现冯世伟事件，影响大，恶劣程度高，腐败数额巨大，决定由龚二虎同志对接媒体和纪律委把问题解决！”

    会议结束，程大伟回到了码头管理处。

    侯沈玉赶紧过来帮助打开办公室的门，想到赵欣说的侯沈玉和龚二虎还有刘三运的关系，无法理解！

    “侯主任，你通知钟三武和王爱珍两位副处长到我办公室，十分钟后我要开一个小型的工作布置会，你也参见！”

    “行！”

    按照当初的计划，旅游小镇项目出的事情越大，到最后想占手的的人越少，越可以控制在自己的手里！

    许佳路因为这个项目进去了！

    冯世伟因为这个项目也进去了！

    龚二虎因为这个项目受到了处分！

    胡飞翔因为这个项目被算计！

    刘勇翔因为这个项目也是岌岌可危！

    南元翔因为这个项目损失严重！

    季凤厚因为这个项目过一段时间也是丑闻缠身，一定会非常后悔为什么要沾上这个项目！

    十分钟后，钟三武和王爱珍一前一后走进了程大伟办公室，在对面的椅子上坐下来，侯沈玉做好了记录的准备！

    程大伟很随意的口吻：

    “我还以为可以多休息一段时间，可是省公司的庄副总今天宣布恢复我的职务，码头管理处还是我的主要工作，我必须对它负责！

    鉴于前段时间眼光岛出现很多让人意想不到的事情，就如胡飞翔，服务刘勇翔的科长生活作风严重不妥，进去了！

    后来又是阳光岛管委会招投标科长冯世伟，一定要把我们管理处负责的旅游小镇项目抓在手里，大权独揽的负责招投标，结果把以前的老底都被揭穿了，受贿1500多万，让人吃惊！

    特别是主持工作的龚二虎，不能对下面的人员进行监督，甚至和中标的季凤厚之间不清不白，弄个政务处分......究竟如何等待调查！”

    程大伟这么说的时候，看到王爱珍的脸色微变，而侯沈玉似乎和自己无关的样子，看来还是这个侯沈玉老练！

    程大伟喝了一口水，继续道：

    “钟三武，你是负责项目建设的，你要尽快按照规矩把旅游小镇项目招投标徇私舞弊的事情处理好，该废标的废标，该滚蛋的滚蛋！”

    钟三武还是以前的那个样子，讨价还价地道：

    “程主任，这句话可是你说的，我按照原则做事，到时候有什么大人物给你电话招呼，千万不要怪我！”

    程大伟一脸正气：

    “出现这么大的问题，哪个领导不要命还沾上这个让人倒霉的项目，你不要不敢做就找原因，直接按照原则去干！

    钟三武，你是个老同志，我这边警告你，千万不要和冯世伟一样，弄个腐败给带进去，那就损失大了！”

    钟三武得到程大伟的承诺，伸了一下腰，大声道：

    “程主任，你放心，正因为我是老同志，一定站好最后一班岗，腐败什么的和老子没有任何联系！”

    “有你这句话，我就放心了！”

    程大伟随后对王爱珍说：

    “前段时间龚二虎要求管理处做好地方城府在旅游小镇项目上的扶持，王副处长你一定要把此事放在心上！

    扶持我们不一定要城府的资金，政策和人才等等方面的扶持都可以，特别是管理方面，千万不要出现这边施工那边派人捣乱的情况发生！”

    王爱珍的丈夫当时被程大伟拿住后，一直不愿意和码头管理处多联系，老子得罪不起，躲得起！

    “程主任，我会尽力协调的!”

    程大伟恢复职务，意味着当初龚二虎答应的条件都成为废话！

    在王爱珍的印象中，程大伟一定不会把自己当成是他的人！

    ......

    会议结束后，程大伟坐在办公室，知道要废标的消息不要自己说，侯沈玉一定会通过内部消息告诉龚二虎！

    季凤厚和龚二虎利益是一体的，那么是龚二虎来还是季凤厚来？还是两个人一起来求饶？

    让程大伟没有想到的是秦海媚来了！

    第二天，刚上班。

    秦海媚就精心的打扮一番在程大伟办公室门口等着，首先是要给程大伟展示，自己现在过得很好，第二才是请程大伟做事！

    看到程大伟上楼的身影，扭着腰肢，笑着脸迎上去！

    “程大伟，等你很久了！”

    “有事？”

    程大伟真的不想看到这个女人，想到以前的很多事情似乎都是一场噩梦！

    这女人现在竟然嫁给了和她父亲差不多岁数的季凤厚！

    难道金钱真的如此重要？

    “程大伟，你这是什么态度？不要说我是你前妻的身份，就是普通的老百姓，作为领导也应该热情接待！”

    秦海媚内心一直瞧不起程大伟，一个草根就是提拔了也还是草根！

    “你要是认为我的态度不好就不要到这边来，何必大家都不高兴！如果有事情，可以到办公室咨询！”

    想不到季凤厚派这女人来谈项目！

    “你以为我想来，你以为我想看到你，不过是一个穿着高档衣服的草根，衣服一扒还是以前那个窝囊样！”

    秦海媚嫁给了季凤厚内心不愿意，因为这个人根本不把只当成老婆，而是把自己当成谈生意的工具。

    上次为了旅游小镇项目把自己送给了龚二虎，现在想到龚二虎急不可待的恶心样子，还是感到恶心！

    但是季凤厚有钱，能让秦海媚在物质上得到满足！

    “你要是无事就可以走了，我要工作了！”

    程大伟下了逐客令。

    秦海媚却不肯走。

    她一脸轻蔑道：

    “无事不登三宝殿，这次来主要是旅游小镇项目的招投标，我们公司可是依靠实力中标的，听说你恢复职务后就要废标，为什么？

    希望你不要把对我的不满发泄到工作中，也希望你能够公开公正的处理问题，否则，我会举报，举报你公报私仇！”

    秦海媚始终认为程大伟因为自己的出轨心生不满，现在要发泄到招投标上报复！

    “秦海媚，你想多了，我还真的对你没有多想，关于旅游小镇项目招投标的事情，我会让下面的人公平公正的处理。

    如果你们对码头管理处的处理有什么意见，可以向上面举报，我们是诚挚的接受各个方面的监督！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

