    一股浓郁的肉焦味从门缝外飘入,针似的刺着田广冰，叫他眼皮控制不住地乱跳起来。

    慌乱间，田广冰心思急转，扑上去一把抄过还未挂掉的电话：“喂？”

    臭味依然浓郁,但也没有继续蔓延下去。

    电话那边的孩子沉默了片刻：“田老师。”

    田广冰竭力压下颤抖的声线：“柳老师她累了，有什么话可以跟田老师说吗。”

    毛头小子笑：“老师，我明天想打篮球了。”

    田广冰一时不知道该说些什么，又不敢继续拖延下去,一咬牙，应承了下来：“好。”

    孩子嘻嘻地笑起来，童音通过哔啵的电波传入人耳,叫人后背一层层往上冒鸡皮疙瘩。

    毛头小子说：“老师,晚安。我明天再跟柳老师玩‘打电话’。”

    “电话”挂断，田广冰看着右上角信号显示为零的手机,脸色铁青。

    ……他们……好像真的闯了大祸了。

    情侣两人胆战心惊,双手互握，侧耳细听着外头的动静,掌心又湿又滑,如同握蛇。

    确认外面久久没有动静，田广冰拉过她的手,一笔一划地在她掌心写：“休息吧。”

    柳成荫仍无法忘却那个突然出现的女人，回道：“那里真的有个女人。”

    田广冰想了想,写问：“长什么样子。”

    柳成荫记忆力不错,慌乱之中那一眼更是印象深刻：“长发长裙,脸雪白，一身黑，长得挺漂亮的，打扮得不正常，像个中世纪的人。”

    田广冰微微点头，毫不怀疑道：“记住了。”

    他又握一握女友的手，扶着她的肩膀想叫她睡下。

    柳成荫惊魂甫定，顺势想要躺下，谁想越过他的肩膀，她隐隐看到窗外有什么东西在动，连带着窗玻璃也有细微的震动。

    她起初以为那是窗外的树枝在摩擦着窗户，但是她怎么看都觉得那道影子鬼祟，便伸手拖了拖男友的胳膊：“……那是什么？”

    田广冰顺着她的视线望去。

    屋内的白炽灯泡太过明亮，他眯起眼睛，只隐隐约约看到玻璃上印上了一片黑影，旋即又消失，窗户发出低低的嗡鸣声，的确像是被什么东西从外拍打着。

    他不确定道：“是……风吧。”

    然而下一秒，他便睁大了眼睛，脱口骂道：“……卧槽！”

    ……那哪里是什么狗屁树影？是一只小孩的手在外轻轻拍着窗户！

    窗玻璃上不知何时已印满了小小的湿手印，留下的形状却十分特殊，那五指黏连着，不像一个正常孩子的手，倒像是一只蛙蹼。

    而细看之下，竟还有半个小脑袋就露在窗沿边，烧塌了的右眼和完好的左眼正直勾勾窥视着两人。

    还未及他们叫出声来，一只被熔化得只剩一半的小手便砰地一声拍上玻璃，发出一声叫人头皮炸裂的闷响！

    柳成荫立即伸手堵住自己的嘴，避免自己再次叫出声来。

    她已经走错一步棋，容不得再错了。

    她明知这时候自己应该接近孩子，态度如常地对待他，甚至可以摆出老师的架子，呵斥他去睡觉……

    然而她真的不敢，她连站起来的力气都没有。

    突然，他们听到了开窗声。

    声音是从一楼医务室传来的。

    医务室恰与宿舍的窗户同向，开窗过后，池小池的清朗声音自楼下传来：“怎么这么晚了你还在这儿？”

    窗外的小鬼低头看他。

    “噫。”池小池嫌弃道，“你这是糊了一脸什么东西。从窗户那儿滚下来，我给你洗洗。”

    田广冰：“……”

    柳成荫：“……”

    他们此时此刻知道了什么是真实的“敬仰之心如滔滔江水一般汹涌不绝”。

    而就在毛头小子离开不久，田广冰他们的门被笃笃凿响。

    甘彧的声音自外传入道：“我们听到刚才发生什么了。为了保证安全，我们四个今天晚上一起睡，好吗。”

    柳成荫他们自是求之不得，连忙开门放他们入内。

    二人并没有质问刚才他们遇险时，只与他们一墙之隔的甘彧与袁本善为什么没有出手相助。

    在这种世界里，能自保才是前提。帮与不帮，只是情分与本分的关系。

    袁本善仍是惦念着宋纯阳，想下去看上一看，却又忌惮着那善恶不明的鬼童，转念想想纯阳的本事，再想想看似柔弱、一个抵仨的甘棠，心中便也渐渐定了下来。

    池小池敢把鬼童叫下来，也是有底气的。

    原因无他，在现在的池小池眼里，这烧得乱七八糟的毛头小子就是一只小小的Q版活体流氓兔形象。

    流氓兔这回走了正路，乖乖从楼上走下来，敲了敲医务室的门。

    池小池伸手把他拉进了屋。

    如果秦岭现在醒来，看到自己和鬼童同处一室，怕是会马上吓到失了智，好在他失血过多，现在正昏迷着，倒省了再晕过去一遭的步骤。

    甘棠也是一派平静，反倒叫那毛头小子不好意思起来，一张烧到变形的脸恢复到了八分正常的样子。

    反正池小池也看不见，信手把人抓到水池边，用毛巾蘸了热水，给流氓兔擦脸：“大半夜趴人家窗户，不吓人啊。”

    毛头小子含糊抗议道：“柳老师答应过我要陪我玩。她说话不算话。”

    “那你就恶作剧？”

    毛头小子不说话了。

    池小池见他这样，却照他后背上不轻不重地拍了一掌：“说起来，我小时候和你一样。”

    说罢，他又看了一眼毛头小子的脸，靠想的也知道现在那张脸可爱不到那里去：“当然，不是和你一样丑啊。”

    毛头小子：“……”

    “上房揭瓦，招猫逗狗，我什么都做。”池小池笑嘻嘻道，“要是有人欺负我，我也会马上欺负回去。”

    甘棠在旁不动声色地听着，心里无奈失笑。

    池小池这张嘴啊。

    只消三言两语，他便将自己拉到了与毛头小子同一的阵营，让他和自己共了情。

    一个小孩子又怎么能玩得过他？

    毛头小子果然被勾起了好奇心：“那你老师不会打你吗。”

    对于这个有点异常的问题，池小池眉头轻轻一动，却也不急着追问什么。

    “不打。小时候我学习成绩一般，老师他们要疼着好的，赶着差的，像我这种人啊，从来就不在老师的眼里。”池小池又将毛巾拧干一遭，热气腾腾地给毛头小子擦脸，“我倒挺希望我爸妈能少吵点架，腾出空来合作一次削我一顿的。但是后来想想，没事儿找打，这不是贱得慌吗。”

    毛头小子格格地笑了出来。

    池小池拉过眼前“流氓兔”的手，为他轻拭着手背。

    毛头小子直直地看着他，突然道：“娄老师。”

    池小池摸到了他手背上几处异常的凹陷，那不大像是烧伤留下的痕迹，而是陈年的伤疤，而且形状还有些特殊。

    他在那伤疤上轻抚两下，应道：“嗯？”

    毛头小子问：“我是好孩子吗？”

    “大半夜扒窗户吓唬人还不道歉，你自己好不好心里没数吗。”池小池瞪他一眼，“小王八犊子。”

    毛头小子被骂了也挺高兴，乐呵呵地翘着嘴角。

    池小池又摸了摸那处伤疤，脸色一变，总算想起这伤疤是由什么造成的了。

    他张口就骂：“操他们大爷。”

    甘棠细眉一扬，柔柔出声制止：“纯阳。”

    毛头小子眨巴眨巴眼睛，乖巧提问：“老师，这是什么意思。”

    池小池面不改色：“是‘你好’的意思。”

    毛头小子：“唔。……娄老师，操·你大爷。”

    池小池：“……”

    毛头小子又乐了起来：“娄老师，我——”

    池小池一把捂住他的嘴：“你可闭嘴吧你。”

    他笑闹着拿舌头去舔池小池的掌心，池小池眼疾手快，在他短茬茬的头发上擦了个手，又一脚把他轻轻踹了出去：“滚滚滚，回去睡觉。”

    毛头小子还真的听他的话，乖乖起身，向外走去。

    走到门口，他站住了脚步，扭头道：“娄老师？”

    池小池转脸，直视着圆尾巴一颤一颤的流氓兔。

    毛头小子说：“娄老师，我喜欢你。”

    池小池一愣。

    他说：“你不打人，也不讨厌我，不赶我走。你是好人。”

    回过神来，池小池粲然一笑：“这不是巧了吗。我也喜欢我自己。”

    而在下一秒，061撤下了对毛头小子的屏蔽。

    他哪里还有刚才烟熏火燎、可怖狰狞的埋汰样子，清秀又顽皮地咧开掉了一颗牙的嘴巴，露出一个有点漏风的笑。

    流氓兔一蹦一跳地离开了。

    在离开前，他没有向池小池提出任何多余的要求。

    池小池目送着他的身影消失在楼梯道上，才脱力地颓然坐下。

    甘棠走到他身边，将手轻搭在他肩上，温柔地捏了又捏。

    池小池说：“你看到他手上的伤了。”

    甘棠：“嗯。”

    池小池：“伤口有三处，每一处是对称的两个洞，相隔距离固定，深半寸。……是音叉戳进去造成的伤。”

    想到白日里秦岭捂着眼睛惨嗥、孩子们围在他身侧，司空见惯、习以为常的模样，甘棠也拧起了眉。

    鬼曾经是人，他们死后的扭曲，多半是源自于生前极度的痛苦。

    “他们……是在模仿他们老师对他们做过的事情？”

    或许在这群鬼童的心目里，如果做得不好，就会受到类似的刑罚？

    池小池并不言声。

    甘棠少见如此沉默又忧郁的池小池，轻声安抚他道：“你已经做得很好了。”

    池小池意味不明地笑了一声。

    甘棠说：“你胆子很大，也很会哄孩子。”

    池小池：“哈。”

    他拎了拎自己的T恤，衣裳已经湿透了。

    他换了一条干净毛巾，为自己简单擦了个身：“是有人教得好。”

    那个人温柔，包容，出现在池小池的生命里，像光，像一个梦。

    他与他足足认识了七年。

    在七岁那年，池小池晓得邻居家搬来了一个比他大两岁的哥哥，叫做娄影。

    小孩子一是喜欢漂亮的人，二是喜欢比自己强的人，娄影小小年纪就已是个标准的君子美人，身高又超出同龄人一大截，几乎满足了池小池所有的想象。

    娄影还在收拾行李时，池小池就厚着脸皮去趴门叫人：“大哥哥，大哥哥。”

    娄影转过身来，眉目间还蒙着淡淡的忧悒。

    注意到门口的小豆丁后，他温和一笑：“嗯？”

    池小池自小就嘴甜：“你真好看。”

    娄影还是第一次被同性这样夸奖，微怔片刻，旋即眼睛便微微弯了起来：“谢谢。”

    池小池半天没能等到他的下文，不觉好奇：“咦，你不夸我长得好看吗。”

    娄影忍俊不禁，哈的一声笑了出来，放下手里的一团乱麻，走到他跟前，仔细地躬身打量，才给出了一个很诚恳的答案：“嗯，很好看。”

    当时的池小池根本看不出来，这是一个刚刚蒙受丧父丧母之痛的孩子。

    他那么小就懂得把自己的伤口遮掩起来，独自舔舐，丝毫不肯给旁人看到，只是怕别人受到惊吓。

    娄影把一个那么美好的世界展现给了池小池看，即使后来他离开了，池小池也没有选择背离那个世界，顽强固守的样子，既可笑，又温柔。

    空病床只有两张，池小池原本想住到床下，但甘棠却大方得很，拍了拍床，邀请他道：“上来吧，我不介意。万一发生了什么，互相也能有个照应。”

    池小池想一想，也没有多推拒，抱着被子上了床，占了小半张床，和衣而眠。

    躺在床上，他兀自想着心事。

    这个世界的机制并不难猜：对鬼童们不要过分纵容，不然他们的恶念会在无形之中无限扩大与膨胀，他们将会予取予求，秦岭便是例子；但也不能对他们太过严厉，动辄粗暴拒绝，否则也极有可能招致报复。

    说白了，要做一个合格的人民教师。

    然而，他们已经在不知情的前提下越界了。

    他们已经见了血光，谁知道这些孩子接下来又会做出些什么事情来呢。

    这般想着心事，到了后半夜他才睡着。

    当池小池陷入不甚安稳的梦乡中时，隐隐听到有个声音在他耳边轻声叹道：“你呀，你。”

    紧接着，他感觉耳垂轻轻一温一痒，那触感刺激得像是用羽毛在脚心挠了一下，叫他连脚趾都蜷了起来，轻轻揪住了床单。

    他低低地哼出声来：“……唔。”

    ……好在没有醒过来，他翻了个身，又睡了过去。

    说来也奇怪，后半夜他睡得极安稳，连一个梦也没有做。

    然而，一觉醒来，池小池最担心的事情还是发生了。

    在尝过血腥味后，孩子们之间的气氛显然不对了。

    他们坐在食堂里，是统一的、机械的安静，垂着手，低着头，稚嫩的目光交流着唯有他们才能看懂的讯息。

    柳成荫捧着早餐，走进食堂时，被扑面而来的浓郁焦臭味冲了一个踉跄，差点呕吐出来。

    在她本能站住脚时，二十多张毫无表情的脸向日葵地转向了她，叫人看得虚汗横流。

    柳成荫已做了大半夜的心理建设，见此情状，强作镇定，挺直腰杆，慢慢走入食堂，挨个分发食物。

    相对之下，昨夜那又闹又熊的毛头小子反倒安静规矩了很多，接了饭盒，就夹菜夹饭，含在嘴里默默咀嚼。

    很快，有三四个孩子就把嘴里的饭菜吐了出来，嚷嚷道：“老师，我们不要吃这个！这个太难吃了！”

    立即有人呼应，许多孩子拿筷子当当地敲着碗沿，起哄地嚷嚷起来。

    站在食堂门口的诸人脸色都难看了下来。

    他们料想到秦岭事件之后，这个世界的难度可能会再度提升，情况也会越来越不可收拾，却没想到异变竟来得这么快。

    柳成荫强笑道：“那……你们想吃什么，老师给你们做？红烧狮子头，还是鸡汤，只要你们想吃——”

    “老师。”

    一个孩子打断了她的话，舔舔嘴巴，如同一只狩食的小饕餮一般直直盯望着柳成荫，奶声奶气道：“……你好吃吗。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    对不起对不起！今天被叫去学校给导师加班，又晚了，实在实在对不起【抹泪

    今天份的甜饼是小池和娄哥竹马竹马的初遇！夫夫互吹组合由此打下了深厚的基础qwq

