    “这是什么气息，这是龙族至高无上的法宝吗？”万道经吃惊说道：“难道真的是？”

    “什么，至高无上的法宝，那是什么？”陈旭问道。

    陈旭还真是生出一丝好奇。

    “九龙印，据说是龙皇权力象征，也是代表着龙皇的威严，而且，九龙印对付一般的龙族，都会让对方下降实力，有的甚至毫无还手之力。”

    “这一条天龙居然在炼制九龙印，难怪死了，以他的实力，炼制出来九龙印，还至少中品道器，真的付出了极大的代价。”

    “陈旭夺走，夺走。”万道经开口说道：“别看九龙印只是中品道器，但其威力，已经远远超过了上品的道器，夺走，这是莫大的机缘，如果没有这一条天龙炼制，你就是花费一万年炼制万年，都无法炼制出来九龙印。”

    “我明白了。”陈旭一开始对于天龙尸身，并无太大的想法，所以，出手也是没有出全力，但是此刻不同了。

    “紫霄神剑，出鞘。”紫霄神剑瞬间出现在陈旭手中。

    陈旭再次看向苏飞，剑一扫，就是无数道紫霄神雷横扫而来。轰击在金塔之上，发出剧烈的爆炸。

    打得金塔颤动不已，金塔出现摇摇欲坠的光芒。

    “上品道器。”众人当即认出来陈旭手中的是什么。

    万明亭眼中闪过一丝亮光，果然，这一位真的有上品道器，难怪可以击杀陈太虚，如今看来陈太虚，死的一点都不冤枉。

    颜无双则是有些疯狂了，上品道器，没想到陈旭真的有。

    此时，她心一发狠，动用沧海明月珠猛地撞在金塔之上。

    当即将金塔装了一个晃动，只是沧海明月珠也是震动了一下，颜无双当场吐出一口鲜血，因为对于她来说，这样一来，需要消耗极大的元气。

    “该死，我竟然在这里失败吗、”颜无双露出一丝狠色，再次动用沧海明月珠撞击，这是同归于尽的打法，如果一开始，颜无双动用这种打法，根本不可能有效，但是在陈旭紫霄神剑轰击之下，即使金塔威力惊人，也有些承受不住了，更何况，还是这一击。

    顿时颜无双脸色苍白，哇的吐出一口血，而一向淡定自若的苏飞也是如此。

    金塔和沧海明月珠顿时失去光芒，落在一旁。

    陈旭见此机会，则是斩出一剑。

    “去死吧。”陈旭想要一举斩杀苏飞。

    而此时，莫问天想要夺取天龙尸身下面的东西，却被万明亭拦住了。

    万明亭笑了笑说道：“师弟，你要干什么，难道我们不是联手对付天河派的人吗？

    “哼。”莫问天懒得多说，而是直接一剑斩来。

    这一位懒得做表面功夫。

    直接跟万明亭动手了。

    万明亭毫不示弱，而是指挥古钟轰击上去，轰地一声，万明亭退后一步，而莫问天脸色苍白。

    “虽然我无法将古钟发挥出来上品道器的威力，但是在我手中中品道器还是可以比的，即使你的五行分光剑，在中品道器之中威力极强，但是我还有境界可以磨平差距，不然，这等境界不是白修炼了啊。”万明亭笑了笑说道，他极为自信说道：“看来东西是我的了。”

    他脑门之中出现一道清气，下一秒，化成万明亭，这一位万明亭身上露出气息与本身来说，都是一样。

    这是道身，这一位道身，直接抓向天龙尸骸，谁知道，颜无双这个时候拦住对方，冷笑说道：“你忘了，还有我吗？”

    颜无双心里也是这个气啊，她本来是打算将东西夺走，趁着众人都以为自己没有威胁，谁知道，万明亭竟然还有一尊道身。

    难怪他从来都是一副底牌的满满的样子，原来他并不是最强姿态。

    “师妹，你还是不要拦我，我还没有动用最强的手段，一旦我双神合一，即使长生巨头，我也杀给你看。”道身冷淡地说道。

    万道经惊讶说道：“竟然是一气化三清这一门顶尖大神通，这一门大神通，也是超脱了无上神通，能瞬间再度造出来三个自己，不过，这一个应该是不同，应该是造出一个自己，双神合一，他应该可以提升一个境界，这么说来，难怪万明亭如此淡定。“

    陈旭笑了笑说道：“我也是没有想到，没想到竟然会是这样。

    苏飞此时也惊讶道：“道身，没想到，你竟然如此，看来你还瞒过了长生榜，这一次若不是九龙印横空出世，恐怕，你根本不肯全力出手。”

    “没错，若是没有上品道器，我怎么可能会出手呢。”万明亭哈哈大笑说道：“陈旭，我知道你气运冲天，但是此时，有些东西，并不是气运可以弥补一切，气运可以提升你的实力，但也需要时间，不能说是一直不断的提升。”

    万明亭平静地看向四周，眼神如同发光。

    双神合一。

    万明亭施展出来这一招，道身融入自身之中，气息顿时不断上涨起来。

    很快，就是超出了仙道秘境的极限，达到了人仙境界。

    “此时的我，足足有着人仙二重天的战力。”万明亭淡淡一笑，说道：“你们谁来与我一战。”

    苏飞见此，无奈一笑，看向陈旭，说道：“也罢，今日，也是我动用底牌的时候。”

    下一刻，苏飞体内气息也是不断暴涨起来，一道天河融入他身体之内。

    “你有什么双神合一，难道我没有底牌吗？”

    苏飞冷冷地说道。

    颜无双见到这一幕，有些失魂落魄，没想到，这两个人，竟然都有着如此的厉害的底牌。

    万道经点评说道：“不愧是两大绝世高手，位列长生榜，是这一代最为出色的高手。”

    “现在的你，还不是他们的对手，你缺少时间，缺少机缘。”

    陈旭也收回长剑，不在出手，但是他也动手了，用太极图一包，将金塔和沧海明月珠都给拿走了。

    苏飞看见这一幕，却是无法分身，而颜无双冷冷地看向陈旭，却迎来陈旭平静至极的目光。

    有了这两件下品道器，也能提升一些威力。

    他在一旁开口说道：“你们争夺底下东西吧，我要天龙尸体如何？”

