
【火！分析！有复盘的大神,  来分析分析‘那件事’吗？】

0l：哎呀，我本来是个路人，喜欢酷酷的小姐姐像裴戈那种

这一回头发现那人也很酷啊,  她靠在花坛上冷静看着山禾摔在地上的侧颜真是英姿飒爽、帅气逼人、美不胜收

l：楼主这个形容词用的……真的是形容人的吗哈哈哈

l：哎，到决赛大家都这么谨慎？说十夏就十夏嘛,  还要用代词呢？

l：说起来，我是一点都不怀疑夏夏的听力,  在山林里她直接拐弯避开人、隔着树垂脸贴脸都没能人发现,  赞

l：所以，她是从什么时候开始发现禾山使坏的？

l：注意到夏夏换道的眼神了吗？在拐弯前她往后瞥了眼,  估计就是这里发现的,  毕竟偶遇次数太多了

l：这一眼超帅的

l：如果下午裴戈没出现，禾山估计就要先演一波了

l：我全程跟夏夏界面，死活没发现后面的禾山，音量开到最大都没发现

l：别说，我全程跟禾山界面,  也特么没发现她跟着十夏，连引导摄影机的方式都没注意到

l：山禾真的是隐蔽,  反向一看夏夏也是真的敏锐,  这，难道就是纯血统的能力？

l：绝对音感！没准在绝对音感耳中，每个人的脚步声都是不同的歌呢

l：看最后她摔在地上的模样,  当初其他人崩溃难受的劲儿总算是还回去了

l：得咧,  还想要黑红,  成全了成全了，最后投票会告诉这位小姐姐什么叫黑红

【钓鱼被反杀】事件经过一夜沸腾得更加热烈。

【纯血统论】【绝对音感超能力】

耸动人心的标题轮流在星网和论坛间转动，炸出成片的议论喧嚣,  一幕幕分析暮色对峙中的画面。

等晨曦光亮洒在天空岛上，宿舍楼动静也跟随响起。

今天是决赛开启的第二日，选手们早就适应比赛强度，经过半天休息一个个起得格外早。

有的甚至在训练楼内通宵，熬了一晚上确定最终的主题。

集合地点是在熟悉的第二广场。

“早早，你们也醒的这么早？”

“就没睡。昨天出了点事，熬了一个晚上才定好主题细节。往外一看就到这时候了。”

“先去广场吧，现在还早，还能再想想。”

两三位选手在大道上遇到，紧张之余随口闲聊几句，相伴走到广场上想找个位置等待。

一个光屏从广场前方冒出，在清晨中泛着微光。

“这个是什么？组队分布？”

“不对，咦，这里面是禾山和……大佬？”

诧异声响在广场上空响起。

跟随而来飞行器舞动左右，掉落下群群弹幕。

宿舍楼顶层，环形正中房间内。

十夏半倚在床头，伸手摸了下额头。

“怎么还这么困……”她感受手指间的微热触感，低垂眼眸眨了眨醒神，发现自己有点着凉了。

也许是昨晚在外面逗留了一段时间，在晚风里吹得有些受凉。

她随意猜测了会，慢悠悠动作往楼下去。

被这样一耽搁，等到十夏到达广场时，正中已经零零散散站了好几位选手。

粗粗一眼扫过，大多站为三堆，也有几个独自站着。

十夏脚步在迈进时顿了顿，不知道是不是自己多心，总觉得大家气氛有点奇怪。

正明里暗里打量过来。

虽然众人经常会偷瞧自己，可这次的打量的感觉不太一样。

“大佬——到这边来耶~你昨天超酷的。”

金发碧眼的萌萌活泼声腔响起，吧嗒嗒蹦跶上前几步挽住手臂。

“咦，大佬你身上怎么有点烫？眼睛也有点红。”

“没事，有点着凉。”

十夏简单点了句揉揉额角，向来白皙的脸颊泛起薄薄的浅红，眼眸更加水润。

她只是有些犯困，并没有多余症状，很快抓住重点。

“你说的昨天是指什么？”

“喏，前面。”

十夏脚步往自己人的方向走去，视线顺势落在正前方的高台上。

在pd还没来之前，已经有一个视频在播放。

光屏内容让十夏哑然。

里面的正是昨晚拍摄到的“证据”。

视频中自己倚在花坛上句句轻描淡写，山禾跌坐在地面神色惊慌。

都是摄影机镜头的视角，隔得远，话语虽然不清晰，可也够在场的看出究竟。

“这个居然还能放出来？”

十夏觉得这会昏沉沉困倦的疲惫都褪去，整个人被视频一惊反而精神许多。

她总算知道为什么周围大家看着奇怪了。

这一幕大刺刺摆在正中，谁看了都会诧异。

“我就说过吧，她不是什么好人。”

裴戈迈步过来低声咂舌，撩开额发站直，挡了挡早晨中还有些偏凉的风。

十夏抿唇点点头，目光往外打量去。

广场上最明显的一个站位正属于禾山。

她一个人站在右上角，红发全部束起露出光洁面容，表情平静。

另一边是元蓉。

元蓉同样是独自站立，不同的是她身边有几位曾经的同伴正在低声交流，时不时上前。

从十夏的角度看去，两边人的脸色都不太好，甚至没有禾山神情从容。

其余剩下另一个五人组的队伍，遥遥站在中间，眼睛转来转去隐晦往两边打量。

节目组可太直接了——谁能想到这居然直接公布？

我还以为会忍着私下解释，或是干脆不说，结果……这节目组果然不按常理出牌

挺好挺好，禾山心态也稳啊，这样都站得住，服气

现在是还能稳得住，等决赛结束公布直播的时候，那才叫‘惊喜’呢

越看越觉得昨天十夏很有范，这气势太酷了

成叠弹幕交织落在地面，飞快联系论坛上热度贴。

十夏收回视线，也没太在意上方的视频，望向周围靠拢过来的同伴们。

“大家主题都选好了吧？”

哪怕是肯定的事情，在这会也要再确定一下。她眸光先转到萌萌身上。

昨天还听裴戈说萌萌抉择不定。

“哎嘿，好啦好啦。”

萌萌揪了揪自己的双马尾，金灿灿发梢挡在眼前，目光一撞。

“大佬着凉好点没？感觉身上还是热热的。”

“可以去看看医疗机。”

雅典娜一边点头应下主题，一边提出建议，又要往外看医疗机的位置。

“本来就没什么事。”十夏一笑摆了摆手，对自己身体还是挺了解，只是吹了点风。

她转向迈步过来的猫身上。哪怕已经知道猫的主题，也不会在此时落下她的回答。

猫同样点头，轻声应了句，不动声色转移脚步挡住另一侧的风。

广场上选手们都在低声说话，一衬反而将正中视频声响不断流淌。

等到叮的一声响起时，众人下意识回头往上望去。

光屏消散过程中碎为一片片星芒，点点亮度里勾勒出熟悉的圈形。

pd身影一晃而现。

“决赛前一天的准备工作，大家都做的不错啊。”

笑吟吟声音难得率先夸奖，pd手指从光屏破碎的方向一晃而过，含笑声腔不变。

“随机截取一个片段，作为赛前福利，激励一下各位。”

弹幕为这说辞激起一片哈哈哈的大乐。

广场上众人为这睁着眼睛说瞎话的本领无言，只能鼓掌感谢这特意准备的“福利”，视线或多或少扫过右上角。

“那么，经过半天的准备，大家的分组也都确定了吧？”

pd推推墨镜嘴角弯起，用陈述的语气说出一个问句，啪嗒拍了一下手心。

“请同一组队的选手站在一个位置。”

随着pd动作的一声响，广场上隐隐映出亮光。

十夏垂眸扫了眼地面，自己脚下周围正出现一个圆圈，视线往外一扫，大家脚下都各有光圈浮现。

她还没反应过来该怎么动作，就站在旁边的萌萌已经扑了上来。

“咱们和大佬一队耶。”

吧嗒。

随着十夏下意识伸手接住萌萌，两人脚下的光圈融合为一道。

一个更大的圈将两个人圈在其中。

十夏迅速理解光圈的用法，另一只手伸向面前的三位同伴。

她莞尔说出一个早就有答案的问题。

“组队吗。”

不需要多说，两人的光圈飞快扩大，将五个人都包围在内。

叮。恭喜组队成功。

十夏之前听过太多节目组系统的提示音，这会没有提示，在脑海中自己给自己配了个音，唇边笑意更盛。

广场正中，一个崭新屏幕浮现，第一排已经出现率先组队成功的五人名字。

[十夏、裴戈、萌萌、猫、雅典娜]

“来啦，我们昨天就说好的，有什么好犹豫的。”

站在正中间的五人队正看着脚底光圈思索，一抬头发现第一排已经有人干脆组队，一横心也不再想，重新站在一起。

光屏，第二排也填满了五个人的名字。

接下来还剩六个人。

按理说应该还能组成一个五人队，只留下一个人独自成队。

而这个单人成对的对象在此时也很是清晰。

禾山早就选好右上角的位置，最大程度能蹭到pd身侧自带的摄影机，表情维持在平静的范围。

虽然中间出了一点差错，不过结局还是按照她的心意来。

这样流量反而会更大。

禾山念头转得快，飞速瞥了眼被簇拥在正中的墨发美人，下意识将手指半握成拳，遮挡住指甲的位置。

十夏没有在意禾山的这一眼，目光投向左边另一侧。

剩余的另外五位选手正在左侧，不同的是，四人脚底下光圈组合，还有一人独立在外。

孤零零地又形成一个单圈。

十夏轻轻咳嗽了声，手指按了按喉口。

她觉得禾山的计划不会实现了。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347320"  chaptername="178、光圈组队">加入书签</a>
</div>
