    第2086章遇强更强

    “不行。”姜奈急忙按住她的手，转眼去看那两名已然烧成焦灰的城民。

    数十名冰属性掌控者都没办法将俩人身上的熊熊烈焰给去掉，甚至冰属性覆盖上去后，反倒使他们身上原本的火焰愈烧愈旺。

    所有北地城民都吓得连连后退，一时不太敢靠近那两扇金刚石大门。

    数百只巨兽跟在人群后方低低咆哮，一时都不能往前冲。

    众人望着这两面金刚石大门上覆着的熊熊烈焰，皆只能大眼瞪小眼。

    “各位兄弟，在下先去探探路！”

    突地，一名中年城民平地跃起身来，一飞冲天直上半空。

    姜奈刚刚斥了声“等等”。

    就听“嘭”一声巨响，将飞至上方的那人狠狠砸了下来。

    中年城民脑仁上开了个大窟窿，汩汩鲜血往外直流。

    一块磨至成人拳头大小的石块落在众人脚边，六菱形模样，每个角都尖锐无比。

    上面覆着一层寒霜。

    想来是加诸过冰属性之力，再用巨大投石器投过来伤人性命。

    姜奈连忙丢一颗丹药过去，抬手将醉生梦死流光镜放出来抵挡在前方。

    不到须臾，一块块六菱形尖角石头，就从两扇金刚石大门上空，铺天盖地呼啸而来。

    姜奈意念一动，流光镜镜身迅速暴涨十倍百倍，抵在众人跟前。

    只听轰轰轰咚咚咚一片暴雨梨花之声响起。

    流光镜将一波攻击都挡了下来。

    身后数千名北地城民们，脸色却忍不住微微泛白。

    还好还好，挡下来了。

    若非这镜子给他们抵御了这波攻击，怕是他们都落不得好。

    看向姜奈这位小陛下时，北地城民们眼里崇拜之色更浓了几分。

    楚游微微松了口气，暗暗心道：陛下果真是个天才。这些年他们在成长的同时，其实陛下也在不断强大啊。

    “进宝。”姜奈一抬手放出一只闪闪发光的小猴子。

    也就巴掌大小一只小东西，浑身都环绕着金灿灿的光芒。

    乍一看真是能闪瞎人眼！

    “呃陛下。”楚游还想问问小陛下，突然放只小动物出来作甚。

    就见姜奈抬手重重一挥，“上！”

    周遭众人皆有些懵逼地看向她。

    半数以上都当自己幻听了。

    小姑娘让这只小猴儿上？上哪儿？上天？

    姜奈心里也不停嘀咕：这小猴自从天地极光赐福后，她从未见它有啥作用。

    上回小柳同她私下说，这是只可以吸纳天地之力的猴儿，天生便具备神力。

    因为它生来与众不同，身负天地之力，便能中和吞噬所有掌控者的属性之力，遇强更强就是它的特性之一。

    姜奈把这话牢牢记在心里，一直都想试试这猴子。

    此时将小猴放出，嘴里还威胁一句，“主人养你这么多年，你若毫无用处，我就将你退货！”

    反正她快进阶了。

    短期内大概能再次见到天地极光老兄弟！

    小猴纸若是没啥大用，她一定要把这家伙退回去换个别的灵宝也好。

    总好过这货吃那么多妖灵石，结果却没一点儿用来得强！

    (本章完)

