    “没有，绝对没有。”十爷忽然蹦了起来，义正言辞地喊了一句：“小从来不做亏心的事！”

    这番模样将旁边的九爷和十四下了一大跳。

    九爷看他那紧绷的样子，没好气儿的瞪了他一眼，转头对着十四说：“小十四，别搭理你十哥，还是抓紧给我们说说，到底谁欺负你了，我们一定站在你这边。”

    十四很是狐疑地看自己的两个哥哥，稍微凑近了一些，低声道：“真没什么旁的事儿吗？”

    “没有。”九爷十爷异口同声，有一本正经的摇头，动作整齐划一。

    见十四的眼神愈发的狐疑，九爷忽然拧起了眉头：“小十四，你要不说我和你十哥可走了啊？”

    这边说着，拉着十爷便欲离开。

    “别呀，”十四立即跑上去扯住两人，而后环顾了一下四周，又对两人招了招手：“四哥很讨厌是吧？”

    九爷和十爷对视了一眼，一时都没有说话。

    十四紧接着又说：“你们不说我也知道，四哥每天被安达挂在嘴边夸。

    每次我们都要比照着他的字和他的骑射来练车。

    偏偏他一点儿余地都不给我们，两位哥哥也早就看他不顺眼了是不？”

    九爷：“所以，你到底想干啥？”

    十爷也点头，很明显心里面装着是同样的疑问。

    十四兴奋地搓了搓手：“晚些时候，我们拿个麻袋套住他，揍他一顿怎么样？”

    这般说着，十四的眼睛都亮了。

    九爷十爷震惊的看着小十四，又对视了两眼，接着，头也不回地奔着宫外走。

    这头才走了两步，便被十四又给追上来：“干嘛？你们干嘛去？”

    十爷意味深长的说了一句：“你跟四哥可真是亲兄弟！”

    九爷也翻了个白眼儿：“你活够了我们还没有呢！”

    若非前些时日跟着四哥一同打了大哥，他现在至于要躲着大哥吗？

    若是不躲着大哥，至于连八哥都一起躲吗？

    简直是上了他四哥的这条贼船了！

    如今小十四竟然想要故伎重施！

    这小屁孩儿，他才多大呀？竟跟四哥学会了阴招！

    九爷理他才怪，拉着十爷头也不回的继续走。

    十四一看他们走，立刻着急了，正想着追上去，衣领子便被人扯住了。

    回过头，便见四哥皮笑肉不笑地在看着他：“走吧，跟爷去府上。”

    这般说着，施施然地扯着十四的辫子便走。

    十四爷挣也挣不脱，急的瞪大了眼睛喊：“九哥十哥，快救救我！救救我！”声音极尽凄厉。

    九爷和十爷听十四的声音实在是凄厉，颇为不忍的脚步一顿。

    只是看清四爷的脸色后，即刻又后退了好几步。

    得了，两个阎王打架，他们还是离得远一点。

    十四弟啊，哥哥爱莫能助了。

    十四爷却不死心，一路上从皇上喊到太后，又从太后喊到德妃，再从德妃喊到他几个哥哥，只可惜，没有任何一个人来救他。

    一直到上了马车，紫禁城里方才安静了下来。

    目送四爷的马车走远，直郡王的眼睛眯了起来：“你到底还要查什么时候？四九城里，除了胤禛那个蛮子，谁还敢动爷一根手指头？”

    这般说着，直郡王捏的拳头咯吱作响。

    “抢了本王出去赈灾公务，又找人对本王下手，还真是有他的”

    八爷轻轻拧眉：“大哥稍安勿躁，这件事情不能妄下定论，四哥…平日里也是严谨的人，这样拙劣的法子，不是他的风格。”

    八爷略沉吟了片刻：“总觉得这件事里面有蹊跷，再等些时日，待弟弟查清楚了再说。”

    直郡王虎目一瞪：“你就知道等，让爷等了又等！你看看，爷这脸疼了好几天都没缓过来！”

    摸了一下自己脸上的伤口，忽而怒极：“爷现在就去找他直接问个清楚。省了你查来查去麻烦的要命！”说着，忽而奔着四爷的马车追了去。

    “大哥，少安毋躁！”八阿哥即刻将人拦住：“这么些日子都过去了，还差这一天两天？

    大哥，如今首要的事赈灾的事，若是被四哥查出来，咱们两个都要出事，如今紧要的是想个法子一同前去。”

    听他说这个，直郡王颇为烦躁的在地上转了几个圈，终是道了句：“罢了，暂且听你的。”

    八爷松了一口气，可又忍不住揉了揉自己的眉心。

    看了一眼四爷离开的方向，他莫名的有些不安。

    不知道是不是错觉，总觉得四哥最近做事有些反常。

    四贝勒府。

    演武场里，十四摸出血泡的手指，拉着弓箭。

    嗖——

    嗖——

    利箭离弦，源源不断地射向靶心。

    大冷的天儿，十四用不了多久，便是满额头的汗来。

    他表情甚是冷明，甚至有几分咬牙切齿的味道，不知道的还以为对面是他的仇人。

    四爷则是坐在炭火旁，捧着热茶，翘着二郎腿观赏十四。

    心惊颇为不错的拿起了桌面上的一块龙须酥。

    龙须酥甜的腻人，吃了一口四爷眉头便微微皱了起来：“膳房最近都没有新点心吗？”

    四爷平日里爱好甜食。

    身边伺候时间长了都知晓，所以他的桌子上所有的点心，都是甜的齁人的。

    即便是再嗜糖，整日吃这些也够腻的。

    苏培盛立刻回话：“主子，要么再让膳房给您送上几盘新鲜的来？”

    四爷点头：“之前吃过一个小馄饨，味道不错。”

    那日吃起来，只觉味道尚可。

    今日也不知怎么的，忽然想吃那一口。

    仔细想来自上次吃过，好像再也没送来过。

    苏培盛这蠢奴才，连自己的喜好都看不清了？这边想着看苏培盛的眼神便有些不对。

    苏培盛缩了缩脖子，当下便道：“回主子的话，这馄饨…不是膳房做的呀。”

    这是他有印象啊，怎么可能记不住主子的喜好呢？

    见四爷颇有几分惊讶的看过来，苏培盛脑袋低的更低了：“说来，还是之前温姑娘带来的。

    这两日姑娘累着，奴才倒是忘了问姑娘，到底是打哪儿弄来的点心。

    要不，奴才让小喜子跑一趟？”

    提起这个名字，四爷倒是愣了一下，也不知怎的，忽然想起那日同温酒一起吃的烤肉了。

    虽然，吃的咸了些，燥了些，半夜还又喝了好些水，但是，那味道还真挺难忘的。

    苏培盛瞧了一眼四爷的脸色，即刻叫了旁边的小太监：“快去温姑娘那儿走一圈儿，问问那馄饨是哪个厨子做的？带回来些。”

    四爷想着馄饨，莫名的又想起了烤肉，甚至觉得那日的烤地瓜味道也不错。

    又看了一眼那头咬牙切齿的十四爷，忽然就改变主意了：“甭麻烦了，直接把人叫过来。”

