
　　说起来其实非常简单。

　　“赖光，你信我，生孩子一晚上就行了！”

　　当年和那个男人相遇之后，源赖光很快陷入爱河，然后被他骗上了床。

　　那个男人信誓旦旦地这么说着。

　　然后一夜欢愉之后，他就消失了，只给源赖光留下了“将来一定会回来娶你”的承诺,取而代之的是放在床头的婴儿江离。

　　然而直到江离长大成人，那个男人都没有回来过一次。

　　别说是寄点抚养费回来了，甚至连一点消息都没有。

　　“渣男！”

　　江离立刻把那个男人臭骂了一通。

　　“怎么能有这种男人！”

　　什么一晚上就能生出孩子，分明就是说谎！

　　他一定是早就有了儿子，但是又不想养，所以就找上了源赖光这个冤大头，然后制造出了“一晚上生出儿子”的谎言和假象，把儿子丢给了她养！

　　草泥马，这设定也太怪了！

　　这个特异点怎么搞出了这么奇怪的设定！

　　盖提亚负全责！

　　“没有那回事，其实当年是我想要生个孩子的！”

　　源赖光连忙试图给亲爱的挽回形象。

　　而事实也的确如她所说。

　　两人在一起之后，恩恩爱爱地过了好几个月，只是她突然想要个孩子，然后那个男人同意了，之后才变成现在这幅模样。

　　“不知世事也该有个程度吧！”

　　江离翻了个白眼，只感觉无数的槽卡在了嗓子眼，不吐不快。

　　“你当年才十七岁吧？这么快要孩子干嘛？而且你居然还真的信了他那套说辞，什么一晚上就能生孩子啊，妈，你真的不是什么大家闺秀吗？不，一般的大家闺秀都没有你这么单纯啊！”

　　被人卖了还帮数钱，说的就是源赖光这种女人吧！

　　“没、没那回事啦……”

　　源赖光心虚地移开了目光。

　　“？”

　　江离缓缓打出一个问号。

　　“你别告诉我,你以前是大家族出身,和那个男人恋爱之后，因为未婚先孕被赶出家门什么的……”天籁小说网

　　“为什么阿离连这都知道？”

　　源赖光大惊失色。

　　我儿子好厉害！

　　怎么说呢。

　　“设定太多了！”

　　江离猛地把绷带摔在了地上。

　　槽点太多，已经不想吐槽了！

　　反正盖提亚全责！

　　谁让他把这个特异点搞成这样的！

　　就算要搞设定,你也弄得正常点啊！

　　说起来，这个特异点的霓虹好像是有个源氏一族来着,而且是政界数一数二的大家族，那个就是赖光出身的家族吧？

　　“算了，当年的事情无所谓，我不在乎了。”

　　江离麻木地叹了口气。

　　反正就是特异点而已，这些全都是设定！

　　他要是成不了UO，将来所有设定都会被抹消，再怎么复杂都无所谓了！

　　“你好好休息吧，我先出去了。”

　　江离心累地叹了口气。

　　他起身下床，向门口的方向走去。

　　但忽然间，他的衣角被人拉住。

　　“阿离，今晚和妈妈一起睡好不好？”

　　源赖光伸着手，用祈求般的眼神看着他。

　　江离稍微低头。

　　她的手正微微颤抖。

　　看来她并没有表面上那么平静，今晚的遭遇还是给她带来了不小的冲击。

　　“好。”

　　江离认真地点头。

　　夜色渐深。

　　江离和源赖光一并躺在了床上。

　　在他身上那股好闻的味道包裹之下，源赖光很快进入了梦乡。

　　这种场景有种莫名的怀念。

　　小的时候，他也是和源赖光一起睡的。

　　只不过，那个时候是他蜷缩着睡在源赖光的怀里。

　　而现在，是源赖光蜷缩着，睡在他的怀里。

　　在源赖光睡着之后,江离小心翼翼地抽出了胳膊，悄无声息地离开了房间。

　　房内，失去了那股香味，源赖光深深地皱起了眉。

　　她做了个梦。

　　做了个明明是自己，却不是这个自己的梦。

　　并不是很幸福的梦。

　　…………

　　“哥哥，妈妈怎么样了？”

　　客厅中，总司刚刚收拾好碗筷，担忧地看着楼上。

　　“已经睡着了，伤很快就能好。”

　　江离穿上了外套，走到了玄关处。

　　“你要出门吗？”

　　总司一脸诧异地看着他。

　　“嗯，有要做的事，今晚应该不回来了。”

　　“注意安全。”

　　在总司的叮嘱之下，江离离开了家门。

　　院前有一座小巧玲珑的狗屋，那是总司亲手做的，和一般的狗屋不同，这个狗屋非常干净。

　　狗屋里住着一只金色的狗，看到江离之后，立刻撒欢似的蹦了出来，在他腿边绕来绕去。

　　“乖，保护好我家人。”

　　江离摸了摸狗头，然后走出了院门。

　　金色的狗看着他离去的背影，双眼中流露出人性化的思索的色彩来。

　　另一边。

　　商店街。

　　到了夜晚，这里几乎被寂静覆盖，周围的电灯无一例外地熄灭了。

　　封条依旧放在快餐店外，禁止外人出入。

　　但江离来到这里的时候，已经有人在封条内等着了。

　　“和你早上猜测的一样，是非自然着火。”

　　少女将一头黑色长发撩到身后，表情十分严肃。

　　“毫无疑问是有人闯进了店里突然放火，老板才打开了消防栓救火，只是最终没有救得下来而已。”

　　“以商店街店铺的密集程度而言，火势不蔓延几乎不可能，所以可以肯定是特别人士的犯罪，至少也是魔术师。”

　　苍崎青子将早一步到达这里所调查得到的结果告知了江离。

　　“今天傍晚，我妈被三个尸鬼袭击了。”

　　江离默默点头，示意已经明白，继而话锋一转。

　　“早上的时候，我看过店里的尸体，两高一矮，一家三口，正好和那几个尸鬼对应。”

　　拜XX姐所赐，他看到过尸体的轮廓。

　　“阿姨还好吧？”

　　“受了点伤，总体来说没有大碍。”

　　“那就好，这么看来，放火的果然是死徒吗？”

　　苍崎青子了然地做出定论。

　　跑来制作事故，是为了制造随从吧。

　　虽然是在事故现场，但青子依旧十分冷静。

　　“问题不在这里。”

　　江离点了点头，又摇了摇头。

　　“我傍晚杀掉的那三个尸鬼，全身都好像被烧焦了一样，和之前杀的死者、尸鬼截然不同，是新种的尸鬼。”

　　“什么？”

　　青子微微愣住。

　　“那不就是说？”

　　“没错。”

　　江离认可了她的猜测。

　　“这个城市里，现在至少有两个城主级的死徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第609章 盖提亚全责！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 