    以前的小蜘蛛属于勤俭持家的那款。

    身上的打扮并不追赶潮流时尚，一看就知道是那种书呆子，但现在不一样啦，换了身帅气的西装，彼得·帕克去酒吧甚至都会主动给小费了！

    看到这儿，不少观众都笑出了声，包括彼得·帕克的本叔叔和梅婶, 两人笑得都十分的开心。

    “哈哈，瞧瞧这孩子，他活泼点还挺可爱的，你觉得呢，本？”

    本叔挑了挑眉道：“真的吗？如果彼得一直都是这样，那我们可就要头疼死了, 不过他这个样子倒也不至于让人太过担心。”

    在没有看到这些视频之前，人们想象中的黑化蜘蛛侠，是与绿魔、章鱼博士这些坏蛋反派与伍, 完全抛弃了自己所坚持的正义信念和道路，利用自己的能力危害社会什么的。

    结果现实却是：从一个害羞、腼腆且木讷，勤俭节约的内向少年，变成了个毒舌、不讲情面还敢去买二手西服轻佻少年。

    真的有不少观众认为黑蜘蛛更酷，更符合自己的口味。

    永恒空间中，戈登警长和亚瑟也都纷纷笑着打趣彼得·帕克，一个说他新造型很酷，一个说他舞姿不错，有空可以切磋切磋。

    彼得·帕克这会儿满脸涨红，感到分外不好意思又十分的无奈，“天呐，这真的是我吗？不知道为什么，我在视频里的自己身上看到了几分史塔克先生的影子……”

    “我还以为你会说蝙蝠侠的影子呢。”戈登警长耸耸肩膀。

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，也打趣道：“不，我可不会去二手市场买东西。”

    “额，史塔克先生也不会这么做……我是说史塔克先生平常也像视频里的我这样，显得有些轻佻……”彼得·帕克挠了挠头, 又忍不住左右看看, 吐了吐舌头：“希望我刚刚这句话不会被他听到。”

    漫威，纽约。

    托尼·史塔克满头黑线，身旁的罗德上校已经笑得前插后仰了，指着光幕上窘迫的小蜘蛛说道：“哈哈哈，彼得说中了我的心声，真的，托尼，我看视频里的黑化彼得，也觉得很像你。”

    哈皮也忍不住连连点头：“没错，难怪都说蜘蛛侠是钢铁侠的儿子！”

    “鬼扯！”托尼·史塔克撇撇嘴：“我会买二手的衣服？你们这是在污蔑！嘿，我更没有这么大的儿子！”

    话虽如此，但他嘴角却勾了勾，心想如果自己将来生个孩子，能有彼得·帕克这么出息，那也是好运气了。

    黑化的小蜘蛛确实也变坏了，居然耍小心思，带着格温去找玛丽·简, 玛丽·简丢了剧院的工作后, 就在一家爵士酒吧里驻唱顺便端盘子打杂。

    谷葽

    彼得·帕克故意刺激她，亲密的拉着格温跳舞, 玛丽·简被气得不轻，而格温的男友埃迪也快气炸了，他因为彼得·帕克的告发丢了工作，这会儿又被对方抢女友，恨得牙根痒痒。

    不过格温也很聪明，意识到自己成了工具人，当即不高兴的扭头就走，而玛丽·简也对彼得·帕克这一套把戏十分伤心。

    这时，小蜘蛛似乎也意识到自己有点过分了，虽然很多观众都认为这很解气。

    但彼得·帕克发现自己的脾气越来越暴躁，在和酒吧里的保安起了冲突时，甚至都没顾得上来拉架的玛丽·简，连她都给推翻在地。

    这很不好，当玛丽·简坐在地上无助且伤心的问他：“你到底是谁啊？”

    彼得·帕克终于惊醒过来，自己悄无声息之间已经完全变了个人，他不知道该怎么辩解，只能选择转身跑出了酒吧。

    在黑夜之下，穿着黑色的蜘蛛战衣茫然的荡来荡去，彼得·帕克知道这不是自己想要的改变，他来到了一座教堂的屋顶钟楼里，试图脱下黑色的蜘蛛战衣，毒液共生体是他变成这幅模样的根源！

    但黑色的蜘蛛衣却是紧紧贴在他身上，不论他怎么用力，就是脱不下来。

    而与此同时，埃迪此刻也来到了教堂里，他满脸的颓丧，甚至留下了眼泪，向着耶稣神像祈祷：“我叫布洛克，小爱德华·布洛克，我今天来到这儿，满怀着谦卑、屈辱来恳求您一件事……求您杀了彼得·帕克吧！”

    好家伙，原来你跑到这儿来不是来忏悔的啊？

    光幕下，许多观众都忍不住骂出了声，这个埃迪也太无耻了，明明自己先犯下了错丢了工作，结果丝毫不觉得自己有问题，反而深深记恨上了彼得·帕克，更无耻的跑到教堂来，恳求上帝杀人？

    最绝的是，这家伙还给自己取了个假名字，好歹还算是有点羞耻心？

    也很凑巧，当埃迪在教堂无耻的祷告时，他头顶上的彼得·帕克还在努力的脱下黑蜘蛛战衣，无意中敲响了身旁的大钟，钟声悠扬沉闷，底下的埃迪自然也听到了。

    他受到吸引，缓缓来到了钟楼正下方，而此时伴随着钟声，彼得·帕克也终于能够摆脱掉身上黑漆漆的毒液了，原来毒液有个弱点，惧怕声波攻击，但即便如此，彼得·帕克想要彻底摆脱掉毒液，依旧并不轻松。

    他怒吼着死命抓挠着身上的黑泥巴，毒液的一部分就顺着钟楼滴了下去，埃迪就在底下接着呢……

    最后，当彼得·帕克彻底甩脱了毒液后，底下的埃迪已经成了下一个宿主，他茫然且惊恐的被黑泥巴包裹，直到彻底把他给吞没。

    不得不说，这一幕场景确实很有戏剧化，在教堂这种宗教氛围强烈的地方，一个寻求解脱和救赎，另一个则怀着仇恨和嫉妒，渴望着报复的力量。

    在机缘巧合之下，彼此最终都得到了他们想要的东西，彼得·帕克摆脱了毒液，从黑化中恢复，而埃迪，则成了一个漆黑的怪物！

    黑泥包裹着他，有几分黑蜘蛛侠的模样，尤其是一双苍白的大眼睛，就和蜘蛛衣的眼睛很像，估计毒液共生体在改变蜘蛛侠的同时，也受到了蜘蛛侠的改变？

