    “红妆，你觉得我们雪源国的景色如何？”袁丽清淡笑道。

    百里红妆抬头望了一眼元武城后方的雪山，清眸之中透着几分感慨，“雪源国是一个很美的国度，如此雪景是我以前生活的地方所没有的。”

    听言，袁丽清唇角的弧度扩大了几分，“我们这里最出名的就是雪景了，有一些有情人也会特意来到我们这里看雪。”

    百里红妆能够感受到袁丽清话语中流露出的对雪源国的自豪，看来，袁丽清真的很喜欢这里。

    不过，任何一个人对于自己的家乡必定都是极为喜欢的。

    只是，风博国已经不算是她的家乡。

    不多久，百里红妆等人便抵达了拍卖行，当百里红妆四人走进拍卖行的时候，原本略显热闹的拍卖行有着一刹那的寂静，一道道目光纷纷凝固在了百里红妆四人的身上。

    谢家谢奇逸、谢鸿朗以及柳家柳雪蓉等人都在大堂，谢奇逸在见到袁弘扬之后，脸色瞬间变得阴沉了几分。

    因为他当众与袁家撕破脸面一事，家族不少人都认为他做事太过冲动，影响了家族的利益。

    他本想通过此事提升自己在家族的声望，没想到非但没有提升反倒引起了不少反对的言语，这使得他心情极为糟糕。

    而这所有一切的始作俑者都是袁弘扬，此刻再见到袁弘扬自然是仇人见面，分外眼红。

    袁弘扬和袁丽清显然早就已经预料到了会发生这一幕，他们淡然自若地走了进去，对于谢奇逸愤怒的目光视而不见。

    百里红妆和帝北宸更是毫无顾忌，任由众人如何打量他们，他们都没有任何感觉。

    百里红妆的目光悄然落在了谢鸿朗和柳雪蓉的身上，先前她还不知道，后来才知晓这女子是柳家小姐。

    谢鸿朗在感受到百里红妆的目光之后不由得愣了一瞬，心头一个激灵。

    他虽然管不住大哥，不过对于百里红妆二人他是打从心底里感到害怕。

    如果不是大哥强行要求他今日一定要来参加拍卖会，他真的不愿意来到这里。

    百里红妆只是瞥了一眼便已经收回了目光，谢鸿朗那低着脑袋不敢看自己的态度便已经表明了一切。

    “丽清，这谢鸿朗与柳雪蓉关系十分亲近，若是他们两人成亲，一旦谢家和柳家联手，只怕对袁家会构成威胁啊。”

    洞若观火的美眸闪烁着睿智的光芒，百里红妆敏锐地察觉到了谢鸿朗和柳雪蓉关系的不一样，这才出声提醒道。

    听着百里红妆的话，袁丽清和袁弘扬亦是对视了一眼，袁弘扬笑道：“柳家家主向来与世无争，这么多年来柳家的态度都不曾有过变化。

    即便谢鸿朗与柳雪蓉成亲了，相信柳家也不会掺和进来的。”

    见袁弘扬十分自信，百里红妆亦是不再多言，只是，她总是觉得事情并没有袁弘扬所说的那么简单。

    但是，这毕竟是袁家的事情，她该说的已经说了，袁家怎么做并不是她所能管的范围。

