    

    小木盘膝低头垂眸，看似进入练功状态，其实在沉思。她的历史学的不是太好，但是她的网文看得多，结合自己在重生网文中的了解，小木简单的规划了一下自己的生活。

    一条虚无缥缈的细线，断续的在她眼前飘过。

    但是，都说计划没有变化快，所以也不能死板教条，今天自己看似彻底的脱离了关家，以后不见的没有牵连，因为在这个时代，一个八岁的小女孩太弱了，虽然善良的人很多，但是邪恶的人也不是没有，所以自己应该胆大心细、灵活机动、随机应变。在这个时代，好好的活下去。

    本就心性强大的小木，想明白之后，很快进入异能练习状态。

    放下思想包袱的小木，异能感觉非常好，第二天一早小木醒来，就感觉木系异能隐隐的提升了一点，精神系异能也松动了，小木心里高兴，这是几天以来小木得到的最好的奖励了。

    一早起来，小木洗漱完毕，吃了早饭，站在天台上，打量自己的土地，精神力放肆的扫荡库房：大量的粮食堆积如山；蔬菜基地里，各种新鲜的蔬菜绿油油、胖乎乎的、茁壮的很；果园里硕果累累，挂满枝头。想到外边很多人都饿着，大大的叹息一声。

    小木忍了又忍，还是装了三斤白面、三斤大米，又把五个两掺的大馒头装袋拿出来了，她可以把这些米面和馒头栽赃给昨天的公社之行。

    然后就出了空间，回到被砸的破败的家，把东西放下，然后赶紧去拿柴禾烧炕。

    又把铁锹、镐头等工具归置到厦子里，收拾完了的西屋，勉强能住人了。东屋没法收拾，因为没有窗纸。

    小木想烧炕，顺便把鸡肉加点调料热一下，可水缸被砸碎了，没水，怎么热？小木讨厌死那关老婆子了。

    小木找出两个木质的桶，这桶像古代的东西，想必就是水桶。小木很庆幸，水桶没被赵美拿回她娘家，也很庆幸，这对水桶没被关老婆子砸了，这对水桶是多么幸运啊！

    便宜爹关大虎是个好男人，他为了自家媳妇用水方便，在后院的厦子后边，靠后院门的墙边挖了口井，平时用大木盖子盖着，大概是怕女儿玩耍时不小心掉下去，所以平时盖着，用水时打开盖子即可取水。

    小木拿着沉重的木桶，这时候小木觉得很悲催，让她想起了末世的力量系异能，哎，羡慕嫉妒恨啊！

    打水上来，只装了半桶水，提回厨房，舀了一瓢水倒锅里，又在灶下加了柴禾，把炕烧上。

    忙乎了一阵功夫，屋子里终于有了热乎气儿，炕也热了。

    小木又拿出昨天那个破算草本，一条一条的规划着今天该做的事儿。。

    北方的冬天亮的晚，天刚刚蒙蒙亮的时候，小木听见鸡飞狗跳的声音，是村民们已经起床了，就赶紧奔着王奶奶家去了。

    她要打听一下村子里谁是木匠，因为大门虽然不太结实，但有总比没有强，所以要先修大门。

    来到王奶奶家，她家刚吃完早饭，桂花婶子正收拾饭桌子呢。见小木进来，赶紧笑着打招呼：“小木来了，赶紧进来，吃了吗？”

    小木差点笑出来：感情“吃了吗？”是从这传出去了的。

    “桂花婶子早上好，我吃了，你快忙吧，我找王奶奶。”小木笑着说。

    “知道，你东西呢？怎么没拿来？”桂花婶子看小木两手空空的，就问。

    “小木来了。”王奶奶也出来了，热情的说：“快进屋上炕坐。”

    “王奶奶早，我就不坐了，我打听一下咱村里谁是木匠，我家大门您也看见了，我想先修修。”小木说道。

    “哦，那是，大门要赶紧修，这可是大事儿。”王奶奶说道，“不过修个大门找啥木匠啊！你苏爷爷就能修，放心，今天俺就让他去给你修好了。”说完，不等小木说话，一嗓子就把苏爷爷喊进来，接着就把任务布置给他们爷俩。

    苏爷爷答应的也痛快，本来大冬天就没啥事儿，苏爷爷喊着他儿子，爷俩提着工具箱就跟去了。

    王奶奶又不放心，带着小木跟着苏爷爷他们一起过来了。到了小木家，王奶奶又是一顿指手画脚，把这爷俩指使的头晕目眩的。

    小木真心的觉得大部分的村民的热情淳朴，心地善良。

    指挥完了苏爷爷爷俩，她又指挥小木：“小木，你赶紧把棉花和布匹拿出来，奶奶给你把新棉袄做出来。”

    小木赶紧答应，从背篓里把棉花和布全拿出来，递给王奶奶，被王奶奶一阵子埋怨，“这么好的东西，怎么就这么随便放着，啧啧啧······都压坏了。”

    小木纳闷：布和棉花也能压坏？

    说完，扔下两父子干活，拉着小木回她家了。

    一会儿工夫，王奶奶就把小木的尺寸量好了，等知道小木要做的棉袄、棉裤，里外都用新布料的时候，心疼的要命，因为乡下人即便是做新棉袄，那里子也用旧布料的，小木哪知道啊，她能知道做件棉袄就不错了，所以，又被王奶奶埋怨了一阵子。

    等王奶奶交代完了，小木也知道这套袄裤要做成，大约要七八天左右，就辞了王奶奶，准备趁天亮赶紧去小卖部，买灯油和窗纸等物。

    等小木离开了王奶奶家，王奶奶在身后望着，喃喃的说：“这么点的孩子，今后恐怕更难了。”

    “那怎么办？如果她不跟关家断亲，恐怕更难！指望老关家那对老蝎子，还不知道怎么吃肉喝血呢。”桂花婶子撇着说道。

    “就你嘴巧，就你会说，以后但凡眼目前能看见的，能帮上忙的，帮帮那孩子，大虎活着的时候，人不错啊！”王奶奶忧心的说道。

    “知道了，俺们善良着呢，您老放心吧。”说完，桂花笑眯眯的开始帮着干活。

    小木离开了王奶奶家，就往小队部那边跑去，她想看看有没有人也去小卖部，大家搭伙一起去，毕竟自己只路过一次小卖部，路有点生，有个伴才好。

    可是，小木并没找到同路人，却遇到一个奇怪的小丫头。

