    周扬虽然对于这一片未知的大地，也有着内心本能的好奇，但是他并没有去探索火星的意图。

    在火星上，游离在天地间的灵气，极为稀薄，就像是这一片荒漠大地一样。

    灵气，并不是地球的独有之物，在诸天世界都广泛存在，在宇宙之中当然也是存在的。

    那些大修可以摘星拿月，横渡太虚，有着在广袤宇宙中穿梭的能力，但是周扬还不行。探索火星，是一种风险和收获不成正比的事情，相比而言还会在这里混上60天，等待着任务完成以后，出来露个面，拿上积分更加的合算一些。

    不过在此之前，周扬还是先找到了神奇先生查理兹，和他请教了宇航员在空间站作业时候的知识，以及关于火星知识，还有宇航服的穿脱方法。

    又找了一件合身的宇航服穿在了身上，周扬走出了火星工作站，踏上了外面红色的土地。

    “这是一个撞击坑吗？”

    周扬环视着四周的景象。

    工作站的位置，处于一个直径二百多米的环形撞击坑里面。

    地面上是橘红色的砂石，走动中发出微弱的咯吱声。

    周扬首先走到旁边的棚子，打开封闭门，经过缓冲间后，走过了第二道门，进入了棚子里面。

    棚子顶上亮着灯光。

    一打开头罩，立即就是一股奇怪的味道传进了鼻子里面。

    让周扬惊讶的是，地面上扑了一层不可描述的棕色东西上面，发出了一个个的小芽！

    周扬蹲下身子扒拉了一下这些棕色的东西，发现竟是不知道是什么人，在火星上种了土豆。

    看着棚子中间燃烧后，往外冒出的水汽，在棚子的四周凝结了水露，令棚子里的空气都非常的湿热。

    “看来，这就是主神提示的，所谓的惊喜么？主神还是给穿越者留了一条活路的。”

    周扬并不想吃这些在棕色的奥利给中种出来的土豆，又在棚子里转了一圈，发现也没有什么好东西。

    出了棚子，两辆靠着背部太阳能发电板作为动力的火星车，被周扬收入了随身空间。

    又把那位于工作站不远处的? 不知道能不能用的运载火箭收入了随身空间。

    这些东西? 都是地球上众多科学家，聚众之力耗费无数资金? 才堆砌起来的? 这些航天设备对标同样重量的黄金，或许也在伯仲之间。

    废土之中? 早晚也是要发展航空科技的。

    航空科技，不只代表了更广阔的空间? 更多的珍贵资源? 还有人类更宽广的未来。

    在航空科技之中，作为科技树之中，非常粗壮的一支，其中所综合、所代表、所发展的众多科技? 无论是基础材料、动力、武器? 那将是一系列的科技创新，能推动着人类科技树的壮大。

    到了那那个时候，这些东西就能派上用场了。

    周扬飞身而起，漂浮在空中，扫视了方圆十数里的范围? 寻找着一切有用的值钱的东西。

    随着穿越到火星，随身空间的体积? 由4096个立方，增长成了8192个立方? 大量的剩余空间足以将整个火星工作站的所有东西全部装进去。

    不过，现在这个世界场景就在火星上? 不知道在任务完成回去的时候? 会不会被主神特殊关注? 周扬也不敢过分，这个工作站还是留在原地的好。

    而且，因为任务完成的时候还要在工作站返回废土，周扬还找来了工具和材料，将工作站好好的加固了一番。

    火星上三天两头的来一场通天彻地的沙尘暴，加固一下周扬也更放心一些。

    “铛铛”

    周扬敲击了一下窗户，窗户后面的豆豆看到套着钟罩式头罩的爸爸，脸上顿时露出一个大大的灿烂笑脸，像是花儿一样。

    打开第一道封闭门，穿过缓冲间后，周扬又打开第二道门进入了工作室。

    实际上，以周扬的身体素质，虽然距离横渡太虚的境界还查得很远，但是这一点压力还是奈何不了他的。

    不过，周扬还是按照从查理兹那里学来的知识来严格操作。

    一个字——

    稳。

    “爸爸，你能带我出去玩吗？”

    豆豆在屋子里无聊，缠着周扬问道。

    “不可以，你如果出去了，会死的！”

    周扬和她解释道。

    “会死吗？”

    豆豆小小年纪，但已经明白了死的这个概念。

    每一次杀戮，周扬并没有可以背着豆豆，她已经见过了很多的死亡，很小的时候记不住，大一些有了记忆以后，见的多了也就记得了。

    不过，虽然有了这个概念，但她还是不能完全理解死亡这两个字背后那深深的恐怖。

    但她到底也有点害怕，不再缠着周扬带她出去玩了。

    “豆豆，你看看那里。”

    周扬领着豆豆走到窗户边上，天上的蓝色的夕阳已经落了下去，黑色的夜空有些许繁星闪烁。

    “那一颗蓝色的星星吗？”

    豆豆从繁星之中，看到了一个蓝色的小点。

    “那里就是地球。”

    周扬跟她说道。

    豆豆闻言，瞪大眼睛，看看远处的小点，又看看自己的一双小脚，疑惑道：“可老师说过，我们就在地球上呀，它怎么飞到天上去了呀？”

    在史塔克幼儿园里，老师给她们讲过一些地理小故事。

    “因为我们现在不在地球上，爸爸带你飞到火星上来了。”

    周扬将豆豆抱了起来。

    “是‘咻”的一下，那样飞过来的吗？”

    豆豆惊奇的比划着。

    “是滴。”

    周扬点头。

    “爸爸好厉害呀~”

    豆豆伸出小胖手，摸摸爸爸的胡须，嘻嘻笑着。

    一扇门在虚空之中打开，周扬抱着豆豆走了进去。

    极为空旷的空间，只有两辆火星车，和一支火箭伫立在这里。

    除此之外，便只剩一处空旷得大平层。

    虽然和原先空间有链接，空气产生循环，但是因为没有建设空气循环系统，这里的空气还是显得有些浑浊的。

    周扬抱着豆豆往前走了几步，穿墙而过，就来到了熟悉的房间。

    随着随身空间的增大，本来略显逼仄的房间，也被周扬扩展了一些，整套房子已经有一百二十多平米，挑高三米，客厅有五十多平方，卧室也有三十多平米，还有一个三十多平米的儿童房，堆放了和滑梯和很多挖掘机、消防车、魔法棒之类的玩具。

