    “哦？还有这种事？”秦阳惊奇地说道。

    “被你这么一说，我突然想到，咱们幽州，是不是还没有自己的官方银行？”

    秦阳摩挲着下巴，问道。

    张允济就道：“自是没有，陛下督人建立的大唐国家银行，也不知是否开始营业了。下官倒是没怎么关注这件事。”

    说起来，大唐官方银行的建立，还跟秦阳有很大关系。

    当初，程咬金他们，在幽州之外的一处地方，发现了前燕王留下的庞大宝藏，或者说，是前燕王藏起来的军备资金。

    当初前燕王没用上，倒是都便宜了他们。

    因为那笔金银数量太多，若是直接流入大唐的市面上，不仅不会对大唐的经济有任何帮助，甚至会带来很大的负面影响。

    但若是收藏起来，这么一大笔金银，只是放着不动，又太可惜了。

    于是，那时的秦阳，就给李世民出了个主意，提醒对方，可以由朝廷来建立一个国家银行。

    与一般的钱庄不同，有着更加系统化跟管理化的职责。

    但具体该怎么弄，秦阳之后就没再掺和，他也没再关注这件事。此时，不仅是张允济不知道官方银行现在是个什么情况了，他也不知道。

    不过，长安那边官方银行是否开始营业，也不影响幽州这边也建立一个官方的银行。

    在后世，地方银行那是层出不穷，反正主要都是受地方政府管理，与中央管理的银行相比，要“自由得多”，但若是经营不善，而地方政府又不愿意帮着买单，地方银行也是有可能破产倒闭的。

    所以，秦阳决定在幽州建立一所幽州银行，并不是什么奇怪的事，也不是太难的事。

    过去没有令人办理此事，纯粹是因为过去还不是太需要，以幽州过去的经济水平，没必要特意弄出一家官方银行来。

    但现在就不同了，来到幽州已是快三年了，幽州每一年的变化，都是极大的。

    去年不需要的官方银行，今年就已是开始需要了。

    现在只是一般需要，再过几年，怕是就需要紧急建立了。

    与其那时候匆匆建立，倒不如现在就建立起来，人员培训起来，这样，才不至于关键时刻抓瞎。

    秦阳想着这些，就对张允济说：“得之，先不去管长安那边，我们在幽州，先建立一个幽州银行吧。”

    “幽州银行？”张允济沉吟着，“您过去曾提过这件事，倒是下官没有放在心上。下官觉得，如今的确是该建立一个属于幽州自己的银行了。不过，那些私人的钱庄，也不必取缔，却应该有所限制，起码，在幽州地界上的钱庄，无论大小，都该受到幽州银行的监督。”

    并不是管辖，而是监督。

    这样一来，虽然不是绝对的上下级关系，但却可以让那些私人钱庄多一些顾忌。

    幽州过去就曾对私人钱庄有着不少的规定、要求，但谁也不会一直盯着这些钱庄，也没有一个主管的部门，一直与私人钱庄对接。

    若是建立了一个幽州银行，银行这个词，是大王说的。

    其实，在张允济的心里，那就是改良过的钱庄。

    官方大钱庄，对境内的小钱庄们有着督促的职责，这是理所当然的事，比起被其他部门监督，要更容易被那些老板们接受吧？

    张允济一瞬间想了挺多。

    他的话，秦阳是赞同的。

    “得之说得不错，让幽州银行监督各大钱庄，的确也是个办法。”

    张允济还有其他一些想法要说，秦阳却突然摇头，对他说：“这些，回头你写出来，待过了年，我们一起与财务部的人开个会，一起商量此事。今年却是来不及了，明年开春还要应对可能会来的吐蕃人……对了，你的衣服做好了吧？待表彰大会时，你这个幽州刺史，可要穿得喜庆一些。”

    想到自家大王亲自画了图纸，并且让裁缝量身制作，给参与表彰大会颁奖的人，都人人做了一身红色喜庆的衣服，张允济就有点头疼。

    那一身衣服，款式实在是有些不伦不类，偏偏大王喜欢得很。

    张允济原本还想着，用其他红袍子替代，糊弄过去。

    结果他这个想法，竟然被大王给识破了，前几日就派了裁缝入住刺史府，务必要做出来之后，让张允济试穿，若是不合适，还要随时修改。

    张允济只能听从，此刻，他就苦笑道：“自然是做好了。”

    “你觉得那一身衣裳不好看？”秦阳还看不出张允济这表情代表着什么，顿时劝道，“我都要穿那样一身，到时候，也不是你一个人穿，大家都穿，也就没什么了。再说，那样一身衣裳，其实若真穿起来，是十分好看的！我甚至给它起名，叫做唐装！”

    唐装？

    从字面上来看，似乎是在说，这是大唐人穿的衣裳，但张允济知道，大王所说的，并不是这个意思。

    这个唐装，兴许，就是大王随口所起的名字。

    这件事，张允济还真是冤枉秦阳了。

    秦阳还真不是自己随便瞎起的，他让人制作的，乃是后世所谓的“唐装”。

    也就是，以襟马褂为雏形，加入立领喝西式立体剪裁所设计的，带有传统元素的现代服饰。

    本身弄这样一身衣服，在大过年之前穿，无非就是秦阳任性了一把。

    每逢佳节倍思亲，他这是思念他曾出身的那个后世世界了。

    但他无法回去，就只能利用这种让他看着眼熟的服饰，来缓解自己这种突然而来的思念之情。

    至于别人是不是被他这“神来一笔”给折腾一番，嗐，不少人爬上高位，不就是为了让自己能够尽量合自己心意的活着吗？

    他又没有什么必须要名留青史的执念，他过去不是王爷时，就已是在努力让自己活得滋润快乐，没道理成了幽州王之后，反倒过得不如过去了。

    这又不是什么原则性的大问题，一点小事，他当然可以任性一把，并且强迫其他人跟着来满足自己的乐趣。

    面对着张允济有点牙疼的表情，秦阳突然也有点小小心虚了，就说：“你觉得唐装这个名字不好？那就叫……新唐装吧！”

