    苏酒出院后，开始新的拍摄，他现在虽然没有新作品，但热度一直没有降低。

    “苏酒，喝水吗？”年轻貌美的女演员，笑着将饮料递给他。

    苏酒一脸乖巧的接下：“谢谢。”

    女演员立即露出更灿烂的笑容：“没事不用谢。”

    “宇哥叫我，我先过去了。”苏酒找个借口离开。

    “诶，苏酒……”

    苏酒快速离开女演员的视线范围，在所有人都看不见的时候，将那瓶饮料扔了。

    “苏酒，在这儿干什么？”裴宇过来找人：“顾总外面等你呢，你出去吧。”

    “顾总？”苏酒愣了下：“我一会儿还有戏……”

    “没事，我给剧组里说，你去吧。”

    “……哦。”

    苏酒换下身上的衣服，出了剧组，他站在门口张望，外面停着不少车，他记忆中的那辆车没有……

    苏酒正想问裴宇是哪辆车，一辆车开了过来，等在他身边。

    车窗落下，露出女生冷淡的眉眼。

    “上车。”

    苏酒坐上车，乖巧的问：“顾总，找我有事吗？”

    初筝目光在他柔软的发梢停留几秒，想摸……想摸想摸想摸想摸！！

    “顾总？”苏酒疑惑的歪了歪头。

    初筝镇定的移开视线，摸出一张请柬给他，苏酒打开看了看，是拍卖会的请柬……要他去？

    显然初筝并不是来征询他的意见，因为时间就是今天，距离开始不到两个小时。

    “喝水。”

    带着些许热度的奶茶贴着他手背，此时天气转凉，温热的奶茶正合适。

    苏酒下意识的接下，双手捧着奶茶杯子。

    车子启动，在马路上穿梭，他看着外面疾驰的车辆，靠着座椅，慢慢的放松了身体。

    苏酒余光瞄向身边的人，她其实长得很好看，就是有点冷，不过网络上已经从叫她女神改为顾总……

    初筝侧目，两人视线撞上，苏酒慌张的低头，下意识的喝了一口奶茶。

    奶茶的浓香在口腔里散开，苏酒想吐出来已经来不及，他顿了几秒，将奶茶咽了下去。

    “不喜欢可以不喝。”初筝看出苏酒的勉强。

    苏酒身体微僵，扯出一个笑容：“没有……不喜欢。”

    自从那件事后，他不敢随便喝别人给的东西。

    初筝沉默下去，认真的开着车，苏酒咬着吸管，一杯奶茶慢慢的见了底。

    初筝将车停在一家店前，苏酒往外面看了看，没敢吭声。

    “下车。”初筝将口罩给他。

    苏酒带上口罩，推开车门下去，他绕过车子走到初筝那边，上台阶的时候不知怎么脚下一滑。

    初筝正好站在他旁边，苏酒直接撞到她身上，初筝扶住他：“小心点。”

    苏酒脸色微红的退开：“对不起。”

    初筝带苏酒进了店，就在他们进去后，一个人从转角处出来。

    等初筝和苏酒离开店，网上的新闻已经漫天飞。

    #顾初筝和苏酒疑似交往#

    被拍到的正好就是初筝扶着苏酒那张，从照片的角度上看，两人的姿势更显得亲密一些。

    [月中寻桂：苏可爱娇小可人啊哈哈哈哈！]

    [十年间：顾总裁真的和苏可爱在一起了？]

    [水流无限：我觉得他们CP感很高啊，高冷总裁和软萌小可爱，好萌啊！]

    [花开淡墨痕：不是，你们不觉得这性别不对吗？]

    [苏可爱最棒：呸！别瞎说，我们苏可爱怎么会和人谈恋爱！绝对不可能！这是炒作！绝对是炒作！]

    [落松花：支持顾总和苏可爱在一起！]

    [筝姐威武：我不同意，筝姐是我们大家的！]

    苏酒接到剧组一个人发来的消息，翻着消息，脸色微微泛着红晕。

    这些评论有好有坏，好的恨不得他们立即领证结婚，坏的恨不得给他们泼几盆脏水。

    “顾总……”苏酒叫一声：“刚才我们被偷拍了……”

    “嗯。”被拍不是很正常吗？有什么好大惊小怪的。

    苏酒：“……”

    正巧裴宇的电话过来，苏酒立即接通电话。

    裴宇在电话里问他怎么回事，苏酒只能老实回答，裴宇挂了电话，转头又给初筝打。

    “顾总，这事您看怎么处理？需要我马上澄清一下吗？”

    之前那些谣言就是谣言，现在这都拍到两个人了……

    苏酒听不见裴宇说什么，只能听初筝说话。

    他不想和她扯上关系，可这是不可能的。

    他现在的一切都是她给的。

    可她要是澄清……苏酒抬手摸了摸胸口，又觉得有些难受。

    苏酒此时很矛盾，不知道自己怎么了。

    仿佛陷入一个奇怪的怪圈，怎么也走不出来。

    “苏酒？”

    “苏酒？”

    苏酒回过神，对上初筝淡漠的眸子，他视线一扫四周，发现车子已经停下了。

    刚才她和裴宇说了什么？

    苏酒发现自己竟然走神没听到……

    拍卖的地方已经到了，初筝带着苏酒进去。

    “谢总，好久不见，最近怎么样啊？”

    初筝回头看去，谢舟带着柳漫漫，和他说话的是一个带着女伴的中年男人。

    谢舟比柳漫漫还先看见初筝，他抬脚往初筝这边走过来。

    随着谢舟的动作，柳漫漫这才看见初筝，柳眉顿时一皱，眼底露出些许恨意。

    她怎么也在这里？

    “谢总，您看我上次和你说的事，您考虑得怎么样？我们公司前景还是不错，您看……”

    男人一副讨好的模样，见初筝和苏酒站在门口，没有让开的意思，赶紧快走两步，想用手推开苏酒，腾出通道。

    男人手还没碰到苏酒，突然被人扼住，男人顿时倒抽一口气。

    “你做什么？”男人低呵一声：“松开！”

    “你做什么？”初筝反问。

    男人往谢舟的方向看一眼，赶紧道：“没看见谢总来了吗？你还站在这里挡着做什么？”

    谢舟可不仅仅是在娱乐圈有地位，整个商界都有地位，给他让路很正常。

    “没看见。”初筝理直气壮。

    “……”

    男人气得胃疼，转而男人又有了别的想法，这女人是不是故意的？

    想引起谢总的注意力？

    一定是这样！

    现在这些女人，为了上位，什么事都干得出来。

    不过这女人好像有点面熟……

    初筝和男人的交流也而不过瞬息间的事，谢舟出声：“顾总，一起进去？”

    男人错愕，什么顾总？

    “不熟，不要。”初筝拉着苏酒离开。

    *

    周一了宝宝们！是不是应该投票了！

    初筝小姐姐在这里感谢诸位小天使的慷慨解囊！

    比心~

