    【华国十大名曲让我们见识了华国真正的底蕴。】

    【压轴之作笑傲江湖之曲惊艳维也纳。】

    【琴萧合鸣，这才是维也纳真正的神曲。】

    维也纳金色大礼堂表演结束，各国媒体一片纷纷报导。

    莫白与小雅老师等人，也在万众媒体报导当中乘坐当天航班返回到了国内。

    “啧啧，莫白老师，你对小雅老师也太好了吧。”

    “对呀，为了博得美人笑，竟然为她夺得了维也纳神曲音乐会的冠军。而且，还在金色大礼堂与小雅老师一起合奏。莫白老师，快说，你到底所图何物？”

    刚回学校还没坐热，这时，筱清老师与小楠老师便来到了莫白公寓。

    “我去，我所图什么呀所图，我是那样的人吗？”

    “莫白老师，看我们的眼神。”

    一看两人都是一幅鄙视的样子，莫白无奈：“唉，这个世界上老实人就是没人相信。我图什么，我这是献爱心，献爱心懂不懂。”

    “懂懂懂，那也给我们献爱心哇。莫白，说真的，给我上几堂美术课怎么样？”

    “呃？”

    “还有我，我们影视这一块的学生可是很想与莫白老师您交流一下呢。”

    “这个……”

    莫白有些头痛。

    这些女人，实在是太麻烦了。

    “咦，几位老师也在呀。”

    正头痛，这时，中文系教授严行之却是来到。

    “啊，严老，您怎么来这了？”

    小雅老师问道。

    “呵呵，就你们这一些年轻人来找莫教授，我这个老头子就不能来呀。”

    严行之打趣的说道。

    “还什么莫教授，您这岁数叫我莫教授太那个了吧，直接叫我莫白好了。或者直接叫我莫白老师也行，严老，坐。”

    莫白给严老倒了一杯咖啡：“来，袁老，您尝尝，这个咖啡据说是奥地利皇室专供。”

    “你本身就是教授，我叫你莫教授也是应该的。”

    “还是算了吧，你就直接叫我莫白好了。再叫我莫教授，我鸡皮都要起来了。”

    “好吧，好吧，就按你说的，叫你莫白。这啥，皇室专供，莫白，你这一去维也纳，这么快就腐败了呀。”

    看着茶桌上的咖啡，袁老说道。

    “他们送的，我不要，他们非得给我，还说我为世界音乐做出了贡献。盛情对却，我只好收了。”

    “不要脸。”

    筱清老师翻了个白脸。

    “确实不错。”

    严行之茗了一口：“不错，不错，果然是皇室之物。”

    “严老喜欢就好，对了，我这还有一包呢，送给你。”

    “算了，我这老古董对于西洋之类的东西并不是特别感兴趣。”

    “那好吧，严老如果喜欢随时来这里。”

    莫白将咖啡收好，问道：“对了，严老，您来这是？”

    “差点把正事忘了。莫白老师，最近我们中文系进行了一场文学改革，有意将您写的作品聊斋志异，西游记，以及三国演义纳入到我们的研讨领域。”

    “哇，严老，真的假的，你不要骗我。”

    莫白一个激动，差点被呛着。

    这可是立功立德立行之大事，这个逼不只大发了，而且真要办成，能装几十年。

    “我骗你做什么。”

    严行之摇头：“学校方面已经同意了，上头也有意向。另外，我们还与水木大学，复旦大学，人民大学……全务数十家名校联合讨论，我们一致都认为您的这几篇作品在学术方面价值非常高。如果单纯的就只当他是通俗小说，不加以进行系统的评价，那是我国文学史上的损失。”

    “是呀，是呀，严老，您说的对。”

    莫白点头。

    他觉得严行之说得太有道理了。

    “噗……”

    边上的筱清老师与小楠老师看到莫白这般样子，早已忍不住笑了出来。

    这家伙人才呀，难道就没有一点谦虚的精神吗？

    “你们笑什么？”

    莫白瞪了两人一眼：“你们难道觉得袁老说的不对？”

    要说谦虚，这对于别人或许要的。

    但是，对于莫白来说，谦虚是什么，能吃吗？

    该装逼的时候就应该装逼。

    不该装的时候，抢到机会也应该装呀。

    更不要说，这还是送上机会给自己装逼，这要是不装，简直天打雷劈呀。

    想到这里，莫白立即就说道：“袁老，您说的太对呀。我觉得呀，我们不仅要深刻的对这几部作品进行点评，我们还应该系统的对这几部作品进行文学理论上面的研究。我相信，只要好好的研究这几部作品，必定能够对我国文学进程取得巨大的推动作用。”

    “不错，不错，莫白老师，我们也是这样想的。所以，这一次找您来，是想您能不能到我们中文系上几堂课。”

    “上几堂课，关于什么的？”

    “就是关于您的这几篇作品。”

    严行之喝了一口咖啡，继续说道：“之前我们有简单的与同行研究了一下这几部作品，只是到底是我们单方面的进行的分析，到底你在创作过程当中是否与我们分析的一样，这是个问题。所以，我们就想请您给我个上几堂课，专门评价这几部作品。”

    莫白没有说话，边上的筱清老师却说道：“严老，让莫白这个原作者评价自己的作品，是不是有一些……这样不好吧。”

    这句话差点气炸莫白，这简直猪队友呀。

    还想让我给你们上什么美术课，影视课，就这个智商，哼哼……

    想罢，莫白狠狠的瞪了一眼筱清老师，然后连连摆手说道：“严老，你别听筱清老师瞎说。这有什么不好，我觉得这个提议非常好。正如严老您说的一样，做为创作者，我当然比其他人更为了解这几部作品，没有我这个创作者先进行分析一遍，万一你们理解错了我的意思怎么办？万一有的一些东西我并没有这个意思，你们非得说这个意思怎么办？这是对文学的亵渎，这是对文学的不尊重。所以，我觉得这个课应该上，而且还应该认真的上，系统的上……”

    莫白严正以词。

    边上的筱清老师与小楠老师完全一片石化。

    “莫白老师，您说的我们完全认同。”

    袁老显然也非常认同莫白的说法，点点头，说道：“那就之样，莫白，下个星期我们将组织几场公开课，可能还会进行直播，你准备一下。”

    “没问题。”

    “打扰了，我还有事，你们聊。”

    “袁老慢走，我送送你。”

    “就别送了……”

    一翻客套，莫白将袁行之送走。

    返回房间，看到还在石化的两位老师，莫白拍了拍两人的肩膀，说道：“两位，醒醒，袁老走了。”