
两个时辰之后。

忽然飘来一朵乌云，下起小雨来，旋即又来了一阵冷风，云开雨歇，月朗星稀，萤火虫都出来散步，享受深秋到来前最后的欢乐时光。

一个身影急速的穿过丛林，冲散点点流萤，又熟练的停在这处荒地中的一个角落，拨开齐膝深的杂草，他的身影遽然停顿了。

“该死，怎么被妖兽捷足先登了。”他看着那株只剩下短小根茎的朱果，上面还残存着妖兽咬断的痕迹，愤怒的自言自语道，“看来只能再找一株了，好在今夜还有月亮。”

另一刻，他的身影已经再次消失在密林中，鹿皮短靴飞踏在粗大的树木上，未在地上留下任何脚印。

…………

“周师兄，线索断了，”过了一会儿，从略显潮湿的树丛中钻出一道壮硕的身影，正是之前与朴铁信缠斗的那位长枪筑基，“我的赤鬼狼犬已经嗅不到他的气息。”

“是因为这雨？”身后两位筑基和五位练气接踵而至，只是几位练气修士的气息相当不稳，气喘连连，方才的连续追踪，已经几乎耗尽了他们的灵力。

“不，他使用了特殊的药粉，”他蹲下身，一手安抚暴躁的赤鬼狼犬，一边听着它不规则的吐息声，似乎懂得兽语，“狼犬很暴躁，这药粉对它有一定的伤害。”

“那就算了，”被称作周师兄的红脸筑基修士，转头看了看身后几位疲惫不堪的练气弟子，“绕了一大圈，他竟然又回到这里，不知所为何物。也罢，我们休息片刻，就做我们自己的事情，环尾黑蚁交尾今天的规模已经达到最大，是时候提前准备一切了。”

“是！”

…………

“怎么样，消化的差不多了吧？”江枫轻抚着江城子的头，就像哄一个小孩子，事实上他也确实是孩子，旁边还跟着一直奇怪的盯着江城子的怪叔叔朴铁信。放出江城子，着实让他吃了一惊，话说还有这种操作？

问题是，这江城子还能变成一只鸟，啄食了朱果的残余枝叶，然后又变了回来，这妖童竟然还是初代化形妖兽？少见，少见。不只是这件事，对于江枫连夜赶路几十里再扎营的决定，他也是莫名其妙，那片发现朱果的荒地就不错嘛，他早就选好了两株腰粗的乔木，枝杈丛生，正好栖身，却不得不放弃了。

江枫有自己的想法。

百年朱果，是炼制多种提升修为类丹药的必需材料之一，韩立虽然临时遁走，但没准会绕一圈折返回来，倘若自己留着朱果的植株，或者动手采完未成熟的朱果，就只能说明朱果落在了修士手中，这其中，最大的嫌疑莫过于自己和朴铁信。而让江城子变成原形吃掉朱果整株，就可以切断自己一方的嫌疑，还能让江城子提升修为，何乐而不为？

留在荒地附近，岂不是瓜田李下，说不清楚？

当然，瓜确实是摘了的。

韩立对二人撒谎的那一刻，江枫就从心中排除了，这个妖修可以继续深交的可能性。这点同朴铁信不同，能够用价值三十枚二阶的紫火铜晶，就让对方愿意帮忙猎取至少价值一百枚二阶的雷霆蜥蜴蛋，这里面不止是交易的事，更多的是仗义。

仗义之人，值得深交。这也是他直接就分润给对方一半朱果的原因，虽然他有很多机会可以独吞掉这笔财富。

韩立的能力相当不错，催熟药草，采万物为己用，这种人才，对于玄级的自己，甚至自己背后的宗门，都十分重要，甚至值得躬身跣足迎之。韩立被救之后的欺诈，或许只是自保，但却已经彻底掩盖了他的优点，这就决定了今生只能与之做交易，而不能作为朋友，或者作为手下吸纳进宗门——虽然这个很难——但也并不是没有可能。

什么是自己应当坚持的道？或者说为了宗门发展，应该秉承的原则？江枫暂时还很迷茫，很难说出条条框框，但在框内还是框外，江枫心中还是通明的。

至少应该有闪光点吧，或许自己挑剔了点，江枫心中自嘲。

灵级三重，随着朱果药力的吸收，江城子的境界最终稳定下来。

“什么呀，才提升了这么点，我还以为能赶上师父呢？”江城子不满的撇撇嘴。

“……”无语的不止是江枫，还有朴铁信。

江枫制止了朴铁信将自己那份成熟朱果送给江城子的打算，小孩子可不能惯，要知道世间哪有那么多白吃的午餐，老是伸手要，早晚要吃大亏的。

为此不得不精心烤制了一只食草水牛来庆祝，小家伙的肚皮吃的鼓鼓的，这才满意的重新回到江枫的手臂之上。“臭黑蛇”不满的动了动盘踞起来的身体，盯着略微变大的光斑端详了许久，最终还是懒得计较，恢复了平静。不久之前，它已经完全苏醒过来，重新开足马力，汲取江枫的灵气，原本松动的修为，再次牢牢的稳定在玄级三重这个临界点上。

次日晌午，江枫两人小心的绕过红嘴水鸥的领地，到达此行的目的地——雷霆蜥蜴巢穴的边缘。

雷霆蜥蜴每五到十年产蛋一次，一枚到两枚不定，作为非群居妖兽，在蛋被孵化前，雌雄雷霆蜥蜴将一同守护巢穴直到新生命破壳而出。故此，两人面对的，最多可能是两只接近二阶的妖兽。

江枫本来想用食物诱惑那只情报上毫无价值的刚毛臭鼬前来，妖兽的领地意识很强，只要刚毛臭鼬进了雷霆蜥蜴的领地，两种妖兽争斗起来，从中渔利，也许会轻松拿到雷霆蜥蜴的蛋。然而事实就是，浪费了不少肉干，刚毛臭鼬就是不离开自己的地盘。

这次的情报真是准确呀，江枫心中感叹，刚毛臭鼬果然是毫无用处，骗来当助攻的价值都没有。

“除了这个洞穴外，”  朴铁信指着不远处黑漆漆的洞口说道，“附近并没有其他较大的风险存在。”

朴铁信的话值得信赖，一路赶来，借助他的野外生存经验，两人已经成功避过三波妖兽和两波修士，其中一波还是人族修士，在这没有秩序的丛林之中，杀人越货实数稀松平常之事。

几只斗大的环尾黑蚁从深不见底的洞中爬出，同那些长着翅膀的黑蚁不同，这些个体更大，并且长着巨大的黑钳，它们也无法飞向天空，而是在洞口逡巡，并渐渐扩展到附近的每一个角落。

这些就是兵蚁，巢穴的守护者。环尾黑蚁的交尾仪式，看来已经进入到尾声，用不了多久，林巧蝶提及的蚁兽大战就会登场。

据说几乎大半个怒风峡谷的下方，都是环尾黑蚁的地盘，它们是峡谷生态的关键一环。收集利用丛林中产出的各类植物资源，拆解分食各种原因死亡的妖兽尸骸，同时作为低级食粮为食肉类妖兽捕食。在交尾仪式后的蚁兽大战，又会吸引众多低阶修士过来捡宝，探险，消费。故此，它们已经成为七盟经济来源中不可缺少的一部分。偶尔在寒冷的冬季，食物缺乏之时，七盟甚至会在这些洞口投放廉价的食物，避免蚁群因食物匮乏而凋零。

“可惜他们不是巨龙。”朴铁信念着峡谷红册子上的调侃式介绍，“这句有点意思，否则他们就更值钱了。”

“也是劝冒险者不要深入洞穴的忠告，”江枫望着那可以同时进入六七人的洞口分析道，“黑蚁不像巨龙，不喜欢收集宝物，在他们眼中，一切都是食物，都会用喷溅的毒液将它们消化成灵力源，用来培育一种特殊的黑伞灵菇，此蘑菇有剧毒，对修士没什么用，但据说可以用来以毒攻毒，解除一些偏门的剧毒。”

“我还真想进去看看。”朴铁信听到黑伞灵菇的功用，竟有些意动，“先处理雷霆蜥蜴，走。”

雷霆蜥蜴的巢穴位于一个天然的山洞之内，相对于成熟雷霆蜥蜴的庞大身形，十几人能同时通过的入口并不算多宽阔，距离洞口很远，呛人的腥臭味就扑鼻而来。雷霆蜥蜴乃是杂食妖兽，但并不吃此间最常见的环尾黑蚁，故此，两者能成为“好邻居”。

两人含了五真祛毒丹，用来摒除洞内恶臭瘴气的影响，悄无声息的潜入洞穴，阴森幽冷的感觉很快就包裹了两人，直到里面传来一阵暴躁的喘息声。

雷霆蜥蜴发现了两人。这里是它们的主场。

江枫熟练的捏碎五枚一阶灵石，混上特殊的粉末，一如“乌衣”的其他成员那样，只是他做了一些改进，增加了一些粘稠的树胶，这样发光的碎末，可以更持久的贴合在幽暗的石壁之上，空旷的洞穴内，立刻如有月的夜晚一般，虽然不如室外明亮，但已经可以清晰的辨别妖兽的一举一动。

跑出来试图驱散入侵者的，是雄性的雷霆蜥蜴。它长着雌性没有的巨大赭石色尖角，也是雷霆蜥蜴身上唯一有价值的所在——可以作为药引，辅助一种治疗血毒的丹药使用，并且属于替代品，并不及蛮荒犀牛角的效果好，正因为如此，雷霆蜥蜴不是这山谷里面的热门，并且因为形象难看——那一身棘皮和粗大的后腿并不惹人怜爱，性格暴躁难驯，鲜有人会把它当做“宠物”饲养。

朴铁信一个箭步，直接冲上上去，手中的九环大刀挡在身前，用他自己的话说，指望江枫那点战力，还不如指望自己爆发，话虽然很糙，但胜在坦白。

既然他冲锋在前，江枫乐得当个助攻，立即给他上了一枚二阶水盾符，然后甩出一道二阶金光符，直奔雄兽的腹下，那里浅色的软皮，乃是它的弱点所在。

嗷！

雄兽吃痛，与九环大刀激发的火焰对它的伤害相比，腹下的疼痛让它猛然一蹲，粗大带刺的尾部径直向江枫扫来，江枫快速向后跳跃，借助石壁的反向冲击，调整了方向，躲过了它的扫尾，但一束粗壮的闪电，接踵而至。

噼啪！

江枫身形一滞，被闪电尾端成功的“摸”到了，此刻，白玉飞针虽然能立即停止这种麻痹效果，但还必须用来预防后面拿取雷霆蜥蜴蛋时黑蛇之灵的失控状态，故此，他只能给自己用了一枚一阶的醒神符，触发灵光扳指的【明镜止水】，生生扛了下来。

“去拿蛋！”

朴铁信趁着雄兽张嘴放闪电，扔出一只寒铁飞镖，那镖直奔雷霆蜥蜴的嘴中，扎中它的舌头，顿时血肉模糊，原本被江枫激怒的它，调转尾巴，直奔几乎被火焰笼罩的朴铁信。

江枫不再犹豫，直奔兽穴之内，看准黑暗中模糊的身形，闭眼扔出一枚秘制闪光弹，这还是猴子靳东在天目山尾矿临时制作的“晃瞎”利器，只是这种特殊的制作配方，猴子是不会大量出售的，眼下也仅剩一枚。

嗷！

又一阵震耳欲聋的怒吼，黑暗之中遽然而发的光亮，激怒了正在孵蛋的雌性雷霆蜥蜴，它扭动着不善弯曲的脖颈，隔空放了一道闪电，却没有命中江枫。

金光符！

又是一枚二阶，随之又是火爆符，江枫像撒豆一样，连续扔出了三枚！这可不是吝啬的时候，趁着雌兽无法清晰看见自己的短暂间隙，江枫成功的激怒了它。它终于从巢穴之中站起，向着灵符投掷而来的方向，来了一个猛冲！

啪！噼啪！

江枫身上的两道水盾护体接连破裂，不过趁着水盾抵抗的间隙，他已经腾挪身形，躲开了雌兽的冲击。

“师父，得手了！”一阵欢呼雀跃声传来，那是他进入内层洞穴，就已经悄然放出的江城子。

“撤！”江枫又扔出一枚火爆符，吸引雌兽的注意，两人双双飞掠，撤出洞穴，回到外间，朴铁信与雄兽斗得正欢，只是这一会儿的功夫，他已经熟悉了对方的战斗方式，成功占了上风，雄兽的健壮后腿，已经有了两道不浅的伤痕，机动能力仅剩三成，但朴铁信身上也有不少地方被雄兽的尾部扫到，破碎衣服之下，露出满是凹陷的铁甲。

嗷呜！

雌兽发出不一样的吼叫声，显然已经发现了自己的蛋被盗，江城子按照江枫的既定策略，飞速的将蛋传给江枫，吐出一个泡泡，那泡泡向内层洞穴飞去，直奔冲出来的雌兽，泡泡将雌兽巨大的身形裹起，缓缓的飘了起来，雌兽一惊，不过它很快就发现这泡泡强度太差，口吐一道闪电，那漂浮的泡泡摇摇欲坠，只需再来一记或者等待片刻，就会破碎。

趁这短暂的间隙，江枫果断使用白玉飞针，激活【中级醒神】，摒除黑蛇之灵贪念对自己的困扰，麻利的将雷霆蜥蜴蛋放入灵兽袋，招呼朴铁信，赶紧扯呼。雷霆蜥蜴本身价值很低，皮厚血多，没必要击杀，在蛋被取走之后，很多雌兽还会再次产卵，既然目的已经达到，自没有伤害它们的必要。

就在三人两兽激战的时候，洞穴外面，漫天飞舞的环尾黑蚁，已经开始纷纷下落，整个丛林，越来越多的妖兽活跃起来，交尾后的黑蚁虚弱而美味，正是一年一度捕食盛宴的主菜。原本雷霆蜥蜴洞穴外的黑洞中，大量的兵蚁已经开始涌出，打算保护这些“美味”的黑蚁，避免落入妖兽之口。

一时间，奔出兽穴的三人，望着满眼的黑蚁和普通妖兽，竟不知逃向何方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796108"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十九章  雷霆蜥蜴">加入书签</a>
</div>
