    宋家这场寿宴上，不乏南江市的高层和有钱的人。

    但是仅仅一件寿礼，就价值五百万，这次来参加宋老爷子寿宴的人，还真没有人带这么贵重的礼物。

    “天豪，没想到你对宋老爷子这么尊敬，你带的什么寿礼，竟然价值五百万？”

    寿宴上，几乎所有人的目光，此时都已经被吸引了过来。

    有一个认识钱天豪的老者，在此时不由开口。

    萧叶身边，唐韵的目光，也朝着前方看了过去。

    宋建国的眉头，则皱了一下。

    作为见惯了大场面的他，自然一眼就看出了，钱天豪的用意，不过，他见自己孙女宋明岚脸上意气风发，倒也没有说什么。

    “哈哈，爷爷，你猜礼物是什么？”宋明岚感觉到了很多人目光看了过来，愈发感觉今天极有面子。

    “是药材吧？”宋建国也只能跟着自家孙女笑了笑。

    他的目光，落在了钱天豪手中，已经拿出了的一个红木包装的盒子上，就判断出了一些什么。

    “爷爷果然厉害，不过，我猜这件东西，爷爷肯定没有见过，并且，这件东西的价值，也绝对远远超过五百万，甚至千万不止！”

    宋明岚四周看了一眼，吊足了众人的胃口，接着，她一字一句开口道：“爷爷，你见过九玄血参吗？！”

    “嗯？”

    宋建国闻声，眼神之中不由流露出了一抹凛然！

    “什么？！钱天豪，你送给宋老爷子的寿礼，不会是九玄血参吧！”一个年纪大一些的老者，闻声不由豁然起身，呼吸之间，竟然多了几分急促。

    寿宴上的很多人，则都是一片惊惑。

    九玄血参？

    很多人根本就没有听过，不过，看寿宴上，那几个有地位老人的反应，他们都感觉到了，钱天豪送的那份寿礼，必然极为珍贵。

    “什么是九玄血参？”有一个年轻人，在惊惑之中问了一句。

    “九玄血参，堪称是血参之中的极品，真正的野血参，本身就极为罕见，而九玄血参，则是在野外生长了足足九百年的极品血参！”

    “传闻，在唐朝时期，孙思邈就曾用这种极为珍贵的九玄血参，给唐朝一代战神李靖强行续过两次命！一根九玄血参，价值几乎不可估量！”

    一个老者的目光死死的盯住了钱天豪手中的高档红木盒子，一字一句开口！

    嗡！

    他话声落，整个寿宴之中，再度掀起了一片震动。

    很多人的目光，尤其是年纪大一些的人，看着钱天豪手中的高档红木盒子，眼神更是无声之中，升起了一抹炙热。

    钱天豪的嘴角，在这一刻则翘了一下！

    看样子，自己的那五百万，花的不亏，堪称明智！

    只要自己娶了宋明岚，那区区五百万，又算什么！

    他为了给萧叶当时在树根之中剥出来的那个东西包装，光这个红木盒子，他都花了十几万！

    “哈哈，爷爷，你没想到吧？”宋明岚感觉自己在这一刻，同样风光无限！

    “天豪，快打开，让我们也长长见识！”一个老人目光炙热，急促开口。

    “好！”

    “宋爷爷，这根九玄血参，就是我送给您的礼物！”

    钱天豪一边开口，一边缓缓打开了那个红木盒子！

    所有人的目光，都死死的朝着那红木盒子之中看了过去。

    唐韵也在这一刻，起身朝着盒子里看了一眼。

    而前来参加寿宴的魏天城和钟红玉，原本也在朝着那盒子里看，只是，在所有人都围过来的时候，在角落里坐着的萧叶，就显得有些扎眼。

    钟红玉在这一刻，赫然看到了萧叶。

    她文静的脸上，刹那之间陡然变了一眼，她的平静的眸子深处，在这一刻赫然也掀起了一阵狂澜。

    萧叶？！

    昨天夜里，在坟场之中，一招灭杀雷烈的萧叶，竟然也来给宋建国祝寿来了？

    她的呼吸，在这一刻都有些急促。

    她想上前说话，可是，她却在此时，不知道应该上前说什么。

    “这就是九玄血参？！”

    “这九玄血参，果然非同一般，你们看，这东西晶莹剔透，里面透着一抹让人惊心动魄的血红，这是不是吃一口，都能延寿很多年？”

    钱天豪的手上，红木盒子里，铺了一层金黄的布。

    在那金黄色的布上，赫然是一个约莫五寸长，两指宽，上面还带着几丝晶莹剔透根须的人参状东西。

    “九玄血参？”

    可也就在这一刻，宋建国的眼神之中，却不由流露出了一抹愕然。

    宋建国的身边，有两个年级很大的老者，身体在这一刻也都不由僵了一下。

    “嘻嘻，爷爷，你是不是被震惊住了？！”

    “我给你说，这颗九玄血参，可是钱天豪捡漏捡来的！就眼光这一块，钱天豪还是可以的！不像我爸的那个战友家的孩子，他来祝寿，就送了一个破杯子。”宋明岚再度开口。

    “我早些年去过的地方比较多，跟着家里长辈，确实练出了一些眼光，不够，跟老爷子肯定不能比，老爷子早些年，可是在国外为国追过国宝的！”

    钱天豪脸上一片谦虚，但是他的语气里的骄傲，却根本没有怎么隐藏。

    “你是说，这这个九玄血参，是你们捡漏捡来的，在那捡的漏？”宋老爷子看向了钱天豪。

    “在八宝街的一个地摊上，我感觉，这个东西价格，肯定超过五百万，又想到老爷子您生日，所以就买下来了。”钱天豪微笑开口。

    “对！爷爷，你当时没有见，就这个血参，就一点根须，就把一个被杀的公鸡给就救活了！起死回生！”宋明岚再度开口。

    “哈哈哈，不错！不错！明岚你和天豪都不错！对了，天豪，你是不是还没有结婚啊？”宋明岚的奶奶，满脸笑容，她对这个礼物，显然极为满意。

    “尚未结婚。”钱天豪心中不由一喜，这个东西，果然起到了作用！

    “你们被骗了。”

    “这个东西是假的，就是一节好看的木头，连五块钱都不值！”

    然而，也就在这一刻，宋老爷子却忽然开口说了一句，他伸出手，朝着那类似血参的东西上摸了一下，淡淡的摇了摇头。

    嘎！

    话声落，寿宴之中，幽然安静了一下！

