    王柄权自然知道这些天皇帝在烦什么，作为太后唯一的亲儿子，太后一事一日没有结果，皇帝心里便一日不得安宁。

    当今天子是出了名的仁孝，和王柄权这种一年都不回几次宫的人不同，王柄贤哪怕做了皇帝，至今仍保持每天早午晚三次给太上皇和太后请安, 一刻也不敢懈怠。

    如今皇帝难得露出了笑脸，说明太后的事情已经有了着落。

    果然，在掌印太监说出那句“有事起奏，无事退朝”之后，刑部尚书第一个站了出来。

    “禀圣上，关于京中细作一事, 刑部已经抓住了真凶。经过审问，那人对于自己的罪行供认不讳，并承认并无同谋，这是那人的供状，请陛下过目。”

    “哦？快呈上来！”

    每次早朝必定到场的王柄德，此刻却在一直在闭目养神，并无其他表示。

    太后一事是他挑起的不假，但他并不关心结果。他曾问过太上皇，是否要有一个结果，但太上皇却并没有回答，只说让他自己看着办，太后不是目标，推倒太后也不是目的。

    至于真正的目的，王柄德没有多问，但他或多或少已经猜到了。

    皇帝早在昨晚就已经得到了消息，今日早朝上的举动, 不过是给群臣一个交代而已。

    他象征性地看了一遍路小仙的供词之后，便命身边的小太监将供词传了下去。

    大臣们即使再笨, 也知道这件事结局已定，就没人再去触皇帝的霉头。

    “既然众爱卿没有异议，那就依法处置吧。”皇帝扫视一眼群臣后, 下达了最终命令。

    下朝之后，王柄权也只能在内心叹息一番，他虽然不知道路小仙为何不惜性命也要维护太后，但既然他这样做，就必定有他的原因，二人相交不深，他也不便深究。

    现在唯一让人不放心的就是喜顺，这小子和路小仙的感情太深了，到时就算做出劫法场的举动也不奇怪，王柄权现在正头疼该怎么处置这小子。

    ……

    “陛下，您这样可是要臣妾去死？”养心殿外，太后隔着门哭诉。

    若是说整个京城除了王柄权，还有谁对此事忧心忡忡，那必定就是路小仙的亲姐姐，一人之下万人之上的皇太后了。

    自从原名路权的路小仙被捕之后，太后第一时间就得到了消息。但此时的她已经身处风口浪尖，做出任何举动都会惹人注目，这些天，她只能茶不思饭不想地等待结果, 她宁愿对方把自己招供出来。

    今早太和殿那边的早朝刚结束, 身处慈宁宫的太后立马就得到了消息。

    如今她可谓进退两难。

    她的儿子，当今的圣上不愿给她定罪，所以就抓了和此事有关联的路小仙。但她又知道，向皇帝求情是行不通的，为了给天下人一个交代，路权必须死。

    思量再三，太后最终有了决断，若说还有谁可以定她的罪，那就只有现在身处养心殿的太上皇了。

    太后一来到养心殿外，就被门口的侍卫拦住了去路，并被告知太上皇有令，不见太后。

    于是，就有了现在太后在养心殿外苦苦哀求的画面。

    太后在殿外哭诉了将近半个时辰，并向屋内不发一言的太上皇坦白了自己的身份和经历，以及自己的所有罪行，但即便如此，屋内却仍是没有任何声响传出。

    谷纉

    “你我三十多年夫妻，难道就没有半点情分吗？别人都说，最无情是帝王家，臣妾今天算是见识到了！”

    太后此刻满脸泪痕，已经彻底瘫坐在地上，她的眼中充满了愤恨，她愤恨太上皇的无情，也恨自己的无力，女人终究只是女人，哪怕地位再高，也终究比不过男人。

    就当她心如死灰，起身准备离开之时，屋内却传出了久违的声音：“早知今日，何必当初，你去吧。”

    背对着大门的太后闻言身形一震，随即转过身，本来扭曲的表情此刻也放松了下来，她轻轻开口说道：“谢陛下成全！”语气前所未有的放松。

    待她走远，屋内才悠悠传来一声叹息。

    ……

    对于奸细一事，皇帝自然想早些了结，所以在早朝之上草草定下了行刑日期，正是三天之后。

    在回府路上的王柄权有些犹豫，他不知道该不该将这件事告诉喜顺。

    按说喜顺该有知情权，但又怕万一告诉了他，这孩子又会做什么傻事。

    正在王柄权愁眉不展时，无意间抬头发现对面走来一位熟人，本来苦着的脸立马浮上笑容，来人正是严荣荣。

    “哟！严大小姐，咱俩可真有缘，忙忙人海之中……”

    “行了，别废话了，我问你，赵之逸之前是不是回过京城。”

    王柄权闻言眼珠子转了又转，等吊足了严荣荣胃口后，这才悠悠开口：“是啊，前几天就回来了，现在他应该还没走呢。不知严小姐找他有何贵干？”

    “不该打听的别打听，他现在在哪？”

    严荣荣对王柄权一向没什么耐心，她之所以知道赵之逸回京，是因为前几天和聂映雪聊天时，对方曾无意间提起，在追捕路小仙的过程中，遇到了一个戴着面具的神秘人。

    从聂映雪的描述中，严荣荣一下便猜到了此人的身份。

    王柄权掏了掏耳朵无奈道：“他这人你也知道，总是来无影去无踪的，我俩一起喝了顿酒，第二天他就没影了。”

    他之所以这么说，也有着自己的私心。

    路小仙的事情没有尘埃落定之前，他没办法安心处理和严荣荣之间的事情，但又怕对方回了西北，所以干脆用这种方法，先将对方留下，等这件事过去后，再好好聊一下终身大事。

    “啥也不是！”

    严荣荣对王柄权的回答并不满意，刚欲转身离开时，又突然想起了什么，开口询问道：“对了，听聂姐姐说路老板被抓了，他是不是真的犯法了？要是被冤枉的我去找聂姐姐帮忙好好调查一下。”

    严荣荣并非无情之人，相反她反而是个极其热心肠女子，哪怕是王柄权的朋友被抓，她也不会袖手旁观。

    王柄权一脸的感动，一把抓住严荣荣的小手，努力挤出几滴眼泪道：“严小姐真是大好人，可惜你帮不上忙，这事聂神捕说了也不算，严小姐不必费心了。”

    严荣荣被王柄权一抓之下有些恼怒，但见对方一副悲伤的样子，不好意思打断，只能出言安慰：“你也别太伤心了，我相信聂姐姐，她绝对不会错抓好人的。”

    “嗯！”王柄权抿着嘴唇，装出一副愁眉苦脸的样子。

