    苏陌凉刚刚看到这叫石头的小厮用力拉扯住微微卷起的袖子，好似在极力遮掩着什么，神色除了冲撞她的害怕以外，还有说不出的慌张！

    苏陌凉不禁联想到，此人若是给公主送药，理应正大光明的才对，怎么会这样鬼鬼祟祟的，还冒失的撞了人！

    所以，苏陌凉心中生疑，叫住了他。

    石头被问起手臂，身子募得一僵，而后僵硬的转过身，颤抖着声音回话，“没——没什么！可能是刚才摔了一跤，摔伤了！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，已经肯定了其中必有猫腻。

    因为她刚才什么都还没说呢，只是问他的手，他却立马回答摔伤了，看样子手臂上应该是有伤口。

    只是他极力遮掩伤口干什么？

    站在一旁的段天羽听到苏陌凉这样问，看到石头满脸紧张，手足无措的样子，也是生出了怀疑，皱眉打量了他一眼后便是大步走过去，一把擒住他的手臂！

    石头哪里料到段天羽会直接动手，吓得够呛，急忙挣扎着要抽回手来。

    可是段天羽是有武功的人，小厮哪里是他的对手，随后便是直接无视小厮的挣扎，撩起了他的袖子。

    这时候，苏陌凉和段天羽只看到小厮的手臂上布满了无数道血痕，有的早已结疤，有的只剩下割伤的痕迹，还有的血淋淋的，一看就是刚划伤没多久，只是密密麻麻的，看上去极其的惊悚。

    段天羽被这一幕吓得瞪大了双眼，眼珠子差点掉出来，震惊了良久之后，才难以置信的质问道，“这是怎么回事！”

    石头被他凶神恶煞的质问，吓得一抖，用力抽回手，掩饰着伤口，“奴才刚才说了，不小心摔伤的。”

    “哼！摔一跤，能让摔出这么多伤痕？到这个节骨眼，竟然还敢胡说八道，真是好大的胆子！”段天羽彻底怒了，瞋目切齿的低吼起来。

    石头被他的怒火吓得面色惨白，双腿一软，再度跪了回去，磕头求饶，“段公子，奴才不是有意欺骗的，实在是逼不得已啊！求段公子不要再追究这件事了，就当没见到奴才，不知道这件事吧！求求了！”

    看到石头苦苦哀求，分明是有什么见不得人的苦衷，段天羽更是确定了心中的猜测，与苏陌凉对视了一眼，好似在征求苏陌凉的意见。

    苏陌凉看明白了他的意思，随即朝地上的石头，宽恕道，“罢了，这件事我们不追究，赶紧走吧！别耽误了公主吃药！”

    石头听到她放过自己，喜出望外，感激的磕了几个响头，便是急急忙忙的爬起来，跑不见了。

    段天羽没料到苏陌凉竟然要息事宁人，有些着急的追问道，“晏弟，为什么要放过他！刚才亲眼看到了，我们和公主全都被金涵逸给骗了，给公主献血的哪里是他，献血的分明他的小厮啊！他装模作样的主动站出来献血，却在背地里干这种见不得人的勾当，逼迫自己的小厮代替自己，这么虚伪，这么残忍，这么有心机，难道不想在公主面前拆穿他的真面目吗？”

    苏陌凉知道段天羽跟金涵逸有深仇大恨，估计等这样的机会不知道等了多久，才终于抓到了金涵逸的把柄，所以难免有些激动了。

    但是，苏陌凉却有别的考量，哪里是他三言两句就可以怂恿的，旋即委婉的拒绝道，“我到公主府，是真心喜欢公主，不是来争权夺利的。所以并不想参与到这些尔虞我诈，勾心斗角的事情中来！我也奉劝段兄一句，最好还是不要多管闲事，侯爷在公主心目中的地位不是能够轻易撼动的，还是三思而后行！”

    苏陌凉知道，段天羽之所以这样说，就是看在她正得公主宠爱的份上，想要怂恿她出面，在公主面前揭穿这件事。

    因为她如今的一句话在公主面前极有分量，所以，只要她肯出面，金涵逸就算不死，也得脱层皮。

    想到这里，段天羽还不气馁，继续劝道，“晏弟，既然喜欢公主，难道不想得到公主的独宠吗？也知道金涵逸在公主心目中的地位非同一般，难道就不想取而代之吗？”

    苏陌凉见他这般纠缠，也是有些恼了，声音不由自主的冷了下来，“我喜欢公主，只要待在她身边即可，其他别无所求！所以，这个忙，我实在帮不上！”

    “我突然想起还有事儿，没办法陪段兄下棋喝茶，先行告辞了！”说着，苏陌凉便是抱拳，快步离开了此地。

    她表明了自己的态度，该劝的也劝，也算仁至义尽，至于他能不能领悟到自己的深意，那只有看他的造化了。

    回到澜月阁，汐诺故意支走飞远和永安后，溜进了房间，好奇的询问今天的事儿，“主子，以现在在公主心目中的地位，完全可以揭穿金涵逸，为何——”

    他们现在人物证惧在，只要让公主看石头的手臂，就能真相大白，可是苏陌凉却打算息事宁人，当不知道这件事，这不像是她一贯的风格啊。

    苏陌凉挑眉，眼里划过一道精光，意味深长的道，“我总觉得事情没那么简单！毕竟那个金涵逸不是简单的人！”

    从以往的事件来看，此人应该是个心机深沉，做事稳妥之人，他的小厮照理说不应该像今日这般莽撞。

    所以，她总觉得这里边还有不为人知的阴谋。

    汐诺不知道苏陌凉的想法，但听她这样说，就知道她应该是有了旁的打算，旋即点点头，没有多问，直接退了出去。

    而回到自己庭院的段天羽则是气得不轻，他怎么也没料到新来的男宠竟然这样与世无争，超然脱俗，实在是太过稀有了。

    难道他以为只要拥有一颗爱公主的心，就能在公主府站稳脚跟，长久下去了吗，简直太过天真！

    想到这里，段天羽便是嫌弃的呸了一口。

    在他看来，苏陌凉这种想法，愚蠢之极。

    “不行，我不能坐以待毙，这样好的机会，好不容易被我撞见了，要是错过了，不知道要等到猴年马月去了！”