    第148章 原来我是气运之子

    看到江晓手里的冰魄，皇帝李玄激动的颤抖了起来。

    而公主也没想到，江晓当真拿出了冰魄。

    只是很快，公主的眼神又暗淡下去。

    很显然，就算得到了冰魄也不能改变什么。

    除非将三种神药全部聚齐，否则她的病依然无法痊愈。

    见公主的眼神从开心到黯然，江晓便从背包里拿出了一桶麒麟血。

    哐当一声，一大桶麒麟血放在皇帝面前。

    李玄问道：“少侠，你这是？”

    “这是麒麟血，费了我好大劲才弄到的。”

    李玄眼神一下子就变了。

    “这么多？”

    这可把见多识广的皇帝给惊住了！

    “还行吧。”江晓说道：“目前只剩下无根莲，我会尽快去帮公主找到。”

    “那就有劳少侠了！”李玄激动的说道。

    “父皇，我和寒江孤影想单独聊聊，可以吗？”公主突然说道。

    李玄对自己这个女儿非常重视，他想了想：“好吧。”

    李玄走到江晓面前：“少侠，无论公主对你提出什么要求，朕都希望你能答应她。”

    “陛下请放心，我明白。”江晓给了皇帝一个“我懂”的眼神。

    皇帝带着容嬷嬷离开了，江晓则是留在朝阳宫。

    在宫女的伺候下，公主穿好了衣服：“你们都退下吧！”

    “是。”

    宫女离开后，公主说道：“少侠，我自幼身子虚弱，从小喝药长大，你可能不习惯我这里的药味吧。”

    看得出来，这个公主的人还不错。

    江晓叹了口气：“实不相瞒，其实我有一位妹妹也从小患病，也吃了不少汤药，一直不见好转。”

    “是这样啊……”

    公主问道：“真希望你的妹妹能尽快好起来。”

    “我不敢欺瞒公主，之所以揭了这次皇榜任务，是因为里面有一样东西正是治疗我妹妹的神药。”

    “是龙涎果吧！”公主一下子就猜到了江晓所求之物。

    “正是。”

    “龙涎果的确是稀世神药，肯定能治好你妹妹的病的。”

    “我也相信我能取回无根莲治好公主的病。”

    替你感到江晓这话，公主深深的叹了口气。

    不得不说，这位公主的美貌不亚于叶轻舞，只是她的精神不好，有种“林黛玉”那种冰美人的气质。

    “少侠，我想拜托你一件事。”公主突然说道。

    “公主放心，我一定会帮你取回无根莲。”江晓毫不犹豫的说道。

    “我说的不是这件事。”公主说道：“我的病我自己知道，我的时间不多了……”

    “公主，切不可妄自菲薄，你一定要相信自己。”听到公主如此丧气的话，可把江晓给吓了一跳。

    要是公主取消了任务，或者是他取回无根莲之前公主就挂了。

    那他的奖励岂不是没有了。

    没了龙涎果，如何治好妹妹的腿疾？

    所以，江晓必须要给公主打气，在精神上支持她。

    “我能活到现在已经很幸运了，只是我还有一件事没有完成，否则我死不瞑目。”

    听到公主这话，江晓心里一动，这公主想要说什么？

    “公主有什么吩咐请说吧，我一定帮你完成。”

    公主说道：“我想委托你帮我找一个人，如果他还活着的话……”

    “找人？”江晓一愣：“公主要找谁？”

    “他叫后天，是一名佣兵。”公出刚说完此话，仿佛时空凝聚。

    同时，江晓耳边传来系统的提示：玩家寒江孤影正式触发并领取隐藏任务“佣兵的战争”，任务目标找到佣兵后天，任务不得放弃，任务期限21小时，倒计时开始……

    任务奖励：未知！

    任务失败惩罚：将遭受整个汉唐帝国皇室追杀，在帝国内所有消费提升1000%，并被帝国臣民视为“极度不友好”。

    我尼玛……

    江晓蒙了。

    这惩罚属实有点变态啊！

    被帝国皇室追杀，所有消费提升10倍。

    岂不是要被玩死！

    而且这个任务还不能放弃，一旦放弃，同样被视为失败，后果很严重啊！

    这坑爹的隐藏任务。

    还有就是，这取得什么名字。

    后天？

    我还昨天呢！

    不过这话江晓也只是在心里诽谤了一下，不敢说出来。

    被动领取任务后，江晓小心翼翼的问道：“敢问公主，这个后天跟你是什么关系？”

    凭借江晓的常识判定，此人肯定不简单。

    否则公主为什么说要帮她找到这个家伙。

    “他是我的……未婚夫……”公主说到这里，脸上竟然闪过一道红晕。

    未婚夫！

    果然，印证了江晓的猜测。

    不过这些是公主的私事，他也不好过多打听。

    “我想知道，他现在在哪？”

    既然是公主的未婚夫，为什么没有在皇宫，却还要公主委托人去找他。

    这个家伙难不成在外面搞外遇？

    “我也不知道……”公主说道：“当初父皇本来不同意我们的婚事，在我的苦苦哀求下他才勉强答应。”

    不过皇帝李玄并不会这么轻易的把女儿嫁给一个异族，为了考验后天，派给他一个任务。

    后天三年前领取任务离开，至此再也没有他的消息，甚至连他是生是死都不知道……

    说到这里，公主流下了泪水。

    很显然，这三年来，公主对后天是非常思念的。

    “是不是这家伙跑路了？”江晓说了一句欠揍的话。

    “不会的。”朝阳公主坚定的说道：“他不会抛弃我的。”

    “公主，知人知面不知心，外面的世界并不单纯，你可不要被骗了。”江晓好心的劝说。

    “少侠，我相信自己，我也相信后天，他一定不会背叛我们的感情，更不会离开我，他肯定是遇到了什么事，所以才没有按时归来。”

    听公主这么说，江晓就知道，这个傻女人已经陷入感情无法自拔。

    为了稳住公主的情绪，江晓说道：“既然是公主委托，我一定帮你找到他，只是希望公主能提供一点线索。”

    朝阳公主说道：“我只知道父皇当初委派给他一个任务，至于是什么任务我却不知道，只有麻烦你去问父皇了。”

    看起来，公主这里的阶段任务算是完了，交代了任务的前因后果。

    至于线索嘛，还得从皇帝口中打探。

    江晓准备离开，公主却从衣柜里拿出了一把银色长箭。

    “少侠，这是后天当初给我的定情礼物，这只箭能帮你找到后天。”公主说着就把箭矢递给了江晓。

    系统提示：您已获得射日箭，触发任务“后羿射日”，聚齐后羿弓便可完成此任务，任务期限无限。

    任务奖励：获得后羿射日弓一套（神器）隐藏职业“后羿”转职技能书一本。

    好家伙，主线任务触发了一个隐藏任务，现在又触发了一个支线任务。

    如此一来，一旦完成所有任务，不但可以得到一台神器后羿射日弓，还能得到两本隐藏职业转职技能书。

    不得不说，江晓此刻的心情很好啊！

    “难道我就是传说中的气运之子？”江晓忍不住自问。

    别人万年难遇到的隐藏任务被自己给遇到了。

    别人万金难求的隐藏职业，自己已经遇到三个了。

    这不是气运之子是什么？

    (本章完)

