    但是既然楚梦瑶已经明说了，网络数据盒在一楼和二楼之间，那么林逸也不可能再上楼去。

    　　

    　　虽然威武将军拦不住他，也不会去拦他，但是林逸不是那种喜欢搞偷窥的人！

    　　

    　　就算要上去，有朝一日也要正大光明的上去，这么偷偷摸摸的算怎么回事儿？

    　　

    　　林逸快步上了楼梯，果然在一楼和二楼之间的墙壁上，找到了一个隐藏的数据盒。

    　　

    　　上面被贴上了墙纸，如果不仔细看的话，是看不出来的。

    　　

    　　林逸打开数据盒，虽然不太懂网络上的东西，但是数据盒里面的标签都很明晰。

    　　

    　　显然住在别墅区的都是些富人，很少有人懂得这些线路上的东西，当时开发商建房的时候也考虑到了这一点，每个房间的控制开关都标的很明确，只要照着说明上的去操作就可以了。

    　　

    　　果然，自己的房间在数据盒上，没有接通电话和网络的接口，林逸将网络打开，至于电话就算了，自己有手机，也不需要用室内电话。

    　　

    　　做好这一切后，林逸就关上了数据盒，下了楼。

    　　

    　　梦瑶也只是瞥了他一眼，看他这么快下来，威武将军也没有什么异样，想来林逸肯定没有去二楼。

    　　

    　　所以也就不再理他，目光继续转到了电视上面，与陈雨舒兴奋的跟着电视里的许诗涵扭动着身体……

    　　

    　　林逸不感兴趣，回到房间，开始研究陈雨舒的电脑。

    　　

    　　这是一台品牌机，配置和外观都不错，只不过有点儿女性化。

    　　

    　　机箱和显示器都是很鲜明的那种炫彩风格，包括鼠标键盘也很时尚，这种东西，女孩子比较喜欢。

    　　

    　　但是林逸也不挑这些，将就用就可以了。将电脑接上电，开了机，很快的就进了系统。

    　　

    　　陈雨舒的电脑桌面很干净，几乎没有安装什么软件，只有QQ和微信、视频播放器等几个常用的软件，专业的几乎就没有。

    　　

    　　林逸打开电脑的D盘，里面有两个文件夹，一个是视频，一个是相册。

    　　

    　　林逸看到这俩文件夹名，顿时有点儿激动，不会是陈雨舒，自己没事儿在家里玩儿什么神秘自拍什么的吧？

    　　

    　　转头看了看已经锁上的房门，林逸颤抖的手先点开了那个“视频”的文件夹。

    　　

    　　对于陈雨舒，林逸一直有一种和她比较融洽的好感，这是一个容易让人喜欢她的女生，看似大大咧咧的没头脑，其实精明的很。

    　　

    　　相比楚梦瑶的高傲，陈雨舒则显得更加的平易近人，基本上是自己和楚大小姐之间沟通的桥梁，不知不觉的，林逸对她产生了点儿好感也是正常的。

    　　

    　　想到陈雨舒那劲爆的身材，林逸的口水都快留下来了。

    　　

    　　嘎嘎，陈小妞，没想到你也有把柄落到我的手里了吧？

    　　

    　　林逸色迷迷的往打开的“视频”文件夹里面看了一眼，顿时一阵的失望……

    　　

    　　晕死，居然全是下载的大明星许诗涵的MV或者演唱会，哪里有什么自拍视频？

    　　

    　　林逸兴趣缺缺的随便点了两个，和电视里刚才的节目如出一辙。

    　　

    　　虽然唱歌的小妞挺漂亮，但是林逸可不想将自己的大好感情浪费在一个虚无缥缈的偶像身上。

    　　

    　　有那时间，还不如干点儿自己的事情实在！

    　　

    　　比如逗逗唐韵，和陈雨舒眉来眼去，和宋凌珊斗斗嘴，就算看着楚大小姐对自己横眉立目也不错，总比看这偶像视频要强，起码那是实实在在自己身前的人……

    　　

    　　关掉了“视频”的文件夹，林逸将希望都寄托在了“相册”的文件夹上。

    　　

    　　不过林逸这回也不抱有太大的希望了，毕竟之前失望了一次，这个“相册”的文件夹里面，多半也是大明星许诗涵的一些照片，如果按照之前的“视频”内容来推测的话。

    　　

    　　林逸点开了“相册”的文件夹，心情也没有之前那么的激动了。

    　　

    　　不过点开之后，林逸顿时瞪大了眼睛！

    　　

    　　因为“相册”里面，分为两个文件夹，一个叫做“许诗涵”，一个叫做“我的相册”！

    　　

    　　林逸本来失望的心情再次激动了起来，“许诗涵”的文件夹被他自动过滤掉了，林逸点开了那个“我的相册”！

    　　

    　　里面果然是一些零零散散的图片文件，看那些文件名就知道应该是数码相机或者手机拍摄的，林逸心里面那个激动啊……

    　　

    　　连忙双击了第一张图片文件，心里焦急的等着电脑做出响应……

    　　

    　　不过是一秒钟的事情，林逸的眼睛死死的盯着电脑屏幕，其实林逸本质上，也和那些正常的少男一样……有点儿好色。

    　　

    　　照片打开了，并不是林逸期待的那种“自拍”类的风格，而是正常的生活照。

    　　

    　　陈雨舒坐在沙发上，显得有些慵懒和稚嫩，不过却是同样的漂亮。

    　　

    　　看照片上的日期，已经是三年前拍的了，那时候陈雨舒刚上高一？

    　　

    　　林逸向后翻动相册，里面除了陈雨舒的，还有楚梦瑶的，也有两个人一起拍的，有几张穿着睡衣的，但是绝对没有超过尺度的，算得上是私房照吧，但是和那种自拍还差了很远。

    　　

    　　即使这样，林逸看的还是津津有味，和两个小美女住在同一屋檐下，林逸平时也不好意思大着眼睛仔细看两人，现在有了照片，看起来倒是方便一些。

    　　

    　　从照片的时间上，可以明显的看出，楚梦瑶和陈雨舒，从两个有些青涩的小姑娘，到了现在的亭亭玉立，这些照片是两人成长和友谊的见证，倒是很珍贵。

    　　

    　　两人一起出去玩儿的照片占的比重比较大，每年的寒暑假，两人都会去外面旅行，不过就是不知道拍照的人是谁……不会是福伯吧？

    　　

    　　林逸有些恶意的想着福伯背着个相机气喘吁吁的跟在两个小妞后面当跟班……

    　　

    　　呃，好像现在福伯的工作一部分已经移交给自己了？自己现在才是大小姐的跟班？

    　　

    　　想到这里，林逸就不笑了！

    　　

    　　下次，背着相机屁颠屁颠的人，恐怕就变成自己了吧？

    　　

    　　林逸一阵的恶寒，自己还在这儿笑话福伯呢，真是笑人不如人啊！<!---->

