    第143章好运气

    刷的一声，山水墨画荡出一片虚影，容兮轻轻扇动两下，帅的人心尖发颤。

    她却对此毫无察觉，甚至弯出一个笑意。

    楼星散能清楚的听见周围传来的倒吸一口凉气的声音。

    他微微黑了脸，跟着容狄转身进了早膳的小楼。

    这小饭馆的伙计迎上来刚要招呼，就对上风姿卓卓的几人，一下子愣住，一句话都说不出来。

    容狄上前一步，原本坐在前桌的掌柜抬头，显然是知道这位身份的，连忙上前，将小伙计给挤到一边去，笑的热切，“几位客官，楼上请，楼上请，雅座已经给几位安排好了。”

    几人上了楼，那小伙计还没有回过神来，喃喃的跟掌柜的开口。

    “这几位也未免……”

    说着，他的脑门就猛地被敲了一下。

    “想什么呢？这些是你能随便想随便说的？安静点，别说话，快把店里最好的东西送上去。”

    “哎，哎，好嘞掌柜的。”

    掌柜的嘱咐完了小伙计，稍稍松了一口气。

    他只认得跟他打招呼那位亲王。

    在现在朝廷两位亲王小的时候，就经常来他这边用膳，眼看着他们生意越来越好，年头久了，名声打出来了，也见过一些大人物，自然就认识了。

    另外那几位，他不认识，但能够跟斐亲王平起平坐，甚至还隐隐有恭敬架势的——

    不能想，不敢想。

    掌柜的又喜气洋洋，又诚惶诚恐，想了半晌终究不放心，自己跑到后厨去安排了。

    雨后清新，现在的时间还早，但也没有寻常容兮要上早朝那么早。

    那几个御医可是为她操碎了心，还要暂时维持着秘药的效果，又要调理身子，不能让秘药的药效侵蚀太久，方便之后再慢慢调理。

    毕竟那秘药也没什么特定的解药，调养起来会很麻烦，她那段时间大概也会很虚弱，所以要把朝堂内外都给整顿好。

    于是每天的休息，对于容兮来说非常关键。

    要说别的昏君都是什么春宵苦短日高起，从此君王不早朝，就容兮不一样，容兮的‘小妖精’是那些御医。

    恨不得就把容兮按在床上，每天睡够五六个时辰，少点烦心事，忧虑事，秘药才更好根除，身体才撑得住。

    容兮眯着眼睛看着窗外。

    先送上来的是这边的开胃汤。

    清淡的口味略带几分酸甜，暖暖的下肚。

    各样特色的小点早膳就送上来了。

    妙清和徐海鸿不在。

    作为侍卫长，虞星非常自然的跪坐在容兮的身边，手中拿着检查食物是否有问题的器具，一样一样检查着。

    离得好像有点近。

    虽然说容兮并没有察觉，只是侧着脑袋看着窗外，等着所有的检查完毕。

    楼星散看了片刻，“你们两个也下去用膳吧，不用伺候在这里，这边我来就行。”

    虞星手上动作一顿，抬眼正要说话。

    容兮却转眼看过来。

    今日容狄来的匆忙，出来的早，虞星和叶锡元自然也还没来得及用膳。

    “去吧，不用在这边候着。”

    于是容兮点了点头。

    虞星的话瞬间被噎了回去，陛下都发了话，自然只能点了点头。

    楼星散自然而然的接过刚刚虞星的工作，将一粒圆润的小包子放在容兮的盘子里。

    容兮才夹起来一点一点的吃了。

    容狄在那边已经干掉了不少早膳了，看着容兮在旁边慢条斯理的吃，唇角微微扯动了一下，不自觉的想着跟对方出来一趟就是麻烦。

    但最后还是自己在旁边默默的吃，一句话都没说。

    正用着膳，外面喧闹了起来。

    “君子不夺人所好，这是我父母留给我的东西，自然不可能卖给你。”

    “是不是还觉得价格不够？我再加啊，你或者干脆开个价，反正不留下东西，你就别想走了。”

    这事情正好就在楼下，容兮从窗户能够看到围观的人群。

    清丽正气的声音之中还夹杂着几道柔软听不清说了什么的女声。

    三人齐刷刷的皱了下眉头。

    容狄黑了脸，本来跟容兮随意搭着话，还想着容兮那副小姑娘装扮呢，就听见外面这声。

    这次是他把容兮约出来的，有什么事情，首当其冲的自然是他。

    大清早的，谁在这边惹事？

    外面已经聚了不少人。

    叶锡元轻轻叩了下房门，低声开口问，“爷？”

    “去看看什么情况。”

    容兮眯着眸子。

    指尖在桌面轻叩一下。

    外面的声音更加吵嚷起来。

    叶锡元静静退下，没多时返回，低声开口汇报。

    “楼下有几位贵女到此处用膳，跟另外两人对上，其中一人是商户之子，另外一人可能是他的妻妾一类，看中了一位贵女的镯子，非要买下来。

    那镯子是贵女父母留给她的东西，她不乐意出售，就堵在门口了。“

    容兮应了一声。

    又是商户。

    飞扬跋扈，不把律法看在眼里，前段时间已经让吕斯好好罚了一批，也解决了不少情节严重的商户，充盈了不少国库，这都没长记性，还敢在街上胡来？

    简直无法无天。

    容兮的眼神冷下去。

    叶锡元似乎犹豫了片刻，开口。

    “还有，爷，那人您也有点缘渊。”

    容兮扬了下眼尾，“哦？”

    她还认识……

    “是薛家商铺的薛远，上一次从锦荣回长恒，冒犯您的，就是此人的堂哥，薛久。”

    楼星散忍不住的扯了下唇角。

    薛家这是什么狗屎运？

    先是哥哥薛久追求真爱，被家族暂时规避风头的时候撞见了容兮，还冒犯了圣颜，根据律法，此刻还在大牢里面待着出不来。

    现在又是弟弟薛远搞这一出，大早上的被人吴侬软语的求着要抢别的贵女的镯子，被难得出来吃一次早膳的容兮撞见。

    好运气，薛家真是好运气。

    “看来是没长教训。”

    容狄简单听了个大概，几口吃掉一个小花卷，撑起身子，往外瞅了一眼，再看了看容兮这小胳膊小腿。

    不好好吃饭怎么能长高长壮呢？

    “您好好用膳，我去处理一下。”

    堵在门口，也容易影响容兮的食欲。

    ?  ?楼星散：去寺里求个卦吧，真的。

    ?      ——

    ?      求投票票留言订阅

    ?      白天继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

