    “咕嘟！”

    维尼不由自主的咽下一口唾沫，不要说好运，就算任何人看到此时小紫的这幅模样，相信都不会有什么太好的表现。

    不过，好在维尼是头熊。

    在经过短暂的错愕后，它很快就镇定了下来。

    知道这应该就是林格口中的小紫。

    思索片刻，直接走到行动僵硬的小紫面前，而后将其抱起，走向后院。

    等林格醒来时，便见到维尼一遍又一遍的把小紫抱去后院，不让其有任何接近薇薇安的机会。

    算是恪尽职守。

    “林格先生，林格先生！”

    “怎么了。”看着好运一脸惊慌试错的跑过来，听到它口中的话，林格皱起眉。

    “有怪物...”

    好运刚说出这三个字，而后便见到小紫从后院走了进来。

    然后..

    “...”

    看着又晕过去的好运，林格陷入沉默。

    似乎自己对于小紫的安排有些对不起好运..

    思索片刻后，林格最终决定还是先将小紫关进了卧室的地下室里一段时间。

    原本他是不打算这样做的，毕竟在怎么说，小紫也算是一个生命。

    但再让好运这么吓下去，林格担心会出事情。

    “等晚上找看看，有没有可以代替皮肤的污染植物。”

    林格看着小紫那有些恐怖的身体，决定等把她的皮肤恢复后再放出来。

    “一个个的都不是省心的主。”

    想到好运、薇薇安还有这小紫，林格摇摇头。

    他是真没有料到，短短一天的时间，家里会变的这么热闹。

    “维尼，家里暂时就交个你了。”

    将小紫关入地下室后，林格朝着维尼吩咐了一声，这才离开。

    现在家里也就这头熊稍微靠谱一点了。

    “吼。”

    维尼挥手。

    ...

    离开家里，林格并没有立刻前往贫民窟，而是先去了一趟夜莺总部找妮可用工分兑换了一瓶治疗药剂。

    也只有有了这种特效版的治疗药剂，他才有把握治好那断了脊椎的猎魔人。

    “林格大人。”

    凯根依旧入往常一样站在门口等待他的到来。

    而于之前不同的是，除了他之外，还有另外两个人在等自己。

    背着巨剑的丹罗。

    他的一名手下还在这里，他在这里等候自己，林格并没有感觉太意外。

    而另一个..

    那是一个拥有一头蓝发的..男人？

    他穿着一身牛仔衣，腰间佩戴着一长一短两把手枪，长的那把是因为枪口出添加了一把刺刀，所以才会长上一节。

    而其样貌也是极为俊美，如果不是因为对方有喉结的话，林格在第一眼看到对方的时候，铁定会以为这是一个女人。

    但最引人注目的并不是他的面容，而是张没有丝毫血色如同死人一般的脸。

    “你是？”

    见对方也在打量自己，林格开口询问道，从面色看，他感觉这应该是来找自己的病人。

    “林格阁下，很高兴能够见到你，我是寒冰猎魔团的团长瑟庄，我在这里对于您出手救助我手下的猎魔人表示由衷的感谢。”

    瑟庄说道这里，将手伸出。

    对于寒冰猎魔团创建者，瑟庄林格也是早有所闻。

    寒冰之子

    这是瑟庄的称号。

    换做以前，林格可能会以为，这个称号是用来形容瑟庄的性格。

    但现在..

    林格知道，对方应该是掌握了某种能够制造寒冰的超凡物品。

    又或者其本身就是拥有寒冰能力的秘纹刻录者。

    别人敬自己一分，林格自然也不会冷脸相迎，十分自然的伸出手与瑟庄的手握了握。

    而后他的脸上便露出一抹哑然，因为他发现瑟庄的手并不是真的手，而是一条做工十分粗糙的机械臂。

    “被一个畜生咬的，让林格医生见笑了。”

    瑟庄解释一句，而后转移话题道：“我听丹罗说，治疗鲁尔的伤势需要用到特殊的药材..”

    “已经准备好了。”

    林格说着，将刚刚从夜莺总部那里换到的治疗药剂拿出来晃了晃。

    见到林格手中的治疗药剂，瑟庄的眉头皱了起来，不过很快便有舒展开来。

    显然他是认出了这是夜莺的专用治疗药剂，抱住鲁尔的命，应该不成问题。

    但..林格是靠这个救人的话..

    瑟庄眼底有一抹失望闪过，不过这被他隐藏的很好。

    如果是一般人的话，肯定察觉不了，可惜他遇到了林格。

    “果然有病。”

    林格瞬间便看出瑟庄心中在想什么，无非就是想看看自己医术如何，如果真的不错的话，就找自己看病。

    而对于自投罗网的病人，林格自然没有放过的道理。

    态度当即变的热情了几分。

    并且邀请瑟庄现场观摩。

    “这..可以吗？”

    听到林格的邀请，瑟庄有些不太好意思。

    因为到了他这个层次，虽然不是贵族，但也是能够接触到一些医疗人员。

    知道医疗知识的宝贵，一般情况下，都是不会让人在一旁观看的。

    “当然，不过人太多可能会影响我进行手术。”

    林格瞥见一旁有些欲欲跃试的丹罗，又补充了一句。

    没病掺和什么。

    “那就多谢，林格医生了。”

    “跟我进来吧。”

    林格见目的达成，也不再废话，直接带着庄瑟进入诊所。

    而见林格真不带自己进入一起，丹罗脸色变得有些不好看。

    “林格不会是把瑟庄当成女人了吧？”

    “瑟庄这家伙最讨厌别人帮他当成女人了，希望他等会不会把林格给一枪崩了..”

    一旁的凯根见此，当即想要帮林格解释一下，然而还没等他开口，就听到了丹罗的自言自语。

    “...”

    好吧，是他想多了。

    ...

    房间中

    进入房间后的瑟庄，便不再开口，因为他担心自己会影响到林格。

    而林格也是没有废话，在查看了一下床上鲁尔的情况后，便直接给其嘴里灌入了一些夜莺的特效治疗药剂。

    不然，以现在这种虚弱的状态，估计等不到手术做完，就会直接嗝屁。

    等待片刻，等药效生效以后，林格拿出手术刀，开始当着瑟庄的面，将床上鲁尔的后背切了开来。

    “哼！”

    而这一刀下去，床上的鲁尔瞬间发出一声痛哼。

    “忘下迷药了..”

    林格小声嘀咕一声，快速从衣兜里抓出一把，朝着鲁尔的鼻子下面就是一抹。

    见将其麻翻，朝着一旁的瑟庄投去一个尽在掌握的眼神。

    而后露出一个自认为很温和的笑容，继续动刀，避免对方被吓到，不让自己看病。

    瑟庄：“...”

    不知为何他突然感觉背后有点凉。

