    叶尘听着系统的话，愣了一下，随后轻轻地叹了口气，她知道现在可不能指望系统可以给予他什么像样的帮助了。

    叶尘想到这里，又缓缓的看向了第二条提示，想要从里面看看有没有什么可以帮助到他的内容。

    “第二，请勿随意挑衅他人，只要宿主做到以上两点，那必然可以通过飞升之战。”

    叶尘看着任务界面介绍之中的提示，看到系统那么信誓旦旦的说，叶尘也突然感觉自己或许遵守上面的这两条规则，就能安全地通过飞升之战。

    “先试试看吧，实在不行的话，也就不必遵守，系统给予它的提示了。”

    毕竟只是提示而已，又不是完成这个任务必须要做的事情，叶尘自然可以选择遵守或者不遵守。

    叶尘最后没有理会系统的提示，也直接退出了系统的空间。

    他知道既然现在系列任务已经开始了。那自己的首要目的还是率先冲出去这个世界。

    叶尘定了定心神，便直接找了一个方向，走了过去。越在森林中行走，他越感觉，这个星辰大殿长老的可怕。

    因为可以孕育这一方小世界，那么就说明他的实力绝对不止。明面上那样。

    “没有想到，星辰大殿竟然是如此恐怖的势力。”

    就在叶尘想到这里的时候，突然他的面前又有两个人增加了自己的分数。

    不过这一次增加分数的两人面前，却变成了问号，昵称也不知道到底是谁，又加了两分。

    但是叶尘明白，现在杀戮很可能已经开始了。

    有的人在尝试过击杀魔兽并不能增加分数之后，很可能已经开始盯上他人了。

    叶尘现在心里也十分的惊讶。他也想不到，在这群人当中，竟然还有如此丧心病狂的人。

    岳洛开了一个头之后，已经完全来不及了，来不及收手了，所有的人现在都已经十分的清楚自己要做的事情。

    每个人现在都盯上了自己身旁的人，想要杀掉他，增加自己的积分，虽然大家不知道这个积分是用来干什么的，但是他们感觉只要积分多的人，或许就能出去这个世界了。

    叶尘也不清楚这个积分到底是什么星辰大殿的长老并没有和他说，也没有和众人宣布这个积分的规则。

    “莫非只有拿到了积分的人才，有权利知道这个游戏？”

    叶尘心中突然一惊，他觉得自己竟然能想到这个，那些人自然也可以想到。

    “莫非他们已经开始因为这个游戏规则突然出现，开始自相残杀了吗？”

    你承认也不禁倒吸了一口凉气。火焰双翼瞬间出现在了他的身后，叶尘觉得自己不能就在这里缓缓的走下去了。

    虽然赵满阳等人很可能会，也在这个森林当中，但是叶尘十分的清楚，他如果再在这个森林中乱走的话，很可能不仅不会遇到其他的人，反而自己身旁的人有可能会被这个所谓的规则给陷害到。

    为了救他们一程，也迫不得已直接换出了自己的火焰双翼。想要以快速的速度，在这个世界游走一圈找到他们。

    叶尘也觉得自己的这个想法好像有点异想天开，但是现在这个也是最稳妥的办法了。

    随着叶尘一摆双翼，他的身影瞬间消失在了这个森林上空。

    ……

    在上界飞升之战的传送阵这里，许多的宗门和家族都已经来到了这里，等候着有人上来。

    他们所等待的，则是在飞升之战之中，厮杀出来的那些人和那些有潜力的弟子们。

    这些家族来和这些宗门争的，自然是那些有潜力的苗子。

    因为身为上界的家族，底蕴自然不会比这些宗门插上多少，并且他们家族之中所要的人会更加的纯粹。

    毕竟那些有天赋的人。有可能并没有任何的靠山，来到了上去之后，他们自然会选择一个。稳健的地方开始慢慢的发育，最后再等待自己突破的那一刻。

    家族之中需要培养的人自然很少，所以他们也能尽量的得到最大资源的供应。

    而进入到宗门之中，他们则需要从一个弟子身边脱颖而出，最后才能得到这些宗门长老之类的青睐。

    这里也有家族和宗门的人同时出现也不足为奇。

    不过这个时候，林乐和端木柳两人已经在这里等候多时了。

    因为云海再回到了宗门之中，之后便给他们带来一个叶尘的委托。

    让他们在这里接应一下叶尘的相好，也就是萧研，云海在路上已经通过自己对于萧研的记忆，把萧研给画了出来。

    有了画像的两人，自然也可以十分的轻松寻找萧研了。

    并且他们还得到了萧研身上有着飞升令牌的消息，等到了这个消息的两人也知道，萧研就是从第一批那六人之中的其中一人。

    不过在飞升之战未结束的时候，他们两人根本就没有权利前往，去接触那些刚刚飞升上来的人。

    只能等待叶尘众人也来到了这里，才能进行下一步的操作。

    林乐本来都已经看到他们要找的人了，但是还是被这些人给拦了下来，轻轻的叹了口气。心中也十分的无奈。

    “你说叶尘，他什么时候才能来到我们这啊，这再等下去萧研在了怎么办。”

    端木柳相比于林乐就安稳了许多，就在那里静静的看着下方的传送阵。

    “你这想多了，我们当年也是从飞升之战之中走出来的，那个时候怎么没有发生其他的事情？”

    端木柳静静的和林乐交谈着，两人交谈的时候。直接牵连到了现在叶尘所参加的这个飞升之战之战。

    不过他们那个时候所参加的非城之战，根本就没有现在如此紧促的情况。

    在之前那个飞升之战举办完之后，星辰之间莫非受到了一些什么挑拨，有的星神甚至直接战斗了起来，这场战斗持续了很长的时间，每个人的实力都被削弱了不少。

    所以才会造成现在这样的局面，对于叶尘来说真的是赶上了一个十分不好的时间。

    

