    “收什么手啊？”

    我一头黑线道：“我又没干什么坏事对不对啊，我的许大主管？”

    “……”

    许瑶沉默了几秒钟，说：“总之呢，马鹿冲城这个技能的优先级确实太高了，由主脑直接掌控，我们这边的程序员已经没有权限修改了，所以这个技能必定是会保留的，但是你呢……利用马鹿冲城这么疯狂的刷级别的，这个我们必须约束一下，不然大部分玩家都在180+级的时候，你欧阳陆离一口气干到顶级了，这合适吗？”

    我悻悻然，话糙理不糙啊，这小姑娘当了一年客服主管成长不少啊！

    许瑶继续道：“而且说句难听的，你的等级冲得太快，就等于加快了游戏的进程和版本过程，这无异于是在缩短《幻月》这款游戏的生命，这游戏公司可是你自己家的，哪有这样的人，自己砸自己家的锅碗的，你说是不是？”

    “有点道理。”

    我咳了咳，道：“其实我也没有打算冲到顶级啊，只是获得了这么一个超级归墟级技能，我难以控制自己啊，身为一个玩家，谁不想快点把技能升到满级呢？这升级的过程就得刷怪，刷怪就会升级，我也是相当无奈的。”

    “好一个无奈啊！”她悠悠道：“说说吧，你到底想干什么，你的目的是哪一步？”

    “不多。”

    我嘿嘿一笑：“我就想刷到200级，然后提前当国服的第一个渡劫飞升玩家罢了，我想提前感受一下渡劫山那边的氛围。”

    许瑶多半已经在翻白眼了：“感受个屁，你为了满足自己的好奇心，直接把第一个玩家渡劫的时间提前了近半个月，知道公司这边有多少同事要手忙脚乱的加班加点配合你推进的游戏进程吗？唉，可真是个不省心的。”

    我咧嘴笑道：“那是他们的工作呀，我现在已经辞职了，只是单纯的一个游戏玩家罢了，就当是我自己来验证自家游戏的品质好了，总不能出一点岔子就手忙脚乱吧？”

    “嗯，也对。”

    许瑶笑道：“那行吧，你今天就能200级渡劫了是吗？渡劫之后承诺我，接下来的半个月里绝对不能用马鹿冲城刷怪升级，特别是不能刷墨焰地龙这种怪物，你们一鹿公会瞬间多了几百本巨龙撞击，这事情其实也被投诉了好多次的。”

    “知道啦，鸡婆……”

    “靠，你下次别让我看见嗷，不然看见你一次揍你一次！”

    “那我最近不去公司了，没别的事我就挂了啊，我要继续快乐刷怪了。”

    “去吧去吧~~”

    许瑶的声音里充满了无奈，一点办法都没有，不过她处理的方式倒也没什么好说的，长痛不如短痛，只要我今天一天之间刷到200级然后渡劫，之后等级蛰伏不动一段时间让别的玩家赶一赶，这样的话大家都会好受一点，玩家那边的抗议也会慢慢冷却，传说中的冷处理。

    ……

    于是，就这么继续刷、继续升级，深夜十一点时，伴随着一道悦耳铃声，我成功升到了200级，也成为全服第一位升到200级的玩家，连名字都变得金光熠熠了起来，而就在再次释放几次马鹿冲城之后，这次大荒之旅也该结束了。

    “停止战斗。”

    看着远方已经不剩下多少的火焰刺魔，我轻轻一挥匕首，道：“收兵回城，返回龙域，所有龙骑士升空侦查。”

    “是，大人！”

    倒是不急着回城去渡劫飞升，毕竟全服现在只有我一个人是200级，别的玩家根本不用想，也没人争，所以慢悠悠的去飞升也没关系，甚至可以下线吃个夜宵，泡个澡，去按摩一下都没问题。

    一万龙域甲士，几乎没有任何的伤亡，就这么被我完整的带回龙域，大约半小时后，众人陆续抵达龙域，而我则拿着师姐给的虎符前往指挥大厅，没有虎符可调动不了龙域的兵马，将虎符往桌上一放，懒洋洋道：“师姐，我完成了，北域大荒那边……已经鸡飞狗跳了。”

    “已经知道了。”

    云师姐放下手中的卷轴，笑道：“就在不久之前，一支暗黑魔龙军团袭击了龙域北境的一座燧火台，在感知到它们到来之前我就已经命令希尔维亚率领龙骑士主力去截杀了，大获全胜，斩杀了一千多头暗黑魔龙，也算是为龙域斩除了一个心头大患，我想，这群暗黑魔龙就是因为你在大荒的杰作，这才迁怒于龙域的，不然他们不敢来。”

    “嗯。”

    我点点头：“我杀了好多的墨焰地龙，可以用不计其数来形容。”

    希尔维亚懒洋洋的躺在躺椅上，娇躯线条玲珑，言不由衷的笑道：“厉害的，厉害的。”

    我白了她一眼，说：“师姐来吧，我已经准备好接受奖赏了。”

    美女师姐噗嗤一笑：“好吧。师弟，感谢你为龙域扫除了北方暂时的威胁，鉴于你的斩获已经远超过之前的任务预估，所以这次给予你七倍奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【北方大荒的动乱】（SSS级），获得奖励本级经验值+84%、魅力值+21、龙域功绩+280W、功勋值+7亿、金币+14000！

    ……

    看到280W功勋值的时候，我心里稍微安定了一点点，这就是28根上品灵晶啊，又可以够我支应一阵子的了，此外魅力值也拿到了21点，至于经验值则稍微少了一点，如果不是七倍的话，就意味着只有12%的经验值了，其实也不意外，因为接任务的时候我才185级，领取任务的时候则是200级，升级经验还是按照185级的，所以不太一样，否则的话大概能升2级左右了。

    并不急着去渡劫，我抬头看了眼美女师姐，笑道：“银杏天伞真的恢复了？”

    “嗯。”

    “我能……看看吗？”

    “有何不可呢？”

    云师姐浅浅一笑，手掌摊开，忽地手腕一翻，顿时一株晶莹玲珑只有寸许高的宝树出现在她的掌心里，就在她的催动下，宝树不断变大，最终横亘在指挥大厅里，足足有四五米这么久高，枝叶繁茂，树根则深深的扎根于龙域地底深处，可谓是龙域最根本性的防御阵法了。

    “不错啊！”

    我微微笑道：“看起来……好像已经恢复如初了？”

    “是的。”

    云师姐笑道：“起初我也没有想到会取得这么好的效果，但林丰年在阵法一道上的造诣实在是太高深了，花费了三天三夜的时间自创了一道高阶铭纹取代银杏天伞原先被摧毁的核心铭纹，居然巧合的让银杏天伞不但保持住了品秩，甚至防御力比之前还要强了大约三成左右，哼哼，拥有林丰年大人，可真是我们龙域之福呢！”

    “厉害的厉害的……”

    我也言不由衷的夸赞着，希尔维亚则会心一笑。

    ……

    又看了一会银杏天伞，确定它真的完全修复之后，我马上告别云师姐，掏出一张回城卷轴就返回了凡书城，是时候去搞一下渡劫飞升的事情了。

    “唰！”

    人物出现在广场上，不远处，阿飞、楠木可依依旧在摆摊，一见我传送过来，阿飞赶紧嚣张跋扈的狂笑说：“阿离，你有种就再来打翻老子的摊子啊！”

    我眯起眼睛一看，他的摊位居然鸟枪换炮了，不是普通的摊位，而是从系统那边买了新更新的摆摊道具，摊位变成了一个铁皮车，看起来就像是煎饼果子车一样，周围还有一柄柄刀剑凸起的装饰，看起来充满了杀伐气息，难怪会这么嚣张。

    “厉害的厉害的。”

    我悻悻然的走了过去，不断夸赞，就在阿飞的笑容越发张狂、毫无戒备的时候，我猛然大喝一声“力拔山兮气盖世”，然后踏入了暗影变身状态，身躯下沉，双手托住铁皮车的两只轮子，一声低吼“走你”，直接就将摊子给掀个底朝天。

    “我艹……”

    阿飞嗷嗷大叫，恼羞成怒，收拾一地狼藉。

    楠木可依则笑道：“老大，我已经炼制出5级生命药剂了，瞬间恢复30%的气血，要不要来点？”

    “还真需要。”

    我笑道：“我马上去渡劫山渡劫了，据说第一次渡劫要承受三重雷劫，所以给我来个……五瓶吧，应该足够用了。”

    “好嘞！”

    他直接扔了一个药包过来，笑道：“不用钱，赶紧去渡劫吧，祝老大渡劫顺利！”

    “OK~~~”

    我也懒得叽歪，径直一个箭步跃起，直奔城内中心处的城主府方向，之前已经了解过了，去往渡劫山的通道国服只有两个，都在主城内，从两名“仙仆”那里传送前往渡劫山，要求则是等级达到200级，至于具体什么要求，官方没有公布，玩家也不知道，等待摸索。

    ……

    城主府一旁的院落之中，一名青衫儒生静静的站在那里，头顶上有“仙仆”二字，就在我与他对话的时候，他马上笑道：“小友这是要前往渡劫山吗？”

    “是的。”

    我点头道：“请大仙引路。”

    “不敢当不敢当，小可只是上仙派遣在人界的一个区区仆从罢了，我这就引你过去。”

    他单手一挥，顿时我的身躯飞升之上，仿佛从本来的世界剥离开来了。

