    丞相此言一出，朝堂之上，群臣们小声的议论起来。

    燕国律法主张君臣平等，楚霆骁刚登基四年，根基不稳，且朝中老臣众多，一个个都自视甚高，大臣们虽然敬畏皇帝，却不会因此而唯唯诺诺，让朝政变成皇帝的一言堂。

    “这，皇后竟然一次请安都没有......”

    “皇后娘娘不重孝道啊。”

    “是啊，皇后的确太过任性了，平日里侍弄花草就算了，如今太后回京，她竟不知道去请安。”

    朝上的声音，大多都在指责皇后。

    楚霆骁面色微沉，眼神在车骑将军岑子敬的身上一扫而过。

    岑子敬并没有参与到议论中，他神情沉重，正望着虚空出神，不知在想什么。

    皇帝微不可察的摇了摇头，叹息一声，目光落在冯嘉与范谦二人身上。

    “冯嘉，你又来劲了是吧！”顾成蹊站出来，痞笑一声，撸起袖子，“指责皇后，你就是如此博出名的啊，下次你不妨来个大义灭亲，更能成就第一谏官之名。”

    他又听见有人弹劾自己阿姐了。

    顾成蹊往前走了一步，冯嘉立即往后挪了挪。

    冯嘉双目圆睁，咬牙道：“顾成蹊，朝堂之上，你还要打人不成。”

    “你也算人呐？”

    “粗鄙不堪——”

    “够了！”眼看双方又要争吵起来，楚霆骁骤然开口。

    他的声音含着怒火，字句清晰冰冷：“太后喜静，不想让人打扰，是朕没让皇后去请安的，此事不怪皇后，毋需再议！”

    楚霆骁的脸色还没有如此难看过，见此，冯嘉等人终于不再多言，顾成蹊也压下动手的冲动，狠狠地瞪了冯嘉一眼，又从怀中摸出一枚青梅果，丢到楚意手里。

    楚意微微愣神，她在想，前世朝堂之上是不是也是如此情形？

    后半场早朝，皇帝一直维持着冷酷的神情。

    文武百官们不敢再惹皇帝，楚意则站了出来。

    “陛下，臣欲恢复八千羽林军的建制。”

    羽林军的建制是八千人，但当年成帝裁军，现在还不到五千人，既然来上朝了，楚意就决定提出此事。

    她早就想招兵买马，恢复人数了。

    一名大臣听到楚意想扩增人数，立即跳出来反对：“不可！恢复建制岂不是要增加军费开支，五千羽林军已经足够，八千建制，就是徒增消耗。”

    “是啊，京中又不会出现什么危险，何况就算有危险，还有岑将军的京畿大营在，也轮不到羽林军，何必要恢复八千人呢。”

    “陛下，今夏大旱，雨水不足，臣唯恐有旱灾，国库如此空虚，不宜再给羽林军增兵了。”

    连户部侍郎都反对楚意的话，顾成蹊翻了个白眼，扯着该侍郎的衣袖将其扔到自己身后。

    笑话，他户部的地盘上还有反对小永宁的？

    楚霆骁见楚意走出来，冰冷的面容勉强恢复了柔和。

    他思忖片刻，唇角上扬着，一字一顿的反问：“羽林军，一直不都是八千人吗？”

    楚意的杏眸微睁，立即反应过来，连声附和：“陛下说的是，臣记错了，羽林军一直都是八千人！八千羽林军，为国羽翼，如林之盛，这是孝武皇帝说过的原话，诸位大臣......应该不会反对吧。”

    众臣面面相觑，也明白了，这对父女就是故意的！

    虽然羽林军这些年逐渐衰败，但从未有哪一代皇帝敢取缔它，就是因为，羽林军是曾经中兴大燕的孝武皇帝留下的，乃是大燕的一面招牌。

    到成帝时候，成帝暗中裁军，把养羽林军的钱拿去建了戏园子，这等丑事朝臣们都知道，可没谁会拿到明面上说。

    而楚霆骁登基后，却没有再裁军，而是将这支军队当成了摆设。

    所以，虽然全天下都知道羽林军只剩下不到五千人，可从始至终，大家还是将其称之为八千。

    今日皇帝金口玉言，为羽林军正名，岂不是代表永宁公主可以名正言顺的招兵了？

    八千羽林军是孝武皇帝留下的圣旨铁律，他们不得不允许公主恢复原本的人数。

    反对楚意的大臣们，想明白了这一点，一个比一个憋屈。

    楚霆骁的眼神锐利，又一次看向岑子敬，下旨道：“岑子敬，就由你的京畿营出些人吧。”

    岑子敬恍惚的抬起头，仿佛才回过神：“臣遵旨。”

    文武百官们这才神色稍缓。

    京畿大营负责保护上京，本就由皇帝执掌，从这里选出三千人加入羽林军，无非是皇帝从左口袋掏出银子放到右口袋。

    楚霆骁这个决议，终于让他们不再激烈反对了。

    顾成蹊本想替侄女说话，没想到侄女与皇帝配合，简单粗暴的解决了此事。

    他欣慰的笑了起来，下朝后，主动走到楚意面前，骄傲的说：“轻轻松松就让羽林军多了三千人，真不愧是小永宁。”

    楚意却没有太高兴，她看着楚霆骁匆匆离去的背影，皱起了眉。

    也不知楚霆骁怎么了，下朝后他走得很急，还气势汹汹的样子。

    从刚刚冯嘉弹劾皇后之后，她爹就好像不太对劲。

    “这只是小策，羽林军本就是八千建制，我让它顺理成章恢复旧制而已。”

    楚意定了定神，收回视线，回答顾成蹊的话。

    “只是啊，一下子多了三千人，可一点也不轻松。”

    顾成蹊天真的睁着眼睛，清俊的脸上有着困惑：“哦？这不是好事嘛？”

    楚意叹了一声：“哎，舅舅不知道，羽林军刚刚摆脱衣不遮体的局面，这人一多，又什么都缺什么都没有了，巧妇难为无米之炊，夏天到了，冬天还远么，要不是永宁身体不好，真恨不得去尚衣局亲自给他们准备冬衣啊。”

    路过的户部侍郎听到这话，停下脚步，十分心酸的鞠躬：“没想到羽林军这么凄惨，公主辛苦了，臣朝上的愚见还望公主不要放在心上，下次有关羽林军的户部支出，臣必定尽心尽力。”

    “好说好说。”

    顾成蹊道：“舅舅之前送你那几个商铺，都是收益不错的呀，供个几千人吃喝不成问题，那舅舅再拨给你两座布庄吧——”

    楚意摇头：“吃喝不成问题，我羽林军虽然贫穷，但还是能让将士们吃饱的，可舅舅有所不知，如今操练羽林军的是容太尉，太尉练兵最大的特点，就是要先练体魄，需要大量肉食，可惜我只能让他们吃饱，却没办法满足让他们吃肉的需求......”

    顾成蹊觉得自己侄女说的特别有道理，没看见之前反对她的刘侍郎都被说服了吗。

    他大手一挥，竖起两根手指：“小永宁说得对，所谓穷文富武，练体魄的确费银子，这样吧，舅舅让城外的庄子定期给羽林军送羊，一次十只，不，二十只，就当犒赏羽林军，你以为如何？”

    楚意十分感动，甚至感动的眼眶都有些红了：

    “舅舅破费了，舅舅为羽林军做的一切，永宁都记在心里，你以后就是我们羽林军的座上宾，什么时候来军中驻地，哪怕八千人吃二十只羊不够吃，永宁也要让舅舅吃饱。”

    顾成蹊又竖起一根指头：“......三十只。”

    “多谢舅舅！”

    如此一来，肉食有了，容太尉和羽林军们应该会练得更起劲吧。

    “明天先给你的未央宫送去一只，这个季节正适合吃炙羊肉，舅舅亲自给你烤点肉串。”

    顾成蹊这才要离开，楚意内心一动，又叫住他道：“对了，舅舅可知容太尉最擅长练什么兵？”

    顾成蹊道：“容太尉年轻时可是南府军中的骑射好手，人称飞将军，自然是练最擅骑兵！”

    楚意若有所思的喃喃：“原来是骑兵，可惜军中连战马都没有，真是让容太尉大材小用，而我，也注定看不见这羽林军变成羽林铁骑了。”

    “军中缺马？”顾成蹊问道。

    楚意哀叹：“羽林军舅舅你是知道的，那些马都算不上战马，别说作战，骑着都难受。

    南府呢，自从几年前太尉回京后，骑兵只剩下空架子了，缺马，缺啊，听说南府的骑兵没有马骑，只能骑驴作战，真是闻者伤心，听者流泪啊......”

    她没说完，因为说的有些太夸张了，她怕把舅舅吓跑。

    顾成蹊听得目瞪口呆：“这，这么缺的吗？我记得从前有一条商路，自回纥过梁州至京，可以贩卖马匹，都是回纥战马，不过，不能保证太多......”

    他还没说完，楚意已经红着眼眶，朝他深鞠一躬：

    “多谢舅舅为南府军提供战马！永宁替南府四州军民，谢过舅舅了！”

    顾成蹊自己都没反应过来自己在说什么，就已经答应楚意，从今往后开辟商路，往南府运送回纥战马了。

    楚意看着舅舅摇摇晃晃离开的背影，将他给自己的青梅果丢进嘴里，道：

    “看来，下次要换一只羊。”

    总薅一只羊的羊毛，她都于心不忍了。

    应该让他们循环起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：“漫入心、阮阮、七、whalewendy、许七安、偏爱巷子里的猫、别太将就、沉醉、陆卿、隔壁老王林沉”等小伙伴的打赏，谢谢大家的推荐票和月票。

    还有一章在晚上，不用等。

