    厉项臣顿时被勒的有些喘不过气，整个人越发惊疑不定，受了枪伤的人力气能这么大吗?他赶紧说道大哥，我只是在这里等你，想跟你谈点事而已。

    厉景琛却突然瞥了眼他的身后，继续发难“晚晚给我煮的粥，你凭什么吃?”

    厉项臣挤出一抹笑道“是我肚子饿，忍不住跟大嫂讨了一碗的，大哥要是不高兴的话，那我就不吃了。”

    闻言，厉景琛这才重重的撒开了他的衣领，厉项臣向后退了两步才停了下来。

    厉景琛随后看向陆晚晚，柔和下来道“厉太太，麻烦给我盛一碗粥，我刚才只顾着跟客户谈生意，都没怎么吃东西。”

    陆晚晚立刻点点头道"好，你等等。”

    厉景琛随后坐到餐椅上，抬眼对厉项臣说道”

    既然是晚晚好心赏你的，倒掉未免可惜，你过来吃完再滚吧。”

    闻言，厉项臣更加怀疑，如果厉景琛真的受伤的话，应该会急着赶他走，而不是让他留下来喝粥吧?这时，陆晚晚盛了碗粥放到厉景琛桌前，带着一丝隐晦的担心，提醒道“吃完我们早点休息吧，厉先生。”

    厉景琛轻轻"嗯"了声后，偏过眸问厉项臣“你刚才说要找我谈事?”

    你不配碰她的东西被他一眼扫来，厉项臣竟有种呼吸一窒的艰难感，这摄人的气场，越看越不像受伤的样子了!难道说，那一枪真的打歪了?在调整了下情绪后，厉项臣走过去坐下道"对，是关于吕天和赵达二人的事。

    厉景琛缓缓舀起一口粥后，吹了吹，问“你是想给他们求情吗?“不是的!”厉项臣握紧了拳头，十分自责的说道“我没想到他们二人居然枉顾我的信任，做了那么多损害公司利益的事，我真是愧对当年把厉氏交给我管理的爷爷!”

    你何止愧对爷爷?你连奶奶都不放过!厉景琛心头冷意弥漫，嘴上则说“他们现在已经认罪伏法，,没个十年八年是出不来了，事实证明，任何人都要为自己犯下的错事付出代价，你说对吗?”

    厉项臣假意附和道“那是自然，我只希望大哥不要生我的气。”

    接下来，两兄弟无话，只静静的吃着陆晚晚煮的海鲜粥。

    半响，当勺尽最后一口粥后，厉项臣的唇齿间竟有几分留恋“突然发现这还是我第一单独和大哥吃饭，也是第一吃到大嫂煮的东西，这才是一家人的感觉吧?”

    厉景琛波澜不兴道“吃完了就快滚。”

    厉项臣扯了下嘴角，那抹熟悉的假笑又重回脸上“那我就不打扰你和大嫂休息了。”

    一顿过后，他起身，对陆晚晚笑道“谢谢大嫂今晚的宵夜，你不配碰她的东西对了，加了香菜的海鲜粥，格外的香。”

    语毕，他转身，往三楼而去。

    当厉项臣的背影消失后，陆晚晚立刻担心的问“厉先生，你还好吗?”

    天知道他伤得这么重，是怎么应付厉项臣那么久的?再说他抬手吃东西的时候，一定会拉扯到伤口的吧?厉景琛深吸一一口气后，沉声道“我们回房再说。

    "好。"陆晚晚去牵他的手，结果发现他的掌心都是冷汗，她心中一痛，发现他根本没有表现出来的那么好!两人回到房中后，陆晚晚见他近乎脱力的坐到了沙发上，跟刚才的样子判若两人，不禁问道"厉先生，你回来的时候明明看上去好多了，怎么现在”

    厉景琛解释道“我回来的时候，注射了楚墨给的强身剂"，只不过现在药效退了，被打回原形了而已。”

    怪不得他在面对厉项臣时，还和平时一样气势逼人，原来都是“强身剂”的功劳。

    心思流转间，陆晚晚问道“我现在应该怎么帮你?”

    厉景琛心知她柔弱的外表下，有一颗比男人还要刚强的心，便提出"从明天开始，为我上药和包扎伤口，你做得到吗?陆晚晚想了想那个画面，应该十分血腥，但她不是第一照顾他了，所以并没有什么不适感“只要你不嫌弃我的技术差就行。”

    翌日，陆晚晚醒来时，只见厉景琛正卷起袖口，往自己的小7你不配碰她的东西臂上打针。

    见状，她忙问"厉先生，这是什么?”

    厉景琛淡淡道“强身剂。”

    原来这就是楚墨的"强身剂"吗?陆晚晚定睛一看，发现厉景琛的身侧放着整整一排，每一瓶大概是成年男性大拇指大小。

    她忽然有些担心"这会不会有什么副作用?”是药三分毒。”厉景琛说着，冲她安抚一笑“不过现在也没什么别的好办法。”

    他不能在厉家的其他人和公司的员工面前露出一点破绽，唯有如此。

    很快的，他苍白的面容开始有了血色，精神也振奋了许多，一切仿佛与平常无异。

    察觉到他准备起身换衣服，陆晚晚不禁问道”需要我先给你换药吗?”

    “你今天不也得去上班了吗?还是等我回来后再换吧，免得耽误你的时间。”

    厉景琛说着，来到衣橱前，挑了套黑色的西服，这样即便伤口裂开，血色也不会马上晕染开来。

    陆晚晚急急道“你不用考虑我上班迟到的问题，现在应该以你为主!”

    厉景琛看了眼门口，道“如果我们在房间耽误太多时间的话，别人也会起疑的，所以听话，等今天晚上再帮我换药，嗯?”

    你不配碰她的东西"好吧。"陆晚晚想想也是，便只好随他。

    一顿过后，她道“那至少让我帮你穿衣服吧?”

    闻言，厉景琛眼神一柔，乖乖抬起手臂，当她的衣架子。

    衬衣，外套，最后是领带。

    陆晚晚是第一给男人系领带，手法十分笨拙，到了最后，她都要急眼了。

