    “啊——”

    现场瞬间响起了无数道惊叫声。

    陆承听着动静不对，转头一看，登时脸色大变。

    他下意识抬手想要去拉住云倾，站在他身边的云千柔不知为何，忽然脚下一崴，正好朝着他怀里栽了过来。

    正好栽在了陆承伸出的手上，就这么一耽误，他彻底失去了拉住云倾的机会，只能眼睁睁地看着云倾摔下去。

    云倾在被绊倒的那一刻，反应极快地抬手抓住了一旁的扶手，但她脚下的电梯却在此刻倏然出了故障，所有的台阶都在一瞬间消失了，超过寻常速度运作起来。

    云倾还没来得及稳住身体，又是一滑，纤细的身体从上面直直地栽倒。

    “云倾小姐！”不远处传来猫儿一声怒喝。

    现场无数人捂住眼睛，发出此起彼伏的尖叫声，不忍心去看接下来那一幕。

    云倾眼中闪过一丝暴戾，骤然闭上眼睛，等待着剧痛的到来。

    眼看着她就要重重地栽到地上，一双忽如其来的修长手臂搂住了她的腰，将她整个人扣进了怀里。

    “砰”的一声——

    她扑进了一个温暖有力的怀抱中。

    云倾双眼紧闭，纤细的身体微微发着抖，脸色苍白。

    过了许久，她都没有等到预料中的疼痛，四周围也不知为何，忽然变得没有一丝声音。

    云倾长长的睫毛颤了颤，却依旧不敢睁开眼睛。

    她最怕疼了。

    疼起来，她会忍不住哭的。

    一片静滞般的死寂中，头顶忽然传来一声叹息。

    咚。

    云倾心脏猛地一跳，一股无法形容的颤-栗感，仿佛刺进了灵魂深处，惊的她忍不住打了个抖。

    这是一种什么样的感觉？

    一只修长冰凉的手，落在她头顶上，安抚地揉了揉，然后是一个幽暗的声线，仿佛天籁，“没事了，别怕。”

    云倾长睫一颤，确定得救了之后，她骤然睁开了眼睛。

    然后刹那间怔在原地。

    她猝不及防地对上了一双近在咫尺的、深不见底的眼眸，正一眨不眨地注视着她，阴魅的令人心悸。

    有那么一瞬间，云倾以为她看到了北冥夜煊。

    但下一秒钟，又被她给否定了。

    北冥夜煊虽然看着冰冷，但他是有温度的，温柔绅士，本性良善。

    而这个男人的目光，却是一种无机质的冰冷，人怎么看路边的蚂蚁，他就怎么看人。

    不是北冥夜煊。

    云倾微一晃神之后，察觉到两人之间贴的太近，立刻从对方怀里退了出来，往后退了好几步。

    男人目光骤冷，修长鬼魅的手一动，似乎是想将她抓回来，但忽然似想到了什么，又忍住了。

    只是站在原地，用一种似炙热又似冰冷的眼神盯着她看。

    云倾退到安全距离外之后，总算看清了男人的模样。

    她控制不住发出一声惊艳的赞叹声。

    尽管他脸上戴着一张纯黑色的面具，但他全身上下每一根线条，都透出令人喜爱和迷醉的魅力，周身气场，更是无法形容的诡谲与邪异。

    就像是一尊冰冷美丽的艺术品，拥有了生命力一样。

    天底下除了北冥夜煊，大抵再也找不到比这更出色的皮相了。

    只是两个男人的气质，相差的太大了，不然，她几乎都要怀疑……

    云倾蹙了蹙眉，笑了一下，“谢谢你救了我。”

    男人怔了下，声音似是刻意，压的有些低沉，“不必。”

    他说完，抬步朝着她走过来。

    云倾怔了下，不知为何心底猛然升起一股紧张的意味，她脸上不自觉地流露出戒备，下意识朝后退了几步。

    男人脚步几不可查地顿了顿，转瞬间又恢复如常。

    他走到云倾刚才站的地方，微微弯下腰，从地上捡起了什么。

    云倾一怔，当看到对方从地上捡起来的东西后，微微睁大了眼睛。

    那是——

    她画的那张荆棘鸟……

    应该是刚才救她的时候，不小心从身上掉下来的。

    这个男人是……？

    云倾指了指那张画，表情有些古怪，“这位先生，这是……你的东西吗？”

    男人将画捡起来，修长透白的手指将它妥帖地保存好了之后，才对云倾说，“邻居送的。”

    云倾眨了下眼睛，又听对方缓缓地加了句，“我很喜欢。”话语中，似有欣赏之意。

    云倾不自觉地微笑，“嗯……”

    男人看了她一眼，转身离开了商场。

    等他离开之后，四周围的人才逐渐回过神。

    “天呐！刚才那个男人好……”

    好帅？

    好美？

    好像都不合适。

    “呜呜呜，我刚才心都快胸腔里跳出来的，也不知道是被吓得，还是被男人的气息给撩的……”

    “嗷嗷嗷！有谁知道刚才那个男人是谁啊？”

    “不知道，但对方救了这位漂亮的小姐姐，可见不止是长的好看，品性也是杠杠的……”

    猫儿从男人离开之后，飞快地冲到云倾面前，整个人几乎都被吓成了一只傻猫，“云倾小姐，你没事吧？”

    云倾看着她满头冷汗的米模样，摇头，“没事。”

    猫儿重重地呼出一口气。

    万幸！

    云倾今天要是真的摔出个好歹来，她家爷还不得活劈了她。

    惊惧过后，云倾眼中多出一丝森冷，转头，直直地朝着陆承三人所在的地方看了过去。

    陆承一行人对上她眼中冰冷的煞气，都被惊的一个激灵。

    云千柔垂着头，惋惜不已，该死的云倾，为什么总是这么好运？！

    陆琪又气又急，想起刚才那个救下云倾的男人，心中盈满了嫉妒，张嘴刚要说话，迎面一个巴掌，重重地扇在她脸上。

    陆琪一呆，捂着脸不可置信地看着陆承，眼泪往下直掉，“哥，你打我……”

    陆承从来都舍不得打她，今天居然为了云倾打她。

    陆琪恨死了云倾。

    陆承冷冷地看着她，握紧了拳头，显然气到了极致，暴怒地吼道，“会出人命的，你知不知道？！”

    他从前只觉得陆琪有点娇蛮，本性不坏，可从今天的事情看，她根本就是恶毒。

    陆琪心虚地缩了一下脖子，但看着正朝着她走过来的云倾，转瞬间又变得理直气壮起来，“她这不是没出事吗？她还好好地站在那里，没缺胳膊没断腿……你凭什么为了她打我……”

