    

    “叙完旧了？”劳阳文低头看向我们问道。

    “劳阳文，我很好奇，你在川城分局的地位也不低，而且从来都是一个兢兢业业，勤勤恳恳为局里，为百姓工作的人，为什么你会叛逃？”林大海仰头看向劳阳文问道。

    “兢兢业业，勤勤恳恳？”劳阳文笑了一声说道，“没错，我之前是这个样子，可是你知道，我为了那些愚蠢的人类，我付出了多少嘛？”

    “我大婚当天，因为那狗屁劳什子的任务，我连典礼都没出席，就换衣服出任务。”

    “我妻子怀孕，我没有照顾过她一天，每天都是早出晚归。”

    “我孩子出生，你知道我接到电话通知的那一刻，心里有多难受嘛？”

    “你们不知道，你们只是看到了我兢兢业业，勤勤恳恳的样子，但你们却没有看到我为了这些付出了多少。”

    “我去保护百姓的时候，谁来保护我的亲人了？”

    “我孩子被怪异附体，活生生的折磨死了我的妻子，我的父母，等我得到通知的时候，我老婆孩子的尸体都凉了。”

    “第二天，我还要带着伤痛，去帮助那些什么都不知道，什么都不懂的老百姓。”

    “这些都无所谓，我知道，我选择了这个行业，我就要为国家，为人民付出我的所有。”

    “可是你们知道嘛？我老婆孩子，我父母死去的第二天，我们家小区就满是流言。”

    “说我老婆遭到了报应，就因为我总是不在家，他们竟然以为我老婆在家里偷人。”

    “我可以忍受所有的一切，但是我不能忍受别人对我家人的侮辱。”

    “这些你们都不知道，你们什么都不知道，你们只知道我们应该干什么，只知道这些都是我们应该做的。”

    “就因为我选择了这个行业，就因为我加入到了特殊事态处理局。”

    “劳阳文，为什么你从来没有说过这些？”林大海冷静的问道。

    “我跟谁说？我跟你说嘛？你有时间听我说这些嘛？”劳阳文歇斯底里的问道。

    “劳阳文，你有没有想过，你所遭受到的这一切，都是别人的阴谋？是别人的设计？”林大海反问道。

    “设计？阴谋？”劳阳文冷笑一声，“我就是一个川城分局的底层，我有什么值得别人惦记的？”

    “你现在已经成功占据了阎王的尸体，你还认为你只是川城分局的底层嘛？”林大海继续问道。

    “林大海，你不要再把你们那一套说给我听了，我既然选择了这一条路，我就已经没有回头的地方了。”劳阳文说道。

    “但你的心里不还是产生了怀疑嘛？”林大海反问道。

    “我心底的这些疑问，等我从这里出去，我会找到泽济会的人当面质问，但不是现在。”劳阳文说道，“现在我只有一个目的，那就是杀死你们，吸取你们身上的灵力。”

    说着，劳阳文的双眼露出来一阵贪婪的目光，“你知道我忍到现在有多艰难嘛？我眼睁睁的看着那么多的食物从我的嘴边溜走，但我心里清楚，只有忍耐到最后，我才能够得到我自己真正想要的东西。”

    “你入魔了。”林大海说道。

    “我知道。”劳阳文满不在意的说道，“从我老婆孩子跟我父母死的那一天，我就知道我入魔了，但是这种感觉才是真的畅快，不是吗？”

    “这是我从未有过的感觉，那种全身充满力量，却还能够忍受你们这些凡人，在暗地里，观察你们这些凡人的自作聪明，这种感觉非常的美妙。”

    “赵子瑜，张清风，邓傅，还记得棺村的事情嘛？”劳阳文一阵大笑的说道，“哈哈哈哈，记不起来了吧？想知道我为什么没有杀死你们，而是把你们关在了棺材里面嘛？”

    “你们想知道。”劳阳文继续说道，“我看你们的表情，我就知道你们心里非常的想知道棺村发生的事情。”

    “但我却不想告诉你们，哈哈哈。”劳阳文说道，“我想让你们永远都活在失去记忆的恐惧里面。”

    “棺材的村民是你杀的？”张清风咬紧双牙，看着劳阳文问道。

    “你猜，我说是你们杀的，你们相信嘛？”劳阳文妙容狰狞的说道，“哦，看你们的表情，你们似乎心底也产生了怀疑，这就是你们失去记忆的恐惧，这种感觉真是太美妙了。”

    “原来我们从走进棺村的时候，就被你控制了啊。”我冷不丁的说道。

    “你想起来了？不可能，绝对不可能。”劳阳文看向我说道。

    “我杀了几个人？三个还是五个？”我沉吟了一下说道，“不对，我应该是杀了七个人。”

    “你真的想起来了？”劳阳文震惊的问道。

    “看来失去记忆的原因并不是你的作用。”我喃喃自语的说道，“是我，原来是我封印了大家的记忆，目的就是想要让大家忘记这段痛苦的记忆。”

    “你说什么？”张清风跟邓傅两人同时看向我问道。

    “我想起来了。”我说道，“真不好意思啊，原来是我们把棺村的村民给屠杀了。”

    “子瑜，别回忆了，不要去想，你要入魔了。”林大海突然抓住我的肩膀说道。

    “入魔？不可能的。”我摇了摇头说道，“我当时既然能够想出来把我们三个人的记忆封印，那就说明我就已经料到了，我在这之后回把这件事情回忆起来。”

    “所以我对自己做了一些开导。”

    “不过，那些村民真的是我们杀的嘛？劳阳文？”我抬头看向巨大的阎王质问道，“你这个畜生，为了在自己体内孕育鬼气，竟然打算残害棺村一百六十七口人命。”

    “如果我们要不是及时赶到，可能你就真的成功了。”

    “不可能，是我帮助你封印的自己的记忆。”劳阳文摇着头不相信的说道，“没有人提醒，你绝对不会想到是你自己封印的你们的记忆。”

    “当时我就不相信你。”我说道，“因为棺材的事情太蹊跷了，你竟然能够躲在那口满是污秽气息的冥王棺里面活下来。”

    “最关键的是，你从里面出来之后，完全没有变疯狂的意思，那就只能说明一点，你早就疯了。”        

