    萧夫人心知自己情绪外露，错失了先机。

    她缓了缓神，重新掖着裙摆坐下，泰然地笑了，“他会不会救，暂且不论。原来你绑架柠柠，就是为了那个马夫。”

    黎俏眼睑低垂，挑了下眉梢，“用一个’马夫’换公爵的千金，也值了。”

    萧夫人惋惜地叹了口气，“黎俏，你这么聪明，不会不知道动了我女儿的后果。既然想给马夫解毒，你这样的态度，即便阿辉同意，我也不会答应的。”

    “那就没得谈了，您请回吧。”

    黎俏摊了摊手，神情透着几分扫兴。

    萧夫人坐着没动，那双和商郁颇为神似的眸子泛起了层层的波澜，别有深意地道：“一个马夫都能让你不计后果，看来……你确实重情重义。”

    最后四给字，她加重了语气。

    黎俏闲散地靠着沙发，指尖撑着额角，不合时宜地笑出了声。

    萧夫人的唇边也掀起了意味深长的弧度。

    这时，久坐不语的苏墨时放下杯子，清脆的响动吸引了萧夫人的注意。

    她侧目便看到苏墨时转动高脚椅，面向她低笑着摇头，“明知道她重情重义，您要是还打算动其他人，那才是不计后果。”

    萧夫人那句话，意有所指。

    显然，她动了别的心思。

    客厅散发着无声的沉寂。

    萧夫人头回和黎俏交锋，不免惊讶于她的心智和理性，仿佛无所顾忌，软硬不吃。

    恰在此时，手机震动声打破了僵持的局面。

    苏墨时拿起手机说了声抱歉，听到电话中的汇报，便微微扬起浓眉。

    原来是萧叶岩仗着柴尔曼二公子的身份，带着保镖硬闯研究室，企图寻找萧叶柠。

    苏墨时睨着萧夫人自若的神色，敛眉说道：“不用报警，联系国际卫生组织和英联邦政府，通报柴尔曼二公子违反国际卫生法，惩罚措施由双方定夺。”

    一番说辞掷地有声，萧夫人抿着唇，轻轻一笑，“医学联盟这是打算公然和柴尔曼家族为敌？”

    “萧夫人英明。”

    苏墨时回以浅笑，稳重的姿态看不出半点玩笑之一。

    至此，医学联盟选择站队黎俏，坚定不移。

    时间如水，转眼四十分钟过去了，事态陷入了僵局。

    萧夫人无计可施，起身走到窗边开始打电话。

    她今晚一定要带走萧叶柠。

    听筒里传出了等待接听的提示音，然而震动声却从黎俏的兜里响起。

    萧夫人察觉到不对劲，凝神回眸就看到她举着手机晃了晃，“萧夫人，与其找少衍的麻烦，不如求助你的继子。”

    商郁的手机，在黎俏手里。

    萧夫人闭了闭眼，终于把电话打给了萧叶辉。

    也不知是不是巧合，直到提示音自动挂断，萧叶辉的手机都无人接听。

    萧夫人的脸色越来越难看，脑海中竟浮现出黎俏的那句话。

    ——妹妹失踪了，当爸的，当哥的，怎么都不来？

    人心向来经不起挑拨，即便萧夫人明白这是黎俏的手段，某些不悦的情绪还是在内心疯狂发酵。

    窗外天色渐暗，萧夫人愈发心急如焚。

    黎俏懒懒地打了个哈欠，“听说公爵日理万机，看来是真的，忙到连自己妹妹的死活都顾不上了。”

    萧夫人压着火气，转身回到沙发拎起皮包就往门外走去。

    苏墨时诧异地挑眉，“这就走了？”

    黎俏摩挲着商郁的手机，淡淡地弯唇，“她不会。走吧，出去看看。”

    正如黎俏所想，萧夫人没那么容易罢休，也不可能不管萧叶柠的死活。

    洋房外，黎俏懒散地晃出门，果然看到萧夫人和萧叶岩正在低声交谈着。

    旁边不远处站着两队小镇的保安，各个手执警棍，气势如虹。

    萧夫人脊背挺直地站在萧叶辉的面前，“他怎么说？”

    萧叶岩微微颔首，平铺直叙地道：“父亲的意思，让您全权处理。”

    “我全权处理？”萧夫人二嫁公爵府多年，这是第一次感觉到力不从心。

    因为米斯小镇平白受到了国际卫生法的保护，贵族公约也不会允许他们在小镇乱来。

    那是国际法，注定高于英联邦政府和皇室。

    恰在此时，一辆显眼的皇室座驾由远及近。

    众人循声侧目，随着车子停稳，萧夫人眼里重燃的希望再次归于暗淡。

    商郁穿着及膝的风衣从后座走下来，他目不斜视地望着右前方，浓眉微蹙，抿着薄唇走了过去。

    萧夫人看到他的那一刻，怒容满面，刚欲开口，商纵海的声音幽幽响起，“岱兰。”

    商郁大步流星地走到黎俏的面前，脱下风衣披在了她的肩头用力裹紧，嗓音透着不悦，“穿这么少？”

    黎俏纤瘦的身形被男人宽大的风衣包裹，整个人被他拽到怀里，动作也略显霸道。

    她笑了笑说不冷，偏头睨向商纵海，低声问道：“爸怎么来了？”

    商郁唇线绷直，环着她的肩膀仔细审视，“她有没有为难你？”

    黎俏摇头，“没。”

    谁为难谁还不知道呢。

    前方小径，商纵海依旧是一成不变的暗灰色唐装，单手拎着佛珠，在保安让开的夹道里徐步走向了明岱兰。

    故人相见总是令人百感交集。

    萧夫人眼底惊现一丝抵触，别开脸冷笑道：“我就说黎俏何德何能绑走我的女儿，看来是你在背后帮忙的？”

    商纵海慢条斯理地揉着佛珠，精光四溢的双眸涌上淡淡的笑意，“我若帮忙，你女儿还能活着？”

    “你……”萧夫人哑然，哪怕她刻意掩饰，依旧遮不住脸上的紧张和惧意。

    黎俏透过商郁的臂膀捕捉到这一幕，探究了几眼，才隐隐发觉，明岱兰对商纵海似乎有种下意识的惧怕。

    商纵海背着手，深深看了眼萧夫人，“岱兰，我说过，别打我家孩子的主意。”

    萧夫人嗤了一声，怒目而视，咬牙切齿地说道：“商纵海，柠柠什么都不知道，你们想报复可以冲我来。”

    商纵海压了下薄唇，举手投足散发着稳重而内敛的风度，“云厉小子的毒，是你下的？”

