    “公子，你没事吧？”

    就在房间内的气息不对的时候，他们就已经感知到了，可是前面的房门一直没有打开，他们也不敢贸然的闯入。这会竟然听到了破坏声，这才着急了。

    “没事，忙你们的事情去, 我还需要点时间！”

    陆子愚声音从里面传出来。

    听到里面没事，等在门口的两人都是松了口气，最后又看了看才离开。

    里面的陆子愚可没有他的声音那么平静，这次，他没有再关闭眼前的黑色裂缝，而是手上带着浓郁的乳白色光芒伸进了裂缝。

    “噗嗤……！”

    一连几声响起, 只见那漆黑的裂缝中白芒亮起，随即竟然发出了轰隆声, 好似天空中的雷鸣之音。

    陆子愚手上的动作越来越快, 同时左手也没有闲着，伸出左手手指在空中，一个个个乳白色的字符在空中形成，他写的字符没有用墨汁，写的也是非常的虚幻，似有似无。

    “去！”

    就在他右手刚停，写字的左手也随即将写成的七个字符打了进去。

    “呼！”

    将七个字符依次打进去，才将右手收了回来，顺手将那条黑色的裂缝合了起来。

    “有些托大了！”

    擦了擦额头的汗水，没有想到这么几下子，将他体内的元气直接耗空了，就是心神都是消耗了八九成，差点坚持不住了。

    在瞬移成功后，他突然想到了前世小说中说的随身次元空间, 所以也想开辟一个试试，要是成功了以后就不用带纳物袋。到时候取东西的时候，随手在任何地方一掏就能拿出来，想想也是挺拉风的。

    而那七个字符，却是刚才临时想起来的，想起袁老头开辟三界塔的时候打入的那些字符，也就写了几个试了试。

    现在还不知道成没成功，不过现在还不能打开，里面不知道还是什么情况，还是先等等再说。这会要恢复下自身了，还好，规则圆满、神强大后恢复起来快了很多。

    一个时辰后，他才睁开眼睛，一个时辰的时间，他已经恢复了大半了，就是心神的恢复有点慢，至少要等到明天了。

    “应该差不多了吧！”

    仔细感应力下虚空，里面已经没有了动静了。

    “嗤！”

    前面又是出现了一条裂缝，只是这次没有了刚才的那种动静了，安安静静的。而且也不再是黑色了，而是有些灰蒙蒙的。

    “成了！”

    陆子愚面露喜色，看着情况是真的成功了。

    心神探了进去，里面有一个灰蒙蒙的空间, 里面没有空间流动，更是没有土地和天空，没有上下之分。里面好像有一层看不见的薄膜将里面隔开，撑起来整个空间。里面的面积也是不小，差不多有三十里还多。

    “不错不错！”

    看到这情况，陆子愚满意的点点头，以后就不用随时带着乾坤袋了。带着那东西，每次全力出手，衣服崩坏的时候还要防着别丢了，以后就用不担心这个问题了。

    这东西第一次出现，还是要做些实验的。

    从乾坤带中拿出一块元石丢了进去，又将水果药材等一些东西都丢了进去，然后挥手关上了裂缝。

    做完这些后，他站了起来向外走去。

    “公……！”

    就在他刚打开门，远处颜如玉刚准备叫，但是还没有叫出来就发现门口的人不见了，双眼瞪的大大的看着大开的房门。

    “还要多练习啊，差了这么多！”

    陆子愚的人已经到了庚金峰顶了，只是刚才出现的时候人在半空中，距离峰顶相差了两丈左右。

    没有在纠结瞬移的事情，这个已经是稳定了，只要以后多加练习就是了。

    “嗤！”

    站好后又抬手在空中划了一下，空中又是一条缝隙出现。他伸手进去，随即有拿了出来，手里就出现了一块元石。

    “哈哈！”

    看着手里的元石，陆子愚不由的笑了，看来是真的成功了，和他想的是一样的。

    “嗯，不消耗元气！”

    低头看了看手里的元石，里面的元气没有丝毫的消耗。又从里面拿出来一些草药等，看了看情况，没有什么变化。

    “你们过来吧，为我的新实验牺牲下！”

    陆子愚将元石等收起来，然后一挥手，就看到一只老鼠和一条虫子从下面的山里飘了上来，那老鼠吱吱叫个不停。

    “进去！”

    将两个小东西直接塞进去，这次他没有立刻关闭裂缝，而是仔细的观察着里面的情况。

    “没有氧气？”

    没有多长时间，里面的老鼠和虫子都死了，看死亡的情况应该是缺氧造成的。将两具尸体拿了出来，这才将裂缝关闭。

    “三十多里，这里距离不够！”

    关闭裂缝后，他又转身左右看了看，这庚金峰和撼天峰距离不是太远，他要在试一试，想到就做，然后人也瞬间就消失在了原地。

    覆海后边二十多里的海域，陆子愚悬空在空中，随后在空中一划，又是一道裂缝出现，手一抬又有东西出现在手上。

    “完美！”

    看来距离已经不是问题了，真的成为随身空间里，以后就真的可以不用带乾坤袋里。

    “嗯，每次划开一个裂缝也是不美！”

    高兴了一会，陆子愚又想到，然后伸手，这次没有再划开裂缝，而是手直接伸向空中，很是突兀的，他的手掌在空中消失了，过了几息后手又出现了，同时手里拿着一株草药。

    “很好！”

    既然实验没有什么问题，他就开始将乾坤袋中的东西往次元空间中转移了，不用花费什么功夫，直接划开一个洞倒进去就是了。

    “你现在可以退休了！”

    拍了拍手里空空的乾坤袋轻笑着说道。

    收起乾坤袋，摸着下巴，他不由的想到，既然次元空间内没有空气，那是不是里面就是一个静止的空间，以后是不是可以放点热的饭菜准备着，以后吃的时候随时都能取用了，还有那些水果什么的就不用担心坏掉了。

    想了一会，感觉次元空间还有很多地方要发觉，不过以后慢慢来，现在他要回去洗洗澡了，刚才可是弄了他一身的灰尘。

