    已经毫无疑问，一切都已经真相大白！

    即使眼前这个韩秋是假的，在肖建军和周玉看来，她也是真的！那么，暖暖，他们的养女肖暖，就是韩秋的女儿，庄晓暖！

    秦正南深深地闭上了眼睛，双手因为太过用力，手指间发出咯嘣咯嘣的响声，指关节处已然泛白。

    姚准看到这个情景，先打开门把肖建军和周玉请了进来，自己走了出去，让包间里只剩下了他们四个人。

    任玉梅拧着眉好奇地将肖建军和周玉上上下下打量了一番，“什么意思啊？你们俩，我们认识吗？”

    肖建军周玉两口子同时一怔，再次面面相觑之后，方才那脸上的惊喜和激动全部变成了疑惑和不解。

    肖建军问任玉梅，“你不是韩秋吗？不是暖暖的母亲韩秋？”

    任玉梅却是更加茫然，缓缓地点了点头，“是啊，我是韩秋，暖暖是我女儿。你们……你们认识我？”

    后面一句话，任玉梅的语气低了下来，带着明显的迟疑。

    听到这句话，肖建军和周玉又同时松了一口气，那就是了！

    周玉激动地说，“你真是贵人多忘事，你不会忘记你把暖暖……”

    周玉还没说完，秦正南走过来打断了他们，笑着说，“爸，妈，你们先坐下来，我跟韩姐说句话！”

    韩姐？

    肖建军两口子又有点懵了，这么说，秦正南是认识韩秋的？

    肖建军脸上的诧异浮现之后，立刻瞪大眸子不可思议地看了一眼秦正南，有些浑浊的眸子里闪过一抹了然。

    难怪……难怪正南一直在怀疑暖暖的身世，还带了另外一个庄晓暖来……那个庄晓暖恐怕根本不叫庄晓暖吧，她应该是正南故意请来的人，他不过是想利用她的名字来观察他们两口子的反应的吧？

    而原来正南，早就认识暖暖的亲生母亲，还叫她姐？

    这到底是什么渊源？

    任玉梅被秦正南拉到了一边，她仍是一副不死心的样子扭头看了几眼肖建军和周玉。

    “任姐，他们应该是认错人了，看到你，才相信暖暖是你女儿。我看，你还是先去休息会，我先跟他们谈谈。”秦正南低声对任玉梅说。

    “不对啊，他们好像认识我一样？”任玉梅下意识地又瞅了一眼那边同样有点疑惑的夫妻俩。

    “既然你不认识他们，那还是小心谨慎一点的好。还是我先来问问他们的情况吧，问问他们到底是怎么认识你的，我想应该是认错人了。”秦正南微微蹙了眉。

    尽管他现在已经相信了安向涛的猜测，韩秋有可能真的失忆了。但是为什么她能记住一部分，而忘掉另外一些理论上应该是重要的事情。他现在不知道，得一点点去了解。

    眼下，不能让她和岳父母谈太多，否则双方都会有所质疑。

    “正南，我还是问清楚吧，他们刚才说什么我把暖暖托付给他们，我没有啊……对了，我知道他们是谁了……”任玉梅突然恍然大悟。

    “你记起来了？”秦正南诧异道。

    任玉梅又连忙摇了摇头，“没有没有，我记错了！”

    那脸上，是明显的慌张。

    这让秦正南心下产生了新的疑惑，她想逃避什么？隐瞒什么？

    “这样吧，任姐，我先让姚准带你去见暖暖，我跟我岳父母聊一会，你们之间可能还是有误会的。”秦正南说。

    “你岳父母？他们是你岳父母？”任玉梅错愕地问，不由地又转身看了一眼肖建军两口子。

    “是啊！所以，可能是你说的暖暖是你女儿暖暖，他们说的暖暖是我太太肖暖，可能说的不是一个人。这之间一定是有误会，你先去见暖暖，顺便休息，我弄清楚情况之后再去找你。”秦正南说着就按住任玉梅的肩膀，把她往外带去。

    “正南，你带她去哪啊？她……”周玉看了看秦正南，又对任玉梅说，“韩秋，你不打算见暖暖了吗？”

    不等任玉梅回答，秦正南插话道，“爸妈，你们等会我，韩姐刚下飞机，有点累，让她休息会，我们再谈。”

    说着，把还不太情愿离开的任玉梅推到了门外，交给了姚准。

    再折回来的时候，秦正南看到肖建军和周玉似乎在说悄悄话，走过去，笑着说，“爸，妈，您二老现在是不是有很多问题要问我？”

    “正南，你快告诉我，这到底是怎么回事？你是不是早就猜到了我们家暖暖的原名就叫庄晓暖？你在哪把她亲生母亲都找来了？”肖建军是个急性子，立刻问道。

    “爸妈，你们先坐，听我慢慢给你们讲。”秦正南将二老请到沙发上，给他们一人倒了一杯茶，这才坐了下来。

    “爸，妈，其实在上次第一次来的时候，我就怀疑过暖暖的身份，所以当时才让手下的人去给妈和暖暖做了亲子鉴定。结果是什么样的，你们都知道了，可是你们当时为何要隐瞒我事实？不告诉我肖暖就是庄晓暖呢？”秦正南问他们。

    两个人异口同声地叹了一口气，周玉无奈地对肖建军说，“老肖，既然我们都见到韩秋了，正南也知道暖暖的亲生母亲是谁了，我们还是把全部真相都告诉正南吧！”

    肖建军拧着眉点了点头，端起茶杯抿了一口茶，看着微微荡漾的茶水表面，开口说，“二十年前，我和你妈还在老家东海市的时候，那年双双被评为市级模范教师，当时省里给了我们俩指标，让我们两口子出国去旅游，所有费用都是政府承担。当时本来我们不愿意去，因为没人领路，只有我们两口子，实在是人生地不熟的。

    但刚好那段时间你妈的身体不好，我就想着不让她上课了，还是出去走走算是休息了。所以，在我的强制逼迫下，我们两口子接受了政府给的机票，开始了为期一个月的欧洲五国游。

    当时，我们去的第一站是意大利罗马，达到的第四天的傍晚，我们在一个人烟比较稀少的海滩上休息的时候，突然一个女人抱着一个睡着的女孩匆匆跑了过来，特别狼狈，满脸都是泥沙，眼睛是恐惧和焦急。可能看到我们是亚洲人吧，就试探地用英语问了一句，我们是不是中国人。周老师立刻用普通回答了她，说是的，我们两口子都是中国人。

    那个女人本来充满绝望的脸上突然高兴了起来，抱着孩子一下子给我们跪了下来，连续磕头头，我们吓了一跳，连忙将她扶了起来。我看到她身上的衣服又脏又破，整个人非常憔悴，而且怀里那个三四岁的女娃娃虽说像是睡着了，小脸上却苍白一片，嘴唇干裂的样子，就猜到她们是不是受到了什么迫害。我跟周老师，立刻把她和孩子领回了离海滩不远的宾馆，我们住的地方。

    到了房间之后，那个女人在喝了一点水之后，又立刻抱着孩子给我们跪下了，哭成了泪人。在我和周老师的追问下，她说出了她的遭遇。

    原来，她叫韩秋，老公是安全部门的特工，因为被人出卖，他们两口子带着孩子和公公，一家四口本来是去希腊旅游的，中途遭遇算计，刚出门就被坏人劫持，偷渡到了意大利。那些坏人将他们一家四口绑起来，公公年事已高不堪折磨，生生被那些坏人折磨死了。他老公为了保住国家秘密，一开始死不开口。可是后来，看到老父亲死在了自己面前，就提出放过他的妻子和女儿，他就告诉他们他们想知道的所有秘密。

    经过一番讨价还价吧，那些人答应把母女俩送出去，但是送到哪，就看他们的造化了。韩秋领着只有三岁多的女儿被那些坏人蒙住眼睛塞到了一条客船的船舱下面。韩秋历尽千辛万苦才登了陆，可是女儿因为体力不支已经昏睡了过去。韩秋当时给我们看了她的手腕，为了给孩子保命，她让她女儿暖暖喝了她的血活命，真的是太可怜了。

    她知道了我们是中国人，还是两名人民教师，又没有自己的孩子，就继续磕头希望我们收留她的女儿。因为她知道，那些人不会放过她老公的，自然也不会放过她的。她逃了出来，说不定那些人还会来追杀她。所以，她要把孩子托付出去，自己逃去另外的地方，这样那些坏人就只会注意她，不会注意到她的女儿了。

    那个时刻，我们当然不能见死不救，就立刻答应了她。可是韩秋，她自己坚持要去找老公，要去引开那些坏人，保护自己的女儿……把暖暖留给我们之后，她就匆匆离开了。从那之后，再也没有了音讯。我们当时告诉了她我们两口子的住址和名字，她说她记住了，如果能活着回国，一定去接回孩子……没想到，再见面的时候，已经是二十年后的今天了……”

    肖建军说完，眼圈已经泛红，而旁边的周玉早已经在不停地抹眼泪了。当时他们答应了韩秋，誓死不能告诉任何人暖暖的身世。这个秘密，保守了二十年了，今天终于见到了韩秋。

    秦正南面色沉俊地看着肖建军，心里面百感交集。

    所有所有的真相，全都浮出了水面，所有所有的疑问，都有了答案。

    难怪在暖暖的记忆里，有爷爷，有海水，有溺水的可怕记忆，还有……他清楚地记得，肖暖告诉过他，她喜欢希腊，好像是与生俱来的，连她自己也说不清楚，为什么会喜欢希腊。

    原来，在那个小小的她的记忆里，希腊本应该是一个美好的地方，是他们一家人打算去旅游的地方，满怀期待地去了……却遭遇到了绑匪，紧接着又经历了她一生中最可怕的事情。

    “爸，那后来呢？”秦正南问肖建军。

    肖建军叹了一口气，继续说，“韩秋走之前，给了我们一个她最好朋友的名字和联系方式。让我们回国之后悄悄去见她，这个女的她老公当时是济城的一个大佬。虽然韩秋说有需要的话，让我们找她的朋友帮忙，但是她再三叮嘱我们，为了孩子的安全，不能让任何人知道暖暖在他们手上。所以，至今韩秋的这个朋友，也不知道我们家肖暖就是韩秋的女儿庄晓暖。

    回国之后，突然带回来一个孩子，周围难免有人会问，问的人多了，我们觉得谎言不好继续下去，就想到了离开老家东海市。我们找到了韩秋的这个济城的朋友，她一听说我们是韩秋的好朋友，就答应我们为我们一家三口办理了户口迁移的事情。因为我们没让她见孩子，她也始终没有怀疑过暖暖。这不是，在济城落根之后，一直生活到了现在。”

    “那，暖暖当时醒来之后不见了妈妈，怎么会认你们呢？”秦正南接着问。

    肖建军叹口气，“哎，当时韩秋走了之后我们才发现这孩子高烧不退，一直烧了三天三夜，醒来之后，就找妈妈。还好我们两个都是当老师带孩子的，就告诉她爸爸妈妈先回国了，暖暖这孩子又乖，就不怎么闹了，等着我们带她回国找妈妈。回国之后，又是经历了很久的过渡期，这孩子才慢慢相信了，我和周老师才是她的亲爸爸亲妈妈……”

    秦正南点了点头，问肖建军，“爸，是不是上次我让季妍悄悄给你和暖暖做亲子鉴定的事被你发现了，你找人调换了结果？”

    “是呀！”肖建军没有犹豫，直接承认了，“自从你做了周老师和暖暖的亲子鉴定之后，我就特别留意你和你的人是不是还不相信我们的话，会不甘心地跑来提取我的DNA样本。可是那个季妍很聪明，我发现她好像还是拿到了我的样本，去了医院。无奈之下，我又找到了韩秋的那位朋友，请她帮了我这个忙，她现在是大佬的太太，也没问我具体的，直接给那个医院打了电话就解决了……”

    “呵呵，”秦正南无奈地勾了勾唇，“或许，当时我就应该告诉您我的怀疑，您二老说不定早就告诉了我暖暖的真实身世，而不用让我们大家都纠结了这么久。昨天让暖暖带你们去医院检查身体，其实就是悄悄为你们重新做了一次亲子鉴定，结果我已经拿到了，暖暖确实不是你们的女儿。”

    “难怪好端端的带我们去医院……正南，你到底跟韩秋是什么关系？这么说，你一开始不光是怀疑暖暖不是我和周老师的亲生女儿，而且是直接怀疑暖暖就是庄晓暖？”肖建军这才顾得上问一问秦正南了。

    “爸妈，我们秦家和他们韩家庄家都是认识了几十年的至交了。实不相瞒，我当时见到肖暖第一眼的时候，就觉得眼熟。可是后来几次三番的怀疑都被证实是自己多想了，所以没有再继续验证下去。”秦正南嘴角勾起一抹自嘲的笑来。

    如果自己当时直接告诉岳父母心里的怀疑，或许现在的他，心里也不会如此翻江倒海了。

    对，是翻江倒海，都是对暖暖的感情。

    此刻，他好想她，好想她……可是，事情还没有交代清楚，还不是去见她的时候。

    “原来如此啊！”肖建军和周玉一起了然地点了点头，情绪终于平静了下来的周玉开口问秦正南，“正南，韩秋怎么怪怪的，好像根本不认识我们一样？”

    “恩！她现在，确实不认识你们。”秦正南点点头，抬眸看了他们一眼，“因为，她失忆了。”

    “失忆？”

    “失忆？”

    两口子异口同声诧异地问，周玉接着问问，“难怪她不认识我们了，那，那个你带来的庄晓暖，又是怎么回事？”

    “就是因为她失忆了，可能是想女儿心切吧，应该是她丈夫找了一个女孩来冒充她女儿，她就相信了。”秦正南不太确定地说。

    “原来是这样，那，那她没见过我们家暖暖吗？”周玉又问。

    “见过，她们母女俩见过，可是都不认识彼此了！”

    “真是造化弄人啊！”肖建军无奈的拍了拍腿，“正南，那你现在打算怎么办？现在韩秋失忆了，别说我们了，连她女儿暖暖都不认识，即使现在暖暖去跟她相认，她也不认识啊！”

    秦正南拧着眉，也陷入了沉思，想了下，他又问周玉，“妈，我听说暖暖小时候左边肩膀上有个暗红的胎记，为什么现在一点都没有了？”

    “嗨！做手术了啊！”肖建军笑着说，“就是在济仁医院做的，那个时候我们刚刚来济城，就怕这胎记给她带来不好的命运，怕别人认出她，就带暖暖去了医院。那个时候，济仁医院已经是济城最好的医院了，为了不给孩子肩膀上留疤，我们就带她去了最好的医院。医生看了之后，轻描淡写地说这在医学上叫血管瘤，小手术，后来用激光几分钟就消除了，一点痕迹都没有。”

    “这真是隔行如隔山，如果我懂一点这方面的知识，或许也会早点确定暖暖就是庄晓暖了。”秦正南也笑了开来。

    周玉这个时候却撞了撞肖建军的胳膊，“建军，我们当时答应了韩秋，这件事不能告诉任何人。刚才，是因为遇到了她本人，才说出了这个秘密的。但是，韩秋现在失忆了，根本不记得我们也不记得暖暖了，我觉得我们还是不能立刻就把这个秘密告诉暖暖。”

    肖建军愣了一下之后，也点头附和，“也对啊！正南，韩秋现在是个什么状况？我们告诉了她，肖暖才是她女儿，她现在的女儿不是，她会不会相信？”

    秦正南摇了摇头，“她肯定不会相信的！爸妈，没想到你们跟我想到了一起。我现在的打算，也是不能告诉暖暖，她的身世。”

    “你是怕暖暖不认吗？还是接受不了？”

    秦正南顿了一下，认真地看了一眼岳父母，说，“实不相瞒，这个假的庄晓暖根本就没有病。所以，我怀疑韩秋的现任丈夫故意让这个假的庄晓暖装病来接近我和肖暖。目前，没有任何人知道肖暖就是庄晓暖，我也确认不了这个假庄晓暖接近我和肖暖的真实目的。我担心现在说出一切，会打草惊蛇，不仅查不到任何线索，还会让肖暖受到无辜的伤害。”

    “那你的意思是？”肖建军不解地问。

    秦正南拧着眉说，“现在，韩秋失忆了。她忘记了他们一家四口以前经历的那场迫害。她所跟我讲的经历，跟您刚才说的根本不一样。而根据肖暖潜意识里的一些记忆来看，你们讲的才是事实真相。所以，我们现在必须继续将计就计，我想办法找专家尽快让韩秋恢复记忆。另一方面，我会暗地里对韩秋现在的家庭进行调查，看他们到底想做什么。”

    “好！那就更不能让暖暖知道真相了！”周玉着急地说，“在韩秋恢复记忆之前，我们也不能告诉暖暖韩秋是她亲妈妈。万一韩秋好了之后，她根本不愿意让暖暖认她的话，那我们保守了这么多年的秘密，不是没有任何意义了吗？”

    “恩！”秦正南点点头，“韩秋的现任丈夫，有可能跟庄家人当时被劫持这件事有关。如果暖暖现在去贸然认母，怕暖暖会受到更大的伤害。那样的话，就得不偿失了。毕竟，我们现在在明处，那些背后使坏的人在暗处。只有韩秋记起了所有以前的事，谁是好人，谁是坏人，都会一目了然。”

    “对对对！千万不能让暖暖去和现在的韩秋相认，我可舍不得暖暖再被坏人伤害！现在这种平静的日子，就挺好的！要不，就别让韩秋恢复记忆了，让她带着她的庄晓暖回家去吧！”肖建军着急地说。

    秦正南俊脸上终于露出了轻松的笑来，左右手同时握住肖建军和周玉的一只手，“爸，妈，你们不要着急，我会先送她们母女俩回去的。然后，我和暖暖在这里，好好滴陪您二老过个春节。春节之后，我再考虑，下一步应该怎么做。我的意思是，我们不能瞒着暖暖一辈子。”

    两口子相互看了一眼，艰难地点了点头，“那好吧！但是，必须要确保暖暖的安全！”

    “放心吧，爸，妈，我会用生命去保护好暖暖的！”秦正南坚定地对肖建军和周玉说。

