    何星辉在斯特林面前把牛皮吹上了天，但球队的现状依旧没有得到改变。

    媒体还在喷他，强敌还在等他。

    22，24，25号，快船分别要对战火箭，湖人，森林狼。

    火箭姚麦健康，不好对付，湖人有了科比和布兰德，也不好对付，森林狼稍微好对付些，偏偏又是背靠背。

    四天三赛，简直要老命。

    偏偏这都是些何星辉不想输的比赛，没办法战略性的放弃某一场。

    和火箭是中国德比，中国那边有上千万父老乡亲都在眼巴巴的看着呢，不能敷衍。

    和湖人是同城德比，也是他和科比的较量，更是两队交易后的第一次交手，总之话题多多。

    这场比赛在北美的关注度，远比快船打火箭高，媒体现在就已经在宣传预热。

    和森林狼是宗门德比，事关且战且退宗的掌门之争。

    第一次和狼王交手可不能输，不然这家伙的球迷又能吹好一阵子。

    22日，何星辉的豪宅外的街道上，露西和摄像大哥坐在一家街边小店里。

    “露西，你确定在这里可以等到姚？”

    摄像大哥抱怨道，他已经枯等了一个多小时。

    “当然，我特意去了解了他们国家的传统。他们国家的球员彼此去到对方的主场，都会被邀请相聚吃饭。”

    去现场采访，得到的新闻都是千篇一律，可以交差，但很难脱颖而出。

    所以，露西特意来蹲守姚明和何星辉的聚会，获取第一手资讯。

    “说到吃饭，我知道有家新开的餐馆，里面的鸡肉卷很好吃，下班后我们可以去尝尝。”

    摄像大哥很自然的提出了约会邀请。

    鸡肉卷？

    露西挺中意这道菜，所以，她犹豫了下，没有拒绝。

    YES。

    摄像大哥心中狂喜，然后说道：“那太好了，我们先吃饭，然后去看电影......”

    “姚，姚，go，go，go。”

    摄像大哥正勾勒着美好的画卷，可惜才刚开口，露西已经小跑了出去。她看到了姚明，也看到了出门迎接的何星辉。

    法克！

    早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    摄像大哥心里一边骂，一边提着摄像机，屁颠屁颠的追了上去。

    ......

    “姚哥你怎么才到，我给你准备的几个美女都等急了。”

    何星辉说道。

    “什么美女？阿星你别乱来阿，我不好这一口。”

    姚明连忙挥手拒绝，他可不敢像何星辉那样潇洒，见一个亲一个。

    “哈哈哈，我逗你的，看把你紧张的。”

    何星辉坏笑道，他只是想测试下姚明是不是老实人。

    目前来看，老实。

    “你这家伙，幸亏我没带你嫂子过来，否则我跳进黄河都洗不清了。”

    姚明吐槽道。

    他女朋友现在正在美国做康复理疗，本来是可以带来何星辉家里做客的。

    但是，想到何星辉那跳脱的个性，姚明还是放弃了这个打算。

    事实证明，他的选择没错。

    “姚，何，能耽误你们点时间吗？”

    露西凑了过来，喘着粗气说道。

    “嗨，露西，约、卡、史，算了.....”

    何星辉还是没有想起这个摄像师叫什么，招呼打了一半便卡顿。

    “......”

    摄像大哥很是心累，开口道：“我叫......”

    “闭嘴，我现在要采访姚、何几个问题，我们不能耽误他们太多时间。”

    露西阻止了试图自我介绍的摄像大哥。

    “我们要去吃饭，要不你也跟来吧，这样既不会耽误我们的时间，你也能多获取些新闻。”

    何星辉邀请道。

    毕竟露西也算的上是合作伙伴，经常在新闻上替他说话，可以照顾一下。

    “那太好了，这是我的荣幸。”

    露西毫不犹豫的答应，然后把话筒之类的不必要设备交给摄像大哥。

    “我不用跟去？”

    摄像大哥一脸懵逼。

    “人家有邀请你？”

    露西反问。

    这种饭局一般都是很私人性质的，能让一个记者陪同就不错了，还想带摄像机去录像，不可能。

    “好吧，你什么结束，到时候我打电话联系你。我们可以坐车......”

    摄像大哥还惦记着晚上的约会呢。

    “不要再打电话联系我，我怕影响到何。”

    说完，露西不再管摄像大哥，上了何星辉的车子，扬长而去。

    看着远去的汽车身影，摄像大哥直接屈膝半跪到了地面上。

    “咦，下雪了，真神奇。”

    一个路人惊喜道，虽然现在是最冷的二月份，但洛杉矶几乎是很少下雪的。

    一些少年小孩甚至从家中跑到了街道上，欢呼雀跃。

    空中飘落的雪花，落在摄像大哥的皮衣上，冷在了他心窝里。

    此时，他的一个朋友打来电话，手机铃声响起。

    而失魂落魄的他，直接忘记了接电话。

    【呜呜呜，呜呜呜呜......】

    【真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。】

    .......

    中餐厅里，何星辉姚明露西时不时发出笑声。

    蓝莓酒吧里，摄像大哥时不时灌下一杯啤酒。

    角落里，一个浑身肥肉的壮汉死死的盯着他，嘴角时不时的上扬微笑。

    作为一个丰富的猎手，他可以分清哪些是潜在的猎物。

    最终，摄像大哥跑去厕所呕吐。

    吐过之后，他忘记了露西的叮嘱，拿出手机拨打着露西的号码，结果传来的却是对方已关机的提示。

    手机掉到了地上，他茫然的抬起了头。

    马桶正上方的墙壁上，写着一些标语和小广告。

    【不记名枪支，电话XXXXX。】

    【南希情趣用品，电话xxxxxx。】

    【超滑润滑剂，联系电话XXXXXXX。】

    【找男友，个人号码xxxxxxx。】

    【去**的女人，男男才是真爱。】

    ......

    和中国的男生厕所一样，美国这边的男生厕所，也是个神奇的地方。

    不同之处在于，中国的广告多一些，而美国这边，则是多了些找同志的信息。

    这，也是这边的独特文化。

    厕所门被推开，那个壮汉微笑着看着摄像大哥。

    “不，不，很抱歉，这个是误会。”

    摄像大哥酒醒了一半，连忙解释。

    壮汉抬了抬手，说道：“不用多说，我懂，我都懂。”

    “NO，NO，NO.......”

    “别担心，你会爱上这种感觉。”

    ......

