    “你俩嘀咕什么呢？”

    朱雄英靠着窗户坐下，从窗户的缝隙中，往李文忠房间那边看了一眼，开口道，“过来坐，别让那边听见声儿！”

    李景隆看看傅让，后者坏笑两下，在朱雄英身边的圆凳上坐下。李景隆无奈叹气，也只能做好。其他几个侍卫，事不关己的警惕看看四周，分别站在几个角落暗中戒备。

    此时明月楼姨娘亲手端着点心茶水等物过来，还不等她到跟前，几个侍卫如临大敌的接过来，并且粗暴的挥手让姨娘走远。

    “你去那边，别过来，别说这边有人。敢说的话............嘿嘿！”朱雄英小声的笑呵呵的说了一句。

    姨娘苦着脸退去，一直跟着的贾贵不动声色的把那些点心茶水放一边。

    然后轻轻的，从随身的包裹中掏出一些坚果，一个保温的银壶，给朱雄英倒水。

    朱雄英磕着瓜子，笑看蔫头耷脑的李景隆，小声笑道，“儿子看老子逛青楼，也是难得一见哈！”

    “这儿，就是喝茶听取的地方，挺雅的！”李景隆委屈的小声道。

    其实他心里死的心都有了，这事若是被他老子知道，天王老子都救不了他。

    就这时，李文忠那边又传来声音。

    先是悦耳的丝竹声，随后是李文忠带着笑意的话语。

    “这明月姑娘如今是誉满京城，据说她以前也是出身官宦之家，后来家中长辈获罪，才沦落风尘！”

    李文忠那边和朱雄英这边其实就隔着一道木墙，他们说的话，朱雄英听得一清二楚。

    等李文忠话音落下，有一人开口笑道，“嗯，她所奏之乐，确实和旁人大有不同。你听这丝竹之声，如潺潺流水静人心脾，不似其他风月之乐，充斥妖娆勾人之意！”

    “再看看这女子的颜色身段，真是应了那句诗，南国有佳人呀！呵呵，明珠蒙尘，我见犹怜！”

    这人的话语之中，充满了对明月姑娘的欣赏还有身世的惋惜。

    “您高见！”李文忠继续笑道。

    “难得呀，偷得浮生半日闲！”那人又笑道，“大好人生，岂能一味忙碌？”

    喀嚓，正在嗑瓜子的朱雄英闻听此声音，差点咬了自己的舌头。

    抬起头脸上看戏的表情尽去，充满惊愕。

    “那是...........”朱雄英颤声道，“他？”

    边上，李景隆和傅让的表情，惊骇欲绝，白得没有一丝血色。

    “完了完了！这下是寡妇死儿子，彻底没指望了！”李景隆心中暗道。

    傅让则是看看李景隆，心中暗骂，“我就知道，跟你小子出来，就遇不到好事！”

    见他俩无声呆滞，朱雄英慢慢放下手中的瓜子，看看一边已经吓瘫的贾贵，再次开口，“是他！”

    李景隆和傅让先是对视一眼，然后齐齐点头。

    这时，李文忠那边又发出声音。

    “知道你爱吃羊肉，我特意寻来一个好厨子，今日专门给您整治了一锅！”

    那个让朱雄英如坐针毡的声音笑道，“不过是羊肉，还能做出花来！”

    “是广东那边的吃法，吃的是东山羊，带皮的羊排软嫩弹压，用甘蔗马蹄在加上几味中草药闷制得。汤汁奶白，羊肉鲜美！”李文忠笑道。

    话音落下，那边就有人捧着一个砂锅过去，放在桌上。

    李文忠又笑道，“吃这种羊肉，要沾些广东的南乳，您尝尝！”

    “你有心了！”那人笑道。

    这边屋里，朱雄英听了半晌，面容呆滞。

    “走吧！”他轻轻开口。

    闻言，傅让和李景隆忙不迭的点头，小鸡吃米一样。

    因为那边让他们几个面如死灰的声音不是旁人，正是太子朱标。

    现在想想一切都说得过去了，能让锦衣卫同知蒋瓛出面包场，曹国公李文忠在旁边伺候的，除了太子朱标，还能是谁？

    “我刚才还巴巴的笑话人家李景隆，现在轮到我了？”

    朱雄英心中哭笑不得，“没想到自己老爹平日板着脸，正人君子一般的模样，原来私下里也来这种地方？”

    “还说啥南国有佳人，我见犹怜？这话让老太太听着，不撕烂他的嘴！”

    心里想着，悄悄的挪屁股，要站起来，蹑手蹑脚的往外走。

    但下一秒，一个在外头放哨的亲卫，惊骇欲绝的跑进来。

    “殿.....不行.........别动！”亲卫跪在朱雄英面前，一把抱住他，惊骇道，“您千万别动！”

    呼啦一下，李景隆和傅让窜到前边，低声道，“怎么了，有刺客？”

    “不是刺客！”那侍卫浑身都在哆嗦，“是.......是.........”

    于此处同时，李文忠那边听到了声音，锦衣卫同知蒋瓛从里面出来，站在二院里往外看，看完之后似乎稍微愣了一下。

    紧接着连滚带爬的往屋里跑，跟见鬼了一样。

    ~~

    咣，外边传来一声暴响。

    紧接着一个大嗓门响起，“他娘的，老子来你这玩是给你面子。你一个老鸨子居然敢挡爷的驾，你是活腻了吧！”

    话音落下，啪地一声，似乎是抽出了一个大耳刮子。

    随后明玉书院的姨娘一声惊呼，连连求饶。

    “这声音也很熟悉呀？”

    朱雄英心中一动，脱口而出，“武定侯郭英？”

    傅让李景隆不住点头，也一脸纳闷。

    这时，又一个声音响起，“他娘的，你真是不知道马王爷几只眼，若不看你是个娘们，爷爷早一刀劈了你！快，去把那啥，那个明月丫头交出来，快点！”

    另一个声音也怒道，“还有人包场？谁包场都不行，都得给老子清出去！他娘的，在老子面前摆谱，活腻了？”

    这两个声音也及其熟悉，让朱雄英一听就知道是谁。

    “信国公汤和，凤翔侯张龙！”

    前者不需说，是老爷子光腚娃娃的老兄弟。后者张龙，也是从淮西就跟着老爷子的老勋贵。而且和武定侯郭英一样，都是从老爷子的侍卫开始做起，乃是老爷子心腹中的心腹。

    “难道？”

    朱雄英脑中忽然有了一个念头，脸色大变。

    不等他想明白，外头响起一个爽朗的声音。

    “这地方有啥玩头，咱说不来，你们非说来！”

    这声音一来，朱雄英还好，傅让李景隆，贾贵还有其他侍卫，已经开始瑟瑟发抖。

    “还他娘的听曲儿，你们这些杀才长那雅骨没有？”那人继续笑道，“狗长犄角，净弄这些羊事儿。来这地方，还不如找个赌坊快活。”

    “这么着，一会让人拿些骰子来，咱可有些日子没和你们这些人过几手了！大过年的，手痒，哈哈哈！”

    随即，信国公汤和笑道，“真让您说着了，这几日俺这手也痒！”

    “赌场无父子，今日难得咱高兴，放开了耍！哈哈！”

    屋里，朱雄英已经麻了，不敢动了。

    就这时，旁边屋子里，朱标和李文忠等人嗖嗖的窜出来。

    “不行，不能走正面，撞上了！”李文忠拉着朱标小声说道。

    朱标满头是汗，看看周围的院墙，一咬牙。

    “不行，来不及了！”李文忠又道，“这边！”

    ~~

    “别说哈，这地方看着还挺清静，有点过去大户人家后宅的味道！”

    正门口，在朱雄英惊恐的目光中，老爷子带着一群军中的老杀才们，背着手进来。

    “那是，那是，明月姑娘以前还是官宦人家的小姐呢！”武定侯郭英笑道。

    “你就得意这一口，咱还记得，当年刚打下滁州，你就把人家县太爷的小妾和闺女，一勺烩了！”老爷子笑骂。

    随即，他们这些人大摇大摆的进院。

    ~~

    就在此时，吱嘎一声，朱雄英的房门被人推开。

    朱标一头冷汗的进来，拍着胸口对李文忠道，“好险，差点就撞上老爷子了！”

    李文忠和蒋瓛紧紧靠着门口，也后怕的说道，“真险啊！”

    忽然，三人感觉不对，回头看着屋里。

    李景隆猥琐的站起来，“爹！”

    李文忠一愣，脸色铁青。

    忽然，目光落在李景隆身后。他不可置信的眨眨眼，然后看看脸色已经僵了的太子朱标。

    朱雄英站起来，低着头，讨好的说道，“爹！”

