    “这个，我可能知道。”

    跟在身后的赢坤德弱弱说道。

    “你！”忘影气急。

    这赢坤德可真会砸场子，也是够郁闷的。

    反倒是林阳等人，对赢坤德的话来了兴致。

    “赢老，你说，你知道死神楼的人在哪里？”

    林阳追问。

    赢坤德轻轻点头，“我是说有可能找到他们，并且跟上。”

    “当然，他们现在在哪里，我不知道。”

    “但是，他们一定会自己找来的，因为，他们追杀我们的事情还没有结束。”

    没错，他们被追杀许久，一直到现在死神楼都没有任何的收获。

    不管是李江还是杜邵红，他们的追杀目标一个都没有成功。

    按照死神楼的习惯，目标不死他们是不会放弃的。

    因此，相信死神楼的人一定还会出现，并且对他们展开追杀。

    林阳明白赢坤德的意思。

    他们就是要等死神楼的人来的时候，打退，然后跟上。

    “可以试试，反正，我们与死神楼的人肯定还会有战斗进行。”李江沉声说道。

    眼神中带着凝重，也些许的杀意。

    很明显，他们这一路被追杀，让李江心里也感到极为憋屈。

    就在众人说话之际，林阳却是突然停了下来。

    “怎么了？”见走路好好的林阳突然停下，众人回头好奇问道。

    林阳眉头微皱，仔细感受着什么。

    “这附近有人，好像，是在打架。”

    “而且实力都不弱。”林阳目光打量着四周说道。

    “哦？你怎么知道？”杜邵红好奇问道。

    “我能感觉到短距离范围内的真气波动。”

    “所以我估计，打架的人范围距离我们并不远。”

    林阳坚定说道，同时也在快速判断着真气传来的方向。

    “在西侧。”林阳指着西方说道。

    随后，众人加快脚步，朝着林阳所指的方向而去。

    虽然他们不知道林阳为什么会有这样的感觉。

    但出于信任，还是跟着一路前行。

    许久后，众人翻越过几座高高的山丘，终于看到了面前的景象。

    只见，在前面的一片空地上，此时正有近百人，进行着一场激烈的战斗。

    感受到每个人身上的真气波动，能够看出来，这些人全部都是高手。

    甚至王级之上的高手有非常多，足足几十个之多。

    “果然有人在这里打架，而且，全是高手。”李江感叹道。

    “而且，其中有死神楼的人。”一旁杜邵芳严肃道。

    他们这一路可没少跟死神楼的人交手。

    因此，他们对死神楼的人手段很熟悉，杜邵红当下便认出了，其中有不少人是死神楼的人。

    “死神楼，又是死神楼，可是，他们在跟谁大家。”

    “看样子，这次死神楼的人更多，而且，他们的对手也非常强大。”

    忘影好奇道。

    “是云剑门。”一旁赢坤德当即说道。

    众人好奇的转头看向他，“云家门？”

    “难道，就是传说中主修剑道，传言比上古八大家族还要强的，云剑门？”李江语气凝重道。

    赢坤德轻轻点头，“没错，就是这个云剑门。”

    “而且这并不是传言，云剑门乃是古武界的隐世宗门，是真的很强大。”

    “至于与上古八大家族的相比，那也是多年之前的事情了。”

    “现在的云剑门，可不是八大家族能相比的。”

    赢坤德将自己了解的简单说了一遍。

    对于大多数人来说，云剑门这个名字他们还是头一次听说。

    但看眼前的打斗场面，就知道他们实力不俗。

    看样子，这次死神楼也足足聚集了几十名王级高手。

    在当即古武界，就算是几十名灵级高手，都算是一方豪强了。

    更别说是几十名王级高手，不管放在那里都能算是巅峰一般的存在。

    而且，几十名王级高手，就算是随便灭掉八大家族中的任何一家，都是轻而易举的事情。

    可即便是在如此强大实力的面前，云剑门依旧表现的非常强势。

    在短时间内竟然与死神楼形成了事成奇虎的焦灼状态。

    “这死神楼的人不是一直在追杀我们吗？”

    “怎么，现在跟日月会的人也干上了。”忘影好奇。

    这一点林阳也有所发现，之前在他们第一次遇到日月会的时候。

    日月会同样在遭受几个王级高手的围攻。

    那时候林阳就猜测，那几个王级高手，或许也是死神楼的人，只不过当时的他没有证据，并不敢确认。

    还有之前见到的许多事情，都是这样。

    也就是说，这死神楼并不是只对付他们。

    而是与其他势力组织一样非常的不友好。

    先是李江杜邵红，后来是日月会，现在又是云剑门。

    这死神楼是真够疯狂的，这是要把古武界的势力都得罪个遍吗？

    林阳自认为自己是个惹事精，这段时间可没少招惹豪强。

    但现在他发现，跟死神楼的人比起来，自己差远了。

    最起码如果没有人招惹林阳，林阳是不会主动去得罪那些强大势力的。

    可眼前的死神楼，完全就是见谁打谁，而且挑战的都是大宗门。

    “怎么样，要帮忙吗？”一旁苏羽柔轻声问道。

    众人深吸口气，显然没有要出手的打算。

    “先看看吧，云剑门的人不是好欺负的，看看再说吧。”林阳轻声说道。

    李江则是满意的点点头，为林阳的沉着而感到肯定。

    只见，此时下面战斗的人群当中，其中有一部分人的着装很整齐。

    基本上每个人都是黑色着装，再加上手中的长剑，以及浑身强大的实力，和满脸的冷酷表情。

    显得极为凶悍。

    当然，与他们交手的死神楼高手也极其凶猛。

    双方近百人，在这里的大战越发激烈。

    这次死神楼算是遇上对手了，打了半天到目前为止还没站到一点便宜呢。

    “云剑门，名不虚传啊，看样子，他们对天命剑也是势在必得。”

    “将近三十名王级高手，剩下的全部都是灵级以上。”

    “这样的阵容，即便是云剑门也是极少拿出来的，看来他们对天命剑很有决心啊。”

    一旁看着战斗的李江不禁感叹。

