    话音落。

    黑蛇和其身后的一众妖王，纷纷将身上的斗篷揭下，露出那半兽半人的模样。

    周围天澜国一众国民，纷纷惊呼。

    “卧槽！我们这儿什么时候来妖修了，还是这种连化形都没有化的妖修？”

    “难怪刚才他们一副不太聪明的样子，原来是妖兽啊！”

    七嘴八舌的声音传来。

    有看热闹的，有嫌他们蠢的，也有说他们丑的。

    但，就是没有害怕的。

    黄牛小声道：“大哥，情况好像有点不对劲啊，他们看到我们怎么不会害怕的？”

    “额……可能是没见过世面吧，亮真身，先给他们露两手，他们就知道我们的厉害了！”

    话音落。

    黑蛇立马变作真身。

    然而，还不等黑蛇的身躯变大，就仿佛受到了什么压制一般，身躯开始迅速缩小，变成了一条不过几尺长的小黑蛇。

    “我擦？发生什么了？”

    黑蛇一脸懵逼。

    自己的真身可是如同山岳一般，这又是什么力量，居然能将自己的真身压制成这般！

    又是天道化身暗中出手了吗？

    可这力量，似乎并不是来自于天道？

    那又是怎么一回事……

    “呀呵，还露真身了，是想干啥？”

    一个人默默蹲下，将黑蛇的尾巴揪起来，放在手上，笑着说道：“小黑蛇，你这是想干啥呀？”

    黑蛇怒骂道：“你们使了什么旁门左道，居然将本座的真身压制成这样，快给本座解开，否则的话，待本座回归原型，非要将你们尽数诛杀不可！”

    那人又道：“我说，你是来干啥？”

    “废话！本座当然是来统治世界的，让你们人族，拜倒在我们的脚下！”

    好家伙……

    这家伙果然是脑子不太正常，满脑子就想着拯救世界。

    “咋办？”

    几人面面相觑。

    有人提议道：“这条小蛇挺有意思的，既然说是要统治世界，那不如去交给国主看看，正好他闲得无聊呢。”

    “有道理！”

    于是乎。

    不仅是黑蛇，还有化作真身的一众妖王，都被提溜着，带到了天澜国皇宫内。

    此时的天弓正在打着瞌睡，一听到动静，立马醒了过来。

    “啥情况？这都是什么玩意儿，又是牛啊羊啊的，还有蛇，当我这皇宫是干啥的？”

    “国主。”

    有人开口道：“这几头妖兽是从禁制那边出来的，说是要来这里统治世界，我们拿不定主意，就把他们给赶过来了。”

    统治世界？

    这些妖兽是还在上学的小孩子吗。

    这么幼稚的理由都能想的出来。

    不过再一想，自从石开走后，自己的日子过得属实是有那么一点点无聊了。

    既然有了这几头妖兽，自己也正好能找点乐子。

    越蠢，乐子就越多。

    所以天弓也并不嫌弃，只是摆了摆手，对众人道：“你们就先退下吧，我和他们聊聊。”

    “是。属下告退。”

    大殿内众人纷纷退去。

    天弓见周围没人了，立马从王座上跳了下来，走到黑蛇面前，问道：“就是你们想统治世界？”

    “是啊！咋地，不可以吗？”

    哪怕是已经沦为阶下囚，可黑蛇的嘴依旧是一样的硬。

    妖族妖尊，是绝不会低头的！

    宁死不屈！

    被顶撞了一通，天弓也不气恼，顿时更来了兴趣，问道：“那你们，为何要统治世界？”

    “废话！当然是，当然是……”

    “嗯……对啊，为什么来着？”

    黑蛇陷入了沉思。

    自己这么大张旗鼓的跑出来是为了自由，可统治世界，又为了什么呢？

    想了足足半分钟，终于是一旁的黄牛看不下去，忍不住回嘴道：“统治世界就统治世界，哪有什么为什么！我们这么牛逼，要是不统治世界，简直对不起这么强大的修为！”

    “对！”

    黑蛇也连忙附和道。

    统治世界，需要理由吗？

    牛逼的人做事不需要理由，当然，妖兽也是！

    “这可不行！”

    天弓摇了摇头，道：“无论你们做什么，都要切记一点，动机，做事的动机很重要！”

    “没有动机，你靠什么去做事呢？我看你也是个小领导，你想想，就算你能不问缘由，满腔斗志的去统治世界，可你手下的人呢，他们没有一个合理的动机，又怎么会尽心尽力呢？还有，你这个一时兴起的想法，能坚持一天两天，但时间一长，还能坚持下来吗？”

    “须知，持之以恒靠的永远不是那一点三分钟热度，更加重要的，是一个合适的理由！”

    这一连串的说辞，可是把黑蛇说蒙了。

    这都是什么乱七八糟的？

    “你别想给我灌迷魂汤，我告诉你，我的意志十分坚定，我的这些小弟也是，不达目的决不罢休！”

    身后众小弟纷纷点头。

    然而。

    天弓却是再度摇头：“那我们退一万步讲，假如你真的通知了世界，接下来你要干啥？”

    “我……”

    再度寂静。

    这个问题，又把黑蛇给问懵了。

    对啊，为什么要统治世界，统治世界以后又要干什么……

    这一刻，黑蛇迷茫了。

    自己这么多年的奋斗，到底是为了什么？

    “统治世界以后，你不会无聊吗，你不会寂寞吗？”

    “我，我……”

    天弓又是一声长叹，缓缓道：“年轻人，有理想有抱负是好的，只不过与些事情，实在是没有必要啊。”

    黄牛再度提醒道：“大哥，您别上他的套啊，咱们是反派，管那么多干啥？”

    “对啊！反派做事需要道理吗？”

    黑蛇恍然大悟。

    自己一个大反派，上古妖尊，为天道所不容的存在。

    统治世界而已，不过只是反派的基本操作而已，做这种事情完全不需要理由啊！

    一想到这里，黑蛇再度理直气壮了起来：“本座想统治世界便统治世界了，管那么多缘由作甚，这个世界不就是如此，弱肉强食！”

    天弓颇有深意的看了这些妖兽一眼。

    摸了一把胡须，低语道：“年轻人，有理想有抱负是好的，但是有一点你们一定要记住，做事，一定要量力而行！首先，你们统治世界的起点，就选的太高了。”

    “什么意思？”

    黑蛇不解。

    天弓淡淡一笑，道：“意思就是，你们选择从这里开始，实在是有些不自量力了。”

    话音落。

    黑蛇不知是何原因，只觉得背后突然一凉。

    眼前这个老头，气势突然变得无比可怕了起来，在他们面前，就仿佛一座无法撼动的山岳一般！

