    借着楚天行发来的消息，朱国信问道：“蔡先生，日本今年的经济增长依旧强劲，GDP的增长率虽然不及去年，世界银行预期也可以达到5%的增长率，而日经指数也在强劲上涨，虽然东京交易所已经集聚了大量的泡沫，但是在日本经济的强势衬托之下，短时间之内还是能够守住39000点的。”

    “我原本还是些忐忑不安，但是近半个月以来，日经指数只能在38900点上下徘徊，这已经很是说明问题了，随着股指沽空期权的作用越发明显，距离戳破东京股市的泡沫，也就是一步之遥的事情。”蔡致良随即吩咐道：“调集索尔公司一切可以支配的资金，到市场上抢购日经指数的沽空期权。如果我预计地没有错，半个月之内就真的见分晓了。”

    “半个月……”朱国信默念了一声，面对能够做空美国股市的蔡致良，又是自己的老板，最终只能选择了信任，问道：“如果东京股市的泡沫被戳破，必然进而会引发金融危机，日本的经济会垮掉吗？它的后续影响力，您觉得会遍及全球吗？”

    这里是伦敦，全球的金融有什么波动，都会对伦敦金融城造成一定的影响。索尔投资目前实力有限，抵抗风险的能力很弱。

    “影响还是有的，不过两年前刚经历过一场股灾，伦敦交易所也没有东京那么疯狂，应该不妨事。”蔡致良仿佛一个预言家，给朱国信吃了一颗定心丸，道：“顺便给齐恒发个传真，将我的意思传达给他，这个节骨眼上，就不要在瞻前顾后了。”

    “您放心。”

    简单吃了点早餐之后，蔡致良确实放心地休息去了，8个小时的时差还是需要倒一下的。

    一觉醒来已经是下午了，朱国信过来告诉他，日经指数的认股权证今天在伦敦交易所热卖。幸亏蔡致良的提醒，要不然，能不能以合理的价格抢到还真不好说。

    “大局已定。”蔡致良点点头，想来北美也是一样。

    第二天正是周末，也是放松的时间，蔡致良与朱国信一道前往位于伦敦西南的温布尔登，因网球公开赛而闻名于世的小镇，观看一场足球比赛。

    此时的英甲联赛，也算是不上不下，自从海瑟尔球场惨案之后，已经5年没有参加欧洲联赛的资格，顶尖的球员也开始离开英甲，前往欧洲大陆淘金。

    而在海瑟尔球场惨案之前的英甲联赛可不是这样，虽然意甲号称“小世界杯”，但是，在海瑟尔球场惨案之前的十年之中，英甲联赛球队曾经连续八年夺得欧冠联赛的冠军，风头一时无两，其中利物浦5次，诺丁汉森林2次，阿斯顿维拉1次。

    好在今年就会解禁，英甲联赛的战力如何，还需要时间的检验。

    在经历两连客，取得1平1负的战绩之后，曼联队来到保雅港球场，迎战温布尔登足球队。

    “蔡先生，欢迎啊。”

    时隔一年之后，在保雅港球场，蔡致良再次见到了马丁?爱德华兹，可惜精神状态不是很好，道：“很高兴见到你，爱德华兹先生。”

    在马丁?爱德华兹的引领下，中间拜会了温布尔登俱乐部的高层，后者还有些意外，虽然曼联换股东的事情已经传了大半年的时间。

    “我有些后悔啊。”马丁?爱德华兹叹了口气，道：“当初邀请弗格森出任曼联的主教练，可能本身就是一个错误。”

    看着正在出场的球员，以及球场边的教练，蔡致良道：“我觉得还是应该继续引援，禁令将于夏天接触，曼联应该在更高的舞台上有所表现。”

    引援，更高的舞台，这是什么意思？

    马丁?爱德华兹明显愣了半晌，道：“你觉得目前的这种战绩，弗格森依旧适合曼联吗？”

    “是的。”蔡致良点点头，道：“我看过弗格森精彩的履历，相信他是一个非常棒的教练。”

    马丁?爱德华斯苦笑道：“我以前也这么认为，已经六轮没有赢球了。”

    “我非常理解你的心情。”蔡致良道：“曼联是一支有着光辉历史的球队，却已经很久没有尝到联赛冠军的滋味。在苏格兰联赛时，弗格森能够带领名不见经传的阿伯丁队夺得冠军，打破了凯尔特人和格拉斯哥流浪者轮流坐庄的局面，并夺得欧洲优胜者杯，也必然有能力带领曼联走出低谷。”

    当然，这些大话是没有用的，毕竟教练的执教水平，是需要用战绩来说话的，而苏格兰联赛同英甲联赛也不是一个级别的联赛。

    “我们应该支持弗格森，而与此同时，也应该加快买来曼联需要的球员。”

    “近三年以来，曼联已经花了7百万英镑，购买力十几个弗格森需要的球员，现在的战绩你也看到了。”马丁?爱德华兹转而问道：“你在欧洲有球探吗？”

    “那是自然，有人跟我讲，曼联需要一位国王。”蔡致良笑道：“下赛季，你会看到一个不一样的曼联。”

    “是吗？”马丁?爱德华兹很是怀疑，却又不知道想起什么，冷哼了一声，道：“曼联不需要国王。”

    “我会尽快将球员的资料传给你，你也可以先考察一番。”蔡致良指着球场，道：“开始了。”

    虽然蔡致良支持了主教练亚里克斯?弗格森，奈何曼联队确实不给力，以2比2的平局结束了这一场比赛。

    这下子，不胜的战绩又增加了一场，变成了7场，马丁?爱德华兹很是恼火。

    下一场就是两天之后，曼联将坐镇老特拉福德球场，迎战前来挑战的女王公园巡游者队。

    在这一场比赛之前，蔡致良见到了风尘仆仆的赵志远，带来了一个不好不坏的消息。

    “欧共体准备对产自大陆的一些纺织产品进行反倾销调查，比如纱布，规模都比较小，我这几天专门研究了一下，暂时对东来贸易行影响不大。”

    自1979年，欧共体对产自中国的糖精首次反倾销指控以来，随着近几年纺织服装在全球攻城略地，也收到了欧共体的重点关注。

    “走香港、澳门也不行吗，还有那些东南亚国家？”这事说简单也简单，换个马甲就可以继续做。

    赵志远摇头道：“这次都在调查之列。”

    “那就去应诉，当是积累一些经验好了。”蔡致良想来，将同质量的产品，价格做到最低，这不是开始，也不是结束，未来这种事情多得很。

    “蔡先生，那点利润还不及打官司的费用多呢。”赵志远苦笑道，觉得没必要。

    “人家就是捡软柿子捏，不应诉怎么能行。”蔡致良道：“还是要应诉，不然有样学样，这把火很快就会烧到东来贸易行头上。”

    东来贸易行的情形，赵志远也不是不清楚，心存一些侥幸心理罢了。

    蔡致良提醒了一句，道：“必须要大张旗鼓地应诉，葛瑞德不是当选轻工业协会副会长了，东来贸易行可以同轻工业协会合作，要让更多的人知道，你在为中国制造而战。”

    打官司自然是需要花钱的，不过同未来所能够获得巨大的声望一比较，东来贸易行所能够拿到的好处，实在是不值一提。

    赵志远点点头，道：“我会通知希尔总裁。”

    今天的这一场比赛，整场比赛显得很是平淡，最终以0比0的比分互交白卷。

    于是乎，曼联的最近的战绩变成了8轮不胜，已经糟糕到了几点。本准备霸气侧漏地当救世主的蔡致良，也只能无奈的摇头。

    或许是蔡致良表达了对主教练弗格森的支持，马丁?爱德华兹好歹没有说出弗格森在曼联的时间到尽头的话语。

    比赛之后，在不太友好的氛围中，蔡致良第一次近距离见到了这位主教练，除了马丁?爱德华兹，还有博比?查尔顿。

    博比?查尔顿是曼联俱乐部辉煌时代的神圣三杰之一，司职前锋，为曼联带来一座欧冠，三座联赛冠军，在俱乐部和球迷之中拥有巨大的威望。

    他的态度明显是支持弗格森的，认为弗格森已经做得很好，只是需要一点时间，这也是弗格森还没有被解雇的重要原因，马丁?爱德华兹也需要尊重他这位专业人士的建议。

    第一次见面，蔡致良表达了对弗格森是支持，以及对主教练工作的肯定，现如今联赛已经是彻底没戏了，但是在足总杯上面还是要有所作为。

    再者，自然就是斥资引援，并要求弗格森尽快考察一些蔡致良提议的人选。

