    秦万星停下脚步回头，看着我，一脸的不可思议。

    他深吸了一口气，问。

    “小先生，您确定？”

    “确定。”

    我肯定的道了二字。

    此刻秦万星认真的打量着我，他只知道，轩辕金石带来的，那肯定就是昆仑神界尊上轩辕墨的人，可即便是轩辕墨，也没这么财大气粗。

    这小子，到底什么来头？

    秦万星只关注他这神域鬼市相关的事，至于下界最近发生的事情，他不太了解。他也只是知道，是下方三界归一，重新恢复了以前的昆仑界。

    魔界没了，据说是一个年轻的仙帝给灭掉的。

    想到这里的时候，秦万星看向我。

    他想问，那仙帝到底是不是我。

    但鬼市是有规矩的，如果买家不愿意透露自己的身份，那么鬼市的这些老板，卖家就不能多问，他是鬼市的老大，自然也应该遵守这个规则。

    但说实话，秦万星感觉，我身上透出的某种气质，极有可能就是那位传说中的仙帝。

    我们跟着秦万星，沿着这条隧道去走。

    基本上，一路都是上行。

    隧道之中，一道道法阵，隔开下界与神域之间的关联。

    我们差不多又走了一刻钟左右的时间，就从前边的一座山坳之中，走了出去。

    这边是一片林子。

    山脉走势，若嶙峋怪兽，多是一个奇字。

    风水地脉催生一方地貌。

    此处风水，与下界的风水地气，依然不同。

    果然。

    秦万星停了下来，他道。

    “小先生，神域已经到了。”

    “方才一路上，您向我询问了不少消息，我给了您不少建议，那些消息和建议，对您来说，都有着非常大的作用。加上您手上的那三份拍卖会的入场法帖，收您两颗黄品灵石。”

    “对了，这是友情价，我大侄子的情分在里边呢！”

    秦万星笑眯眯的说着。

    我都愣了一下，敢情这一路上问他话，是要钱的？

    这不得不让我想到了金钱子秦千羽，这秦万星不愧是是秦千羽的叔，一样的会做生意。

    王霸从后边，一步走来。

    他立即道。

    “秦老板，你这掉钱眼里了？”

    秦万星还是微笑，他道。

    “这些消息，对你们来说，有价值，那就值钱。你们想想，若是我不告诉你们这些，你们来到神域，人不生地不熟的，如何知道，黄中李所在？”

    “拍卖会开始在即，你们自己去调查，恐怕没等你们查出来，拍卖会都结束了。”

    “收小先生您两颗黄品灵石，真的是友情价，不是吗？”

    王霸直言道。

    “不是，刚才您还朋友啊，自己人的，这会让就要钱了，秦老板，您怎么跟那金钱子一副德性？”

    秦万星两眼一眯，问。

    “哦？看来，这位小兄弟被我那大侄子骗过？”

    王霸不语。

    秦万星笑了笑。

    他道。

    “其实，我也没真准备收小先生您的钱，我只是，有个不情之请，不知道小先生您可否答应？若您答应，这两块黄品灵石，我可以不要。”

    “而且，我还可以给小先生您免费提供，全程导游服务，如何？”

    听他这话说完，我看着秦万星，已经知道他的目的了。

    我问他。

    “你想要跟我们一块，去参加拍卖会？”

    秦万星脸上还是挂着笑，他道。

    “小先生明鉴，参加倒是谈不上，我也没那财力。我只是想跟着小先生您，一块去那边见见大世面，我秦某虽然做这神域鬼市老大多年，但那种场面，却也是没有去过的。”

    “不知小先生您，意下如何？”

    秦万星试探的问着，似乎担心我不答应。

    王霸一直盯着秦万星，对他没什么好感。

    我考虑了一下。

    如果有秦万星这个神域通同行，我们的神域之行会顺利很多，毕竟，神域我没来过，就算知道了黄中李在混沌界那边，我也不知道混沌界在哪儿。

    他连拍卖会入场门票都能弄到，自然知道在哪儿。

    带上他，还是能节省很多时间的。

    但我没立刻答应。

    秦万星看向我，他咬了咬牙，道。

    “小先生，要不这样，刚才我卖给您的那块太古兽骨，就送给您了，十五块黄品灵石，我退给您，您看如何？说真的，老秦我真是想去见见世面，没别的。”

    秦万星和秦千羽一样，看重金钱，能够让他吐出十五块黄品灵石，说真的，不容易。

    不过，话说回来。

    那块太古兽骨，也的确是精品，堪比一把天品神器，对于蛇骨剑的提升，大有好处，也的确有其价值，十五块黄品灵石，我觉得价格还算可以。

    轩辕金石也说了，那价格中肯，并不算贵。

    “秦老板，我可以带你去。”

    我答应了下来。

    秦万星一听，激动得很。

    他连连道谢。

    然后，就立即从袖口钱袋之中，取出十五颗黄品灵石，双手奉上。

    “小先生，十五颗黄品灵石，退给您！”

    我却摆了摆手。

    “不必了，这是买你太古兽骨的钱，我不会收回来。”

    “接下来，还请秦先生，帮忙带路。”

    这个秦万星我并不认识，但这个人给我的感觉，与秦千羽类似，与小金鹏灵昆感觉也有点儿像。我相信我的直觉，带他同行去神域，是可以的。

    秦万星刚才答应还我十五颗黄品灵石，那心中说实话，就跟割肉似的。

    此刻听到我不要了。

    他连忙道谢，也没跟我客气，就把灵石收了起来。

    收起来之后。

    秦万星冲我拱手行礼。

    “小先生，多谢了。”

    我微微点头。

    秦万星立即传法帖，安排了一下鬼市那边的事情。

    而后。

    还是秦万星带路。

    神域的地脉风水，与下界是完全不一样的。

    远处的半空中，有很多悬浮在半空中的岛屿和山脉，山脉岛屿的周围，云雾缭绕，祥瑞鸟群翱翔起舞。水流从山脉之间，流入虚空，消失不见。

    但另外一座悬浮着的岛屿上，却有着泉眼，泉水叮咚。

    秦万星在前边御空而行带路。

    我和王霸，紧随其后。

    林蜜儿藏在王霸的体内，轻易不会现身。

    前边的秦万星跟我说。

    “小先生，您既然戴着面具，自然是不愿意透露自己的真实身份，鬼市有规矩，不该问先生您的称呼。只是，不知到神域有人的地方，该如何称呼小先生您？”

