    院子里。

    易枫板着脸，从杂物间拖出一袋袋金币。

    这几麻袋金币，怕是有好几万了。

    一旁，骷髅被绑在槐树上，嘴里塞着一只鞋子，哼哼啊啊的口不能言，狗子也在一边颤颤发抖，不知道如何时候。

    “说，钱哪里来的。”

    易枫随手从厨房拿出一根竹片，来到骷髅的面前，沉声问道。

    “嗯嗯嗯唔唔唔！”

    被堵着嘴巴的窟窿传出一阵嗯嗯啊啊的声音。

    易枫将他嘴中的鞋子拿下，质问的目光继续盯着他。

    “阿巴阿巴！”

    声音刚落，一竹条抽了过来，打的骷髅直跳脚。一秒记住http：//

    “给老子说人话，赶紧说。”

    易枫又扬起竹条，逼问道。

    “捡，捡的……”

    骷颅颤颤巍巍的应道。

    “确定不是偷来的？”

    易枫又沉声问道。

    “真的……不是啊！”

    骷颅急忙道。

    “嗷呜嗷呜。”

    似乎是为了呼应骷髅的话，狗子也适时传出声音。

    闻言，易枫看了狗子一眼。

    这狗子有点通人性他知道，整天跟着这破骷髅他也知道，狗子这意思明显也是在帮骷髅解释，那这金币应该真不是偷来的。

    不过想想也是。

    这货虽然祸没少闯，但是偷鸡摸狗这事儿，确实也没有做过。

    “行吧，这次就放过你，但是这些个金币……”

    易枫的话，顿时让狗子和骷颅将紧张目光张望了过来。

    眼巴巴的，甚是可怜。

    看着这两货的模样，易枫说道：“放心，会留一部分给你们的。”

    闻言。

    一骨一狗，才算是松了一口气。

    随后，易枫将几麻袋拖进自己的房间，藏起来后，这才重新走出。

    见易枫重新走来，一骨一狗又重新将期盼的目光望来。

    易枫摇了摇头，无语地说道：“给你给你，现在就给你行了吧。”

    骷颅顿时迫切的张开手掌。

    “好好拿着，省点用，少给我惹事儿。”易枫语重心长地朝骷髅交代，这才在骷髅目瞪口呆的目光下，将一枚金币放到了他的手中。

    “呜呜……就，就一枚？”

    看着手中的一枚金币，骷颅声音哽咽，欲哭无泪。

    “怎么得，嫌少？”

    易枫眉头下意识一皱。

    “没，没意见，呜，呜呜……”

    骷颅双手捧着那一枚金币，身形落魄的走到了角落里，龟缩着坐了在地上。

    仰头看着头顶上空。

    天。

    真的好蓝，呜呜……

    而这时，从武馆离开的第五长空和云仙阙等人并未走远。

    对于书琴画获得了这么大的机缘，他们是越想越不甘心。

    “长老，要不我们在先生的武馆四周，弄个房子住下来吧，就当这位先生的邻居，只要时间久了，我们总能够得到先生机缘。”第五长空灵机一动，朝第五阵说道。

    “这是个好办法，近水楼台先得月啊！”第五阵顿时朝第五长空赞赏的说道。

    而一旁的云仙阙和杨木几人见状，也是目光一亮。

    显然。

    这个方法很可行啊！

    几个人为了得到易枫的机缘，顿时一拍即合，就拿定了注意，打算在武馆的周边买下一套房子。

    “都是凡人而已，我们给他们两倍的价格，肯定能够在武馆的旁边买下一套房子。”第五阵说道。

    众人纷纷点头，经过一番挑选，发现武馆王大爷家的房子无论是离武馆的距离还是各方面，都挺符合他们的条件。

    敲门声响起。

    王大爷撑着拐杖开门，目光略带深意的看了门口的男男女女一眼，平淡的问道：“几位找我这个小老头，有什么事情吗？”

    “老人家你好，我们看中了你的房子，想要买下来，你可以随便出一个价钱，我们都可以满足你。”第五阵开门见山地说道。

    “买我的房子啊？”王大爷有些受宠若惊地说道：“我这个小老头的房子有什么好的，阴阴暗暗的，不适合你们这种大户人家的公子小姐啊！”

    “老人家你说的这是哪里话，你这里无论是朝向还是各方面都是一顶一的，我们刚才也说了，老人家你尽管出价，我们都可以接受。”第五阵又说道。

    “唉，算了吧！”

    王大爷挥挥手说道：“我都大半截进土里的人了，钱财对我也没什么用了，而且这地方我住了这么多年，也有感情了，只想在这个地方养一养老，你们还是找别人吧！”

    闻言，第五阵等人脸色微变。

    但是他们哪会轻言放弃，互相对视一眼之后，身上缓缓露出一抹修炼者的气息，悠悠说道：“实不相瞒老人家，我们是修炼者，既然你不想要钱财，那我们可以给你许诺，给你一些延寿的品药，保管让你再活大几十年，除此之外，还会在平江城其他地方挑一栋最好的房子给你，你看怎么样？”

    “算啦算啦，老头子这些都不需要了，而且这呆了几十年的房子，早就有感情挪不开落。”王大爷委婉的拒绝道。

    众人面露凝重。

    万万没有想到，这个腐朽的老头居然软硬不吃，尤其他还只是一个小小的凡人，居然半点不卖他们修炼者的面子。

    不由得，第五阵语气加重了几分，沉沉说道：“如果我们非要买这栋房子呢？”

    “唉，你们还是走吧！”

    王大爷摇了摇头，撑着拐杖就要回头离开。

    “好好好，老头，既然你软硬不吃，那就怪不得我们了，我们只能够请你出去了。”

    杨木终于忍不住了，一脚踏进房间，手掌探出落到了王大爷的肩头。

    可然而，那佝偻瘦弱的身躯，却纹丝不动，老人只是平淡的偏头说道：“老头子虽然老了，但力气还是有一点点的。”

    “嗯？”

    “想不到你这个老头还隐藏的挺深！”

    杨木脸色微变，浑身的修为一动，手掌力道再度加重了几分。

