    “抵抗？”

    “也许会有，也许不会有，但看项梁他们的抉择。”

    “不过……是否抵抗，似乎结果都差不多。”

    大军仍旧沿着魏国南部边界行进，虽然魏国百年来道路鲜少修补，可……魏国之内百家汇聚，商贾云集，为了一条条道路的畅通。

    自然会有些许老世族与商贾之人齐力修建，故而……也是相当不错。

    虽然因雨天行进速度稍缓，可……也是没有办法的事情。

    “武真侯！”

    “再有一日的路程，便可行至拓城了，根据斥候来报，楚国在那里陈兵八千人，而且，还有继续增军的趋势。”

    雨天昏沉沉的，虽为正午，仍旧有些晦暗，随着焰灵姬先前语落，马车之外，便是传来一道洪亮之音。

    “楚国所占的一十三座城池中，有六座是在济河以西，有七座是在济河以东，相较之我等先前攻下的六座城池，济河以东的七座城池更为险要与繁华。”

    “看来……楚国是不想要放弃那七座城池了。”

    “传本侯令，斥候加大探索力度，先行一万重甲兵压上，不着急行至拓城之前，待我等跟上，合围拓城。”

    周清缓缓回应着，舆图沉浮于脑海深处，诸般一切明显，近来……芊红因为要处理先前拿下的六座城池，所以单独留在后面了。

    自己和焰灵姬先行一步，准备将剩下的城池一个个拿到手，将楚国十万军赶回去。

    “喏！”

    那马车外的兵将应声而道，旋即……快马离去。

    “公子，这么说……接下来要和楚国打仗了？”

    前一刻还有些情绪不高的焰灵姬，陡然睁开明眸，带着明显的好奇之意看向公子。

    “那就要看楚国的决心了。”

    周清微微一笑，那个问题的答案不在于自己，而在于楚国，在于此刻领兵的项梁他们，他们想要留下另外七座城池，必须一战。

    “还是打一仗吧。”

    “把那些楚国人打回去，剩下七座城池直接投降，我们就可以回去了。”

    一连半个多月，大都在道路上行进，着实无趣。

    关键那些楚国人就知道跑，也不知道正面对抗一下，实在是……和传闻的南楚强国不一样，如今……看样子，楚国想要抵抗了？

    真不错！

    ******

    “叔父！”

    “根据斥候所报，顶多再有两日，秦国武真侯玄清子便会带领三万先锋骑兵行至拓城跟前，而那里现今才有一万人驻守。”

    “是否要继续增兵，果然拓城那里守不住，对于其它城池来说，不是一个好消息。”

    谯县！

    相距拓城数百里，此次楚国十万军北上主力所在，在此地驻守超过五万军，其余五万军则是分散于其余七个城池中。

    数月来，十万人楚军陈兵边界，以为……坐山观虎斗，终究魏国大梁城沦陷，魏王假被俘，押送至咸阳。

    魏国社稷、宗庙不存。

    魏国遂灭！

    是故，边界自西向东一十三座城池被楚军纳入掌控之中，不曾想那玄清子真的调来十万军，一路东进。

    势头很大，无法，极力权衡之下，便是放弃济河以西的六座城池，那里也算是接下来王贲大军南下首当其冲的六座城池。

    而济河以东的七座城池就不一般了，魏国大梁城虽灭，可整个魏国想要全部纳入秦国掌控之中，还需要秦国派出大军，将一座座城池纳入掌控中。

    济河划分南部东西，以东已然是诸多魏国老世族汇聚之地，仍有大量的兵卒、财货之力，甚至于整个魏国的力量还剩下近半。

    故而……济河以东楚军完全可以和魏国残余之力汇合，一同抵挡秦国进攻，而在济河以西，则完全没有那般优势。

    如今……短短半个多月，秦国武真侯抽调南阳、颍川郡十万兵东进，势头很是庞大，稳打稳扎，稳步推进，令楚军很有压力。

    谯县城主府偏堂，那里项梁等一众楚军主将汇聚，年幼的项籍与龙且亦是在列，沙盘陈列，舆图悬挂，上面清晰标注此刻秦国玄清子行进所在。

    一观景象，小项籍近前一步，提出自己的意见。

    济河以西的六座城池，不要就不要了，可是济河以东的七座城池，非比寻常，果然放弃……来日落在秦国手中，对于它日秦楚交战，无疑秦国多了一条南下要道。

    何况，还是济河以东的第一座城池，也是落在其余六座城池眼中，楚军能够助力与之拦阻，则他们接下来还有信心。

    果然不能够拦阻，再加上魏国宗庙不存！

    怕是形势一泻千里！

    “中原之地，多坦途，拓城而立，想要助力拓城坚守下去，以玄清子目下兵力，起码得增援两万军以上。”

    “待玄清子后续之兵到达，果然拓城仍存，我等还需要继续增兵。”

    “诚如此，莫不真的要在拓城数十万大军交战？”

    项梁身披重甲，立于沙盘之前，形势很是明朗，不需要多看，再加上地形地势的缘故，也没有太多斡旋的可能性。

    济河以东的七座城池，拓城为先，重要性不许说。

    无论如何，都要尽可能的坚守下去！

    “将军！”

    “根据斥候来报，秦将王贲拿下大梁城后，便是派出数万精锐之兵南下，以合秦国玄清子，相较之玄清子手中之兵，王贲之兵更为精锐。”

    “秦将杨端和正在南下，将一座座魏国城池纳入掌控，果然在这里僵持数月，怕是我十万军处于劣势，而秦军汇聚之兵可以超过二十万！”

    麾下右侧，一位兵将出列，抱拳一礼，说道眼前的局势，自从王贲拿下大梁城以后，整个魏国的局势就彻底变了，就彻底乱了。

    魏假还在的时候，整个魏国还是有着主心骨的。

    现在魏假都被押送咸阳了！

    整个魏国上下，畏惧秦国兵锋的，直接投降了。

    不想要投降秦国的，仍旧在抵抗，如魏咎、魏豹等，已经在魏国以东坐拥数万兵，抗衡秦国东进。

    然……无论如何，继续僵持下去，对于陈兵于此的十万楚军来说，不是一件好事。

    “我们还有一天的应对时间。”

    项梁轻语落。

    玄清子已经临近拓城，谯县距离拓城也不远，故而……必须在一日之内决出对策，否则……无论是否坚守都是难矣！

    强行坚守，持续下去，只会将十万楚军拖在这里！

    不坚守的话，十万楚军一无所获！

    “叔父，何惧与秦国一战。”

    “而今，魏国虽灭，可魏人不屈服秦国，故而民心可用，果然楚国和魏国合力，可以就地抽调兵员，以为坚守，数月的时间，兵力也可以超过二十万，无惧秦国。”

    “且济河以东，多富饶之城，粮草辎重等，也是可以支撑下去。”

    “如此，如何不能够与之一战？”

    小项籍……决意一战，自从北上此地以来，数月来，不费一兵一卒，拿下一十三座城池，已然是不小的功勋了。

    如今，秦国想要将那一十三座城池重新拿走，没那么容易！

    要战便战，楚军何惧！

    此外，他们并非没有胜算，论兵力，接下来魏国和楚国合力，当不为担忧！

    论粮草辎重，也是一样。

    这般……如何不能够与之一战。

    “龙且，你觉得呢？”

    闻籍儿之言，项梁微微一笑，楚军自然无惧一战，可……有些事情非那般简单，这件事情……自己心中已经有了抉择。

    将视线从沙盘上挪移开来，落在籍儿身边的红发少年人身上。

    “这……，将军！”

    “龙且以为，当同秦军一战，我等十万军北上，已然占据魏国一十三座城池，果然见秦军至，而闻风而退，实在是……有损士气。”

    红发少年人，身披轻甲，也没想到项梁将军会询问自己，不由的神情显示一滞，而后想了想，近前一步，抱拳一礼。

    必要一战！

    无论战斗的结果是胜利，还是失败！

    如果是胜利了，那么，楚军士气大胜，残留的魏国之力，也会更加奋力的支持楚国！

    如果是战败了，那么……左右不过放弃那七座城池，楚军也就损失了一点点！也能够看清楚彼此之间的差距。

    楚军还有时间应对！

    “小龙！”

    “楚军就该如此，楚军何惧一战！”

    小项籍大喜，看着身侧的龙且，心中欢悦，小龙所想果然和自己一样。

    要战便战，楚军何惧一战！

    “哈哈哈，你们啊。”

    看着两个好战的少年人，项梁朗朗一笑，单手笑骂一语。

    “报！”

    “将军，大司马传来紧急文书！”

    还未等项梁继续说些什么，偏堂之外，已然有快马文书而至，虽仍有朦胧细雨，然音韵洪亮非凡，相隔极远，都能够传至深处。

    “大司马！”

    “大司马！”

    “……”

    “祖父？”

    “……”

    一语出，整个偏堂之内，为之惊愕，大司马自然是楚国大司马项燕老将军，老将军怎么会在这个时候传来紧急文书。

    难道说是有什么紧急交代？

    诸将未敢迟疑，项梁更是如此，快速将使者请入，简单一礼之后，从那人手中接过一只竹筒，从其内取出一封秘密文书。

