    她一怔，问：“为什么要四处跑？你的年纪不大，家人放得下心吗？”

    凤九翻着山鸡的手一顿，抬眸看着她，笑眯着眼睛笑：“我来找我娘亲的，而且，我能保护好自己。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    “找你娘亲？”她微讶，问：“那你找到了吗？”

    “找到了，她就在宗门里。”她看着她说着。

    对上少年那清澈而带着笑意的目光，上官婉容心中一突，莫名的跳了起来，总感觉这少年说话带着深意，朦朦胧胧间似乎有一层薄纱笼罩着，让人无法看清。

    “那你娘亲不知道你来找她？同在一个宗门里，她没认出你来吗？”也许是因为这个话题让她心中有所感触，不由的又再问着。

    闻言，凤九笑眯着眼睛道：“我娘亲估计以为我还呆在家里，我家离这里很远的，她没想到我会来的，而且，她在我很小的时候就离开了，认不出我也是正常的。”

    “那她为什么要离开你？”她怔怔的问。

    “我娘亲的家人不让她跟我爹爹在一起，把她抓回去关了起来，我爹爹独自把我养大的，有时我爹爹拿着我娘亲的东西就在呆，我就想着，等我有能力了就帮把娘亲找回来。”

    她的声音一顿，看着眼前怔怔失神的她，道：“我想要一家团聚，上官师叔，你说，你若是我娘亲，你会跟我回去吗？”

    上官婉容怔怔的看着凤九，心中掀起了一阵阵的骇浪与激动，她双眼泛红，泪水在眼中打转着，一瞬间，脑海中划过一个个的念头。

    一串串的信息在这一刻被她连串了起来，似乎有些不敢置信，又觉得不可思议……

    以前，她总觉得这少年似乎很喜欢亲近她，她出现的地方她都在出现，几次的见面，她表现出来的亲近和欣喜是那样的明显。

    他告诉她，她姓凤，叫凤九……

    他告诉她，他想娘亲了……

    他甚至，跑来问她，秘境的历练她是否会进来？她还告诉他，他只有筑基的实力，是进不了秘境的，但，他还是进来了。

    不仅进来了，还又来到了她的身边……

    这一串串的事情，若到现在她还没能想明白，她也枉为上官婉容了。

    看着眼前一袭青衣，一身少年装扮的凤九，越看，越觉得这是一个古灵精怪的女子，哪是什么少年？

    只不过，她不仅装扮得很出色，就连举止神态也没有一丝女儿的娇态出现。想到她利落的处理着山鸡的样子，想到她说她经常在外面跑，只为了寻她娘亲的话，她一颗心紧紧的揪了起来，强自忍着，才没让眼眶中盈着的泪水摘落下来。

    哪怕，她在这时很想确认，哪怕她很想将她拥入怀中询问着一件件的事情，哪怕，她很想听她叫她一声娘亲，可，在这一刻她却全忍住了。

    她的师尊到底要对她做什么？这个到现在她还没弄清楚，她不想让她的女儿跟她一样涉险，等到弄明白了这其中的事情后，她一定，一定会跟她回去的！