
　　“好美啊，简直就是神界极品啊。我发誓，我这辈子从没见过这么漂亮的女人。”

　　“我也从来没见过如此美丽的女子，老天爷，真是太让人震撼了。”

　　“如果我实力足够强的话，我一定会在这一刻把她抢走的。牡丹花下死，做鬼也风流，为这样的女人，哪怕死一万次，都是值得的。”

　　“这真的是上苍最完美的造化啊，八脉银川的少川主何德何能，能娶如此貌美赛天仙的女子为妻呢？”

　　“八脉银川的少川主，果然是十世修来的福分啊，紧紧只是青纱之中的轮廓，就已经让人如痴如醉。”

　　这一刻，所有前来八脉银川祝贺的宾客，全都是忍不住捶胸顿足，雪英手挽着白衣女子，裙摆摇曳风中，纤尘未染，薄薄的青纱，亦是遮挡不住这等绝世容颜，气质完美无瑕，就仿佛是上天最完美的一件艺术品，可远观而不可亵玩焉。

　　女子神态冷漠，眼中带着一抹平静，青纱遮面，却也美的不可方物，一旁的雪英，眼中充满了兴奋与傲然，在这八脉银川之上，谁能与他相抗？在这天祁山脉之间，乃至整个祁连界，他的女人，都是天下第一美女。

　　雪英也没想到自己会有这样的福气，两个人之间的相遇，颇为滑稽，本来是美女救英雄，但是最终却被八脉银川的少川主给看重了，雪英极尽追求，施展了无数手段，才将她留在了八脉银川，而且如果不是父亲神王境的实力，压制了她的实力，自己也是不可能有这样的福分。

　　雪英不在乎那些世俗眼光，更何况他本就是天祁山脉未来的主子，何须理会别人的谗言？威逼利诱之下，终于是抱得美人归，等到她真正成为了自己的妻子之后，那自己也就毫无任何的怨言了，百年之后，她就算是再叛逆，也都要是要为人母，自己又何须在乎那么多呢？

　　天祁山脉的无数人与妖兽，全都是贺喜连连，雪英现在就是整个天祁山脉的焦点人物，也是所有男人梦想的一刻，尤其是娶了这样一个让人羡慕死的女子为妻。

　　“今日大家有幸来到我八脉银川，大婚之日，我与发妻同在，也算是应了在场各位的一个要求，我的女人，必然是天底下最美的一个。哈哈哈。”

　　雪英大笑着说道，眼中充满了骄傲，除了我，你们谁能做到呢？

　　雪英看到那些人眼中羡慕嫉妒恨的眼神，更加开心，自己就是要让所有人明白，他的存在，就是王者一般，八脉银川无人敢于逆耳。趁着这一次的机会，他也要向着所有人宣示，他即将要成为八脉银川真正的主人。

　　“真是一朵鲜花插在了牛粪上，这雪英如果不是八脉银川的少川主，这倾城绝世的女子，又怎会轮到他呢？”

　　“谁说不是呢，真是暴殄天物，这种女人，只应该出现在神话之中，这个雪英一脸的嚣张，给我一种亵渎神灵的感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一副仗势欺人的嘴脸，切，要不是看在他老子的面子上，谁会给他来贺喜？看了这倾国倾城的女人，老子就气不打一处来，什么便宜都让他给占了。”

　　不少人私底下对雪英议论纷纷，说白了，都是一些看了新娘子内心骚乱的家伙，因为新娘子实在是太美了，美的令人窒息，这一场大婚盛宴，势必会让无数人捶胸顿足。

　　寒风吹拂，玉面轻梳，青纱落定，美轮美奂。

　　冰山寒玉如貂蝉，秋水盈眸若幽兰，一笑堪比苍山落，回眸化作水中仙。

　　无数人呆若木鸡的望着这一幕，被新娘子的美，震撼的无以复加，此女只应天上有，落入凡尘亦为仙。

　　“天底下，竟然还有这等美貌的女子，我还真是闻所未闻？”

　　刘兴军喃喃着说道，那一刻，他停止了奔跑，不止是他，即便是佘震等人，也都是驻足一观，没有男人能够在这样的女子面前保持镇定，这便是倾国倾城的魅力所在。

　　即使是佘新英，都忍不住感叹起来：

　　“我若有他万分一二，江尘，又何至于对我不理不睬呢？”

　　佘新英苦笑一声，也是沉浸在女子的美丽之中。

　　江尘缓缓转身，极目远眺之下，那一刻，他浑身一颤，如遭雷击。

　　“倾……倾城……真的是你？”

　　江尘喃喃着说道，燕倾城，她怎么会出现在这里呢？而且，竟然成为了八脉银川少川主的新娘子，江尘眉头紧锁，心中更是无比的复杂，他万万没想到，自己与燕倾城在神界的再次重逢，竟然是在她的大婚之上，实在是太过可笑，太过滑稽，也太过令人心酸。

　　“我不信！倾城会离我而去。”

　　江尘目不转睛的望着那一幕，他坚信，燕倾城绝对不会背叛他，哪怕是死，也绝不会下嫁他人的，这一点，江尘有十足的把握，一定是八脉银川之主的阴谋，倾城，你一定是有苦衷的，对不对？

　　曾几何时，燕倾城苦苦追寻江尘，从那个杳无强者的边陲小城，一步步走向仙界神坛之上，江尘终究还是被燕倾城所感动，那份真挚如冰清，热烈如焚火一般的爱，将江尘完全包围。

　　他并非不爱，只是担心能够给她的并不多，人生一世草生一秋，慢慢追寻，只为长生，这是他能给她最起码的承诺。

　　既然爱了，就无怨无悔，在江尘的心中，不管是舞凝竹跟烟晨雨，还是燕倾城，都是一样重要的，没有先后之分，她们都是自己心中无怨无悔的挚爱。

　　有人想要娶自己的妻子，江尘的心中，已经是如同寒冰一般，不管是谁，他都不可能放手的。

　　江尘也没有想到，自己随便扯了个谎言，跟老蟾蜍说的话，竟然成为了现实，那八脉银川的少川主，娶得竟真是他的女人。

　　不得不说，这实在是有些滑稽，但是江尘绝对不会让燕倾城嫁给少川主的，本来他想要将人救出来之后便是迅速远遁，可是现在看来，没那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2558章 风华绝舞燕倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 