    其实这个阳实男子虽然这样说，但是看得出来，他对这件事情也很恼怒！这么多人挤在大街上，后面的庞大行宫完全可以容纳这些人，让这些人呆的舒服一些。

    关键此刻很多人都是受了伤的，毕竟大战之中，大伤小伤都难以避免，许多人更是属于需要卧床静养。

    而且一些妇女还在哺乳婴儿，如今却被赶在了大街上，这成何体统？

    但是这是无奈的，那群人一来，就将他们赶了出来。

    整个城池三百万人，偌大的城池直接有一半被那一群人占领了。

    穆婉儿黑着一张脸，直接走向了前方，然后在那条隔离带那边看向了守在那里的人。

    洛尘怕出现变故，自然也跟着看了一眼。

    但是，这不看还好，一看吓一跳！“是你们！”

    穆婉儿内心腾地一股怒火直冲脑门！这群人不是别人，正是当时对他们见死不救的那群人！天王殿的人！“我们认识吗？”

    为首的那个男子冷漠的开口道。

    他叫做金群，是统领之一！而他身旁的另外一个阳实倒是不好意思的转过头，生怕被穆婉儿等人认出来，他就是当时犹豫着要不要救穆婉儿等人的那个阳实巅峰。

    只是那终究是犹豫，他终究是没有出手！所以此刻他自觉无颜面见穆婉儿等人。

    但是在他身旁的统领金群这个统领倒是像没事人一样，完全不在意此事。

    “你们自然不认识我们，但是我们却认识你们！”

    穆婉儿冷笑道。

    “我想知道，天王殿的人就这样霸道吗？”

    “你们几个人就要占据城池的一半来拿休息？”

    “这些人被你们赶出来了，这是何道理？”

    穆婉儿质问道。

    “你在质问我？”

    金群见穆婉儿语气和脸上不善，脸也跟着黑了下来。

    “是！”

    穆婉儿此刻怒火已经冲到脑门子了。

    这群人见死不救就不说了，此刻居然还将城里居住的人赶了出来，让其流落到大街上！“你搞清楚自己的身份和地位！”

    金群脸色再次陈了一分！然后金群直接指着穆婉儿开口道。

    “你，只是一个小小的修士而已，安敢与我如此说话？”

    “那你们又安敢赶出这些人，霸占行宫？”

    穆婉儿寸步不让！“怎么，要杀了我吗？”

    “天王殿，东方大宙的皇朝，不仅见死不救，如今赶出自己的子民，现在还要对自己的子民动手不成？”

    穆婉儿挺起胸膛！“分殿大将子嗣慕容白公子不习惯和这么多人住在一起，而且他需要静养！”

    金群终究还是解释了一句。

    “他需要静养，真是分殿大将的子嗣，就很娇贵了是吧？”

    “其他人就不是人了是吧？”

    “放肆！”

    金群怒喝道。

    “你放肆！”

    穆婉儿怒火已经冲到脑门，这一刻彻地豁出去了。

    “分殿大将慕容将军此刻正在前线搏杀，准备收复失土，难道他的子嗣不该得到最好的保证和待遇吗？”

    “那他人呢？”

    “我们被围攻的时候，他在哪里？”

    “你们从我们头上过去，看都不看一眼，别告诉我，你们没有听到我们的呼救声！”

    穆婉儿眼中满是恨意！“怎么回事？”

    忽然一声爆喝响起，显然是惊动了行宫深处的大人物，开口的是一个道一层次的人物，也是此次带队的头领之一！而此刻从行宫内走出了一个老者，这老者不过也就道一层次而已，浑身染血，疲惫不堪。

    清台宫掌门清台道人！“婉儿，休得无礼！”

    清台道人呵斥道。

    随即又露出了笑容，看向了金群抱拳一拜。

    “对不住了诸位，是我教导无法，还请诸位恕罪！”

    “你最好还是将她带走，而且警告一下，若是有下一次，她就是个死人了。”

    金群冷冷呵斥道。

    “好，一定！”

    清台道人开口道。

    “师祖！”

    穆婉儿眼中噙满了委屈的泪水。

    “你们先随我来，张怀，你安排一下你带回来的人。”

    清台道人叹息道。

    等到了一个无人处的胡同里，清台道人才停下。

    “我师父呢？”

    穆婉儿开口道。

    但是清台道人取出一枚玉简，递给了穆婉儿，穆婉儿哇地一声就哭了出来。

    玉简染血。

    “我去晚了，他出去救人，等我找到他的时候，他已经不在了，只有这枚玉简。”

    清台道人也无比的痛心。

    “好了，这是战事，这种事情，大家迟早要有准备。”

    实际上清台道人眼中也有怒火。

    因为同样的，天王殿分殿大将派来的人对穆婉儿的师父也是见死不救！但是他不敢告知穆婉儿这个事情的真相！“师祖，为什么要让他们胡作非为？”

    穆婉儿低着头失望的开口道。

    “因为他们可以带我们离开！”

    清台道人叹息道。

    以清台道人的实力，根本不足以带走三百万这样庞大的一个群体，也保护不住！如今只能祈求对方能够帮忙带着这三百万人退回到齐天大宇那边的安全地带！而清台道人刚刚就是在谈论此事。

    “那他们答应了吗？”

    穆婉儿看着清台道人。

    “暂时还没有。”

    清台道人也无比失望。

    “晚一点，我会带着你们再去求情一次。”

    清台道人无奈的安慰了一句。

    穆婉儿则是死死的握着拳头。

    看着城里街道上人山人海的这些人，丢下不管，很多人做不到。

    因为他们都是人。

    而保护他们，他们似乎又没有这个能力！“姐姐，吃糖吗？”

    此刻一个小姑娘跑过来，拿着一串仙界特有的一种草伸出白嫩嫩的手，递给了穆婉儿。

    “姐姐，不哭。”

    小女孩甜甜一笑。

    见到这一幕，清台道人叹息一声。

    “我们现在就去吧。”

    清台道人也不忍心丢下这些人。

    尤其是他知道，小女孩的父亲已经去世了，在大战之中已经没了，如今就小女孩的母亲带着孩子逃亡。

    而这里的这样的人，这样的家庭还有很多。

    但是这里依旧不安全！更让人难受的是，一个青年背着自己的母亲走了过来。

    青年将年迈的老母亲放在一旁，然后直接就跪在了穆婉儿等人的面前。

    “上仙，求求你们，带着我母亲逃出去。”

    “我没什么能力，但是有什么粗活累活都可以叫我虎子！”

    虎子跪下来真诚的开口道。

    

