    “mollison先生，我看不要摆拍了，我和我丈夫就当作是正常旅行，然后你给我们抓拍，就是要辛苦你了。”

    “我早就想这样干了，你男人一对着镜头就浑身僵硬，一点美感都没有，我真怕砸招牌，真是倒霉了，我怎么就接了这么个单子。”mollison先生咬牙切齿的，话音都是从鼻尖发出来的。

    就从来没见过这样的人，拍个照像是上刑场一样，苦大仇深的。

    不知道的还以为是女方逼婚了，他一点也不乐意结这个婚。

    秦半月偷乐，看来这次真的是老人家气坏了，“真的麻烦你了。”

    慕南瑾不甘心的很，“明明是你技术有问题。”

    “说什么呢，你这死小子白瞎了这么一张脸，全身僵硬得跟块石头一样。”

    “那是你发现不了我的美。”

    mollison先生瞪圆了眼睛，眼见两人要掐起来，秦半月赶紧打圆场，“我们快拍吧，时间不早了呢。”

    “我……”

    “好啦，人家也是对工作负责，不然随便拍两张，我们能乐意。”

    被秦半月这么一安抚，慕南瑾也不再多说什么。

    mollison吐槽，“怕老婆的怕得要死，只知道欺负我这种老人家，没出息。”

    好在，换了一种拍摄方式，行程出奇的顺利起来，两人相处的一举一动，都仿若神仙眷侣，格外的融洽协调。

    一直到月亮升起来，慕南瑾才叫停。

    一向苛刻的mollison先生反倒意犹未尽，嚷嚷着要继续拍。

    最后是被他的助理强制拦下来了，都一把岁数得人了，哪里能这么折腾。

    回到酒店的时候，秦半月觉得自己的身体都快散架了，又累又饿的躺在床上，一动不想动。

    “真搞不懂那老头精力怎么这么旺盛。”

    “他身体这几年不是很好，没怎么摄影了，这次我也是联系了很久，才把他请出山。”

    “你什么时候开始准备的？”

    “结婚之后。”

    秦半月撇撇嘴，“我都不知道你在做这些。”

    慕南瑾一边说，一边蹲在地上，先是给秦半月按摩了一下脚底，又换了个姿势，把她的脑袋按在了腿上，把她全身的可能发酸的地方都按摩了一遍。

    秦半月舒服得眯起了眼睛，满足得盯着慕南瑾看。

    “慕boss，还有什么事是你不会的？”

    慕南瑾顿了一下，一本正经的说道：“生孩子这种事情还得麻烦夫人多多操劳。”

    秦半月笑出声来，用嫩白的脚丫子踢了他一下，“你这冷笑话一点都不好笑。”

    慕南瑾抓住她的脚丫子，在她的脚底抠了一下，“好点没，起来吃点东西再休息。”

    秦半月笑着把脚收回来，搂住他的脖子，撒娇道：“太累了，我都没胃口了，我想直接睡觉了。”

    “不行，饭一定要吃的，不然对身体不好。”

    某人很有原则，在有些事情上，坚决不会让步。

    “那我只想喝点粥。”

    “我让人送海鲜粥过来，小岛上的海鲜很有特色。”

    “可以的。”秦半月盯着慕南瑾。

    慕南瑾捏了一下她腰间的软肉，“别用这种色迷迷的眼神盯着我，我会控制不住的。”

    “走开，不想理你。”

    慕南瑾笑笑，然后去给前台打电话让他们送晚餐过来。

    不一会儿，就有人推着小餐车进来了，有清粥，还有各种各样的海鲜，还有一些卤味。

    秦半月本来没什么食欲的，但是闻着那一股香气，立马从床上坐了起来。

    看到某人似笑非笑的眼神，撅着嘴，“看什么看，你不就是叫来给我吃的嘛。”

    慕南瑾摊摊手，“我又没说什么。”

    秦半月哼哼，吃了饭之后就睡下了。

    第二天，是穿便服旅拍，每人大概准备了四五套衣服的样子。

    mollison先生精神抖擞，早就整装待发，看到他们下楼了，还斥责他们起的晚，不如他一个老头子，唠叨了半天，然后像是献宝一样把相机里的照片拿给他们看。

    两夫妻脑袋挨着脑袋，一张张翻看着，有他们低眉浅语的，有他们手拉手，有他们深情凝望的。

    两个人的状态都很好，没有一丝僵硬和摆拍的痕迹，再加上小岛上碧海蓝天的美景，每一张都堪称大片。

    某个男人真的是帅到没天理。

    当然，她也不差。

    “真好。”秦半月惊叹。

    慕南瑾的脸色臭臭的，带着几分酷劲，“不然你以为我为什么要忍受他的坏脾气。”

    他这辈子就没人敢给他气受。

    秦半月抬手摸了摸他的俊脸，“还真的是辛苦我们家慕boss了。”

    慕南瑾轻笑，“这倒是没有。”

    mollison先生咔擦卡擦，又拍了两张照片，感慨道：“真没枉费我拖着这把老骨头来这种地方，我有预感，这会是我人生最完美的收官之作，我要拿着它去参加这一届的国际摄影大赛。”

    “老师，慕先生那样的人怎么可能让你把他的照片拿去参赛。”

    “嘘，给我小声点，我们悄咪咪的。”

    助理：……

    就你老这名气，一旦拿出去，必然要在摄影界掀起轩然大波，哪里还能安生。

    老头一副死猪不怕开水烫的模样，“反正我一把年纪了，他还能因为这事情把我杀了不成，我也不怕，都半截身子在黄土里了，就当我为艺术献身了。”

    一天到晚，秦半月已经忘记他们在拍照了，只管跟着慕南瑾到处游玩。

    mollison先生和他的整个团队，已经摸准了慕南瑾的脾性，始终和他们保持着不远不近的距离，不打扰他们，也不影响拍摄。

    连续三天，整个拍摄工作才结束。

    但是照片还拿不到，mollison先生后期还会进行一定的微调，还要制作相框之类的。

    mollison先生一行人走了之后，两人又飞到一个慕家的私人小岛，像是过起了“日出而作，日落而息”的小生活。

    慕南瑾处理工作的时候，她就在一边看看书，发发呆。

    有时间的话慕南瑾就开着快艇载着她到附近有人居住的小岛采购。

    第一次坐游艇的时候，秦半月吓坏了，感觉胃里的东西都在翻滚，偏生某人还把速度开到最快，她吓得连连尖叫，全程都紧紧的抱住他的腰。