    接下来几日，吴潜都一直在飒西城中潜修，有着潜心界中十万倍加速，对于法则的感悟和战斗秘法参悟进展自然是极快。

    “我已然达到了十万倍生命基因层次，只要法则感悟到位，自然可以直接突破。”

    幽静的修炼室中，吴潜脸上带着几分微笑。

    他和原著中的罗峰不同。

    原著中罗峰是一直无法达到十万倍生命基因层次，所以才停留在宇宙之主阶段超过亿万纪元，不肯突破。

    万亿纪元，多么漫长的岁月！

    所以后来罗峰都已经悟出十二阶战斗秘法了，境界上才堪堪突破真神。

    但吴潜才几百万纪元就达到十万倍生命基因层次，自然是不用刻意压制境界，只要条件达到了，突破虚空真神便是。

    “只是，在这之前，我还得完成一件事情。“

    吴潜沉吟着，手中出现一枚火红色玉符，随即便有一名银甲侍卫大步走了进来。

    这玉符乃是莫老之前给予吴潜的，只要输入神力激发，便能够使唤部分城主府的银甲侍卫。

    “吴公子，不知有何事？“

    银甲侍卫微微躬身，颇为恭敬。

    不得不说，当日吴潜和沙孛一战后，他在莫老这里的待遇便直线上升，甚至还能使唤几名银甲侍卫。

    “你告诉你家小姐，我愿以这件神材为代价，和她换几件宝物。”

    吴潜神力传音给银甲侍卫。

    那银甲侍卫点点头，脸色没有什么变化，转身便离去。

    片刻后，吴潜的火红色玉符微微产生波动，其中一道意识传来——“我同意了。”

    嗯？

    吴潜先是微微一愣，随即便恍然大悟，恐怕这意识乃是魏灵鱼传来的。

    刷！

    下一刻，吴潜手中的火红色玉符微微闪耀，随即一道光芒略过，在吴潜身前凝聚成一道窈窕的人影。

    正是魏灵鱼。

    “真是笨！连玉符都不会用！”

    魏灵鱼一脸鄙夷地看着吴潜，哼了一声。

    “莫老给予你的玉符，能够和同样持有玉符的强者远距离交流，甚至还能让意识体进入我魏国构造的虚拟世界······只不过我们现在不在魏国境内，没办法进入，只能使用远程交流功能！”

    魏灵鱼解释道，看向吴潜的目光，颇有些无奈。

    当然，这玉符也有着定位功能，只是魏灵鱼没有说罢了。

    吴潜缓缓点头，意识探入玉符之中，一番摆动，发现里面果然有着魏灵鱼还有莫老等人的“电话号码”。

    这倒是他陷入思维误区了。

    在原始宇宙，就连原祖都能创造出虚拟宇宙来，吴国的彼岸古船上也有类似的虚拟世界。

    到了起源大陆，科技更加发达，魏国这些势力，就算不是科技特别强的国度，但是虚拟世界肯定也是有的。

    “起源大陆浩瀚无比，我现在却只是待在边荒蛮夷之地，还有太多东西没有见识。”

    吴潜心中暗道。

    “喂！你刚刚说的交易，是真的吗？”

    魏灵鱼黑白分明的眸子眨了眨，落在吴潜身上。

    吴潜点点头：“自然是真的。”

    “好！”

    魏灵鱼有些意味深长地看了吴潜一眼，不过也没有多想，马上答应了。

    毕竟这笔交易，对于她来说是有很大好处的。

    “你说的宝物，我身上就有，但是没有那么多，其他的需要魏国调取。”

    魏灵鱼秀眉一拧，神色平静地说道。

    “最快什么时候能到？”

    吴潜略微思索，沉声问道。

    “飒西城距离魏国隔着好几千亿光年，如果通过传送阵，至少也需要十天！”

    魏灵鱼淡淡说道。

    在起源大陆，唯有混沌主宰境界的强者才能进行瞬移，但是堂堂混沌主宰，总不可能屈尊来当快递小哥吧？

    所以起源大陆强者，一般是通过传送阵来进行超远距离传送的。

    不过，传送阵造价、维护费用都十分昂贵，且一般都是定向传送，方圆百亿光年，也就火云宗和其下属的几个一等势力有传送阵。

    “好。”

    吴潜点点头，算是答应了。

    “其实······你要的东西不是很珍贵，只是量比较大，以天火琉璃金来交换，很不值。”

    魏灵鱼略微迟疑了一下，最后还是说道。

    “我急需。”

    吴潜淡淡回应。

    魏灵鱼见此点点头，接过吴潜扔过来的天火琉璃金，眼神中闪过一丝火热。

    “天火琉璃金是最契合我的至宝材料。”

    。。。。。。

    距离东荒府地开启，差不多还有着一个多纪元左右。

    这一万年对于起源大陆的强者而言，不过是眨眨眼罢了。

    而死灵一事，火云宗已经开始着手调查，据说已经有了三位永恒真神亲自来这边荒之地。

    但除了一开始斩杀几个傀尸之外，这件事情便一直没有什么进展。

    就好像身后那位死灵强者收到风声，销声匿迹一般。

    十日后。

    “吴潜，你要的东西都在这里。”

    魏灵鱼随手递过来一个精致的木盒子，但注意力却完全放在身前的美食上。

    吴潜点点头，眼神中闪过一丝喜色。

    “也不知道这家伙要这么多蕴含无主神力的宝物干什么。”

    魏灵鱼瞥了一眼吴潜，但后者却已经回到自己的庭院中，便摇摇头，不再理会。

    吴潜的庭院中。

    “总算是来了！”

    吴潜看着木盒中那一颗晶莹剔透的蓝白色珠子，眼神中闪过一丝火热。

    这珠子虽小，但是其中蕴含的无主神力却是海量，论价值，也能抵得上一件永恒真神级的至宝。

    “我虽然突破真神，但是本尊神体还只是三千亿公里，所以并没有转化为真神之躯······”

    突破真神后，一旦转化为真神之躯，神体大小便会固定下来，无法再改变。

    “如今吸收无主神力，让我本尊神体也暴涨到十二光年，然后便可以着手突破到虚空真神！”

    吴潜心中想着，下一刻便进入潜心界之中。

    毕竟，自己的神体暴涨到十二光年，肯定会引起其他强者的注意，在潜心界中却不会有任何问题。

    “吸！”

    吴潜心念一动，神体勾动绿色珠子中的无主神力，犹如大江入海般，吴潜的神体不断吸收神力，同样也不断变大。

    三千亿公里、四千亿公里······一光年······

    吴潜的神体就像是个无底洞，身体也缓缓变大，最后整整吸收了十天时间，身高达到十二光年，才彻底没有变动。

    “哈哈，这下本尊神体也达到十二光年了！”

    吴潜脸上闪过一丝喜色，目光落在那蓝白色小珠子上，里面还留存着至少三分之一的无主神力。

    接下来，便是要突破虚空真神。

    感悟一丝本源奥妙，创出十阶战斗秘法，便能够突破到虚空真神了。

    这对吴潜来说，自然不算什么难题，只是时间问题罢了。

    潜心界中十万倍加速，外界一个纪元，在其中便是十万纪元。

    足够了！

    吴潜脸上露出一丝笑容，随即便沉浸在秘法的创造中去了。

    。。。。。。

    三千纬度宇宙海，其中之一。

    吴潜缓缓睁开双眼，目光悠远，似能穿透整个宇宙。

    “老师。”

    恢弘大殿之中，一位穿着漆黑铠甲的冷酷少年面色恭敬，目光中带着几分狂热。

    “何事？”

    吴潜淡淡说道。

    本尊前往起源大陆，这具九幽分身却是一直坐镇吴潜自身的小型宇宙。

    不过，在外界宇宙海，吴潜本尊前往起源大陆，以及拥有一具九幽分身，都是秘密。

    甚至，就连混沌城主等人类族群几个高层都不知道。

    就连吴潜的亲传，罗峰也只是知道吴潜拥有九幽分身。

    “老师，我欲前往宇宙海闯荡，希望老师能帮我炼制一件至宝。”

    罗峰十分诚恳地说道。

    吴潜面不改色的点点头，意识接入虚拟世界，当即了解了这段时间来原始宇宙发生的一切。

    起源大陆和原始宇宙的时间流速并不一致，差不多是100:1。

    起源大陆一百年，在原始宇宙才过去一年。

    而吴潜和壶月岛主前往起源大陆不过才几十年岁月，在原始宇宙中，只是过去了无比短暂的一瞬罢了。

    “嗯。”

    吴潜轻轻点头。

    “不过是宇宙尊者，虽说是凭借星辰塔，但能斩杀一位宇宙之主，也算不错。”

    罗峰脸上露出一丝微笑。

    “仅仅只是运气好罢了，正好碰上了一尊没有分身的二阶宇宙之主。”

    在原始宇宙中，人类和三族联盟的战争一直在进行着。

    这是一场超大规模的战场，绵延不尽的战场，近乎遍布无数星域。

    甚至，即使连宇宙之主级别的战斗，都时不时发生。

    而战争到了后期，三族联盟自然也逐渐发现，人类族群的真实目的，仅仅只是拿他们三族联盟历练强者罢了。

    中间三族联盟数次求和，人类族群却根本理都没理。

    以如今人类族群的底蕴，这场战争根本动摇不了根本，反而能磨砺出更多的天才、强者。

    至于三族联盟······他们不想打也得打！

    除非他们甘心将自身所有的疆域都拱手相让，然后跑到宇宙偏僻之地发展、繁衍。

    而一次宇宙之主的战争中，罗峰便以尊者之躯，斩杀了一位三族联盟刚刚跨入二阶的宇宙之主。

    在原始宇宙中斩杀宇宙之主，尤其罗峰还只是宇宙尊者，这本是无比困难的事情。

    但只能说，罗峰运气好。

    当初吴潜曾答应罗峰，只要在尊者阶段斩杀宇宙之主，便能免费炼制一件至强至宝。

    “说，你要什么类型的？”

    吴潜微笑地问道。

    如今，彼岸古船中潜心界的强者已经在逐步开发宇宙舟，前段时间，正好是发掘到类似储存室的小空间，里面有不少炼器材料。

    虽然以吴潜现在的眼界看来，这些材料都普普通通，但是炼制真神级至宝却是没有问题。

    事实证明，之前无数个轮回，宇宙海强者对宇宙舟的探索实际上仅仅只是冰山一角。

    更多更大的宝藏，却是被原始宇宙意识给掩盖住了。

    如今吴潜仅仅只是初步探索，便有不少收获。

    “自然是领域类至强至宝。”

    罗峰连忙说道，目光中闪过火热。

    “你小子！”

    吴潜不禁笑骂道：“我若是没猜错，你坐山客老师，也答应为你炼制一件巅峰至宝吧？”

    现在的罗峰，至宝铠甲有劫甲，镇守灵魂有原魂，宫殿类至宝有星辰塔······

    再加上吴潜炼制的领域类至强至宝和坐山客赐予的巅峰至宝。

    罗峰区区一个宇宙尊者，身家说不准连大部分真神都不如！

    “嘿嘿！”

    罗峰傻笑两声，摸了摸后脑勺，露出美滋滋的表情。

    “老师你是知道的，我有三具分身，至宝虽然多，但是一分散开来，就没多少了！”

    “得了便宜还卖乖！”

    吴潜笑着摇摇头，淡淡说道：“退下吧，等至宝炼制好了，我会通知你的。”

    罗峰点头，乖乖地退出大殿。

    ······

    宇宙海，壶月圣地。

    壶月圣地，乃是宇宙海中第三座圣地宇宙，属于原始宇宙人类族群。

    只不过，壶月圣地才问世数月（原始宇宙时间流速），目前还没有被宇宙海中的其他强者发现。

    “圣主。”

    壶月圣地最中央，壶月岛主一袭青色长袍，神色恭敬。

    这乃是他留在原始宇宙中的一具化身。

    “在起源大陆，可还算顺利？”

    吴潜微笑着问道。

    因为吴潜已经提前施展《隐元术》，所以两人能随意说出关于起源大陆的信息。

    “一切都很顺利。”

    壶月岛主脸上露出一丝笑容：“经过几十年的探查，我发现自己降临在起源大陆西域，并且还加入一方名为‘星科宇宙公司’的势力。”

    星科宇宙公司，乃是由一位名为“文踪”的强者创立，论势力大小，差不多可以和火云宗媲美。

    吴潜点点头，不算太惊讶。

    起源大陆上的强者、势力来自三千纬度宇宙海，各种各样的势力都有，像什么国、什么公司、什么银行、什么教、什么门派······

    五花八门的势力。

    这些势力一起出现，虽然画风奇怪了点，但吴潜表示可以理解。

    毕竟三千纬度宇宙海，不同纬度可能就是不同的文化乃至生命形态，有这些差异也是很正常的。

    “起源大陆浩瀚无比，精彩得很，我们现在仅仅只是揭开了它一角的面纱罢了。”

    吴潜轻笑着摇摇头说道。

    既然壶月岛主如今稳定下来了，又在起源大陆西域，相隔遥远，吴潜却也没必要着急去找他。

