    宁采臣就像心中惊惧仍未止息，看着那红光隐现处，问道：“燕兄，那是什么？”

    燕赤霞道：“是我的剑在发光，那是我们肉身所在之处，向那边走吧。”

    一边走两人一边聊，燕赤霞问道：“倒不知宁兄是何法脉，是哪位门下高足？”

    “这……”宁采臣有些犹豫地看了一眼右手，不想撒谎骗燕赤霞，又不知道宫梦弼是何想法，顿时陷入两难境地。

    宫梦弼也不希望他为难，而且他也很愿意与燕赤霞一会，便开口道：“宁兄如实相告便可。”

    突然多出一个人的声音，燕赤霞吃了一惊：“谁在说话？”

    宁采臣松了一口气，抬起手让燕赤霞看清楚他掌心的狐狸刺青，将宫梦弼的事情如实相告。

    燕赤霞这才明白，原来暗中相助、推风操火的不是宁采臣，而是藏在他掌心的狐仙。

    燕赤霞表情诚恳，致谢道：“多谢宫兄救命，不然我们都要留在那兰荫深处了。”

    宫梦弼笑了一声，道：“马兄和宁兄都是我的朋友，你是他们的朋友，就也是我的朋友，朋友有难，不能不救。”

    燕赤霞一时生出感慨：“宫兄高义，我也曾遇过些狐魅，似宫兄这般的，倒一个也无。”

    宫梦弼好奇道：“以燕兄的眼光来看，狐魅是什么样呢？”

    燕赤霞顿时犹豫语塞起来，半晌，才斟酌着词句，道：“多情任性。”

    宫梦弼笑了起来：“燕兄说得太委婉了。天下野狐疏于教化，燕兄其实是想说：多情者，风流好色，取人阴阳之气；任性者，乖张顽劣，欺人以术法之利。”

    全中。

    燕赤霞顿时讪讪笑起来，不知如何作答。

    宫梦弼倒是觉得没什么，他对天下野狐的德行一清二楚，对天狐院的事业有清醒的认知，说道：“燕兄所说，也是我所头疼的事情啊。”

    说起这个，宫梦弼感慨万分，宁采臣也很有发言权。

    宁采臣道：“燕兄有所不知，明甫兄在泰山娘娘麾下天狐院中修行，如今也是任职的狐仙，是东阳郡的狐正，管辖东阳郡狐事，此前则是吴宁县狐会。为了野狐之事，明甫兄在吴宁县任职就建立狐子院，教化狐魅，扭转风气。我就是因为在狐子院教书，才与明甫兄相识相知。”

    燕赤霞十分感兴趣，宁采臣就详细介绍了狐子院的事情，也算是详细介绍了宫梦弼的人品和德行。

    燕赤霞听完之后就有些脸上发热，他对狐狸多少也是有些先入为主的念头在这里，又不由得感叹宫梦弼的手段和抱负，“教化天下野狐，宫兄所做的事情功德无量。”

    宫梦弼道：“不敢居功，只是弘扬泰山娘娘的正道罢了。”

    说话间，就已经到了目的地。

    青烟缭绕，红光隐现。

    宁采臣产生一种潜水一般的错觉，好似经过了一个水下世界，又回到岸上。

    天色渐明，香丸的香气缭绕着，门窗丝毫未动，没有破门破窗而入的痕迹，那白色的雾气却已然消失不见。

    宁采臣站起身来，自他掌心钻出一团火光，借着香气凝形，化为宫梦弼的形象。

    床板上燕赤霞也站起身来，从床头箱箧中取出一个剑匣，正是这剑匣隐现红光，被燕赤霞以法力安抚，便逐渐平息了下来。

    宫梦弼看了一眼，道：“真是好剑。”

    燕赤霞看着烟气凝形的宫梦弼，果然仙姿道骨，不同凡响。他捧着剑匣道：“这可是吃饭的本事，怎能不好好磨砺？”

    宫梦弼便顺势问道：“燕兄是哪家正传？”

    燕赤霞略一犹豫，道：“我原在太乙山太乙宫修行，尘缘未了，被师父赶下山来，如今是要去钱塘探亲，路过金华，见这山中古寺异气深重，怕有怪作乱，就暂留此地。”

    宫梦弼没有去过秦地，但太乙山赫赫有名，即便是没有去过，也曾听过，“原来是太乙宫的高徒，难怪有这样的气象。”

    他看了一眼窗外，道：“天色将明，应该平安无事了。香火将灭，我也无法留形。燕兄，你们趁天明下山去吧，不然到了夜里，只怕又生变故。”

    燕赤霞道：“我倒是无妨，昨夜被这几个装神弄鬼的东西吓了一场，今天我倒要看看他们还有什么手段。倒是宁兄和马兄，确实最好先离开此地，我怕到时候护不住你们。”

    宁采臣倒是想走，只是苦笑一声，道：“金华城中客满，找不到地方住才到这里，走倒是可以走，只是没有地方去。”

    宫梦弼看了一眼这可怜的书生，连着被折腾两个夜晚，眼下一片乌青，再折腾下去，只怕也不必说什么秋闱了。

    而且昨夜闯入兰荫深处这真幻之界，他们能不能走出去都还未可知。

    想了想，宫梦弼道：“劳烦燕兄趁天明送他们下山，若是能下山，找个村子借宿也好。若是下不了山，就等我晚上来帮你们。”

    宁采臣大喜过望，看着宫梦弼道：“多谢明甫兄！”

    这声音大了些，顿时把床板上那睡得死猪一般的马均济惊醒了，马均济翻了身爬起来，看到了房中的宫梦弼，惊讶道：“明甫兄，你怎么来了？”

    再看一看抱着剑匣的燕赤霞，房里令人神思空明的烟气，又看一看宁采臣那疲惫不堪的脸，他就明白了，“昨夜又有妖怪来了？”

    宁采臣摇了摇头，道：“傻人有傻福。”

    宫梦弼笑了一声，道：“我先走了，宁兄、马兄，好生保重。燕兄，晚上再见。”

    火盆当中的香丸燃烧殆尽，宫梦弼的身形如同青烟一样消失。

    天色已经大亮，兰花的香气伴着晨露，别有一番风情。

    宁采臣和马均济说明了昨晚的惊心动魄，马均济这才后怕道：“我险些就留在兰荫深处当和尚了？”

    “是啊。”宁采臣疲惫道：“赶紧收拾铺盖，我们先下山吧。”

    燕赤霞护送他们一起下山，马均济把宁采臣的行礼抱在怀里，让宁采臣能轻松一些，三人就直奔山下而去。

    等到了山下，行至官道，燕赤霞才道：“马兄、宁兄，你们沿着官道走，应该不会有危险了。”

    下山一路平安，没有波折，宁采臣沉重的心里才明朗一些，拱手道：“来日再会。”

    燕赤霞便准备回转兰荫寺，但还没有走出多远，就听到身后的脚步声跟上来。

    他回头一看，只见宁采臣和马均济双眼无神，一步一步跟在他身后，如同梦游一般又走回山中。

    燕赤霞脸色一变，生出怒容，他如何不知道这是山中妖怪做的手脚，恐怕昨夜就在兰荫深处摄走了他们的气息，甚至魂魄，这才让他们无法离开兰荫寺太远。

    宁采臣和马均济很快就超过了燕赤霞，燕赤霞跟在他们身后，果然见他们回到了兰荫寺。

    踏过兰荫寺的大门，这两个人便一个激灵，从梦游一样的状态清醒了过来。马均济看到燕赤霞，顿时问道：“燕兄，你怎么又来……”

    话尚未说完，马均济就已经发现他们又回到了兰荫寺，顿时面色如土，与宁采臣对视一眼，露出恐惧的神色。

    “难怪明甫兄说我们未必能下山，怎么就又回来了？”马均济勉强挤出一个笑。

    燕赤霞正色道：“许是气机被摄，不要担心，有我在，晚上宫兄也要来，不会有事的。”

    马均济和宁采臣勉强算是得了些安慰。

    但不管有事无事，宁采臣的都要先睡一觉了。他读书时是极为自律且克制的，但这两日劳苦奔波，两夜未曾好眠，心中既担心性命安危，又忧心秋闱在即，已经处在崩溃的边缘了。

    马均济看他脸色惨白，身上也开始冒冷汗，就劝他去睡觉。

    宁采臣就是想坚持也坚持不下来了，回到僧舍倒头便睡。

    这下子没有任何干扰，可怜的宁采臣终于能睡一个好觉。

    燕赤霞和马均济则是在兰荫寺当中到处搜寻，希望能找到一些线索。

    据燕赤霞计算，兰荫深处所构成的真幻之界一定有所依托，不可能凭空而生，两人便在寺庙中寻找一切能和兰荫深处产生关联的东西。

    找遍了各个僧舍殿宇，都没有找到与此相关的东西，两人便将目光投向寺庙一旁的宝塔。

    “维摩塔。”马均济念着这塔的名号，同燕赤霞对视一眼，然后撬开了塔门。

    这塔八面七层，青砖铺就，从塔外看来，便十分庄严肃穆，到了其中就更显庄严。

    每一层都供奉着一座鎏金佛像，直至塔顶，都没有与兰荫深处有关的东西出现。

    两人出了塔，心中忧虑极了。

    回到僧舍，他们发现寺庙里来了新住客。是一个读书人带着一个书僮，马均济连忙上去劝阻，燕赤霞刚要拦他，没有拦住。

    马均济询问了那读书人的名字，那人自言是兰溪的读书人，也是因为秋闱而投宿在这里。

    马均济略一犹豫，把这寺庙不干净的事情说了，希望他能另寻他处。

    这书生脸色立刻就变了，冷冷道：“你是读书人，怎么能将鬼神之说挂在嘴上。再说这寺中供奉着佛像，你说什么鬼神，岂不是对佛祖不敬？”

    这眼神，显然是把马均济当成不择手段的竞争者了。

    秋闱将至，他们这些读书人确实都是竞争关系。

    马均济张了张嘴，却感到有些百口莫辩，只能他们不欢迎的目光中败退。

    回到燕赤霞身边，燕赤霞就用无奈的眼神看他，显然是早有预料。

    马均济也只能看着这书生在东厢住下，很快，天色就渐渐黑下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章五千字，你们可以去抽一次奖啦~啾咪

