    新晋准帝跟老牌准帝之间的交锋，以新晋准帝完胜！

    这一幕让绝其余成员脸色剧变，这个女子是此次行动的领头，战力也是他们当中最强大的一个。

    但在与帝一的对战中，却是完败！

    帝一眸光深邃，一一扫过这二十一位准帝，他们身上的光芒都暗淡了下去，这是盖世皇道法则，对他们造成了压制。

    “走！”女子右手臂恢复如初，此刻感到了十分棘手，不能再继续待下去了，否则会出大问题的。

    “你们今天，必须要留下几个才行了。”帝一缓缓开口，至强的威压绽放，成千上万条粗壮如山岭的规则冲了出去。

    绝组织成员一个个震怒，纷纷出手。

    龙帝的目光始终落在那个隐杀魔族上，他对自己以及身边人的威胁最大，有一点可能，他都要全力以赴，将其击杀！

    桃花见到这一幕惊喜万分：“原来是这样，一切都在宰相的算计当中，他们死定了！”

    孙战天眼中满是忌惮之色：“天庭有宰相在，又有帝一这等盖世英杰，我们斗不过他们的。”

    此刻，就剩下他们两父子了，其余死囚都已经战死。

    满身是血的混沌神猴哈哈大笑：“不必灰心，或许在天赋跟背景上我们比不过，但有样东西，他们是不如我们的。”

    孙战天一愣：“父亲指的是？”

    “寿元！”混沌神猴认真的道：“我们这一族寿元可轻松达到十万年，而且等你迈入准帝后，活个十二三万年不成问题。

    到那个时候，什么帝霸，什么帝一、宰相之类的，统统都会化作黄土，到时候天下不就是我们父子的了？”

    孙战天眼睛一亮：“父亲说的是，不过这些家伙得多留下几个，否则以后会对我们的统治造成阻碍。”

    混沌神猴点头：“正是如此。”

    “前辈，孙兄，原来你们是父子关系。”耳边响起了龙帝的声音。

    先前就发现了他们，但龙帝没有功夫过来。

    刚一过来就听到如此劲爆的消息，同时也想明白了很多事情。

    “是你这小子。”刚才战场太过于混乱，混沌神猴也没有发现龙帝。

    孙战天则是眼中爆发出强烈战意，但很快被收敛，这个时候可不是比试的好时机。

    龙帝抱拳：“现在不是交谈的时候，两位与我一同合作，先斩杀一尊准帝如何？”

    混沌神猴道：“可以。”

    龙帝指着远处那尊隐杀魔族：“他最擅长暗杀，我们谁被他盯上，都得提心吊胆，先杀他如何？”

    孙战天点头：“好，就他了。”

    混沌神猴也没有拒绝，一尊擅长暗杀的准帝，其危险程度不言而喻。

    绝组织离去的路被拦住了，帝一独自就牵扯住了五位准帝，帝雅跟苏如娇分别挡下一位。

    桃花挡下一位，帝一的三道分身也分别拦住了三位。

    还剩下七尊准帝，龙帝他们三个围住了隐杀魔族的准帝，上来就是绝杀。

    另外，白戮那些帝一的麾下，也组织起了新的阵势，加入了进来。

    九层天宫中，那八位皇子公主，此刻脸色都无比难看。

    他们失算了！

    都没有想到帝一会在无声无息间跑到宇宙之眼去，留下来的只是一具分身，吸引了所有目光，最后还反将一军。

    与帝雅比起来，真正愚蠢的反而是他们了。

    此刻必须行动起来，进行补救，否则定然是会被金乌天帝怪罪。

    这八位加入进来后，局势对于绝来说就很是不利了。

    然而，更加大的危机正在袭来。

    东神洲一个山岭深处，有一间破败的庙宇，被杂草覆盖，无数蛇虫鼠蚁爬来爬去。

    忽然，庙宇发光，四周围一切瞬间被抹除。

    庙宇内，有一尊石像，是一头线条流畅的战马，长有龙头、龙鳞。

    表面的石屑开始脱落，准帝之威扩散，龙吟马嘶之音不绝于耳。

    四蹄奔踏，撞破虚空，直奔中神洲而去，出现在战场上，两个前蹄扬起，朝着一个绝组织成员狠狠践踏下去，可怕的吼声传遍四野：“明皇坐骑天龙马，等候你们很久了！”

    北方，有一棵雷击木，不知道存在了多少年，在上面可以感受到一股沧桑、古老的气息。

    这一天，这株看上去早就没有生机的古树，忽然焕发了强烈生机，无数嫩绿的枝叶生长出来，最后拔地而起，几个呼吸就出现在战场上，无数枝条舞动，其音烈烈：“青璃大帝麾下第一战将苍木，尔等受死！”

    西边，有一座很不起眼的小山，对着太阳的方向有一个模糊的图案。

    这一刻忽然发光，从里面冲出来一只巴掌大，燃烧着熊熊烈焰的火鸟，振翅之间就化作一头体型庞大的朱雀，刹那间出现在战场上，其音动八方：

    “太阳圣皇之徒朱雀，等你们很久了！”

    某个海底深处，有一个常年存在的海底旋涡，今天忽然停了下来。

    一只兔子从里面走出来，化作一个清丽绝俗的女子，一步踏出就到了战场上，抬手间打出一股巨大的洪流冲击向前，其音冷冽：“太阴圣皇首徒玄月，你们所犯下之罪恶，需以鲜血方可清洗！”

    南边某个不为人知的角落，从地底深处升起了一个老旧的棋盘，扭曲间就化作了一个老者，摇头晃脑间就到了战场上，悍然出手：

    “我本道帝一棋盘，经得点化，等诸位很久了。”

    西边，一处深渊内，升起了一道璀璨的光。

    光内，是一头看上去年岁很大、通体雪白的毛驴，一双眼睛布满了智慧之光。

    踏步而行，出现在战场上，对准一尊准帝一蹄子踩踏下去，苍老的声音震动虚空：“凡帝坐骑，恭候诸位很久了。”

    ...

    一处处地方，接连升起了璀璨的光柱，其内都是准帝级别的战力，总共十九尊！

    古之大帝所布置的种种后手，在这一刻终于是全部激活了，撼动寰宇！

    他们加入了进来，战力全开，整个中神洲都有要被打爆的趋势！

