

    这件事情，苏回倾真的没有听过。

    她不由皱了眉头，看向晴子，“那你叔叔呢？”

    “就是因为叔叔，我才能呆在这里，”晴子叹息了一声，“我不知道清元光他是家族的继承人，要是早知道，我根本不会……”

    剩下的话，她没有说下去。

    “其他的我倒是不怕，不能呆在海外，就不能呆在海外，只是我害了我叔叔，因为我的事情，他得罪了家族的大人物，”晴子按了一下太阳穴，“现在我进退两难，要不是因为叔叔，我哪里还能活到现在，深田家族第一次知道我的时候，我就没命了。”

    听到这句话，瞿妍跟苏回倾脸上的表情都不好。

    尤其是苏回倾，她很理解这种感觉，就跟她在海外一样，在第一学校被苏筱跟浮梦连环算计，虽然都在她的预料之内，但是她要是没有那么多的手段。

    现在她也早就被人神不知鬼不觉的弄死了。

    这种真的很无奈，因为没有反抗的资本，在海外，只能任人宰割。

    苏回倾甚至能感觉到，现在晴子跟她的叔叔究竟是有多无力。

    晴子本来跟着叔叔来到海外，跟那个清元光的事情也有些听说过，可没有想到清元光身世不简单，清元光家族的人要晴子离开。

    苏回倾觉得，自己若不是有着这么多底牌，现在跟晴子大概就是同一个情景吧。

    “晴子，你现在在哪？具体地址。”苏回倾偏头，看向晴子，微微一笑，“我去找你玩。”

    “找我？”晴子立马摇头，“我现在基本上就没有自由，你来找我……”

    她一句话还没说完，就听见电脑那边一道声音响起，“晴子。”

    这声音是一道温和的女生，听得出来应该是个中年妇女。

    听到声音，晴子连电脑也来不急关，只合上了盖子，声音就这么传到了苏回倾跟瞿妍耳中。

    “伯母。”晴子看着面前的中年女人，面色一变。

    听到晴子的声音，苏回倾跟瞿妍面面相觑，听这声音，应该就是那清元光的妈妈了？

    “我来干什么你应该也知道，”清元光的妈妈一点也也没委婉，声音淡淡的，“家中长老还有那么多人都说过，小光我也关起来了，没想到，过了这么久，你竟然还没有离开。”

    “伯母，”晴子面色一变，“我等叔叔的寿辰过完就走。”

    “希望你说话算话吧，”清元光的妈妈笑了一下，“晴子，我也知道你也是一个不错的女孩子，长相漂亮，听说你在R国那边还是一个比较天才的人？”

    晴子看了她一眼，没有说话。

    清元光的妈妈也没有觉得晴子会回答，只是自顾的道：“可那是在你们海内，现在你也该知道，在我们海外，你这种资质，实在太过普通。”

    晴子手指狠狠的捏起。

    “其他话我也不多说，这么多天，你也该海外的水有多深，你跟我们，几乎就是两个世界的，我看在你叔叔的面子上没有动你……还有，林小姐家是海外中心的，还是第一学校的学生，她的同学跟家族朋友都是你远远不能比的，=。所以，我说这么多，你懂吗？”

    