    第1676章 灭了蓝日岛！   

    “到底怎么回事？”

    

    

    脸上杀机持续一息后，楚天阴沉着脸，重新坐下，淡淡问道。

    

    

    域海之中虽然也有修行文明，遍布各处，但比起繁华的中洲来说，几乎就是荒凉之地，甚至可以说不值一提。

    

    

    楚天原本以为！   

    

    正道会在修行文明相对落后的域海发展，应该会一帆风顺，没想到却是久久没有进展，显然是有人在暗中出手阻挠，甚至想要摧毁正道会！   

    

    “唉……是北部域海最大的势力蓝日岛！”

    

    

    夏柳竹面露一丝无奈，叹息一声后，说出了阻挠正道会发展的最大黑手。

    

    

    楚天闻言，一动不动，竖起耳朵，认真倾听。

    

    

    接下来的时间，夏柳竹四人你一言，我一语，将他们这些年来经历的困难，简单讲了一遍，同时详细介绍了蓝日岛的背景和实力！   

    

    按照四人的讲述！   

    

    蓝日岛堪称是整个北部域海的最大势力！   

    

    岛主霍铭远的修为，距离突破到圣尊层次，仅差一步之遥！   

    

    数年之前，正道会诞生之后，开始在周边海域，暗中扩张，发展得相对顺利，聚拢了不少的香火信徒。

    

    

    夏柳竹四人，也是因为初始时香火信徒的持续扩张，享受到了不小的好处，短短时间，修为接连暴涨！   

    

    但随着正道会向着域海更深处的不断扩张，立刻引起了许多大型岛屿势力的警惕抵制，甚至是强力打压！   

    

    其中蓝日岛就是最为积极的一家！   

    

    岛主霍铭远甚至派人传信警告！   

    

    一段时间内，正道会不仅得彻底停止扩张，而且必须全体投降，每年向蓝日岛纳贡大量财富，最终成为蓝日岛的一个远方分支！   

    

    若是不从，时间一到！   

    

    蓝日岛大军就将凶狠杀来，将整个乱星域彻底拿下，正道会的所有参与者，通通斩草除根！   

    

    “现在距离蓝日岛限定的投降时间，还有七天？”

    

    

    楚天听完介绍后，突然眸光一闪，沉声问道。

    

    

    夏柳竹四人闻言，皆是面露黯淡，轻轻点了点头。

    

    

    到目前为止，蓝日岛大军即将杀来的重磅消息，也只有他们四人知道！   

    

    四人小心翼翼，将消息隐藏了很长时间，主要是担心！   

    

    一旦消息泄露，整个乱星域正道会，恐怕瞬间就会乱作一团，甚至当场全部跑光！   

    

    但随着限定日期的持续接近，四人已经不可能再继续隐瞒下去了！   

    

    不久之前，四人躲在地下密室中，就是在专门讨论，到底该怎么解决即将到来的巨大危机！   

    

    过去几年的经营，四人修为暴涨，尝到了不小甜头，自然不可能就这么轻易地将自己的心血付之一炬！   

    

    “会长，域海很大，还有不少的偏远小岛，少有关注，我们完全可以……”   

    

    几息后，夏柳竹低声开口，刚要将自己想好的计划简单讲出，却是被楚天直接抬手打断。

    

    

    “不必说了，我们走吧！”

    

    

    楚天打断夏柳竹后，沉声开口，同时起身，向前一步迈出，直接来到了议事大殿的门口。

    

    

    “嗯，去哪里？”

    

    

    夏柳竹见状，急忙起身，一脸不解地下意识问道。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，张口吐出五个字：“灭了蓝日岛！”

    

    

    “我……”   

    

    “灭了蓝日岛”五个字出口的一瞬间，不仅夏柳竹四人，当场一脸无语。

    

    

    就连进入议事大殿后，始终一言不发的王天怒两人，也是差点一头栽倒！   

    

    尤其是徐霜，此刻脸上充斥的不单单只是强烈的无语，更是带上一种深深无奈！   

    

    在他看来！   

    

    就算楚天实力远超同阶武者，但毕竟只是一名小成圣者，就算加上他们，也不可能是蓝日岛的对手！   

    

    人家蓝日岛在域海中经营这么多年，一路披荆斩棘，过关斩将，最终成为域海一霸，底蕴之深，绝对超乎想象，岂是你想灭就能灭的！   

    

    “呵呵，蓝日岛兵强马壮，人多势众，我自然灭不了，也不需要去灭！”

    

    

    “蓝日岛虽然强盛，但绝对不是铁板一块，内部必然充满各种派系斗争！”

    

    

    “我只需灭掉岛主霍铭远就够了，剩下的人，多半会为了争夺岛主之位，互相激斗起来，到时也没功夫关心什么正道会了！”

    

    

    楚天见殿内几人，明显不想离开，当即笑着解释道。

    

    

    殿内几人听后，皆是面露沉思之色。

    

    

    不得不说，楚天刚才的一番话，很有道理！   

    

    一旦岛主霍铭远身死，那么整个蓝日岛必然陷入巨大混乱，当然不可能再继续关心什么正道会！   

    

    但关键问题是！   

    

    霍铭远身为一名半步圣尊，实力惊人，而楚天只是一名小成圣者，要想击败对方，都是困难重重，更别提击杀了！   

    

    “好了，就这么定了！”

    

    

    “这一次我们光明正大，堂堂正正，把能带的人，全都带上，一个时辰内出发，目标……蓝日岛！”

    

    

    楚天见四人依旧满脸踌躇，当即摆了摆手，沉声喝道。

    

    

    说罢，他纵身一闪，消失不见。

    

    

    “光明正大，堂堂正正，把能带的人，全都带上！”

    

    

    “啧啧，这是准备搞一场几万人大厮杀吗，刺激刺激，我喜欢！”

    

    

    目送楚天消失后，徐霜低声呢喃几句，脸上突然露出了一丝难掩的兴奋之色。

    

    

    自从他跟随楚天离开北域后，到目前为止！   

    

    一路上遇到的各种刺激，不论是数量，还是强度，几乎完全超过了他过往几百年的无聊人生！   

    

    接下来用不了多久，他很可能又会亲眼见证一场更加刺激的几万人大厮杀！   

    

    “嘿嘿！”

    

    

    一想到这里，徐霜咧嘴一笑，纵身一闪，匆匆离开。

    

    

    剩下的夏柳竹四人，看到这一幕后，只能是无奈叹息一声，迅速取出传音符，放到嘴边，开始紧急安排起来。

    

    

    一个时辰，转眼而逝。

    

    

    岛屿上空，上百艘站满各式人影的大小船只，整整齐齐，排成一条绵延数里的长龙，一眼望去，极为夸张！   

    

    “走！”

    

    

    楚天站在头船甲板上，神色冷冽，发丝飞舞，目视前方，手掌挥动，一声令下！   

    

    唰！   

    

    霎那间，上百船只，浩浩荡荡，齐齐发动，劲射而出，很快消失在了无边雾气之中。

    

    

