 “除了9颗‘元始融灵丹’之外，我还想要一个阵盘。”

林辰不再卖关子，直接说出心中的打算。

“攻击型的阵盘，只需要能使用一次就好，阵盘的威能，我希望能够相当于至尊境后期强者的全力一击！除了阵盘之外，其它有相同作用的物品也可以。”

林辰说完，莫图心中一动。

对啊，自己怎么没想到这一点！自己之前认为，想要拿至尊宝器，换取一件能够对付黎昌的宝物，那几乎是不可能的事情。

之所以有这种念头，是因为自己理所当然的认为，这种宝物，是能够长时间使用的，类似于“焱魔甲”、“女神之拥”权杖这种。

但如果，这件宝物只能使用一次呢？

如此一来，宝物的价值便会低了无数倍，或许真有可能弄到手。

事实上，林辰也是不久前想到了这一点。

然而现实显然没有那么乐观。

郭老无奈笑道：“相当于至尊境后期强者全力一击的宝物，即便只能使用一次，价值也是极为惊人的。

如果是阵盘的话，那么上面所刻印的，至少也是至尊宝阵级别的杀阵。

恕我直言，想要9颗‘元始融灵丹’的同时，还想要这么一件宝物，可能性并不大。

当然，结果到底如何，还得我回总部那边走一趟之后才能给出具体的答复。”

林辰沉默几秒，道：“‘元始融灵丹’的数量，可以适当减少。”

郭老心道，莫非他们是有着至尊境中期，甚至后期级别的仇人，急着要去报仇不成？

不然的话，干嘛急着得到这么件一次性的宝物？

他不再多说，点头应下来，让林辰和莫图在这边等待，接下来他要借助传送阵前往总部一趟。

仅仅小半天时间，郭老便回来了，他刚走进房间，便一脸欣喜道：“好消息！”

“什么好消息？”

戚柔已经离去，房间内只剩下林辰和莫图两人，原本坐在椅子上百无聊赖的两人，站起来看向郭老。

林辰一阵欣喜，虽然出声询问，但对方这么说的话，想来是拍卖行给出了自己想要的宝物。

郭老脸色兴奋道：“总部的一位大人，看上‘玄雷圣甲’，他愿意和客人您做这一笔生意。

‘玄雷圣甲’他要了，而他给出的便是宝库中的那9颗‘元始融灵丹’，还有这枚玉简！”

他从空间戒指内，小心翼翼取出一枚紫色玉简，玉简表面有雷芒闪动，弥漫出一股可怕的气息，既有着雷之法则的恐怖道蕴，又带着骇人的剑意，让林辰和莫图都生出一丝不安之感。

“这枚玉简中，蕴含有堪比至尊境后期的一击！只要将玉简捏碎，掌心面对敌人喊一个‘杀’字，便能发动雷霆一击！”

郭老一脸笑意。

他也没想到，“玄雷圣甲”会被那位大人看上，如此一来，“玄雷圣甲”不会被拿去拍卖，他自然少了一些好处，但那位大人已经补偿了他，他的收获，要比原先预料的更大！自然是欢喜不已。

林辰并不在乎“玄雷圣甲”是会被拿去拍卖，还是被“水月拍卖行”的大人物自己要了，他在意的是换得了什么。

他面带笑意的将玉简接过，看向郭老道：“除了这枚玉简之外，还有9枚‘元始融灵丹’？”

他本以为，自己先前说了那番话后，“水月拍卖行”既然给出自己所要的宝物，那么丹药的数量应该会相应减少，没想到，依旧是9颗，倒是一个意外之喜。

郭老含笑点头：“对那位大人来说，多几颗至尊灵丹，或是少几颗，并没有什么意义。

他既然看上你带来的‘玄雷圣甲’，便没兴趣为了几颗至尊灵丹来和你讨价还价。”

林辰听到这话，心情有些复杂。

被自己当做是宝物的“元始融灵丹”，对人家来说，原来什么并不算什么。

郭老口中的那位大人，至少也是一名至尊境后期，甚至远不止至尊境后期，那等人物，才是真正站在本源大陆中部之巅，甚至宇宙之巅的存在，自己现在依旧只有仰望的份啊。

也不知道，自己何时能够达到那等层次？

若是自己有那种实力，想要将雪痕救回来，估计便和喝水一样简单了！………“倒霉！真特妈的倒霉透顶！谁能想到，突然冒出来两个家伙，结果竟是连郭老都要亲自出来迎接的大人物？”

司马长焕离开“水月拍卖行”之后，郁闷不已，先跑到客栈喝了几壶酒，旋即想到，自己得罪了那两人，万一他们跑来报复自己怎么办？

他又不傻，从郭老的表现就已经看出，先前拍卖行里的那两人，绝对是自己招惹不起的！索性他也打算去找别的大拍卖行寄拍混沌异火残图，当下便立马启程，离开汀山神域的神城。

路上，他一阵摇头叹息，暗道倒霉，同时这一次的经历，也让他明白了，以后千万别太嚣张，不然的话，惹到不能惹的人，下场不是他能承受的！“还好，这一次只是失去了和‘水月拍卖行’合作的机会。

若是在拍卖行之外的地方得罪他们，或许他们会直接将我杀了也说不定！”

司马长焕心中一阵后怕。

想起自己眼下的处境，他心中便感觉到巨大的压力，同时更加后悔之前的表现。

他出身于汀山神域内一个曾经辉煌过的家族，自从族中那位距离至尊境只差一步之遥的老祖陨落之后，家族便开始没落，如今几十万年过去，人丁凋零，早就不复当初。

他是司马家年青一代最有天赋的，也被族中的人寄予厚望，带着“混沌异火残图”过来“水月拍卖会”，本来还想着换成修炼资源后一飞冲天，没想到，却落得一个灰溜溜离开的结局。

就在司马长焕在心中感慨自己太倒霉了时，突然有种毛骨悚然的感觉，像是无形中有一只眼睛在盯着他。

旋即，黑色的气流在他面前不远处汇聚，化作一个人，一张让司马长焕感觉很熟悉的苍老面孔，出现在他视线中。

 