    “……”

    拉克丝身子僵硬地任由徐四把她头上的发夹取走，一点反抗的动作和心思都没有。

    非人哉！

    她身边的这个男子是非人的存在！

    不然，为何她的手只抬了一半不到，就被他握住了？

    要知道，她和他们之间，可是有五米的距离……

    调整者爆种都不可能有这能力！

    “还真是警报器！？”

    徐四取下拉克丝的发夹打量了一下，然后随手丢到床上：“小丫头，你身上应该还有其他的警报器吧。

    别乱叫人了，我们只是想和你聊聊。”

    “……”

    拉克丝打量了一下徐四，然后看着坐在一旁的郭逸，板起了脸，不急不缓地说道：“你们是什么人？”

    顿了顿，拉克丝自顾自地说道：“主战派的？

    不可能，主战派里，不可能有你们这样的人存在！

    地球联合？

    自然人不可能有这样的身体素质！

    所以，你们到底是谁？”

    “好久没听过这句话了。”

    郭逸揉了揉鼻子，和徐四笑道：“她这句话，你熟悉不？”

    “聊正事吧。”

    徐四白了郭逸一眼，然后放开了拉克丝：“小丫头，我放开你，你可别乱来。”

    “……”

    拉克丝沉默地看了一下徐四和郭逸，然后轻声说道：“我不会乱来的，所以，我也希望你们不要乱来。”

    “……”

    徐四苦笑地摇了摇头，挠着后脑勺走到郭逸那坐下：“我这颜值，这气质，怎么看都不像是坏人吧。”

    “不是坏人，只是色狼罢了。”

    “滚犊子……”

    “……”

    拉克丝一边沉默地走到郭逸他们对面坐下，一边平静地看着郭逸和徐四在互怼。

    一时间，房间只有郭逸和徐四的互怼声。

    “……”

    过了一会，徐四停止了和郭逸的互怼，看向了拉克丝：“小丫头，确定不叫人了？”

    “我叫拉克丝·克莱因。”

    拉克丝双眼平静地看着徐四，认真地说道：“P.L.A.N.T议长，希格尔·克莱茵之女，拉克丝·克莱因。”

    顿了顿，拉克丝反问道：“你愿意让我叫人吗？”

    “哈~”

    徐四失笑了一下，然后和拉克丝笑道：“好吧，那我叫你拉克丝吧。

    至于我和他的身份，我们暂时不能告诉你。”

    “……”

    拉克丝看了一下闭嘴旁观的郭逸，然后看向了徐四：“请问两位找我是为了什么事？”

    “我们找你是想问你几个问题。”

    徐四点了点头，也收起了脸上的痞笑，正色道：“如果我们能带你们去一个没有任何战争的地方，你们愿意来吗？”

    “我们！？”

    拉克丝没回答徐四的问题，而是反问道：“两个人可无法称为“我们”，所以，你们是除开地球联合，P.L.A.N.T和中立国的第四方势力？

    还是说，你们是某一个势力里的派系？”

    “啧～”

    徐四撇了撇嘴，无奈地说道：“拉克丝，我们能不能好好聊天了？

    老是想掌控话题，探我们底，这天都给你聊死了。”

    “……”

    拉克丝摇了摇头，平静地说道：“聊天是双方进行坦诚的交流，而你们这样不明不白地出现在我这，并且问我这样的问题……”

    说到这，拉克丝突然大喝道：“你们现在不是在和我聊天，而是在审问我！”

    “……”

    徐四点了点头，然后静静地看着拉克丝。

    沉默了一会，徐四笑道：“已经三分钟了……

    你家里的守卫没来，可不是因为我们杀了他们哦。”

    刚才拉克丝的大喝，目的是想引起这栋房子里的其他人的注意。

    所以，徐四才故意地沉默了起来，让她仔细地听外面的动静。

    或许说，让她身上的警报器有所回馈。

    而拉克丝之所以用大喝引人注意，而不是用身上的警报装置叫人……

    她头上的发夹可才取下来没多久！

    可惜，直到现在，外面的人都还没注意到她房间里的异常，而且，她身上的警报装置也没任何回馈。

    所以，当徐四说完后，拉克丝的身子就微微一颤。

    “呼~”

    然而，在呼吸之间，拉克丝就重新恢复了平静，然后用异常温柔的声音回答起徐四之前的问题：“你说的是深宇吗？

    在深宇里建立殖民卫星，和现在有什么区别？

    而且，与地球距离过远的话……”

    “哦，我没说清楚。”

    徐四似乎楞了一下，打断道：“我说的是，假设我们找到了一颗适合人类居住的新星球，你们愿意来吗？”

    “这样的假设没任何意义。”

    拉克丝摇了摇头，用平静，但异常坚定的语气说道：“虽然现在地球和P.L.A.N.T之间发生了冲突与战争。

    但是，我相信和平一定会来临的！

    只要努力，大家一定能相互理解，放下仇恨与偏见，坦诚交流。

    最后，大家一定能和平相处的！

    自然人与调整者，地球与P.L.A.N.T，一定能和平相处的！

    而逃避，无视，期望虚假的想法，是无法终结战争。”

    顿了顿，拉克丝平静地说道：“如果说你们是想让我，或者P.L.A.N.T支持你们进行新的宜居星探测的话，我建议你们加入D.S.S.D机构。

    他们的目的就是探测和开发火星轨道以外的宇宙。”

    “但是，战争说白了就是人与人的欲望交织。”

    徐四点了点头，然后好奇道：“有人就有欲望，有欲望就有可能会有冲突，而冲突到了最后，就会变战争。

    这个是无解的问题。”

    “不，这是有解！”

    拉克丝摇了摇头，带着坚信的语气说道：“人的欲望有很多，但是，这么多欲望中，一定有和平的欲望。

    只要把大家和平的欲望引导出来，这个世界一定能和平。”

    “但是，别人打我一巴，我总不能任由他打吧？”

    徐四皱起了眉头，不爽地说到：“或者说，别人伤害了我，我还要原谅对方……

    凭什么我要成为受伤害的一方？”

    “复仇只会产生新的仇恨，所以应该学会放下。

    而且，你也可以通过沟通的方式让对方不伤害你。

    任何事都可以利用沟通的方式，得到妥善的处理。”

    “……”

    “真头疼。”

    和拉克丝一番争论后，徐四忍不住揉起了太阳穴：“行了，我算明白了。

    你现在还是个傻白甜，对于和平和战争的看法，想法，都过于理想化了。”

    “所谓的理想，就是没实现的目标。”

    拉克丝无视了徐四的人生攻击，平静地反驳道：“而目标，只要通过努力就一定会有一天能实现的！”

    “停，我不想和你继续争论这个问题了。”

    徐四手一挥，打断了这个话题：“我就问你一句，你对于C.E以前的历史有了解过吗？

    例如，东亚前身的历史，第二次世界大战的历史，第一次世界大战大战的历史，这些大事件的前因后果有深究过吗？”

