    “当然，除非你们想维持现状。这也可以，那就无需参加。而林墨所持有的银令，只能在我族待一个月。你就算有银令，也无法再给予他。我虽能给他金令待上一年，可这一年过后呢？你认为器族内的其他人会愿意将令牌给他么？你乃器族后人，他要和你在一起，就必须得过这一关。”

    十三主母说到这里，顿了顿语气，“林墨若不参加考验，他也无法安然在我族待上一个月。你以为羽王输了这件事会这么算了？羽王丢掉的颜面，其他众王会不想讨回？他能对付一位，可能对付两位么？别忘了，我族众王中，可是有大帝尊，而且还不止一位。”

    “羽王的到来，只是刚开始而已。”

    “刚开始……”

    雷曦脸色一变，她在器族待了一年之久，自然清楚器族那些众王的脾气，这些众王脾性高傲至极不说，关键是他们被勒令待在器族已经很多年了。

    没事可做……

    这就是诸多器族众王的现状。

    林墨这一次击败了羽王，虽然是羽王派出的属下，那其他诸王必然会跑来招惹一些事端。雷曦毫不怀疑那些众王的能耐，这些家伙可是一个个闲的很，说不定现在就已经在路上了。

    正如十三主母所说，林墨能对付一个，那能对付两个？三个？

    “要不你先离开吧……”雷曦咬牙道，眼中充满了浓烈的不舍，这才和林墨相聚，又要离开。下一次再见，不知道要等到什么时候了。

    “若是我离开，还能再来么？”林墨摇了摇头，一旦离开的话，下一次再想要进入器族就难了。十三主母已经说了，就算给林墨金牌，一旦他过来，说不定器族的众王就会赶来‘迎接’他。这是躲不掉的，而且要和雷曦在一起，就必须得通过考验。

    “十三主母，我愿意参加考验。”林墨正色道。

    “不行……”雷曦赶紧摇头。

    “相信我。”林墨握住了雷曦的手。

    感受到林墨大手的温度和包裹，雷曦不由一怔，看着林墨的眼睛良久，她不由点了点头。她很清楚，林墨一旦做出抉择，就算是她都很难改变。

    更何况，林墨是为了他们能在一起努力。

    “曦儿，你也无需担心，这个考验分为三个阶段。第一个阶段是没有任何凶险的，也是最容易被淘汰的。他得先通过第一个阶段，才会去面对第二个阶段的凶险。实话告诉你们吧，先前我所说的考验九死一生，那是针对第三个阶段而已。我族存世那么多年，能达到第三个阶段的仅有十九人而已，而能通过第三阶段的也就只有一人罢了。”

    十三主母说道：“几乎九成以上的人，都在第一阶段熬不下去，最终放弃了。所以，你无需担心，要担心也得等林墨通过第一阶段再说。”

    听到这里，雷曦不由松了一口气，但心里却是颇为矛盾。

    她很想林墨一下全部通过，可又希望林墨无法通过第一个阶段，这样的话，林墨就可以不用去冒那个风险了。

    “林墨，我问你，你可愿参加我器族的淬炼考验？”十三主母正色道，语气充满了庄重肃穆。

    “我愿意。”林墨正色道。

    “好！”

    十三主母随手一挥，一道独特的印记打在了林墨身上，“这就是淬炼考验的印记，有此物在，你需在一个月内通过第一阶段的考验。而在考验期间，任何人都不会对你出手。一旦出手，那就违背我族的族规，哪怕是众王也要受到严惩。”

    话音一落，虚空中被撕裂了，一名穿着紫色战甲的年轻男子破空而来，随后还有一些年轻男女，其中就包括去而复返的羽王。

    大帝尊……

    看着紫色战甲的年轻男子，林墨顿时辨识出对方的气息，这是一位大帝尊。

    “本王听闻羽王在一个外族人那边输了一件半道器，所以过来看看是何许人。准帝尊层次？居然还能斩得了新晋帝尊，那应该是顶级的绝世妖孽了。不错，本王倒是想派人和他对决一场。当然，若他愿意，本王可以让其他人降尊出手。”紫王缓缓说道。

    看着众王接连到来，雷曦神色变得凝重起来。

    没想到这些众王来的那么快，而且还是一群人跑来。她先前就猜到了这一点，只是没想到众王的反应会这么快。不说紫王，若是这些众王一一派人出手的话……

    林墨未必能接得下来。

    “紫王，恐怕要让你失望了，林墨方才要求参加我族的淬炼考验。在考验期间，任何人不能对他出手，这是族内的规矩，还望众王不要违反。”十三主母说道。

    “他参加淬炼考验？”

    “没想到能见识到传闻中的淬炼考验。”

    “就凭他一个外族人，也妄图通过淬炼考验？真是可笑。”

    “说不定是怕我们找麻烦，所以才这么做的。”

    “羽王，你这个仇恐怕暂时是报不了了。淬炼考验的规矩极严，纵使是皇级人物也不能违反。”

    羽王面色冷然，却是一言不发。

    “既然他参加了淬炼考验，那就等他一段时日。”紫王说完，已经破空离开了，毕竟林墨已参加淬炼考验了，他们也不能在这个时候跑去违反族规。

    其余众王觉得无趣，林墨这个外族人打败了羽王的属下后，他们以为有得玩了，结果没想到跑来后，林墨居然跑去参加淬炼考验了。

    “走吧，真没意思。”

    “走什么，去看看啊，淬炼考验有三大试炼，第一个试炼要先从炼殿开始。对了，我听说今年主持炼殿的人是炼蒙……”一名王级人物突然说道。

    听到这个名字，众王脸色顿时变了，眼中透出了畏惧之色。

    “炼蒙居然主持今年的炼殿，那这小子在这个时候进行淬炼考验……那岂不是有戏看了？”另一名王级人物面露喜色道。

    “废话，当然有好戏看了，当年我们都被炼蒙整得那么惨，这个外族小子，落到炼蒙手里，不脱一层皮才怪。而且，我们可以去给他打打气啊。”先前开口的王级人物眨了眨眼睛。

    其余众王一听，眼睛顿时亮了。

    这个所谓的打气，自然是要奚落一下林墨，不能动手，那就动口啊。

    顿时间，这些众王一个个兴奋不已，显然是在器族待太久了，一直以来都闲的没多少事做，如今有个外人来参加淬炼考验，而且还是驳了羽王颜面的家伙，若不搞出点热闹来的话，那岂不是太无趣了？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

