    库巴魔王死亡，它的王国按照约定被瓦里奥接管，改名“瓦里奥王国”，随即蘑菇王国和这个新国家结成了同盟。

    无论是实力低微的板栗小子、啪嗒龟等小怪物，还是快乐云、锤子龟等大怪物，在瓦里奥只比库巴魔王弱小一点的实力下，都只能臣服，这个国家迅速的稳定下来。

    解决了这只喷火大乌龟，还收获了一枚闪光钥匙，王凌的心中极为满意——值得一提的是，库巴魔王并不是e级难度场景，而是d级难度场景下的最终boss，实力堪比c级难度的中上boss。

    虽然远远比不上塞斯，但比沙盖特这样的boss还要强上一些，掉落的是青铜闪光钥匙，而且不知道是不是系列终极boss的缘故，获得的财富比沙盖特的钥匙更高，几乎达到两倍：

    30000货币点，30属性点，30技能点，3梦想技能点。

    除了财富，闪光宝箱中还有物品，王凌很感兴趣的那把上千斤重锤子没能开出，居然开出了一件d级暗金防具，一张c级技能卷轴，一张d级技能卷轴——这样的价值，也可以和终极boss的地位相比了。

    d级技能的名字，叫做“旋风铁锤投掷”，必须拿锤类武器才能发动，就是库巴魔王甩出的那一记必杀。因为受力量加成，还额外附加碾压伤害，这一招虽然只是d级，在库巴手中的威力非常强悍。

    至于岩浆火束。因为库巴的智力不高，这比旋风铁锤投掷评价更高的c级技能，没能发挥出更强威力。不管怎么说，街霸中的普通必杀也只是c级，这岩浆火束，带有上千度高温，绝对是c级中的顶级威力招式了。

    三件物品当中最大的收获。是暗金防具库巴魔王之壳，这件防具的卖相并不好，就是一个放大的绿色乌龟壳。后背处伸出了七根长长的尖刺，又丑又狰狞，但价值之高无以伦比。

    d级的暗金防具。甚至比d级的暗金武器要更昂贵，能打到这件防具，王凌完全是欣喜若狂。

    “库巴魔王之壳：类型：重甲；评价：d；属性：暗金装备；防御：93；能力：基础伤害-7，敏捷-13，基础伤害-16点。目前等级：lv1；

    技能：尖刺反抗，被动技能，对你发动近身攻击，有身体接触的敌人，将会受龟壳上金属尖刺的反击，即便没有接触尖刺。也会受到28点基础伤害，和13的伤害反弹。

    装备要求：力量：83点，基础招架lv7级。

    说明：装备上这件重甲防具，你的身体会被龟壳包裹住，厚重的龟壳很结实。但会大幅影响你的灵活性。”

    这件装备不愧是暗金防具，而且是防御最高的重甲类反击——lv1级时就有93点防御，还减伤7，减少16点基础伤害，满级时的防御和减伤，当然也会达到更高的数值。

    只是魔王之壳的重量。起码有6、70斤，普通人穿着根本走不动路，而且减少13敏捷，按比例减少对敏捷特长者来说实在太多了，对王凌这样的全属性也不少。

    防具最大的价值，当然在技能尖刺反抗，只要拳脚打在身上，不管有没有接触尖刺都会很受伤。28点基础伤害不多，但13的伤害反弹实在变态，要知道，摔投技也需要近身接触，这个技能的适用范围并不狭隘。

    lv4级，lv7级，乃至满级，还不知道会出现什么强大技能。

    此外做为暗金防具，强化到满级时，如果用相性极高的材料融合，不仅数值会进一步提高，还有提升为c级暗金防具的可能——c级暗金防具，在中级区绝对能卖出超级天价！…,

    全身重甲，这类防具的作用很大——就像盾牌的作用，不仅仅是增加防御、减少伤害，盾牌还能直接抵挡攻击，所以珍贵。

    重甲类的库巴魔王之壳，穿上后仿佛一只人立而起的大乌龟，只有脑袋、胳膊、双腿露在外面，坚硬的乌龟壳足以抵挡兵器的挥斩，避免身体直接受到伤害。

    这只乌龟壳很重，穿在身上会影响灵活和反应，不过对于力量或体力梦想者来说，穿重甲倒也没什么，13的敏捷降低还是能承受住的。

    对于大型团队来说，这样重甲+减伤+反弹伤害的暗金盔甲，简直是给肉盾用的极品，如果再拿一只塔盾的话，一座超级防御堡垒……唯一的问题，就是穿上后很像一只大乌龟，十分的不雅。

    击杀库巴的收获，王凌非常满意，马里奥世界的收获也很大，不仅见到了小碧琪，击杀了库巴，还得到了钢铁无敌，横行霸道，和库巴魔王之壳。不过在这个世界中，经历的时间也到了尽头，不得不离开了。

    “小凌，你一定要回来啊！”得知王凌要离开这个世界，碧琪公主已经哭成了一个泪人。

    “不要伤心，我还会回来的，你在碧琪城堡也要小心，别乱跑又被别人绑架了。还有闲暇时，可以多练习神雀，那根鞭子很厉害，万一遇到什么危险，也有抵挡的手段。”

    安慰了碧琪一会，王凌对马里奥、路易基、瓦里奥、大金刚说道：“我这次离开，下次不知什么时候才能回来，万一小碧琪被绑架走，就拜托你们去救了。”

    这些人中，大金刚为什么会在？很简单，王凌让碧琪公主以每天十把香蕉做为代价，拉拢到了这放在口袋妖怪世界，实力评价足有b的强大猩猩，成为了蘑菇王国的御用打手。

    “放心吧，小凌，如果碧琪被抓走，我一定会像原来的那15次那样，飞奔过去将她救回来！”马里奥承诺道。

    “交给我们兄弟吧！”路易基虽然胆小怕事，这时也在一边打着包票。

    “他们根本没有我实力强大，我才是最可信赖的！碧琪公主的安危，就包在我的身上，哈哈哈哈……”已经是国王的瓦里奥，得意的大笑，在充满大蒜味的气流熏陶下，周围的人们纷纷掩鼻。

    “唧唧唧唧。”大金刚捶打自己的胸口，发出了“一切交给我”意思的叫声。

    “好了。”

    王凌深吸一口气，抬起右手挥动着对大家说道：“我离开了，不过我还会回来的，大家以后再见吧，小碧琪，我走了！”

    在声音中，传送的光束照耀在王凌身上，下一秒，他已经返回了自己在梦想空间内的专属房间。

    “你成功经历了马里奥赛车世界，因为这个世界是由奖励场景卡开启，所以只会发放奖励道具，并不会发送正常任务世界的过关奖励。奖励道具专属赛车：蘑菇赛车，已经发放到了你的房间中。”

    一辆卡通风格的赛车悄然出现，车颜色很漂亮，白色中带着粉红色斑点，就像是蘑菇一般。

    王凌查探了一下，发现这是特殊道具，却没有任何特殊能力，就是一辆真正的赛车，可以放在空间袋中，带到剧情世界当赛车开——和普通赛车唯一的不同，就是卡通化了而已，显得非常萌。

    对不会开车的王凌来说，这辆蘑菇赛车，几乎没有任何的用处。不过他的目的，也不是获得什么赛车，该得到的都已经得到了。…,

    看着前方悬浮在空中的光球，王凌只感觉好像做梦，每次进入剧情世界，都是打生打死，这次居然就这样轻松简单的过来了，唯一的一场战斗，对阵库巴魔王，也没有什么危险。

    30多天时间，不仅和碧琪公主确立了关系，灵魂空间的灵海也积存满了灵力，和库巴魔王战斗消耗的能量，几天就能彻底恢复，又获得了珍贵的技能，强大的暗金防具，这次的经历又轻松，奖励又丰厚。

    “提示，你在街霸世界获得的生化眼：引力眼、斥力眼，因为获得的手段不正当，受到融合时间1个世界，封印能力2个世界的惩罚，现在经历了坦克大战、口袋妖怪、马里奥赛车3个世界，眼睛的能力封印已经解除，你可以正常使用眼睛带来的特殊能力。”

    听到光球传来的提示，王凌顿时心花怒放，连忙兑换一面镜子查探，只见自己的眼眶中，两颗眼睛并没有眼白、瞳孔的分别，右边的眼中，是一片夜空般的漆黑，左边的眼睛，是一片牛奶般的纯白。

    黑色的眼睛是引力眼，白色的眼睛是斥力眼。

    “两个能力，终于可以使用了，嘿嘿嘿嘿、哼哼哼哼、哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈哈哈……”

    感觉到眼睛中蕴含的能力，王凌忍不住发出了八神庵风格的大笑声。

    引力，使一定范围内的物质分子，以一个源点向内吸引的力；斥力，以一定范围内的物质分子，以一个源点向外排斥的力。只要运转体内的灵力，就能通过眼睛，转化为这两种原本属于塞斯的，无比强悍的boss级能力！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

