    正文]第十七章时间就是金钱呐，我的朋友

    ------------

    时间就是金钱呐，我的朋友……

    在李逸认识的众多好友中，秋之恋最最适合这句话了，这是她的一贯作风，从不làng费时间，哪怕在闲遐无事的时候，也会想法设法让自己赚点钱。

    比如在下副本的时候，全团上下齐心合力对抗BOSS的时候，秋之恋在干什么？她一边搓着寒冰箭，一边chōu空制造yào剂，真正做到了两不耽误。

    不过有时候她太投入了，经常jīng神溜号，该跑的时候不跑，该躲的时候不躲，总是犯一些让常人难以理解的低级错误。

    当然，做为赚钱好手，秋之恋就算躺在地上，也不会闲着，她会遥空指挥博彩赌盘，或者找几个冤大头对她投资，总之，她从没放弃任何一个可以赚钱的机会。

    北极大陆可没有拍卖行，黑秋能来这里，实在是太不寻常了。

    “翼哥哥!”

    李逸正寻思要不要悄悄走掉呢，秋之恋收拾完冰川巨人的尸体，发现了他。

    一溜小跑，秋之恋惊喜的站在李逸面前。

    “翼哥哥，你怎么会来这里？”

    “这话应该我问你，你怎么会来这里？”

    秋之恋怔了一下，尴尬的笑了笑：“我……呵呵，我是为了赚钱，赚钱。”

    “这些冰川巨人都是你杀的吧？哈哈，我就知道，除了像你这样的大款，谁还会连尸体都不mō？这些可都是钱呀。”

    “你喜欢mō，就跟在我后面好了，不过丑话说在家，我不和你组队，你爱跟着就跟着，千万别打扰到我。”

    李逸拎着弓，向盆地外走去。

    看到秋之恋，他就知道，他肯定甩不开她，以她贪钱的本sè，如果不尾随自己mō尸，她都不叫黑秋。

    “谢谢翼哥哥。”秋之恋眼睛一亮，不过却没有跟在李逸身后，站在原地内心纠结了半天，苦着脸下线了。

    她居然没有跟来……

    她居然没有跟来？

    太奇怪了……

    那就只有一个可能，她实在困的不行了。

    李逸走出盆地，被杀死的冰川巨人正好刷新出来，新的一轮战斗开始，秋之恋下线的事情，并没有影响到他，顺利解决三bō冰川巨人之后，他就把这件事给忘了。

    “收购金sè任务卷轴，有的狂M，有多少要多少，不差钱，自己代价!”

    世界频道上，风云九哥的彩字刷屏，已经持续十来天了。

    众神之王里面没有直接增加经验的道具，不过有一种非常珍贵稀少金sè任务卷轴，只要使用就会接到一个杀怪任务，完成之后，奖励海量经验。

    风云九哥为了提升‘领域’层数，最近这段时间疯狂收购‘金sè任务卷轴’，领域层次一个劲暴涨，如今已经提升到了第13层，目前只比李逸少5层。

    ‘领域’层数越高，角sè获得的属xìng加成就越高，现在风云九哥开启13层‘领域’，打出的伤害已经快和同等级的狂暴战士相差无己了。

    要是狂收金sè卷轴，李逸提升‘领域’层数的速度甚至会比风云九哥还要多，不过他没有这么干，因为他觉得，只是一味用钱砸，虽然能在最短的时间奏效，不过却失去了许多乐趣，所以他只是偶尔nòng几张，有就用，没有也从不刻意高价收购。

    李逸一路清怪，很快又来到盆地深处，不过这次他的运气不太好，居然连一颗‘冰魄珠’都没有mō出来。

    李逸坐在‘冰川巨人王’附近休息，直到冰川巨人再次刷新出来，他才开始行动。

    就在李逸收集‘冰魄珠’的时候，破霜城里面正发生着一件不大不小的事件。

    身穿洁白长袍的天空游侠花非花，被黑衣贼奉西杀死在拍卖行mén口，而这一幕，恰好被路过此地的贱人忘看到了。

    “三弟，你……”

    “忘弟，这回你相信了吧？他杀我好几个月了，我都快疯了。”

    贱人忘嘴chún都哆嗦了：“三弟，你……”

    奉西倒背双手，仰望天空，一言不发。

    “忘弟，杀了他，替姐姐报仇，只要你这次帮我，你想要什么，姐姐都给你。”

    花非花嗲里嗲气的话语，充满了yòuhuò。

    贱人忘咕噜咽了口口水，眼睛直勾勾盯着花非花又圆又大的屁股，都不转动了。

    许久，贱人忘chōu出菜刀，指向奉西。

    “三弟，为什么!”

    “我杀人，需要理由吗？”奉西还是那句话，淡淡的语气。

    贱人忘的语气变调了：“他是我的nv人，你也杀？”

    奉西问花非花：“你是我二哥的nv人吗？”

    花非花闭口不答，别看她男友无数，但她也是有品味的人，像贱人忘这种极品，她可从来没有看上眼。

    贱人忘菜刀指向花非花：“花花，你是不是我的nv人？”花非花犹豫了一下，答道：“是……”

    为了让贱人忘替她报仇，她也豁出去了。

    “二哥，二嫂，兄弟对不起你们，我错了。”

    奉西突然跪在地上向花非花的尸体嗑了几个头，然后扬长而去。

    贱人忘傻眼了，花非花也傻眼了。

    花非花都有些结巴了：“他，他他……他刚刚刚什么意思？”

    “我三弟和咱们认错，就表示他以后不会杀你了，你别想了，他智商太高，你想不明白的，谁是祭祀？来救一下我老婆。”

    贱人忘扯着脖子喊了一声，有一名祭祀从拍卖行里走出，将花非花救活。

    “忘儿弟弟，你是我的好朋友，好弟弟，但请你不要叫我老婆，我会生气的。”

    贱人忘急了：“你刚刚还说你是我的nv人，怎么一起来就变卦了？”

    “我是nv人，但不是你的，忘儿弟弟，咱们是好朋友，对吗？”

    贱人忘手中的菜刀举起来了：“好你妈大屁股呀，你敢骗我!”

    ……

    破霜城外，黑衣贼奉西站在护城河边，凝视河水，微微叹息。

    “二哥，兄弟能为你做的，只有这么多了，剩下的，就看你自己了……”

    ……

    北极大陆，白雪飘舞，李逸盘坐在雪地上歇息。

    杀了一整天冰川巨人，只nòng到9颗‘冰魄珠’，这个成绩让他不满意，如果没有100颗‘冰魄珠’，他的计划就没办法实施了。

    依照现在的爆率来看，至少十天离不开这里了。

    只是，因为区区100颗‘冰魄珠’就làng费了十天时间，太不划算了……

    在李逸休息的时候，秋之恋又上线了，把四周的冰川巨人尸体全部搜剐干净，才跑到李逸身边，笑嘻嘻对他大拍马屁。

    “翼哥哥的攻击力好高哦，我连一只冰川巨人都打不死，你这一箭下去，十几只冰川巨人全死了，厉害厉害!”

    “翼哥哥，你要在这里打多久呀？放心，我不和你组队，我跟在后面捡尸就行了，嘻嘻……”

    李逸扭头看向秋之恋，发现这妹子的眼睛黑黑一大圈，显然是没睡好觉。

    “你刚刚下线没休息？”

    “休息了，呵呵，睡的很好，很好。”

    “睡你妹，睡觉能睡出两个黑眼圈？还真难得。”

    秋之恋刚开始满脸堆笑，没过多久，就变成满面愁云了。

    秋之恋叹了口气，坐在里面身边：“实话和你说吧，我破产了。”

    李逸眉máo一挑：“你一年四季天天破产，这不奇怪。”

    “这次，是真破产了。”

    “我被人坑了，现在负债累累，现在连一万金币都拿不出来了。”

    “真的？”

    李逸仔细打量秋之恋，发现她一脸愁容，和以前相比，少了几分狡黠，看起来倒像真的破产了。

    秋之恋站起身：“我没必要骗你，你可以看一下我的状态，看看属xìng面板上面字，就全明白了……”

    李逸查看秋之恋的状态，顿时愕然。

    在秋之恋的属xìng面板名字旁边，赫然显示着‘无耻之徒’四个醒目的红字。

    李逸忍不住笑了起来：“哈哈哈哈哈……”

    在众神之王里面，除了增益称号之外，还有很多负面称号，‘无耻之徒’就是其中一种，负面效果为，强行禁止拥有该称号的玩家进入任何jiāo易。

    前世，李逸也有一个负面称号，叫‘赖皮小人’，负面效果只是购买任何物品时需jiāo纳正常玩家5倍的税，和玩家进行jiāo易或对话的时候，‘赖皮小人’称号均会自动显示，以提醒其它玩家不要上当。

    可以这么说，前世李逸当大骗子，只是初期hún的还行，到了游戏后期，当他获得‘赖皮小人’称号之后，他就彻底沦为了悲剧。

    这个去不掉的负面称号，简直就是明摆着告诉对方，我是骗子，请不要和我jiāo易，否则你会上当。

    没有‘赖皮小人’这个称号的时候，李逸骗了很多人，自从有了这个称号，他连菜鸟都骗不了了。

    那时候，李逸每天都在想问题，就是如何洗掉‘赖皮小人’的称号，不过现在，当他看到秋之恋顶着‘无耻之徒’的时候，他已经笑得止不住了。

    拥有无耻之徒称号，不能和任何人jiāo易，也不能使用任何NPC商店，这个称号比‘赖皮小人’还要变态，说句难听点的，一但拥有这个称号，基本上帐号都等于作废了……

    秋之恋突然哭了：“我不是无耻之徒，是系统坑我……”

