    而天道之炉的地图，分别落在秦逸尘、白观星和孔武三人的身上，所以这一行，他准备将孔武也带上。

    “上古宇宙？

    去呀！肯定要去的！”

    孔武几乎想都不想，就答应了下来，随即便微微垂首，目光闪烁：“先生，上古宇宙，一定有那些能增加寿元的天材地宝对不对？”

    孔武挂念着他的师父，尽管师父来到问天关的第一句话，就是在责怪他。

    可是那一战，师父流干了血，累到连挽弓的力气都没了，尽管后来被葵水治愈。

    可师父醒来后，孔武明显能感觉……师父更加苍老了，那变得枯黄如枫叶的头发，甚至连花白都没有恢复。

    他更能感受到师父的精气神大不如从前，那种沉沉暮气，孔武在族中许多老者长辈身上见过，没想到师父身上也会出现。

    孔武的孝心满是赤诚，而白观星却笑道：“当然有，不过，咱们根本无需刻意去找寻。”

    “因为最好的续命宝物，就在你师父自己。”

    “帝君寿元有限，而一旦成帝，亦或修为提升，淬炼道躯，寿元自然会上涨。”

    孔武眼神一亮，他发现自己困惑担忧多天的事情，竟然被先生一句话就点醒了！是啊！人族如今在慢慢变好，那师父也会变得越来越厉害！境界的提升会让寿元上涨，这是众生皆知的事情。

    孔武憨笑，敲着自己脑袋，只觉得自己怎么这么笨，连这么简单的事情都想不明白。

    然而白观星见状，却又是一笑：“关心则乱，何况，这种事如今的确很少见。”

    “毕竟，如今上至帝境，下至至强者，又有几人的死因是寿元耗尽呢？”

    这话看似玩笑，可秦逸尘却听得阵阵愕然。

    是啊，他这辈子，也经历过黑发人送白发人，那就是待他如恩师的老府主。

    但严格来说，老府主都不能算是寿终正寝。

    秦逸尘细品这句话，如今这世道，似乎他都没见过哪尊强者，是寿元到了尽头逝去的。

    换句话说，如今这世道，任何一层次的强者，都活不到自己的寿元尽头。

    或是和人争抢机缘宝物，或是死于帝争，或是势力之间的争斗……“咱们能找到天道之炉么？”

    孔武发问，而秦逸尘对此也抱着满怀期待，尽管天道之炉似乎并不如天道神兵那般杀伐惊天，貌似是用来炼丹的。

    但是，再怎么说那也是天道至宝！必然具备不可思议之天威，没准，能把神王当做药材炼了！白观星对此却皱起眉头，尽管他们拥有地图，可是……“这地图如若只是简单的星域坐标，那就说明，这么多年，别人也能够找到。”

    “而地图如果只是标记星域的话，对我来说也无需地图。”

    白观星这话说的不错，而秦逸尘望着三人手臂上合一的道纹，那犹如一道炉鼎的模样，他们三人正好三足鼎立，这缕道纹，俨然不只是标记星域那般简单。

    召集好同伴过后，接下来要等的就是妖月空伤势痊愈了，这时间并不长，而秦逸尘也耐得住性子。

    和帝境强者一战过后，让他的雷泽之力感触越发精妙，尤其是见到了华道柔的逆鳞剑化作白龙缠丝，又化作无穷剑光，自在十足，威势浩渺。

    秦逸尘也觉得，自己背负着一道雷龙的脊梁，未必只能化作雷枪，亦可化作刀光剑影，乃至化作雷龙缠杀。

    于是这些天，秦逸尘不断的淬炼己身，而上古宇宙一行，华道柔亦是自然而然的一同前去。

    在这些天里，一则轰动性的大事，理所当然的爆发了。

    金象神帝，回到了神象帝。

    据说，他是握着自己象牙所铸造的拳套，踏入神象族主星的。

    不用细细打听也知道，神象族必然将迎来血光之灾，金象神帝有自己的故事，更有别人无法感同身受的苦难。

    或者说这世间的苦难本身，谁都无法与谁感同身受。

    但整体听下来，秦逸尘得到的有用的信息便是——神象族陷入内乱了。

    最近这些年的帝争，神象族应该很难聚集大军支持元天帝。

    此事虽然秦逸尘提前知晓，可对于帝天界来说，却称得上惊天动地的大事。

    一尊帝归来，一尊帝族陷入了血流成河的征战中，遭受牵连的种族可想而知。

    就连天庭都惊动了，元天帝的操作更是被白观星早就猜到。

    金象神帝回到神象族的当天，元天帝就昭告万族，神象族的正统，是他的象爱卿，也就是神象帝。

    而金象神帝这般天狱逃犯，欺族灭祖，天地不容，朕为正天规，匡扶神象族正统，还神象族公道……总之，元天帝插手了。

    而沦为俘虏的神象帝难以回到族内，可以想象，在元天帝和金象神帝的博弈之下，神象族的内斗将会愈发惨烈。

    白观星估计，最终赢的会是金象神帝，倒不是其比元天帝手段更高明。

    而是神象族的事，元天帝不会付出太多精力和力量去染指，何况真的把神象族挑拨的从此分割，那神象族也不是傻子。

    但元天帝已经派出了天兵天将，由威凌天率领巡天卫前去增援神象族，很俨然，天庭的出面，不会让神象族更加安宁，只会令内斗愈发严重。

    神象帝其实能猜到这种结果，这也是他为什么阻拦金象神帝的原因。

    也不知神象帝心中是何滋味，这究竟算是他口中的陛下在帮他还是在害他。

    不过秦逸尘可没在意那么多，时过境迁，只见那道雷龙已经能围着他起舞，或纵横云霄翻腾九天，或化雷网绽裂激起漫天芒。

    而妖月空的腿，终于痊愈了！“准备出发！”

    然而，当秦逸尘斗志满满的走出大将军殿时，却见文晴公主已经背着双手，一脸俏皮的等在门外。

    “木头，听说你们要去上古宇宙？”

    秦逸尘嘴角一抽，连连摇头：“没有的事！绝对没有！”

    文晴公主俏脸一沉，粉拳当即就对着秦逸尘眼眶打来：“小乖说的没错！你果然不能和我坦诚相待！”

    秦逸尘捂着眼眶痛哼，原来是小乖走漏了风声！ 

