
　　0404

　　怀着疑惑腓腓转头往操场四下望去,想要看一看大家到?底都去哪里了。

　　结果?这一回头，腓腓才知道大家都去哪儿了，都在他身?后拉着衣角串起了糖葫芦。腓腓这边都已经?跑完了全部圈数,那边最后面的一个孩子?还和?他相隔了大半个操场呢。

　　随着腓腓回头,最开始跑不动拉着腓腓衣角的曹小元也回头。

　　曹小元回头之后先是一愣,然后脱口而出道：“蒋漢你什么时候拉我衣服的？”

　　由于最后被腓腓带着跟上了他的呼吸和?跑步频率,曹小元跑的也专心?着呢。

　　同样跑到?终点的蒋漢卸磨杀驴，听到?曹小元的质问把他手里的衣角一放,“谁想拉你衣服了？我是想拉腓腓衣服。”

　　谁知道曹小元跑着跑着这么快就?不行了，这才让曹小元捷足先登。

　　虽然蒋漢没明说，但是曹小元就?是能清楚的感?受到?：他被蒋漢从体力?上鄙视了。

　　“蒋漢…”被鄙视的明明白白的曹小元无?法反驳，只?能虚张声势的危险眯上眼。

　　眼看一场真人PK在所难免，幸好腓腓及时出声了。

　　腓腓朝曹小元叮嘱道：“小元,你现在腿痛不痛啊？我带了有药，回到?宿舍之后我分?一些给你，你晚上睡觉前敷一敷吧。”

　　曹小元：“腓腓我不疼啊。我现在感?觉特别好，可能是超越极限了吧。”

　　说完他还强忍着酸痛原地给腓腓起跳了一个看。

　　说话会儿的功夫,后面的学生们也陆陆续续跑完了全程。

　　精力?看着还算不错的崔源小跑着来?到?腓腓身?边,和?他一起的还有楚骁寒、梁韩煜、张小虎、艾尔。

　　梁韩煜笑着对?腓腓说：“刚刚就?我带的那几个,跑步的时候没见有多大力?气，好家伙,看着腓腓你那队了,硬生生把我这个带人的也给拽了过去。”

　　这也是他跑着跑着忽然人就?没了的原因。

　　而看其他小伙伴们那不知道说什么好的无?语表情,估计也是差不多的情况。

　　跑步你们不行,拉人倒是挺有力?气。

　　另一边，见众人都跑完了步，老四和?老五上前。

　　对?着已经?整好队的

　　一群孩子?,老四点点头：“还不错。行，今天上午就?到?这了，原地解散！”

　　闻言，原本还能勉强站着的孩子?们全都松了口气。更有小部分?人也顾不得脏不脏了，直接一屁股坐在了草地上。

　　然后等差不多缓过来?了之后，这些孩子?们这才三三两两的相伴着朝食堂走去。

　　还有孩子?试探性的邀请腓腓：“林乐腓同学，我们一起去食堂好不好？”

　　这些刚来?到?训练基地的孩子?们前一两天大多比较认生。即使是注意?到?了腓腓，心?里想要和?他交朋友，但是一看到?每次解散后腓腓身?边还有这么多朋友陪着，还没开口就?先生了踌躇。

　　不过这次可不一样，一场‘极限马拉松’下来?，他们和?林乐腓同学四舍五入也是拉过衣角的关系了。再四舍五入一下，那不就?是牵手成?功了吗？

　　因此再上前和?腓腓说话的时候，心?中也有了些熟悉感?垫底。

　　果?然，腓腓没有拒绝新同学善意?的邀请，点头时连带着头顶那一小撮跑动时一不小心?翘起的小呆毛也随之晃动。

　　腓腓：“嗯，应该是到?吃午饭的时间了。我们一起去食堂吧。”

　　看着腓腓回赠的带着友善的笑，邀请成?功的新同学也嘴角一勾，不由自主的跟着笑。然后便脚步轻快的一行人一起往食堂走去。

　　孩子?们的身?后，还站在操场上的老五忽然开口道：“这样的小娃娃，怪不得林老放在手心?里疼的跟个小宝贝儿似的。”

　　都说相由心?生，眼睛是心?灵的窗户。林老家的这个小娃娃有一双清澈温润到?仿佛里面缀满了小星星的眼眸，漂亮极了。就?像这几天相处下来?，他所观察到?的这个孩子?的性子?一样。

　　老四也赞同的点点头：“是啊，我要是能生个这样的小朋友，我估计我也放不下心?。”

　　性子?好、长得漂亮、又软乎乎的。虽然知道小娃娃武力?值不差，但是做家长的肯定还是放不下心?。生怕一个错眼孩子?就?在外面让人给欺负了。

　　等等！

　　想到?这里，电光火石间老四似乎明悟了什么。

　　原来?他和?老五这一顿收拾是这么来?的

　　？！

　　老四怼了怼老五的胳膊，和?他通了下气。两人沉默了一小会儿，脑海中同一时间都浮现出一个男人的面孔。

　　老五抹了把脸：“晚上去找老六？”

　　老四点头：“去。”

　　老六他娘个腿儿的！他们是以前不经?常在C市不了解情况，老六那个损色这几年怕是连七星小学下水道有几条都数清楚了。说老六不了解情况，骗谁呢？！

　　***

　　下午的时候，由于上午的跑圈确实?消耗了学生们很大的体力?，所以两位教练并没有再让他们进行比较激烈的运动，而是让他们学着做了一套拉筋的动作。

　　跑了一上午，下午再不拉拉筋，怕是第二天这些孩子?们一个个下楼都费劲。

　　下午五点钟，大家结束了一天的军训。

　　许多孩子?去食堂吃完饭后就?软手软脚的回到?了宿舍，然后连训练服也顾不得脱了，闭着眼睛扑通一声整个人像是摊煎饼一样倒在了宿舍床上。

　　有睡在上铺的都不愿意?再爬梯.子?，和?下铺的患难舍友挤挤也就?差不多了。

　　腓腓比大家好一些，他还有洗澡、换训练服、最后爬梯.子?的力?气。但再多的也是没有了。

　　楚骁寒睡在腓腓的下铺，感?受着上铺那来?回几次轻微的晃动，楚骁寒往上看了一眼，然后起身?走到?腓腓的桌子?前，从他的桌子?那里拿了一个圆鼓鼓的小药瓶在手里。

　　走到?宿舍床前，楚骁寒拍了拍腓腓的床沿。天籁小说网

　　床边闻声探出一颗毛茸茸的小脑袋。

　　腓腓：“骁寒哥哥？”

　　楚骁寒：“下来?，我帮你擦一下药。”

　　明明之前还叮嘱曹小元让他擦药，结果?轮到?自己的时候就?因为没力?气连药都不想擦了。

　　腓腓坐在楚骁寒的床上，脚垂在床边的拖鞋上，眼神好奇的问楚骁寒：“骁寒哥哥，你怎么知道我腿不舒服啊？”

　　楚骁寒低垂眉眼，把药水倒到?自己掌心?里焐热。“你有什么事情我不知道吗？”

　　腓腓想了想，摇头：“好像没有。”

　　除了连腓腓自己都懵懵懂懂的小神兽身?份，作为陪伴腓腓长大的世交哥哥兼腓腓的校内监护人，楚骁寒确实?没有什么不知道的。

　　而腓腓自己也

　　没想过隐瞒些什么。

　　当然，有时候偷偷吃一块小布丁除外。

　　楚骁寒把焐热的药水捂在腓腓的小腿腿肚上，然后稍微加了点力?气按了起来?。

　　这外敷的药水是腓腓军训前大爷爷林国?雄特意?给他带的，缓解运动后的酸痛有很好的效果?。

　　今天的训练腓腓看着轻松，实?际上楚骁寒知道腓腓只?是耐力?好，再加上一直用呼吸法调整着自己的呼吸，所以才没有显得像别的学生那样大喘气的狼狈。

　　但是累还是会累的。

　　不仅有些累了，在床上一躺下放松下来?后，还会感?觉不舒服，然后翻来?翻去的睡不着。

　　“骁寒哥哥，我刚刚睡不着吵醒你是不是有点麻烦啊？我可以自己来?。”想着骁寒哥哥也是累了一天了，腓腓伸手想要接过药瓶自己涂。

　　楚骁寒摇头：“等小腿涂完了，大腿你自己涂。”孩子?长大了，多少还是要有点隐私。

　　说完涂药的事后，楚骁寒又回答腓腓的另一个问题：“不麻烦。”

　　因为不舒服所以睡不着这不是很正常的吗？哪里来?的麻烦。

　　而且楚骁寒也没睡，刚刚也就?是放洗完澡一看就?已经?没力?气了的腓腓休息一下而已。就?算腓腓自己不翻来?翻去，楚骁寒算着时间也是要叫他涂药的。

　　楚骁寒给涂完小腿后又给涂胳膊。

　　被骁寒哥哥拉着一条手臂按摩，刚刚还问骁寒哥哥麻不麻烦的腓腓抱着枕头眯着大眼睛昏昏欲睡，最后干脆半躺了下来?，看起来?还挺惬意?的。

　　但是没睡成?。

　　因为骁寒哥哥把药瓶主动塞到?了他手上，然后指了指宿舍卫生间说：“去涂药。”

　　腓腓打了个小哈欠，眼睛水汪汪的。“骁寒哥哥，我大腿不疼。”

　　说完就?要爬到?上铺去睡觉。

　　但是疼不疼这个事不是腓腓自己说的算的。骁寒哥哥就?是觉得他疼。

　　“不涂明天就?会疼。去厕所涂。”楚骁寒一路把腓腓拉到?厕所门口。

　　这下腓腓只?能慢吞吞的给自己涂药了。等梦游般的从厕所里出来?后，腓腓已经?困到?要骁寒哥哥牵着走了。

　　楚骁寒把腓腓安放在自己下铺的床上，腓腓迷迷糊糊的：“

　　骁寒哥哥，我睡这里？”

　　楚骁寒点点头，还上去把腓腓的抱枕拿了一个下来?放到?腓腓身?边。

　　腓腓用手一摸，抱到?了他熟悉的枕头。说困就?困，半梦半醒的腓腓还以为自己是在家里。抱着枕头点点头，原来?这真的是他的床啊。

　　眼看着腓腓睡着后，楚骁寒拿着自己的枕头到?腓腓的上铺去睡了。

　　第二天清早，起床的张小虎看着还在睡的‘楚骁寒’，不甚温柔的站在楚骁寒床边喊道：“楚骁寒，快起来?了。你怎么还在睡？”

　　说完还顺手用手一扒拉：“你怎么把被子?盖头上了？不怕闷的慌？快起来?了。”

　　然后，还没等张小虎看清被他从被子?里扒拉出来?的到?底是谁，楚骁寒从上铺下来?，对?张小虎比了个噤声的手势。

　　嗯？楚骁寒怎么从腓腓床上跑下来?了？

　　再定睛一看，那个在被子?里半露出小脑袋的不是腓腓还是谁？

　　而腓腓，在小虎粗暴的扒拉下也动了动眼皮。

　　张小虎心?里一慌，忽然半蹲下来?，无?比温柔的伸出手拍了拍腓腓的被子?：“哦~哦~不是叫腓腓你，腓腓你继续睡啊。乖乖~”

　　作者有话要说：把腓腓当小宝宝哄的小虎，嗯...这可能就是铁汉柔情了叭。

　　————————————

　　明天加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 404 章 第 404 章免费阅读。https://xs.23sk.com 