
　　城头上。

　　秦默挽弓如满月，瞄准了那只偷袭哨塔的飞天毛僵。

　　不得不说，他的姿势并不优美。

　　和戴宇泽比起来，基本功明显要差了一大截。

　　射箭的姿态，大体可以看出一个人的实力。

　　很多细节上的东西，是无法掩饰的。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　在场的箭师们，至少都是六品以上，甚至还有一些四品箭师。

　　他们只看一眼，就知道秦默并没有苦练过箭术。

　　别说和他们相比，就是和箭神学院的很多学徒比起来，也都没什么资格。

　　“呵呵，这种门外汉，也敢妄论箭术？”

　　“看他那姿势，能不能达到有效射程都难说，更别说击杀飞天毛僵了。”

　　不少箭师连连摇头，只觉得被秦默给戏弄了。

　　嗡——

　　而就在这时，弓弦猛然一震。

　　箭矢如流星一般，刺破了气流，直奔那头飞天毛僵而去。

　　“就这速度，连飞天毛僵的边儿都沾不到。”

　　戴宇泽嗤之以鼻的道。

　　的确，比起他用银月弓射出的箭矢，秦默的速度就慢了许多了。

　　飞天毛僵何等灵活？

　　这种速度的箭矢，又怎么可能射中？

　　然而。

　　就在这一箭射出之际，飞天毛僵忽然定格在了空中，就好像被一座无形的囚笼给束缚住了。

　　砰！

　　箭芒一闪，正中目标。

　　一股恐怖的力道，从箭矢中爆发而出，撕裂了飞天毛僵的皮膜。

　　就在那众目睽睽之下，飞天毛僵的脑袋当场爆裂，化为漫天碎片。

　　一箭爆头！

　　“这……”

　　戴宇泽目瞪口呆。

　　在场的箭师们，全都笑容凝固，一个个僵在原地。

　　就连南宫颖和南宫礼，也都看傻了眼。

　　诸多箭师都束手无策的飞天毛僵，居然被秦默一箭就给射杀了。

　　这不会是巧合吧？

　　“没道理啊，飞天毛僵怎么会突然停下？”

　　“难道它是故意挑衅，结果阴沟里翻了船？”

　　“不可能，飞天毛僵的皮膜何等坚韧，我们这么多人一起射箭，都射不穿他的皮膜，怎么会被这小子一箭爆头？”

　　箭师们激烈的议论着，不敢相信眼前这一幕。

　　“一定是巧合！”

　　戴宇泽握紧手中的银月弓，脸色格外难看。

　　身为箭神弟子的他，在银月弓的加持之下，也没能伤到飞天毛僵。

　　秦默这种门外汉，他凭什么可以办到？

　　“难道是修罗眼？”

　　南宫礼恍然大悟。

　　修罗眼可以扭曲空间，让飞天毛僵的行动变缓。

　　而以秦默如今的修为，修罗眼已经逼近圆满，甚至可能将目标定格住。

　　如此一来，就算他射出的箭再慢，也必然可以命中目标。

　　只要百分之百的命中目标，秦默就有了很多操作空间。

　　比如将法力灌注在箭矢之中，等命中飞天毛僵的瞬间，法力释放而出，将其轰杀。

　　很显然，这并非巧合，而是秦默精心计算过的。

　　只不过，戴宇泽等人并不知情。

　　修罗眼这种秘术，绝非一般人能够接触到的。

　　“没错，一定是巧合！”

　　“那头飞天毛僵被我们围攻过，一定已经受伤了，被你小子捡了便宜。”

　　箭师们愤愤不平道。

　　“巧合？”

　　秦默摇头轻笑。

　　嗡——

　　当着众人的面，他再次射出一箭。

　　那些飞天毛僵感应到了危机，连忙四处逃散。ŴŴŴ.23sk.com

　　可其中的一头，却定格在了空中。

　　诡异的一幕，再次发生了。

　　砰！

　　一声巨响传来，那头飞天毛僵的脑袋，化为了血肉碎片。

　　又一头飞天毛僵被射杀于当场。

　　而且，这头飞天毛僵可是没有被攻击过的。

　　这次总不能说是捡便宜了吧？

　　“又杀了一头？”

　　“我不是做梦吧？这飞天毛僵怎么跟纸糊得一般，如此轻易就被射杀？”

　　“这小子究竟用了什么手段？”

　　箭师们哗然一片，看待秦默的眼神都不一样了。

　　戴宇泽更是一脸铁青，气得说不出话来。

　　一次是巧合，两次也是巧合？

　　天底下哪来这么多巧合？

　　他就是脸皮再厚，也不好意思找理由了。

　　“看出来啊，秦师弟居然还有这一手绝活。”

　　南宫颖展露出了一丝笑容。

　　“有修罗眼这项秘术，优势简直太大了。”

　　南宫礼有些羡慕的样子。

　　任何人拥有修罗眼，都能成为一名水准极高的箭师。

　　随着秦默连续射杀两头飞天毛僵，敌方也是受到了不小的惊吓。

　　余下的十几头飞天毛僵，不敢再肆无忌惮的冲锋了。

　　它们反而不断后退，拉开了和天堑城的距离。

　　“原来你们也怕死啊？”

　　秦默哭笑不得。

　　他还以为，这些飞天毛僵都是一群死士，早就不畏生死了。

　　看样子，它们也懂得趋利避害。

　　“可恶，不能让他们逃走。”

　　戴宇泽咬牙怒吼。

　　他刚准备挽起银月弓，但随即身子一僵，又缓缓放下了。

　　凭他的箭术，怕是射不中飞天毛僵。

　　而且。

　　这群飞天毛僵已经退到千丈开外，这对于箭矢的力度和精度，提出了极大的挑战。

　　千丈以内，戴宇泽还有自信赌一把。

　　可千丈以外，他连尝试的勇气都没有。

　　毕竟，他是箭神弟子，这要是连有效射程都达不到，岂不是贻笑大方？

　　“你这把弓似乎不错，可否借我一用？”

　　秦默朝着戴宇泽伸了伸手。

　　“你什么意思？”

　　戴宇泽愣了愣。

　　随即，眼底涌出了一股怒火。

　　“这把弓在你手上发挥不出什么威力，但在我手上那就不一样了。”

　　秦默淡淡冷笑。

　　他这话，也确实有些刺耳。

　　但这戴宇泽处处瞧不起他，言辞之刻薄，也是令人十分不爽。

　　“我才是银月弓的主人，你竟敢说我发挥不了银月弓的威力？”

　　戴宇泽简直气炸了。

　　可这时，有几个老资历的箭师纷纷开口了。

　　“少城主，不如就让这家伙试一试？”

　　“飞天毛僵太难缠了，若是能将他们给歼灭，对战局有极大的利好，也算是少城主立了一大功啊！”

　　听到这话，戴宇泽的心思立马被打动了。

　　比起和秦默较劲，不如抢夺战功。

　　“小子，银月弓可以借给你，但你要是射不中，我会让你吃不了兜着走。”

　　戴宇泽冷哼一声，将银月弓扔向了秦默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第185章 技惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 