    接收到田苗那幽怨的眼神，邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘。

    昨夜媳妇睡着后不自觉呢喃的话他可是听得一清二楚，原来媳妇是打着昨晚把他累趴下，今天独自一人去武南市的主意。

    虽然因着媳妇昨夜过分的主动和热情是‘另有目的’而有些失落，但想到媳妇不再像以前那样似是有意无意地回避和他那啥啥啥，心里总算是好受了几分。

    为了不让媳妇醒来后想起她自己的打算，今早他可是故意将她从睡梦中用亲亲的方式叫醒来的，因为他发现被他亲过后媳妇总会犯一段时间的迷糊。

    “阿苗是担心我的技术吗？”邱成浩把车开的稳稳当当的，“我虽然只是个新手，但由阿苗你这个老司机带着我，我的技术很不错了。”

    她是老司机？想起昨夜的自己，还有以前‘田苗’的各种霸王硬上弓的事来，田苗总觉得邱成浩这话中似乎有话。

    可不，为了实施自己的计划，昨夜的她还真有些像老司机，把那些个道听途说的技术发挥了个淋漓尽致。

    难怪今天的自己会得‘软骨病’，田苗匆忙偏过头，躲避开邱成浩偶尔望过来的目光，真是羞死个人了。

    本来邱成浩这很好应答的话，因着自己心虚，田苗竟不知道该如何应答，所以，她选择了继续保持沉默。

    “阿苗，南岭县那里我们是送还是不送？”

    从侧面看过去，田苗嘟着嘴，似是在生气。

    想到田苗很可能是想起来了自己计划失败的事，邱成浩怕她会旧事重提，便又匆忙开了口。

    “南岭县？”田苗的思绪成功被邱成浩的话转移。

    其实，田苗懊恼归懊恼，但是她已想明白，现在她再提不让邱成浩和她一起去武南市的事的话，不仅不会劝退他，反而会引起他的怀疑。

    现在她之所以这么别扭，主要还是因为羞的。

    “到了武南市再看情况吧！”

    她若是一个人去，她是打算跑一趟南岭县的，毕竟这种帮忙的事是有余额赚的。

    但是，现在和邱成浩一起去，若是那边的路比这边更不好的话，她便只能选择放弃了。

    不知道是不是因为想起了余额奖励的事，缩小版的库房大屏幕竟然出现在自己眼前一尺开外的距离处。

    原以为自己可能是出现了幻觉，可田苗眼睛闭上再睁开，更加用力地闭上再睁开，缩小版大屏幕竟然依然还在自己的眼前。

    田苗慌乱地偏头望向邱成浩，见他专注的地开着车，并未往她这边看，她跳的太快的心跳才稍稍缓了缓。

    她转回头望向缩小版大屏幕，并在心里暗暗念着各种让它消失的‘命令’，可是大屏幕却似乎铁了心，不仅没消失，而且竟越来越清晰。

    “阿苗，你怎么了？可是不舒服，要不我把车停下里，先休息会儿。”

    感觉到田苗的气息突然间有些凌乱，邱成浩偏头看了眼，而后皱着眉道。

    最近媳妇太过劳累，身体有些虚，不会是晕车了吧！

    “不用，不用，你专心开你的车，前面就是个弯路了。”

    见邱成浩往这边望了眼，田苗吓得心都要从嗓子眼跳出来。

    她赶紧抬起胳膊遮住邱成浩的视线，心里默念的命令都快要变成爆粗口的骂娘了。

    见她的眼神虽然定定地望着前方，但她却神情慌乱地抬着胳膊挡在他这边，邱成浩心中的疑虑不由更甚。

    不过，因前方恰好是个弯道，邱成浩望了一眼田苗后，便匆忙将视线转向了前方。

    田苗紧绷的心弦稍稍松了松，幸好是缩小版的大屏幕，否则她想遮都遮不住。

    前面弯道处的道路虽然平坦，但弯度却也不小，邱成浩不敢再偏头望向田苗。

    “阿苗，你要是不舒服一定要告诉我，别硬撑。”

    “没事，我真没事，你认真开车。”

    邱成浩询问的档口，眼前的大屏幕完全在田苗的眼前清晰起来。

    田苗把能用的命令词、呵斥语以及骂它滚回去的话都用上了，可是大屏幕却似是和田苗杠上了，不仅没消失，而且只有十寸平板那么大的屏幕，竟冲着田苗一闪一闪的，似乎在和田苗较着劲。

    忍无可忍的田苗，刚想借着车子颠簸的档口一捶头捶上去，却在看到缩小版大屏幕上某些因为她颠簸、她与大屏幕的距离拉近而突然闯进她眼里的字后，猛地收住了已经紧握的拳头。

    缩小版大屏幕上刻意放大显示的竟然是空间共享的那条通告，而其中最闪亮的就是那个‘同意共享’的按钮。

    怎么回事？难道说物流空间感觉到了她的犹豫，所以故意来诱惑她？

    汽车转过弯，行驶上一段直路，邱成浩才抽空望了眼田苗。

    见她双眼直直地望着前方，似是进入了一种呆滞状态，他心中莫名一慌。

    “阿苗——”他惊呼一声，脚下猛地踩下了刹车。

    “浩哥，怎么了？”

    田苗慌乱地扬起胳膊，头偏过来诧异地望向邱成浩。

    “阿苗，你、你没事吧！”

    “浩哥，我没事。”

    车已停了下来，邱成浩定定地望着田苗，这让田苗把胳膊放下来也不是，继续举着也不是。

    “阿苗，你这是——”

    看着田苗怪异的动作，邱成浩终是没忍住问出了口。

    “啊？哦，没什么，就是胳膊有些僵，我活动活动。”

    田苗小心翼翼地上下晃着胳膊，而邱成浩的目光也随着她的胳膊上下晃动。

    完了，这下铁定会被他发现大屏幕了，怎么办，要是发现了她要如何解释？

    邱成浩颇是无奈地抬手握住她的胳膊，慢慢地按下去。

    “阿苗，累了就是累了，我是你男人，你不必在我面前逞强。”

    “哦！”田苗愣愣地应了声。

    邱成浩把她因紧张而坐直了的身子按靠在椅背上，“听话，闭眼睡觉，一会儿危险的路还得指望你呢！”

    胳膊都被他按下去了，田苗便一边盘算着解释的话，一边等待着邱成浩发问。

    可是等来的却是邱成浩颇是无奈又满是宠溺的这句话，田苗砰砰跳的心跳总算是缓了下来。

    她眼角的余光偷偷望了眼还在那里闪烁的缩小版大屏幕，难道说这家伙只存在于她的视线中，或者说是在她的意识中，而邱成浩根本看不到？

    “好吧，那我睡一会儿，路况不好的时候你叫我。”

    田苗心下大定，听话地闭上了眼。

    她选择空间共享固然好，但她的老底就会彻底暴露，到那时，邱成浩会如何想她？他还会相信她就是‘田苗’吗？

    原以为自己闭上眼，缩小版大屏幕会自动消失，可是令田苗懊恼的是，大屏幕今天绝对是和她杠上了，即使她闭了眼，它却依然在她的眼前闪烁，而且一闪一闪的更加的亮眼。

    不仅如此，它还特意把空间共享的好处一一罗列出来，一条条慢慢亮化，近似是一个字一个字地钻进她的眼中，乃至于她的脑海中。

    此刻不再是田苗想不想看的事，而是它们皆都强行地印入了田苗的脑海里。

    前面的几条上次已经看过，信息入脑后，田苗的大脑并没太大的反应，不过到最后三条的时候，她的大脑却忍不住兴奋起来。

    第一条，空间共享后，瞬移功能的地点将不再受限，主人及共享人可瞬移至任意指定地点。

    也就是说，只要共享了空间，她就可以瞬移至任何地方了，是不是其他国家也行呢？

    空间似乎是听到了田苗的心神，竟然在这一条的后面闪出一句‘地球上人类居住的任何地方’的备注。

    第二条，空间共享后，空间将会增加种植及养殖功能，且空间内的时间将会根据主人的意愿加速。

    在看到空间中和大滩货场一模一样的虚拟货场里那片地时，田苗曾设想过在那片地里试着种点新鲜蔬菜，但想到这是物流空间，田苗便放弃了这个念头。

    令她没想到的是空间共享了之后，空间里不仅能种植，而且时间还能加速，也就是说只要她点下了‘同意共享’按钮，就意味着家里随时都能有新鲜蔬菜吃了。

    光这两条就够田苗心动的了，没想到最后一条更加吸引人。

    这一条内容有些繁杂，不过大致意思就是，空间共享后，主人就可以具有预知能力，这个能力的时效虽然只有未来一天的，但是只要是和她与共享人有关的任何人或事都可以提前预知。

    也就是说，如果此刻她选择共享了空间，那么她就能预知他们这一趟武南市之行会不会有危险。

    想想九曲岭那九道高高耸立的山岭，田苗真有股现在就点下‘同意共享’按钮的冲动。

    不过在意识中的手指即将接触那个按钮的瞬间，田苗猛地压下了那股冲动。

    等自己想好如何向邱成浩解释之前，还是暂且不共享吧！

    田苗忍着冲动，硬生生点下了返回键。

    可是当她点了返回键之后，竟然冒出来一句通知，说上次她用瞬移功能后本该增加的四斤肉目前还欠着呢，如果同意共享空间，那这四斤肉的‘欠账’将会一笔勾销，否则的话就会一次性给她增上去。

    田苗有些哭笑不得，原来傲娇的空间在这里等着她呢，幸好自己没有贪心，后来几次硬是压下了瞬移的冲动而坐了火车，否则今天看到‘二三十斤’的欠账，她怕是会毫不犹豫的点下同意共享按钮吧，毕竟她不想再回到以前那么壮实的样子了。

