    宁玉还是看不透她的用意，不一会儿，一道道精致的美食摆上桌面，凉冥亲自动手给他调羹汤，“小玉尝尝看，都是宫里以前流传下来的，别处可吃不到。”

    “殿下说不是第一次见我是什么意思？以前见过我？”他并没有胃口吃东西，更好奇刚见面时凉冥说的话，还有那句摸不着头脑的“我从地狱爬了回来”。

    “不介意的话叫我冥儿就好，叫殿下太生分了。”凉冥敛着眸子，看不到她的神色，“知道我为什么叫‘冥’吗？”

    “……呵，殿下说笑了。”因为叫凉冥，所以是从地狱爬回来的？可是凉夜为什么要给自己的孩子起名叫“冥”？宁玉微微皱眉，这个字的寓意可并不好。

    “想知道吗？”凉冥注意着他的表情。

    “我……”

    叮铃哐啷～碗碟打翻的声音陡然响起，打断了凉冥后续的话，一位宫男惶恐的跪到地上求饶。

    “奴婢该死，奴婢该死，求殿下恕罪……”

    凉冥脸色阴沉，全然没了刚才的温婉，用没有温度的眸子盯着那人，眼神和看一个死人无异。

    一阵清风拂过，那宫男面露恐惧绝望的神色，痛苦的在地上痉挛，捂着脖子脸颊涨得通红。

    宁玉注意到他身边的空气已经被完全抽离了，不出片刻就会窒息而死。

    抬手虚握，宫男的负面状态解除，他大口大口的喘气，一边疯狂磕头道谢。

    “谢殿下宽恕，谢殿下宽恕……”

    宁玉看向已经变了一个人的凉冥，说道：“他罪不至死。”

    凉冥像是听到了什么好笑的笑话，笑出了声，“小玉你是在求情？替一个俾子求情？哈哈哈，你什么时候还会在乎一个俾子的死活了？笑死本宫了，哈哈……”

    望着一点儿也不自知的宁玉，凉冥逐渐停止了笑声，眼神也越来越可怕，“你可以为一个俾子求情，可以为如仪赴险境，却偏对本宫心狠手辣，好好好，好的很呐。”

    “宁玉，今日便要让你体会到本宫所受的痛苦！”

    宁玉已经警惕起来了，然而并没有用，上一刻她们还在餐桌旁，下一刻已经不知被凉冥带到了什么地方。

    “系统，怎么回事？”

    系统道：“主人，冥王宫的磁场很特殊，这种磁场配合特定的方式可以达到改变空间曲率的作用，也就是说她可以随心所欲出现在冥王宫的任何地方。”

    两人现在所处的位置类似刑房，里面摆着各种稀奇古怪的刑具，宁玉已经远离了凉冥身边，他知道，此时两人已经撕破脸了，他也越来越听不懂凉冥在说什么了。

    噌～

    剑鸣声响起，宁玉握剑指向已经癫狂的女人，“告诉我救如仪的办法。”

    凉冥似笑非笑道：“你敢杀我？”

    宁玉看向四周，说道：“你倒是提供给了我思路，让一个人开口的办法其实有很多。”

    “咯咯～小玉越发有趣了，你不妨试试看。”凉冥嘲讽笑容愈盛。

    宁玉不想再跟她废话，伸手虚握住她身边那片空间，系统与灵依一起用机械音回馈。

    暗空间内此时只剩下两人，凉冥瞳孔微闪，饶有兴味的打量起面前恐怖的虚影。

    “构建制裁壁垒中，反光能，反暗能，反……”

    凉冥身周出现空间壁垒，然而她只是笑着挥了挥衣袍，刚刚构建的壁垒便消失无踪。

    “警告！警告！概念重塑遭遇未知错误，构建失败！构建失败！”

    系统焦急的声音响起：“主人，快构建虫桥，冥王的暗能量量级是超过您的，您有陨落的危险！”这是它在刚才的瞬间检测到的。

    宁玉咬了咬牙，提剑刺了过去，救治如仪的方法还没有得到，他不能就这么走了。

    铛～

    金铁交加的声音响起，凉冥只用两指便挡住了新造出来的最强武器，她勾着嘴角道：“这种东西……太脆了。”

    咔～

    暗武剑应声而断，宁玉脑子里甚至浮现凉夜欺骗自己的念头。

    剑已经没了，他果断松手，改而出拳直攻凉冥面门。

    凉冥冷哼一声，和他一同出拳，二者在空中相撞，暗空间覆盖下来，宁玉几乎直视凉冥暗位面的东西，也终于知道了当初李致的感受，仅是威压便足以让人臣服。

    而凉冥自然也看到了宁玉的，但和方才不同，这次是直接的碰撞。

    两人几乎同步后退，凉冥冷哼了一声，轮到她出招了。

    暗空间中恐怖虚影的瞳孔中三片花瓣缓缓旋转，仅一眼便让宁玉动弹不得。

    “封！”

    凉冥檀口微张，宁玉感觉全身能量像潮水一样退去，他终于开始着急了，急忙道：“系统，送我出去！”

    “呵。”凉冥嘴角勾起，威严压迫的机械音自暗空间传来，两个基因引擎同时化作光点关闭，宁玉眼前陷入黑暗……

    ……

    等他再次清醒的时候，人已经被凉冥绑到了椅子上，凉冥俯身看着他，表情诡异，眼中闪烁嗜血的光芒。

    “小玉不是好奇我的名字吗？那我告诉你……”凉冥附到他耳边，呢喃道：“是我自己取的，因为我是死过一次的人了。”

    “前世你本不过是我养的宠物而已，却背叛我，不仅如此，后来还因为她囚禁折磨我近百年，宁玉，你好狠的心啊。”

    “上天给了我重活一世的机会，我是从地狱里爬出来的人，是来复仇的，所以小玉，我说的游戏开始了。”

    “这里的东西都是曾经你对我用过的，只要你能挨过去，我便告诉你救如仪的方法，就算是你死了也没关系，到底是我的亲妹妹，我也不舍得杀她，好不容易让她变得和我一样可怜，这种乐趣自然要多享受一段时间。”

    她的目光逐渐猩红，笑声也逐渐癫狂，宁玉一颗心几乎沉到了谷底。

    这个疯女人到底在说什么胡话？她是重生的？上辈子还因我而死？怎么可能，我上辈子明明是在地球，球都没出过怎么可能认识她？

    宁玉不断挣扎，他是真的被刺激到了，重生就算了，重生还认错了人，这事儿是可忍他也忍不了，暂且不论真假，就凭这些小时候就迫害自己亲妹妹，这女人绝对是疯了。

