
　　陈行宇暗暗称奇，真没想到主人都够与这些兽沟通自如。

　　“主人，这箱子里都是什么啊？”

　　“全是财宝！等我把它们处理之后，买到药材就给你开炉炼丹！”

　　“多谢主人！”陈行宇大喜。

　　唐凡坐车返回家中。他和父母交代完，正想回县城，出门撞见了同学方华。

　　“唐凡，晚上的同学聚会你去吗？”

　　“我先去县城办点事，如果还有时间就去。”

　　唐凡想和刘世兴研究下开发村后大山的事情，这项工程交给他才放心。

　　“那我去饭店等你！”

　　“正好，你坐我车走吧。”

　　方华巴不得和唐凡在一起，路上还是由陈行宇开车。

　　这老小子嘴巴特甜，一口一个主人叫着，故意在方华面前显出唐凡的地位。

　　方华吓得大气也不敢喘，生怕得罪了这位老同学。

　　“方华，你现在做什么工作？”唐凡随口问道，他记得方华之前上的是工程技术学校。

　　“哎，别提了，我毕业后找了一家建筑公司，可是那老板太黑，我辞职不干了。”

　　“你如果不嫌弃以后就跟着我干吧，我正要开发村后的大山，你给我当项目经理！”

　　“我真的行吗？”方华激动得脸色发红。

　　“当然行了，不懂的地方边看边学呗。”

　　“那我干！”

　　“我给你开一万的工资，干得好再给你涨！”

　　“不用那么多……”方华有点不好意思。

　　“同学之间不说这个，有钱一起赚！”唐凡鼓励地拍了拍方华的肩膀。

　　“好！”

　　等到了县城，方华先下车离开了，唐凡直奔刘世兴的山庄。

　　刘世兴一听救命恩人来了，出门相迎，身后还跟着肖大鹏。

　　“唐先生，我正想带着大鹏去拜访呢！”

　　刘世兴的态度比之前还要恭敬，一点也没有首富的架子。

　　“刘哥，你不用这么客气！”

　　“唐先生，您叫我老刘就行了！”

　　双方客套了几句，肖大鹏也过来拜见了师父。

　　刘世兴把唐凡请进会客厅，同时安排厨房准备午宴。

　　唐凡开门见山，直接把此行的目的说了出来。

　　“唐先生，请恕我直言，山根村那个地方虽然人杰地灵，但是从投资角度来说……”

　　唐凡解释道：“你的意思我明白，我不是为了投资，就是想建一个属于自己的庄园。因为那里适合修行，同时也给父母找点事干。”

　　“那就好办了！我可以帮你联系最好的设计师，这个项目交给我了！”

　　“那就有劳刘哥了！”

　　“这是我应该做的，唐先生不用客气。”

　　“刘哥，你也别叫我唐先生了，太生分，喊我一声兄弟吧！”

　　“好，那我就斗胆叫你一声老弟！那台奔弛送给你了，我放着也不用。”

　　这时刘夫人许丽也出来和唐凡打了声招呼。

　　唐凡灵机一动，出门从车里的铁箱中翻出了一只极品和田玉手镯送给了许丽。

　　“老弟，你这礼物太贵重了！”刘世兴大为震动，相比之下他送出去的那台奔弛就太普通了。

　　“刘哥，我和嫂子见面即是缘分，您就别推辞了！”

　　“那我就不客气了，反正以后整个春河都是你的！哈哈……”

　　言下之意，今后唐凡就是春河县的土皇帝了。

　　稍后，刘世兴为唐凡准备了一桌盛大的午宴，两人相谈甚欢。

　　饭后，唐凡把千乘神掌传授给了陈行宇和肖大鹏，指点一番之后，他留下二人练功，独自赶去参加同学会。

　　方华已经把地址发给了唐凡，就在春河县的兴盛大酒店。

　　唐凡刚开进停车场，就看见方华等在那里。

　　“唐凡，要么……要么你别进去了。”方华吱吱唔唔地说道。

　　“怎么了？”

　　“王静来了，她把你好一顿埋汰！她说你劈腿男女通吃，傍大款傍富婆。还说她为你打胎四次，总之……很难听！”

　　唐凡气笑了：“她也太不要脸了吧？”

　　“谁说不是呢，我替你分辨了几句，结果和她要好的同学全都帮着她，我差点被于小光打了。”

　　唐凡知道于小光，他上学的时候就经常欺男霸女，差点把新来的英语老师给上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来那位老师上告教委，反而被公开批评作风败坏，工作也丢了。

　　“不怕，我带你进去！”唐凡拉着方华走进了酒店。

　　预订的包间在十楼，里面已经坐了十几个人，男生全都围在于小光身边，女生全都在安慰着王静。

　　王静哭得梨花带雨，正在那诉说着唐凡的丑事。

　　众人抬头看到唐凡进来，表情都很精彩。

　　王静心虚地看了他一眼，不敢再说话了。

　　“哟，我当是谁来了呢，这位不就是那位男女通吃的唐凡嘛！”

　　于小光翘起二郎腿看着唐凡，满脸不屑。

　　“于小光，你嘴巴放干净点，否则别怪我不给老同学面子！”

　　唐凡根本就没有鸟他，找了个位置就坐下了。

　　“你小子行啊，长本事了？”

　　于小光咧着嘴走到唐凡面前，冷哼道：“我告诉你，你今天要不当着大家的面跪下向王静道歉，老子把你扔出去喂狗！”

　　“于小光，我劝你做好人之前先调查清楚，事情根本不是王静说的那样！”

　　“放屁！你敢做不敢当吗？王静那有证据！”

　　“证据？”唐凡扭头看向王静，不明白她能有什么证据。

　　“我看你是不见棺材不落泪，你自己看看！”

　　于小光一把抢下王静的手机，从中翻出了一张相片。

　　唐凡定睛一瞧，不禁血往上涌，原来这张相片是当初他给徐虎治病时，他手下临时起意拍下来的。

　　当时的他蹲在徐虎胯前给他扎针，可是从照片的角度看上去仿佛他正在给徐虎做着不可诉说的服务……

　　没想到王静这个阴险的女人竟然利用这张照片说事！

　　“哼，你没话说了吧？”于小光得意地笑道。

　　“这能说明什么？你眼睛瞎了，没看见我正在给他扎针治病吗？这还用解释？”

　　“我看你是死不承认！”

　　唐凡看向王静，冷冷地说道：“我再给你一次机会，你向大家说明白当天的事情！”

　　“我……”王静不敢看唐凡的目光，最终捂着脸哭了起来。

　　王静这么一哭，仿佛将事情做实了，围在她身边的女生全都厌恶地瞪着唐凡。

　　“唐凡，你还敢威胁王静？真是人品龌龊，太渣了！”

　　于小光十分嚣张，有意在同学面前树立一个高大光辉的形象。

　　“王静，那就别怪我了，这是你自找的！”

　　唐凡冷哼一声，也从怀中掏出手机，从中放出了一小段视频。

　　随着视频里传出污言秽语，现场所有人都傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第26章 王静的阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 