    自己给了他三万大军，对他寄予厚望，可是没想到这家伙居然一败涂地。

    这实在让刘辟光有些难以接受，这家伙，这一败可不光是他一个人的事情了。

    原本他手中的这些人，对于刘登就充满了恐惧。

    现在他这一败，好不容易提起来的军心士气，一下子全都完蛋了，这仗还没打，他们就已经落在了下风。

    “大王，毕竟他是亲自和陌刀军神武军交过战的人，要不然您还是见一见他吧……”

    高华身为他的亲卫统领，刘辟光手底下的这帮人，一个个和他的私交自然不错。

    眼见着高华要倒霉了，现在这时候能拉的自然拉他一把了。

    “让他进来！”

    尽管刘辟光恨得牙根直痒痒，现在这时候恨不得立刻杀了他，可是他心里也明白，现在正是用人之际，而且，就像他们说的，自己急需了解刘登他们的情况。

    所以他这才耐着性子，把高华招进了大帐之中。

    两人秘密的在大帐之中谈了很久，一直到深夜时分，高华这才满头大汗的从刘辟光的大帐之中走了出来。

    走出老远之后，高华呼哧呼哧的喘着粗气，仿佛有种再世为人的感觉。

    虽然他现在被一撸到底，这些年的幸苦全都白费了，但是，毕竟这小命算是保住了。

    高华走了之后，刘辟光更是陷入了恐慌之中，陌刀军居然也能使用那种黑漆漆的会爆的东西了。

    这下子，他有些不知道要如何应对了，刘登他们在守城作战之中，并没有大规模的使用火药弹。

    只是单纯的用来摧毁叛军的攻城器械，一方面，当然是刘登不愿意过多的杀戮。

    毕竟，就算是叛军，他们也都是汉人，叛乱终究会解决，解决之后，这些人哪怕被抓来做苦力，也比把他们变成一堆臭肉更合算。

    另一方面，也是因为刘登不愿意过早的曝光火药的秘密，为的就是给自己留一张底牌。

    就比如现在这个时候，就算是他们明知道刘登手中握着这样的东西，可是，他们依旧没办法解决。

    三天的时间一晃而过，刘辟光扼守在睢阳和牛家村之间的官道上，为了抵御刘登的火药弹，特意修建了一座坚固的营寨。

    可是，这东西到底有多少用处刘辟光自己心里也没底。

    “报！”

    “启禀大王，代国大军已到三十里之外，正在朝我军营寨进发！”

    等到第三天一早，刘濞光还没有想到破敌之策，刘登已经开始主动进攻了。

    “传令下去，全军集结！”

    不管怎么说，刘登既然主动出招了，现在这时候他也只能见招拆招了。

    叛军的队伍匆匆集结，一个时辰之后，他们刚刚列阵完毕，刘登的军队已经出现在了他们的面前。

    “大王，他们现在已经严阵以待，我军兵力并不占优势，为何我们不夜间偷袭呢？”

    虽然说三天之前刘辟光已经败了一阵，但是刘辟光手中拥有的兵力依然是他们的两倍有余。

    苏建还是奇怪，为什么刘登坚持要正面迎战，而不肯夜间偷袭。

    “以我军的战力，我们需要偷袭吗？我们只需要列阵而战，他们就只能节节败退！本王要的就是堂堂正正，要的就是这个以少胜多，打的他们胆气全无！传令下去，战鼓不停，进攻不止！”

    刘辟光他们是叛军，刘登和他们根本没有任何媾和的可能，所以现在，刘登根本连宣战的流程都已经直接跳过了。

    “大王的意思是，要趁着这一战打出我军的威名？”

    苏建似乎有些明白了。

    “没错，我们毕竟人少，现在这个时候不打出赫赫威名来，等到了睢阳城下，被他们大军围攻，恐怕这将士们的心理也会先扛不住的！”

    “末将明白了！大王英明！”

    苏建朝着刘登拱了拱手，刘登算计的已经不光是眼前这一战的得失了，现在它们还未到睢阳城下，刘登已经在考虑和叛军决战的事情了。

    这让苏建对于刘登的战略眼光，更加的敬佩了。

    “好了，击鼓，进军！”

    刘登一声令下，隆隆的战鼓声再次响起。

    陌刀军在前，神武军在后，刘登携带的骑兵随行在侧。

    尽管此战他只带了三万人，但是，无论是军心士气还是在战力上，他都稳稳地站在了上风。

    “高华何在？”

    眼看着代国大军气势汹汹的杀了过来，刘辟光的脸上一片严肃。

    使功不如使过，这一点他心里很清楚。

    高华这小子身手了得，而且跟在他身边这么多年，这忠诚上绝对没有任何的问题，所以即便这小子损兵折将，现在被一撸到底，可是他依然愿意给他一个带罪立功的机会。

    “属下在！”

    高华心中一喜，看样子这是刘辟光在给他机会。

    “本王再给你两万人马，你从侧翼绕过去，给我从身后打他个首位不能相连！”

    刘辟光咬了咬牙，陌刀军他也惹不起，不过好在他们有营寨做依靠，短时间内倒也不惧怕这个陌刀军。

    只要他们拖住一时三刻，等到高华绕到身后的话。前后夹击之下，就不信刘登他们一个个都是三头六臂。

    “诺！属下愿立军令状，若是此次再败的话，属下提头来见！”

    高华咬了咬牙，不用正面面对陌刀军了，这样他的心里多少放了些心。

    他心里也明白这是他最后的机会了，若是他再败的话，就算是刘辟光不杀他，这辈子恐怕再也没有领军打仗的机会了。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    代国大军，列阵而行，十步一杀，双方尚未接触，光是这喊杀声，就已经让刘辟光手下的叛军们一阵心胆俱寒。

    三天之前的那场大败，让那些逃回来的溃兵们一阵渲染，整个大军的士气几乎低到了零点以下。

    如果不是因为他们人多势众，而且的话，现在这个时候，恐怕早就已经分崩离析了。

    “传令下去，斩杀一级，赏钱十贯，临阵脱逃者，全队皆斩！”

