    不过暂时也没时间掰扯这些事情，晚上的时候，老郑家一大家子都在新房这边开火，正好给新家里面添点烟火气。

    吃的东西根本就不需要操心，村子里面很多人家都陆续送来一些家里面养的鸡鸭鹅。

    甚至有的在看到郑山他们家回来的时候，直接在大冬天的去下河抓鱼给送过来。

    “谢谢婶子，真的不用了，家里面都吃不完了。”郑山看着一个婶子提着一篮子鸡蛋过来，有些感动也有些无奈。

    家里面的鸡蛋现在已经有十几个篮子了，都是村子上的人送的。

    他们是真心的感谢郑山，不仅是因为郑山，他们提前分到了地，更是因为县里面的食品厂在他们村子里面招工。

    大家也都知道，这些都是因为郑山，村子里面基本上每家每户都有一个名额。

    至于跟着郑伟堂去鹏城的人，则是因为家里面的名额没了，现在每家每户都有好几个孩子，一个名额不够分的。

    不过即便是这样，大家都是无比感激郑山一家，所以将自己平时舍不得吃的东西都拿了过来。

    “你收下，这是婶子的一片心意，你要是不收，那就是看不起婶子。”婶子将东西放下就走了。

    郑山：..........

    郑卫军是以前小的时候跟着郑建国回来过，但印象已经不深了，不过这次，却是让他难以忘记的。

    也瞬间让郑卫军有了一丝归属感，至于郑胜利和郑建国爷俩，脸上早就笑开了花儿。

    郑山留人吃饭，但没人留下，都知道郑山他们刚回来，不便打扰。

    忙忙碌碌天色已经黑了下来，不过就在这个时候，大门口再次有人过来了。

    “老人家，您找谁？”老五此时正在院子里面，看到一个老太和一对夫妻走了过来，连忙问道。

    老太太的眼神有些不太好，眯起眼看着老五，“请问这是郑建国家吗？”

    其实她确定自己没找错地方，因为在郑山他们还没回来的时候，她就已经很多次来看过了，现在问一下主要也是礼貌客气罢了。

    老五说道：“是的，请问您找谁？”

    “我是隔壁付庄的，我找郑建国。”老太太笑呵呵的说道。

    老五有些茫然，她哪里知道这是哪和哪啊，附近几个村子她也认不全。

    “老五，谁啊？”老五刚准备喊老爸出来，郑兰就出来了，她准备找点板凳搬进去，现在家里面板凳也不缺，人家都给打好了。

    “你是郑建国家的大闺女吧？长得真俊。”老太太夸奖道。

    郑兰笑着将老太太迎了进来，在这一点上，老五年纪确实是太小了，做的有些不周到，不过也是因为孩子年纪小，也没人会在意这些。

    “您来找我爷爷还是？”郑兰笑着问道。

    “我就是来送点东西。”说着让身后的孙子将一只大鹅两只鸡放了下来。

    就在这个时候，老奶走了出来，看到这一幕，立即小跑着上前道：“哎呦，我的老姐姐，你这是干什么？”

    老太太见到熟人，神情也放松了下来，“我听说你家老三一家都回来了，所以过来送点东西。”

    “老姐姐，没必要，你快收回去。”老奶道。

    老太太很固执，“这是我们的一点心意，我们家没别的好东西，你要是不收，就是嫌弃我了。”

    这话一出，老奶顿时不好说什么了，要是其他人，老奶也不需要这么在意，但是这位老太太，以前一直被很多人嫌弃，认为她克夫克子。

    所以这话说出来，老奶顿时不知道该怎么接话了。

    老太太见状，似乎有些得意的笑了笑，很满意自己这话的效果，稍微和老奶客气了两句，就带着那对夫妻离开了。

    老奶想要留下她吃点东西再走，但是老太太死活不愿意，老人家固执起来是最难以劝服的。

    “奶，怎么了？”郑山看着老奶走了进来问道，他们几个男的此时已经喝上了。

    温杰现在已经连干三杯了，他这是第一次跟着媳妇回老家，这么多长辈都在呢，肯定要表现一下。

    老奶叹息道：“付牛他奶将他们家的大鹅送过来了。”

    郑山有些不知道这位是谁，边上的二伯母听完却是有些惊讶的问道：“真的假的？”

    “当然是真的，现在就在院子里面。”老奶道。

    “我可是听人说老太太可是将这个大鹅看得很重的，之前还想还听她们村子上的人说，有几个孩子欺负他们家的大鹅，还被老太太找上门骂了一顿。”

    说到这里，二伯母也像是明白了什么，微微叹了口气，很明显，这只大鹅就是为郑山一家准备的，所以老太太才这么金贵。

    郑山听到二伯母和大伯母她们的解释，微微一愣，“这.....这有些太贵重了吧？”

    郑山虽然只是听说，但也能够明显感受到这份礼物中蕴含的情义之重。

    随即郑山也从老奶这边了解到了关于这位老太太的一些事迹。

    这位老太太也是一个苦命人，在嫁给丈夫第三年的时候，丈夫就死了，留下两个儿子。

    好不容易将两个儿子拉扯大，还给大儿子娶了个老婆，但是没等两年，刚生下一个孩子，两口子就撒手人寰了。

    二儿子也还没等到结婚了，就出了意外，也离开人世了，很多人都说老太太克夫克子，所以备受指责，尤其是在那个年代更是如此。

    但是老太太就在这样的环境中，将孙子拉扯大了，不过即便是拉扯大了，也没能力再给孙子娶媳妇儿了，孙子都已经二十六了，但还是没有人愿意嫁到他们家。

    二十六在这个年代已经是老光棍了，尤其还是农村。

    家徒四壁说的就是她们家，真的是一件像样的家具都没有，吃饭的碗都是破的，想想这家里面究竟有多困难。

    而老太太之所以这么感谢郑家，也是因为土地以及食品厂的事情。

    分地因为大古村这边，所以其他几个村子也都提前分到地了，老太太家也分了。

    而食品厂这边，是因为郑山说要照顾一些困难家庭，所以在大古村这边每家每户的固定名额之后，就是挑选附近村子上那些家庭困难的。

    这让老太太无比的感激，今年她的孙子也终于娶上了媳妇儿，让老太太也放下心了。

    对于郑山一家，她是真的无比的感激。

    郑山听到这些事情之后，心中也是五味杂陈，不过同时也为自己之前随意做出的食品厂决定感觉到无比的满意。

    因为这真的是帮到了人，而且是知道感恩的人，现在郑山愿意回来，除了这是老家之外，更多的还是因为这块土地的人。

