    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　于子清嘿嘿一笑道：“有意思，这算什么？挑衅我吗？还是说准备认输了？”

    　　

    　　两千万灵玉！

    　　

    　　这是于子清最后的报价，如果林逸还是加一万灵玉，他也不会继续加价了，雪雾剑顶天了卖个两百万灵玉，现在抬到两千万，已经够他出口气了。

    　　

    　　如果是他自己买回来也无所谓，反正他也不差这点灵玉，权当是呼应了钱小洞的行动吧。

    　　

    　　魏申锦看到新的报价之后，顿时松开了水晶球上的手，长呼一口气，靠在了椅背上。

    　　

    　　林逸淡淡笑道：“不要了？”

    　　

    　　“不要了！”魏申锦嘿嘿一笑道：“老大你说的没错，千金难买心头好，不过我想想之后，觉得雪雾剑并不是我真心想要的，如果能够买把长刀的话，或许更适合我。这次就再坑一把那个人傻钱多的家伙吧。”

    　　

    　　林逸微微一笑，点点头也没有多说什么，魏申锦能有自己的想法和判断，他就已经算是达成目标了。

    　　

    　　台上黄雯静笑颜如花，喊出了最后一句：“两千万灵玉第三次！成交！”

    　　

    　　掌心的小锤落下，清脆的锤音响起，代表雪雾剑的竞争正式结束。

    　　

    　　于子清撇撇嘴道：“那家伙还挺精明的，看来想坑他一把不是那么容易啊！蓝姨，有没有打听到有什么东西是林逸志在必得的？”

    　　

    　　在于子清看来，储物戒指和雪雾剑都不是林逸志在必得的东西，所以超出对方预算的时候就果断放弃了，可要是有什么是他一定要得到的，那到时候抬价就可以无所顾忌了。

    　　

    　　蓝姨淡淡的摇头道：“我不知道。”

    　　

    　　“希望欧伯能够有好消息吧！”于子清不在意的耸耸肩，在传送通道上完成了雪雾剑的交易，然后抓起雪雾剑仔细把玩起来。

    　　

    　　接下来连续七件拍品都不是林逸感兴趣的东西，不过每次他都会随便出手报价一次，而只要他报价，或者是钱小洞或者是于子清，都会马上跟进。

    　　

    　　不过这两个家伙也都学精明了，并不会继续大幅度的加价，而是刚好压着林逸的价格，意思不言而喻。

    　　

    　　林逸试探了几次，差不多摸清楚了这两个家伙的想法之后，就没有再出手了。

    　　

    　　拍卖会并不会因为林逸不出手而陷入顿滞，相反的，场面一度比十分爆，毕竟能够出现在这个顶级拍卖会上的，都绝对是精品。

    　　

    　　又过了半个时辰，终于再次出来了一件林逸感兴趣的物件。

    　　

    　　红尘万象！

    　　

    　　好吧，名字听着很有气势，其实只是一个面具而已……

    　　

    　　黄雯静正面带微笑的解说着红尘万象面具的资料信息，说起来拍卖会已经进行了快两个时辰了，她一直都保持着这样柔美的笑容，也很是不容易啊。

    　　

    　　“红尘万象，意思就是使用这张面具之后，可以任意变幻外貌，而且改变自身的气息，正常情况下，哪怕是辟地期的高手，也无法看穿面具带来的伪装，如果你有什么仇人的话，拥有这样一张面具，基本上就可以高枕无忧了，就算是面对面的走过，对方也不会发现你就是他的仇人的。”

    　　

    　　“不过任意变幻外貌，也并不是说你想怎么变就怎么变，这张红尘万象面具，已经事先炼制了不同的相貌，你只能选择其中已有的模板，而不能变成你想要变成的其他人。”黄雯静解说的很详细，而且没有什么遮掩，有一说一有二说二。

    　　

    　　如果是一张可以变成任意想变面容的面具，价值无疑会大上许多，不过就算是只能变成已经确定的模板，也是不可多得的宝贝了。

    　　

    　　正如黄雯静所说的，只要是有仇人的人得到了这张面具，自身的安全显然会更有保障一些，林逸感兴趣，也是因为他得罪的人真不少，能够有这红尘万象在手中，以后行事也会方便许多。

    　　

    　　“红尘万象的起拍价是两百万灵玉，每次加价不能少于十万灵玉，有喜欢的贵宾，现在可以出价了！”黄雯静宣布竞拍开始之后，气氛顿时火热了起来。

    　　

    　　这面具是可以用来保命的东西，凡是能来参加这种顶级拍卖会的，就算是在大厅中的，也是一方大人物，对自己的身家性命看得极重，红尘万象引起追捧也就是水到渠成的事情了。

    　　

    　　短短几个呼吸的时间，大厅中的报价就一路飙升，直接突破了五百万灵玉的关口，而且还在继续上升，只是速度比之前略微慢了一些而已。

    　　

    　　林逸等大厅中的报价到了七百万之后，才出手提升到一千万灵玉。

    　　

    　　一下子增加三百万灵玉，虽然幅度有些大，但众人都已经习惯了，只不过出这个价格的五号包厢，谁都知道，只要五号包厢出手了，四号和六号绝对会有一个跟着出手的，所以一千万灵玉，仅仅只是个开始罢了。

    　　

    　　果然，五号包厢的报价出现之后，四号包厢瞬间就出价一千三百万灵玉。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，已经明白了钱小洞大约也是真心想要这个红尘万象的面具了，从之前试探的情况来看，一般钱小洞只是比他的报价高一个最少加价额度的时候，就是纯粹捣乱的，如果是加的比较多，那多半是真心想要，因为林逸放弃之后，钱小洞也会继续和别人竞拍。

    　　

    　　“既然你是真的想要这面具，那就不能便宜你了！”林逸说完之后，就报了个一千五百万的价格出去。

    　　

    　　没想到的是，六号包厢的于子清也跟着加了两百万灵玉，显然也想要参与竞争中了。

    　　

    　　拍卖会开始以来，钱小洞和于子清很有默契的没有争抢过东西，对付林逸的时候也是一个出手了另一个就不动了，这还是第一次，两人同时和林逸竞价。

    　　

    　　“呵……一个面具而已，竟然引得两个东洲的少城主出手抢夺，这两傻泡的仇家看来也不少啊！”林逸微笑着又报了一个新的价格出去。

    　　

    　　然后另外一个包厢也加入了进来，价格很快就突破了两千五百万，眼看是又要出现一个巨额的拍品了。

