

朱婉淼无奈白了陈友好一眼，道：“人家小姑娘对你牵肠挂肚的，你居然连名字都记不住，未免太伤人心了吧！不是见裘沫，那你是去见谁啊？”

“一个网友，说好今天面基的。”

“行吧。”朱婉淼忽然促狭一笑，道：“是见女孩子吗？那要不要姐姐把车借你开过去，让你涨涨面子啊？”

“这个……就不用了。你这车子太嚣张了，婉淼姐你知道的，我这人一向特别低调。”

“在盛海不算嚣张的。”

“那不一样啊！”陈友好一脸认真道：“你看我长得这么帅，有这么年轻，出行还开你的车子。万一让别人误会我是你包养的小白脸怎么办？”

“去你的！现在连我的玩笑都敢开是不是！”朱婉淼笑骂一句。

告别朱婉淼离开小区，陈友好打了辆车向目的地赶去。

歌余咖啡厅位于盛海中心大厦。

如果说，盛海是华夏最大的金融中心，那普东便是这座金融中心的核心。而陆家嘴则是普东的核心，明珠塔便在此处。

昔年明珠塔是这座城市的牌面建筑，曾一度让盛海人为之自豪。但如今，明珠塔已经过气。

十年前，环球金融中心拔地而起，代替了明珠塔的位置。而如今，盛海中心大厦，与金茂、环球金融中心鼎足而立。一眼看去，便具备着十足的现代气息。

陈友好老远便看见那几座建筑高耸半空中。以往只在视频图片中见过，如今见到实物，感觉确实不太一样。

此时不过早上七点多，盛海的高架上便已经排起车队。朱婉淼所在的小区距离此处不远。

若是在渭城，开车顶多也就二十分钟的路程。在这里，陈友好足足等待了一个小时左右，才感到目的地。

“歌余咖啡厅！”

陈友好顺着地址，找到了咖啡厅，进门四处看了眼，没有很显眼的目标，他找了个地方坐下，给薇薇发了条信息。

“你到了吗？”

……

“惨了惨了！要迟到了！”

“第一次和大神面基就迟到，大神万一生气怎么办？啊啊啊！”

“都怪付坤这混蛋！我不就请个假嘛，正常实习生都能请假。我请个假他就去给爷爷告状，我招他惹他了！”

“付坤，你给我等着！”

手机响起，是陈友好的信息。

薇薇连忙回复“大神对不起！！！早上出了点事情，再加上有点堵车，我可能要稍微迟一会来。”

很快便有信息回来：“没关系，不着急。”

大神的脾气果然好，一点都没生气。

但大神越是如此，薇薇越是愧疚，哪有第一次约见面就迟到的！她哭丧着脸，说道：“师傅，能不能再开快点啊？”

“小姑娘，听你口音，你又不是外地人，还不知道这里的车况啊？”司机大哥慢腾腾的开车，道：“这个红绿灯不过，快不起来的。”

紧赶慢赶，薇薇跑到歌余咖啡厅的时候，已经八点半了。

“呼！”

推开大门，薇薇四处扫了一眼，顿时松了口气。

“没有看到特别丑的，看来大神还没来。”薇薇的目光在全场看去，顿时长舒了口气。

薇薇是真把昨天陈友好说的话当真了，以后他长得特别丑。

联想到陈友好的回复，薇薇松了口气，想道：“怪不得大神让我不着急，估计也堵车了吧。大神是第一次来盛海，肯定不知道盛海早高峰堵车有多严重。

我还是不要发信息过去催他，等会大神到了后，我就说我也刚刚到好了。”

薇薇这般想着，将手机收回口袋。

“特别丑的，长得真的很丑吗？嘻嘻，我可不是真丑，等会看看大神会有什么反应。”

薇薇在前台点了杯咖啡，找了个靠窗的角落，一边喝咖啡，两个眼睛不时看向门口。

而在隔壁的位置，陈友好面前的桌上摆着一杯果汁，手里心不在焉的玩着手机，亦是盯着门口看个不停。

毕竟是人生的第一次面基，说不激动那是不可能的。

虽说陈友好自问并无其余目的，但总还是会对那个总在往上对他撒娇求带，十分有礼貌的的女孩子带着几分期待。

穿什么衣服，长什么样，现实生活中的她与网上有何不同？这都是期待。

就像刚才那个走进来的漂亮女孩，那肯定就不是薇薇！

网上声音好听的，长得都不怎么样！这句话在网上流传甚广，而且颇得众多司机赞赏。陈友好最近混迹各路社区，也同样见过这句话。

薇薇声音软萌甜美，语气可爱，依照某位神人贴的攻略，应该是那种微胖的女孩。而且昨天她还“自爆”说自己长得难看。

陈友好自然是以这个标准去找人。

每一次咖啡厅的大门推开，两人便会同时抬头看去，旋即又看了看手机，迟疑地摇了摇头。

“如果到了的话，应该会给我发信息的吧？算了，说不定正堵着，还是别催了。”两人看着手机，心里冒出相同的念头。

薇薇咬着吸管，一杯咖啡已经喝完，皱了皱眉。

“还没有到吗？要不要发信息问问？”

心中正想着，一个带着棒球帽的小伙子走上前来。

薇薇心里一喜，莫非他就是大神！

“美女，能加个微信吗？我看你一个人在这很久了！”棒球帽男孩嬉皮笑脸的说着，目光从薇薇修长的美腿一路往上看去，脸上露出惊艳垂涎的神色。

薇薇皱了皱眉，心里的惊喜几乎清空，现实里的大神……原来就是这个样子的吗？

但抱着万一的心态，她还是问了句：“你是大神吗？”

“什么大神？”棒球帽男孩愣了愣，旋即勾起笑容：“原来你喜欢打游戏啊，哈哈哈，好巧我也是！我亚索玩的贼溜。我知道一家电竞酒店，环境特别好，等会一起去玩玩吗？”

棒球帽男子露出意味深长的笑容，缓缓靠近，却不料薇薇脸色一板，吐出一个字来：“滚！”

“什么？”

“本人家居祖安，喷死过的亚索可绕地球两圈，你要试试吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。