    第16章 三舞切磋，唐三被踹

    看着唐三身边的小舞，缓步走来的玉小刚心中有些激动。

    一开始看到小舞的时候，他就知道小舞不一般，直到后来在唐三口中知道小舞也是拥有第一魂环的时，他更是坚定了收小舞为徒的信念。

    有这两个天才在，他玉小刚以后何愁不能扬名立万。

    “哦，是吗？既然这样的话，小舞，你就和小三切磋一下吧。”

    任方朔心中冷笑，他差不多猜到了玉小刚的想法，还想收小舞为徒？怕不是在想桃子吃。

    “嗯，知道啦。小三，咱们来吧。”

    按耐住心中的兴奋，小舞开口道，一双修长的美腿也开始微微扭动。

    这是小舞要进入战斗状态的样子！

    “好，任大哥请你放心，我不会伤到小舞的。”

    唐三也高兴的点点头，然后对任方朔说道。虽然他和任方朔不是很熟，就连名字也只知道他姓任而已，但这并不影响什么，毕竟唐三在意的只有小舞，和任方朔只要不把关系闹的太僵就行。

    “嗯，你可要小心点，小舞要是受伤了我可不会轻饶你。”

    任方朔笑道，此刻唐三根本不知道小舞现在的战斗力有多强，出其不意的情况下就是四十二级的魂宗来了也得跪下。

    随着双方做好决定，周围听到这个消息的同学和老师也都来了兴趣，纷纷跟着任方朔他们离开教学楼。

    操场之上小舞和唐三对视而立，唐三先是鞠了一躬，然后开口说道：“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草，十二级一环器魂师。”

    听闻唐三的武魂是蓝银草，围观的一些人早就乐的笑开了花，斗罗大陆上有几个会不知道蓝银草是标准的废武魂？就这还敢来丢人现眼？

    可他们不知道，站在一旁的几个老师却并不是傻子，他们听到唐三报自己的魂力时都惊呆了，一个年纪不小的老师有些难以置信的看着站在那里一脸平静的玉小刚喃喃道：“好家伙，这大师居然不声不响弄了个一环魂师，还是先天满魂力的！”

    “先天满魂力？你说那孩子是先天满魂力？”

    一名其他班的老师说道。

    “不是先天满魂力又怎么可能会这么快就拥有第一魂环。”

    “说的也是。”

    ……

    听着老师们的低语，玉小刚心中无比骄傲。他感觉自己又成了全场瞩目的焦点，他的能力又通过唐三获得了肯定！

    操场这边，唐三一边刚刚说话，一股淡淡的白光就从他的身上亮了起来。

    唐三抬起右手，通体蓝色且细小的蓝银草从掌心中缓缓生长，随着他右手挥出，蓝银草在其脚下飘散，一圈黄色魂环也缓缓升起，盘旋在唐三的身体周围上下律动着。

    当那个百年魂环出现时，周围的老师和同学们全都陷入了震惊状态，一环魂师已经是高年级的表现了，而百年魂环更是大家族势力的标配！

    这一刻所有人都把目光投向了玉小刚，他们发现自己的嘲笑有些不自量力，虽然他只是个二十九级大魂师，但人家起码现在的弟子就已经证明自己了！

    “小舞，请吧！”

    唐三一脸自信的说道，虽然当初获取魂环的时候他和玉小刚没少受苦，但他最后还是找到了一条二百五年的蚓蛇作为魂环。现在的他战力已经今非昔比了。

    小舞点点头，随后在众人惊讶的注视下，小舞身上开始亮起一团红色光芒。

    而在在淡淡的红光笼罩之下，小舞原本黑眸开始变成了粉色，耳朵也缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。

    武魂开启，小舞似乎长高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是的百年魂环！

    “小舞，一年级学生，武魂，兔子，十二级一环战魂师。”

    小舞说完，修长的美腿上也穿了一双粉红的战靴，玉手同样被一双黑色的手套包裹。

    这套装备名叫天启手套和裂空战靴，是任方朔特意为小舞准备的装备。因为任方朔不想小舞用她那套诱人的柔技对敌，所以这套装备可以让她的腿法和拳头更加厉害。

    至于柔技……当然是要对任方朔自己使用了。

    “嘶……”

    学员们呆住了，几个老师也都到吸一口凉气，差点没把嘴给吸歪了。

    “两个天才，而且她比那个唐三还要厉害。”

    “可不是，咱们诺丁学院要发达了。”

    几名老师讨论着，唐三和玉小刚也是十分惊讶。

    “十二级，跟我一样。小舞居然这么强！”

    唐三心里想到，他本以为自己挺强度了，没想到现在居然遇到一个跟自己一样的。

    “果然没错，这小女娃真的是个天才！不行，一定要想办法把让她拜师。”

    玉小刚心中想到，对于他来说小舞的天赋展现的越强大对他来说就越好。

    至于小舞会不会拜自己为师？废话，他是谁，他可是理论无敌的大师啊，谁能比他更有资格教她？

    看着众人吃惊的表情，任方朔没有任何意外。要不是之前他就让苏主任他们保密，不许把小舞的真实魂力报出去的话，现在他们指不定得吃惊成什么样子。

    而他之所以让苏主任他们保密的原因，那当然是不想让唐三他们知道了，毕竟知道了会影响他以后的计划。

    “小三，来吧。我可不会手下留情哦。”

    战靴摩擦了几下地面，小舞笑着对唐三说道。

    其实这场战斗对小舞自身来说也是个不小的考验，毕竟以她现在的实力随便一脚就可以把唐三踢个半残，想收住力道可不是一件容易的事。

    “好！小舞你不必手下留情。咱们好好战一场。”唐三说道，在获得魂环后，他也很想战一场试试自己的实力，而现在有小舞这样一个强大的对手他自然不会放过。

    不过，他心里也想好了好适当留手，毕竟拥有唐门绝学的自己怎么可能打不过小舞！

    随着两人话音落下，二十多根不细的蓝银草毫无预兆的从小舞脚下突然涌起，那样子似乎是想第一时间缠绕住她。

    而这样的攻击又怎么可能束缚住小舞，只见她双腿一用力，整个人直接离开了原地直奔唐三而来！

    “先是一下一成力，看看效果如何。”

    小舞心想道，娇躯迅速来到唐三身前，抬腿就是一个侧踢。

    唐三见到飞驰而来的长腿，连忙举起双臂抵挡，同时震惊小舞的移动速度。

    嘭！

    碰撞声响起，小舞这一击侧踢直接将唐三踹出三米开外，差点没站稳。

    “好大的力气，不能用手臂硬接。”

    感受了下发麻的双臂，唐三心里想到，玄玉手开启的同时，紫极魔瞳也开始发动！

    “嗯？这就是方朔哥哥说的什么紫极魔瞳嘛，还有那双手。看来保持这个力度足够了。”

    看着远处摆出招架姿势的唐三，小舞再次冲了过去，不过这次唐三用上了控鹤擒龙的卸力之法，所以他并没有在次被小舞击退。

    看着再次交手的两人，任方朔的脸上没有任何表情。

    他一点也不担心唐三会看出小舞在隐藏实力，且不说此刻的唐三对斗罗大陆的了解还不是太深紫极魔瞳也才到入微境，就算他了解很深紫极魔瞳练到了浩瀚，有他给小舞修炼的隐藏功法在也看不出来，至于小舞是魂兽的这一点也是一样的。

    碰！

    又是一次激烈的碰撞，这次小舞用了任方朔教她腿法中的一招崩腿，所以即使使用控鹤擒龙的唐三也再次被击飞几米远。

    “不行，近战根本打不过。”

    唐三心里想着，虽然他还有暗器手法没施展，但这是他最后的底牌，而且他也不想对小舞使用，毕竟这招太危险了，就算只用石子也有可能伤到小舞。

    就在唐三在这思考时，一道破空声突然响起，唐三回过神来，就感到腹部剧痛，紧接着就被一股大力给打飞出去。

    (本章完)

