    第218章你的报应就是我

    裴诗：“.........”

    此时此刻，她突然惊觉，谢景慵还真有当家庭妇男的天赋。

    当然，这句话她不敢在谢景慵面前说，只能默默的在心里讨论。

    ‘又要赚钱养家，又要当家庭妇男......谢景慵到底造了什么孽啊才会遇到我。’

    这么想着，裴诗看向谢景慵的眼神之中多了一丝怜悯。

    百因必有果，你的报应就是我。

    谢景慵：“......”

    他也觉得自己挺倒霉的。

    都明显到这个地步了，偏生也只换来了他的心上人的怜悯。

    等吃完午餐，谢景慵将餐桌收拾干净后便看向懒洋洋的窝在沙发上的裴诗：“不是要出去逛逛吗？”

    “......来了。”

    原本还想咸鱼打游戏的裴诗一个激灵，立马骨碌碌的爬了起来。

    两人一同走出古堡外。

    卡斯帕小镇近日并没有下雪，但四周便是Y国境内最高的山脉连绵环绕着，海拔四千米以上的山峰终年积雪。

    因此裴诗站在古堡的庭院之中，依旧能遥望远方的那寸雪白。

    谢景慵的脚步声在身后渐渐走近，没过多久，裴诗便感受到肩上微微一沉。

    绣满了繁复花纹的暗红色披肩落在了她的肩上，带来的温暖驱散了四周的寒意。

    裴诗拉着披肩的一角，紧了紧。

    原本两人是一起出来的，但是不知道是不是昨日吹了风的缘故，裴诗刚踏出古堡的门便打了个喷嚏。

    当时谢景慵沉沉的看了她一眼，随后便丢下一句话：“等着。”便转身走进了古堡之中。

    见着裴诗已经围好披肩，谢景慵淡淡的开口：“走吧。”

    “嗯。”

    裴诗轻轻的应了一声。

    从古堡的正门走出来往右转便是那条长长的廊道。

    廊道历史悠久，不少地方都透露出被岁月侵蚀的痕迹，在此前这些廊道除了被枝条点缀之外，剩下的主角便是一直在古堡中绽放了三百年的红玫瑰。

    可是现如今，红玫瑰早已退下了古堡的历史舞台，换上了崭新的山茶花。

    虽然不如玫瑰那般娇艳如火，但它显露出的高贵丰盈的姿态却让人无法忽视。

    尤其是在这寒冬的季节，它仍能静静的绽放，无声无息，连凋零都带着一股坠落的美感。

    红色的山茶拱卫着那罕见的几支白山茶，在长长的廊道里蔓延开来，直到这条长廊的末端，那支白山茶被放在了轻易能被人摘取的位置。

    谢景慵看着那支静静盛放的白山茶眸光微动。

    洁白的花瓣柔软又脆弱，但它能在寒冬时节绽放便已表明它的不俗。

    谢景慵伸出手便想折下那支在风中飘摇的白山茶。

    但下一秒便被裴诗制止了。

    “别摘了。”

    她静静的凝视着那支脱离群体的白山茶，像是在努力的展露自己的真心。

    谢景慵的动作一滞。

    他的神色不明，过了一会才低声应了一句：“嗯。”

    两人继续往前走去。

    在离开长廊时，裴诗鬼神差的回头望了一眼那支白山茶。

    它仍旧孤零零的随着风动飘荡在空中，那孤傲的模样又似乎是在轻蔑着再一次被无视的爱意。

    廊道之外，便是一个小桥栈道。

    古堡内部的这条溪流是古堡外那条汩汩流淌的溪流的分支，溪水平和冰冷，碰撞着石头时发出清脆的声响。

    裴诗微微捻起长裙的裙摆，往小桥上走去。

    桥下的溪水清澈无比，头顶上带着暖意的阳光倾洒下来，不仅在那波光粼粼的湖面上泛起淡金色的波光，还有裴诗的身上。

    她的面部隐于阴暗处，乌黑的发丝散落，温柔的米色长裙和高领毛衣下，暗红色繁复花纹的披肩将她笼在里面，淡金色的阳光像是圣洁的余晖一般落在了她的身上。

    她就站在桥面的中心，微微垂下的眉眼里泛着平静的波光。

    直到‘咔擦’的一声响起，裴诗凝视着底下溪水的视线才缓缓抬起落在了谢景慵身上。

    她皱了下眉。

    随后快步的走回到了谢景慵身边嘀咕着：“你该不会给我拍丑了吧。”

    按照谢景慵的直男本性，她觉得她这无敌的美貌杀器都能被他拍成一个傻子。

    但是当裴诗看到谢景慵相机里的自己时，却愣住了。

    意外的......好看。

    甚至连裴诗自己都有些不敢置信，画面中的这个人，真的是自己吗？

    对上谢景慵那好整以暇的视线时，裴诗有些尴尬的轻咳一声。

    谢景慵眼底划过一丝笑意，他故意促狭的开口：“满意吗？”

    裴诗胡乱的‘嗯’了一声，便把手机还了回去。

    因为尴尬，所以她并没有注意到在她转身之后，谢景慵面不改色的将刚刚那张照片设置成了他手机的桌面和锁屏的壁纸。

    再往外走去，越过了古堡外围高高砌起的石头围墙，裴诗和谢景慵走到了古堡外面。

    古堡下方便是最近的卡斯帕小镇。

    小镇不大不小，邻里之间的建筑并不算密集，红白相间的房子一座座的矗立在下方，这中间总会留有一块青绿的草地。

    诺兰城堡立在远处的高山上，就像是领主一般高高在上的俯视着下方的领地。

    而在三百年前，这座古堡的原主人也的确是这片土地的领主。

    连小镇的名字，都以这个家族的名字命名。

    裴诗的眼睛尖，她很快就察觉到小镇上的街道四周都点缀上了五颜六色的彩带和一些喜庆的装饰物。

    与此同时，来到草地上牧羊的牧羊人悠悠的驱赶着羊群路过，当他看到裴诗和谢景慵两个陌生的面孔时缓缓停了下来。

    “两位是外地人？”

    他操着一口本地的口音，裴诗一时间没反应过来。

    等她反应过来时，谢景慵已经和对方流畅的交谈了起来。

    当听到他们是古堡的新主人时，牧羊人立马行了一个奇怪的礼仪。

    裴诗疑惑的看向谢景慵。

    谢景慵从容的为她解释：“这是这个地区最高的礼仪，表达了他对我们的尊重。”

    裴诗点点头。

    随后牧羊人热情的开口：“这几日小镇上正在举行丰收祭典，持续数日，欢迎两位一同来参加。”

    (本章完)

