
　　实力滔天的道祖傀儡竟然被一头刑天神给压制住了！

　　那开天辟地般的两剑，完全劈的道祖傀儡扛不住，趴在了那。

　　“怎么可能，就他一个？”长青剑仙心中立即又急又怒，“我怎么可能敌不过一个纪宁，他和红雪天神联手我都能赢才对。怎么会被他一个击败！”长青剑仙早就在道祖面前，众仙魔面前夸下海口，而且他的输赢更是整个界域战争的关键！

　　他若是输了，怎么面对无间门？

　　他已经背叛了女娲阵营，那么就必须得在无间门站稳脚跟。

　　这一战……无比之重要！

　　“蠢货！和他拼什么力量，既然他力量大，赶紧拼度，拼灵活啊。”墨竹道祖的声音中也有着焦急，“快快快，两方大军已经开始交手，你必须赢，你输了，我们这边大军都会没士气，会崩溃的。”

　　“是，道祖，我刚才仅仅试试而已。”长青剑仙立即回道。

　　“咻咻咻~~~”

　　只见道祖蜘蛛傀儡的细腿迅幻动，直接撕裂了大地，一眨眼就留下一道曲折的流光，已经退到了远处。

　　“轰隆隆~~~”

　　而赤明界域和无间门的两边大军冲杀度自然也是很快的，也已经开始了交锋。

　　一时间，杀戮无数，大量仙魔开始死去。

　　无间门一方上一次损失惨重，虽然吞龙山三大妖神带领大军在竭力拼杀。可明显还是处于下风。

　　……

　　天空昏暗一片，混乱的天地之力形成一个个漩涡。

　　巍峨的刑天神纪宁手持着巨大的阿难普世剑，赤脚飞奔，追杀道祖傀儡。

　　“解决那刑天神和七曜天神。”墨竹道祖急切传音，“尽快杀掉，你如果被他们牵制住，我们就要败了。”

　　“是，道祖。”

　　长青剑仙也咬牙，眼神中都是疯狂。

　　“你力量是大。我和你硬碰硬是不行，可我这道祖傀儡灵活无比，我就不信你比得过。”道祖蜘蛛傀儡庞大的身躯，却灵活的在空中留下一道曲折的流光痕迹，直接扑杀向纪宁，显然长青剑仙不甘心输在纪宁手上。

　　“死。”

　　道祖傀儡那锋利的细长肢腿。就仿佛锋利的长剑，足足有四条剑光亮起，刺向刑天神纪宁。

　　“滚开！”刑天神纪宁挥舞着右手，只见右手中的阿难普世剑在半空中留下一道扇形光芒，就仿佛一道剑光瀑布……伴随着一阵轰鸣，道祖傀儡的四道袭击竟然尽皆都被纪宁的这一剑给挡下了。

　　“缠。”

　　纪宁的另外一剑猛地一甩。化作了剑光流水，无比的快密集。一次次的或是拍打，或是剑挑，或是划拉，剑光流转……就仿佛一道道流水束缚纠缠那头道祖傀儡。

　　“呼。”

　　这时远处雪花飘飘，手持一杆长枪的七曜天神也赶来了，七曜天神一到，顿时长枪犹如游龙。也开始围攻这道祖傀儡。

　　噼里啪啦！

　　刑天神纪宁和七曜天神的攻击接连落在道祖傀儡身上，可道祖傀儡是丝毫无损。只是被他们俩围攻，一时间道祖傀儡也被缠住了。

　　“该死，该死，怎么会这样。”道祖傀儡长青剑仙也急了。

　　“红雪前辈，这道祖傀儡交给我，你赶紧去帮助我方大军，尽快击溃无间门一方。”纪宁传音道。23sK.com

　　“纪宁，你有把握？”红雪天神传音。

　　“有把握。”纪宁道。

　　“好。”

　　红雪天神也相信纪宁，毕竟他很熟悉纪宁，知道纪宁的脾性，并且现在战场上虽然无间门一方处于下风，可毕竟无间门一方的天神傀儡太多，要击杀无间门的仙魔太难了。而无间门在三眼魔神带领下的反击也很凶猛，这么长期厮杀下去，就算最终获胜，己方恐怕也要死很多。

　　“嗖！”雪花飘飘，时空扭曲，七曜天神手持一杆长枪，度快的惊人，直扑向无间门大军。

　　“什么，七曜天神杀过来了。”

　　“不好，抵挡。”

　　“麻烦大了。”

　　无间门大军顿时慌了，他们很清楚这头七曜天神是多么的可怕，须知在上一次的屠戮中，当时吞龙山三大妖神和一些天神真仙联手都没挡住。

　　在远处悬浮的无间城城墙上站着的墨竹道祖顿时脸色一变，当即传音喝道：“长青，快，七曜天神已经离开你杀向大军了，我方大军根本无法抵挡，时间越久被屠戮的越多。而现在对付你的就仅仅只是纪宁一个！解决纪宁，支援大军！”

　　“就他一个，我一定能杀了他。”道祖傀儡长青剑仙状若疯狂。

　　其实长青剑仙心中没底。

　　因为纪宁展露出的实力远远乎他的意料，可是他很清楚，从整个战场考虑，他必须得杀掉纪宁，而且得迅的杀掉，时间拖的越久，七曜天神在无间门大军中杀的就越加痛快。

　　在早先的计划当中。

　　不管是长青剑仙，还是道祖、神王等其他无间门的大能者看来，纪宁的刑天神和七曜天神加起来恐怕才勉强能牵制住。如果七曜天神胆敢杀向大军，那么纪宁就会迅被杀死，尔后道祖傀儡可以单独再去杀死七曜天神，所以……七曜天神抛弃纪宁，去杀向大军，是他们求之不得的事。

　　可计划永远赶不上变化！

　　战场上，七曜天神的确杀向大军了。

　　道祖傀儡，也的确仅仅只面对纪宁一个刑天神！可是，杀得了吗？

　　……

　　“死死死。”巨大的道祖蜘蛛傀儡，化作一道道曲折流光。一次次的杀向刑天神纪宁。

　　“轰隆隆~~~”

　　挥舞着两柄巨大的阿难普世剑，纪宁此刻的威势，简直能够媲美刑天舞干戚，他的力量明显处于上风，且纪宁的剑法非常善于防守，任凭这道祖傀儡拼了命，也伤不了纪宁丝毫。

　　“好啊。”八龙云城上观战的赤明道祖见状大喜。

　　无间城上的墨竹道祖则是脸色灰暗。

　　败了。

　　当道祖傀儡拼了，也杀不死纪宁，他就知道。败了！

　　其实七曜天神和纪宁联手拖住道祖傀儡，那么他们就要战败，更别说仅仅纪宁一个就拖住了。

　　“既然杀不死，别管纪宁了。”一道低沉的声音在长青剑仙脑海响起。

　　“是神王。”长青剑仙一惊。

　　他知道，一直观看着战争的神王也沉不住气，亲自下令了。

　　“赶紧杀向赤明界域的大军。去杀他大军，好让我方大军能撤退多些。”神王压抑着愤怒，传音下令，“疯狂的杀，竭力的杀，你拖延的赤明界域的仙魔越多。我们这边能撤退的就越多。”

　　“是。”长青剑仙应命。

　　那头巨大的道祖傀儡竟然转头就走，欲要冲杀向赤明界域大军。

　　“想走？”纪宁赤脚飞奔。强大的威能，令他拥有着惊人的度！或许在灵活性上这刑天神比较差些，可单单论飞奔的度，将这最强刑天神掌控了足足九成威能的纪宁，丝毫不亚于道祖傀儡。

　　论力量，他比道祖傀儡明显强的多。

　　论度，也不亚于道祖傀儡。

　　“呼。”纪宁仅仅飞奔八步。一道剑光就已经拦截向了道祖傀儡。

　　“什么。”道祖傀儡长青剑仙大惊。

　　它连划过一道曲折的流光痕迹，欲要闪躲。

　　仅仅穿着兽皮裙的**的刑天神又大步飞奔。数步就追上，剑光再度缠上，这剑光的威力还非常厉害。

　　……

　　“哈哈哈，那道祖傀儡完全被纠缠住了，连拖延我方大军都做不到。尽管杀，痛快的杀。”赤明道祖畅快无比。

　　“杀个痛快。”夏皇他们压抑了许久，此刻都爆了。

　　一头头应龙，大量的盘古战阵，还有更多的刑天神，都疯狂杀戮着，一些天神傀儡完全被压制住，甚至直接被收入法宝当中去。

　　特别是七曜天神，一杆长枪，完全是屠戮！

　　噗噗噗~~~

　　鲜血飞溅！

　　大量仙魔身死！

　　屠戮，在七曜天神带领下，这根本已经是屠戮，无间门这一方已经有了崩溃的痕迹。

　　谁都挡不住七曜天神，唯一能挡住的道祖傀儡……又被强大的不可思议的刑天神纪宁给缠住了。

　　“怎么会这样，怎么会变成这样？”执掌道祖傀儡的长青剑仙完全懵了，这一次最终决战，他本想力挽狂澜成为最耀眼者。可是他没有想到，这会成为他的一个噩梦。

　　对，就是噩梦。

　　眼前这头可怕的刑天神……仅仅只是刑天神而已，仅仅是些天仙、散仙形成的大阵而已。怎么能够缠住这珍贵无比强大无比的道祖傀儡？

　　“他怎么会这么强大。刑天神、白脸蛟这类大阵在三界中有好些，怎么在纪宁统领下会有如此可怕威力？本应该，本应该是我纵横四方，杀戮他们的啊。”长青剑仙急了，他甚至都不敢想象怎么面对无间门其他人。

　　纪宁则是完全压制着道祖傀儡，令道祖傀儡逃跑度都变得很慢，根本无法碰到赤明界域其他任何仙魔。

　　纪宁拖住道祖傀儡。

　　使得赤明界域一方可以尽情的屠戮。

　　“纪宁，你住手，住手。”神王的声音在纪宁脑海响起。

　　“神王？”纪宁淡然应道，“这是战争。”

　　嘭。

　　纪宁又是一剑，打的道祖傀儡往后踉跄着。

　　“赶紧住手，否则别怪我不客气，杀掉你的道侣余薇，让你的道侣真正的死去。”神王直接逼迫纪宁。

　　纪宁眼神依旧冰冷：“要杀，你就杀吧。”

　　神王顿时一窒。

　　“师姐在无尽地狱中受尽折磨，杀了，也算解脱了。”纪宁的回应很平淡，可却让神王感觉到一种令他心惊的寒意。

　　******

　　大家的月票很给力，我们竟然真的已经冲到了第一。

　　现在情节也到了关键时期，大家如果觉得满意，请继续支持番茄，将月票投给番茄~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第五十四章 解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 