    张成望看着苏大山一脸感动的模样，只觉得头疼。他怎么会有苏大山这样愚蠢的岳父，居然就这样简单被元随君那点小恩小惠给收买了。

    只是一两银子，他就马上遗忘了以前对元随君的厌恶。

    他开始觉得自己先前为了收复苏大山，费了不少心思和银钱布下那仙人跳，可以说是很大材小用了。

    他低估了苏大山的愚蠢和眼皮子浅。

    同样的，他也低估了苏悦薇的狠毒和工于心计。

    许多男人在这方面可以说是很双标了，男人用手段就是运筹帷幄，聪明绝顶。女人耍手段则是心思深沉，不安分。

    张成望这样自视甚高的人，对自己的枕边人道德要求尤其高。枕边人必须得以他为天，为他操持家务，不离不弃，贤惠纯良。以前的苏悦薇在表面上是做得很到位的，只是当这层皮被揭下来以后，他便格外受不了。

    他望着苏悦薇的眼神满是失望，“没想到你是这样的人。”

    “是你变了，还是我从来没真正认识过你。”

    “你真的很让我失望。”

    苏大山顿时想起了张成望先前帮他收拾烂摊子的事情，苏悦薇这个女儿他是不想要了，但张成望这个贴心的女婿，他还是要的。

    他叹了口气，说道：“成望啊，是我们老苏家对不起你，我们养出了这样一个恶毒的女儿。”

    苏廖氏在旁边急得要命，当家的是子孙根没了以后，脑子就跟着去了吗？为什么要在人前这样揭自家的短，这不是要绝了薇儿的后路吗？

    薇儿再怎么说，也是他们的亲闺女啊。

    苏大山继续说道：“这样一个女儿，我们也没脸让她继续占你正妻的位置。就算你想要把她贬妻为妾，我也是能理解的。”

    他想起戏文里不就有这样的桥段吗？他这闺女，身份、长相和品德，就没有一项能拿得出手，根本配不上张成望这样的人才。算命的不是说了吗？成望以后是要当大官的。

    苏悦薇浑身颤抖，牙齿上下打颤。寒意从心底上涌，不断地蔓延到四肢。她灰败着脸，眼中的光一寸寸熄灭。悲伤失望到了极点，她反而流不出眼泪了。

    她的亲生父亲，竟是恨她恨到希望她去死。就因为她说错了话，她这些年来对苏家的付出竟是被一笔勾销。

    爹，他好狠啊。他对她竟是没有半点父女之情吗？

    她的未来已经毁了。明明她一直想要向话本里的贤妻烈女学习，甚至希望自己死后能够像那些人一样，被写入列女传中。她怎么就走到现在这一步了？

    如果可以的话，张成望也很想休了苏悦薇，但休了苏悦薇的话，他未必找得到第二个能对劲宇视若己出、操持家务的继室。

    劲宇是他和丽娘的爱子，他不愿意让劲宇受半点委屈。

    而且不休苏悦薇，拿捏着她的把柄，她以后只会更加兢兢业业，做得更好，生怕有不足之处。而且传出去的话，大家只会说他心胸宽广。

    更别说再过几天他就要参加院试，不该为了这些小事扰乱自己的心神。

    他神色一凛，对他来说，当务之急，还是尽快考中秀才才是。考上秀才的话，他明年还要继续考举人的，所以苏悦薇还真休不得。

    他看了苏悦薇一眼，说道：“她虽然人品低劣，做了许多的错事，但毕竟也是我明媒正娶的妻子。既然过了门，那就是我们张家的人。贬妻为妾这事，我做不出来。”

    苏悦薇猛地抬起头，一脸诧异地看着张成望。她刚才以为自己要被休了……

    张成望目光落在她脸上的水泡上，垂下眼睑遮挡住眼底的嫌恶，“所以我会再给她一个机会，看她以后的表现。”

    苏悦薇原本紧绷的身体一松，狂喜的情绪涌了上来。

    太好了，她还没有被抛弃，成望……他还是对她有感情的，她做人也不算太失败。

    “但是，在她改正之前，我不会和她拥有新的孩子。”张成望声音冷冷的，“所以在接下里十年内，我希望悦薇能够避孕。你能做到的吧？”

    十年以后，劲宇也十二岁了，即使拥有新的嫡子，也不可能威胁到劲宇的地位。那时候的他也不那么需要母亲的照料。

    苏悦薇脸上刚恢复的一点血色再次褪去，手下意识地放在自己的小腹上。她忽然想起了一件事，她的月信这个月还没来……也就是说，有一定的可能已经怀孕了。

    她原本多么希望能拥有和成望两人的孩子。结果十年内，都不能拥有自己的孩子。这代表着就算真怀孕了，这孩子也得打下来。那是她期盼已久的孩子啊。

    她身子不自觉颤抖起来，这寒意比先前更甚，心中一片悲凉。只是摆在她面前的，除了接受，也没有第二条道路了。

    她露出了凄苦的笑容，“我答应你。”

    眼泪从眼角不断地滑落了下来。她该知足的，至少她还是成望的妻子。

    苏悦薇这一刻是真的后悔了，后悔为了自己那点念头，处心积虑设计苏悦灵，反而将自己置身于万劫不复的境况中。就仿佛冥冥之中的报应一样。

    苏廖氏也微微松了口气，只要没被休，还有机会。

    就算十年后，那时候薇儿27岁，还能生孩子。她生下天宝的时候，都将近三十了。

    元随君看了他们这对夫妻，只觉得夫妻若是做到像这样互相算计的地步，那也没必要继续维持了。

    今天的他，倒是看了一场好戏。

    精彩，太精彩了。

    他没再说什么，转身离开这里。元随风跟在他身后，感慨道：“以后咱们可算是不用和张家人来往了。”

    完全可以以苏悦薇作为理由。元随风不知道为什么，对张成望总有一种说不出的警惕感。他不知道的是，这是小动物特有的直觉。

    元随君点点头，“你嫂子应该会很高兴。”

    她一贯最讨厌应付苏悦薇。每次看到苏悦薇，白眼都快翻上天了。

    苏悦薇的这些行为，等下回去也该帮她好好在村里宣传一回。至少让大家明白，他们断交断得有理有据。

    他像是想起了什么，脚换了个方向，“先去见另一个人。”

    张成望：休了她的话，就没做牛做马的老妈子了，等十年后再说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    张成望：休了她的话，就没做牛做马的老妈子了，等十年后再说。

