    “好疼啊……”揉着自己侧腹的埃里克，愤愤不平道：“你也太用力了吧。”

    “哼，没有用枪打你就不错了，还敢有意见？”

    购完物的三人坐在一家餐厅里用餐，不仅买了眼罩，还在一间服装店，购买了一件漆黑的哥特萝莉式裙子，埃里克可相当清楚狂三的爱好。

    “唉，不用学习，也不用工作，天天旅游，这样的生活真是太好了。”埃里克用刀叉分割着一块牛排，突然发表自己的感想，前一世的自己可没有想到自己居然能这么悠哉的活着。

    赤瞳率直地提意见：“如果你想学习的话，喀戎、达芬奇肯定有不少知识可以教给你的。”

    “……”埃里克突然想起之前在空岛经历过的地狱补课，笔直的腰又弯了下去，“不、不用了。”

    此时的狂三，将手默默伸到自己刚收到的礼物袋内，仔细抚摸着素白的单眼眼罩，感受着眼罩材质上的触感。

    “你还真喜欢眼罩啊……”

    “咔哒！”狂三迅捷无比地掏出古朴的燧发手枪，指向埃里克。

    埃里克也迅捷无比的高举双手投降，两只手还分别握着刀叉，叉子上还插着一块沾满黑胡椒汁的牛排。

    “呼~”狂三吁了一口气，“以后请不要在意眼罩。”

    “可……”

    “请不要在意。”

    “我知道了！”

    狂三这才把手枪收起。

    埃里克也随之放下双手，咬下叉子上的牛排。

    “啊，汁水沾胡子上了！”埃里克没有留过长胡子，不小心将胡子碰到了酱汁上。

    赤瞳在此期间已经吃完五大盘的牛排，鼓鼓的腮帮子随着牙齿的咀嚼而晃动，活像一只肥胖的仓鼠。

    “这里的牛排虽然也很美味，但是不如美食城的好吃。”赤瞳的嘴里竟然还有空余的空间说话。

    但是赤瞳并没有说，和埃里克一起吃饭比和波尔琪享受美食更加开心。

    波尔琪小美眉哭晕在厕所。

    “那是，美食城的食物可是享誉世界的。”

    埃里克虽然说着这样的话，但是他却吃不出到底哪边的美食更美味，他唯一能分辨的就是好吃，和超级难吃。

    狂三的食量小，早就放下了刀叉，胳膊放在桌子上，双手交叉握住，抵在下巴上，如果再戴一个反光的眼镜，那就是一个活脱脱的碇司令。

    看到狂三的眼眸正在凝视着自己，埃里克的心里有点发毛，‘该不会又要做什么惩罚措施吧？’

    谁知狂三轻启樱花色的嘴唇，“我其实无所谓哦。”

    “啊？”埃里克有点不明所以。

    “翅膀的问题……”

    “啊？”

    看到埃里克傻掉的样子，狂三叹了口气，“不过，我隐约感觉之前可能碰到过一个脚踏十条船的家伙，并且和每条船都亲上了嘴，亲完后甚至还光速扒光了她们的衣服。”

    狂三赤红的眼睛上，倒映着埃里克的身影，“比起那家伙来，你要可爱多了，连平时的拉手都不好意思，比起那家伙可差远了。埃~遇见过那混蛋，我自己的容忍能力强了很多。”

    ‘狂三到底在说我渣度不够，脚踏的船太少？还是批评我太过害羞内向，没有对她主动出击？’

    埃里克仔细思考，‘不过她说的是五河*道吧，不仅亲过，而且还看光这么多美女的罗体，真令人羡慕……’

    “总感觉你在不想好事。”狂三眯了一下眼睛，“不过，我唯一有一点要求，就是不准艾斯德斯骑在我头上。”

    埃里克突然开始作大死地发问：“那……我可以是多少翼的天使？”

    “咔”

    原本吵闹的餐厅中，空气中突然响起一声玻璃碎掉的清脆声音。

    “咔哒”狂三用枪抵着埃里克的脑袋，右眼角下方的青筋爆出一个‘#’号，“你想当几翼天使啊？”

    周边用餐的顾客都不动声色的将目光移了过来，开始小声讨论起来。

    “修罗场？”

    “出轨？劈腿？”

    “开枪，打死这个老渣男！”

    “这么老的家伙，枪还能用？”

    ‘最后是谁说的啊？有种给我站起来！’埃里克的怒气在蹭蹭上涨。

    真是看热闹不嫌事大，这个世界的原著居民，大概都习惯了海贼数量增多带来的恶果，也对海贼的各种粗俗举动见怪不怪了，海贼一言不合就动手的比比皆是。

    狂三的枪都掏出来了，抵住埃里克的脑袋，但是周围的顾客依然四平八稳的用餐低声讨论，丝毫不怕，还期待着下面的故事到底会怎么样发展。

    尤其小声喊“开枪”的家伙，让埃里克非常火大，决定一会让他受个天罚，但现在最要紧的事是安抚好狂三。

    “那个……我、我也不知道？”埃里克结巴着反问。

    “唉~”没想到狂三长出一口气，收起手枪，“反正我早就打陪你走遍这个世界。不过艾斯德斯那女人可不好搞定，她那么高傲的人，可不一定会允许有人和她一样哦。”

    “确实。”埃里克认同地点头，恐怕这就是狂三平时一直和艾斯德斯针锋相对的原因吧。

    一个想要陪着走过余生，另一个却想要独自霸占，两者之间水火不容。

    不过还好，现在埃里克的实力比起之前有了很大进步，虽然艾斯德斯的实力现在依然冠绝整个团队，但想要打败埃里克强行掳走他也不是件那么容易的事，何况现在还有个实力差不了多少的斯卡哈。

    而且艾斯德斯与之前只按照自己的欲望行事不同，何况之前都没有做出强行掳走埃里克的事，今后更不会这么干，她可是对自己的魅力相当有自信的。

    总算吃饱的赤瞳突然开口：“我们全团不都是埃里克的翅膀吗？帮助他飞的更高更快？”

    赤瞳的话让埃里克和狂三一愣，将整个奇怪的气氛给冲个粉碎。

    狂三拿起一张餐巾纸，给脸上不小心沾了一滴汤汁的赤瞳擦了一下，“赤瞳，我们俩人联手吧？一起打败那个大魔王。”

    赤瞳看着狂三，和她一样的赤色眼瞳，郑重地点了下头：“嗯！”

    “大魔王？是指我吗？”清冷的声音突然从背后传出。

    没想到这时候，艾斯德斯带着被她强行掳走的佩罗娜和波尔琪，突然出现在狂三的背后，后面还跟着斯卡哈和喀戎。

    “阿拉，说曹操曹操到。不过能别突然搭话吗？吓我一跳。”

    艾斯德斯一歪头：“曹操是谁？”

    “……”狂三：“我们故乡的一句谚语而已。”

    玩了半天的两位少女走到桌边，累瘫在桌子上。

    眼角边还有眼泪留下的泪渍。

    埃里克好奇地问：“玩了什么？累成这样子？怎么还流泪了？”

    喀戎帮着回答：“云霄飞车、海盗船、鬼屋等比较恐怖的游乐设施。”

    斯卡哈跟上一句：“以壮胆为名。”

    “她们的岁数够吗？就玩这么危险的游乐项目。”

    “艾斯德斯踩住一位工作人员的脑袋，将剑尖伸进另一位工作人员的嘴里，威胁不让玩就切掉……”

    “好了好了，我知道了。”埃里克捂住了脑袋，脑壳疼。

    “之后由一位工作人员边哭边领着我们游玩的，连排队都不用排。”

    “当然，票钱有好好的给他，还给了他不少小费。”

