    塞维利亚本赛季的整体表现十分出色，目前以3胜2平的不败战绩，稳居西甲积分榜第4的位置，保持着对领头羊巴萨的压力。

    这里面有塞维利亚前几轮的对手较弱的原因，还有塞维利亚成熟的战术打法和强悍的阵容实力。

    最近两个赛季在洛佩特吉的带领下，塞维利亚在攻守两端发挥地更加均衡。

    他们的前场有米尔、奥坎波斯、戈麦斯和恩内斯里几名特点风格迥异的球员，让塞维利亚在进攻端的方式十分多样。

    而中后场有拉基蒂奇、费尔南多和德莱尼几名经验丰富的老将压阵，防线上孔德和卡洛斯的黄金搭档也默契十足。

    之所以塞维利亚近两人赛季表现得如此出色，完全应该归功于主帅洛佩特吉。

    众所周知，洛佩特吉在皇马并不成功。

    但他来到塞维利亚之后，执教的却非常出色。

    在塞维利亚的首个赛季，洛佩特吉就率队赢得了欧联冠军，延续了俱乐部欧联之王的传统。

    然后他对球队大换血，一口气带来了十多名新球员，其中就包括苏索、巴斯克斯这些主力球员。

    在大换血的基础上，洛佩特吉还改进了球队战术，让塞维利亚面貌焕然一新。

    本赛季的成绩同样让人瞩目，阵型主打4-3-3，进攻方面简洁高效，同时防守非常稳固。

    “塞维利亚的防守反击打得很快，尤其是拉梅拉和奥坎波斯这两个点，速度快配合默契，这在防守端一定要注意。”

    赛前，哈维着重跟队员们强调了一下，一定要注意塞维利亚的防守反击。

    “这是一支训练有素的球队，很有侵略性，采用压迫性打法，他们有一些球员个人能力非常强，所以我们必须踢出我们最好的比赛，必须能拿住球，克服他们的逼抢。”

    “我们必须踢得聪明并有创造性，当然，在关键时刻必须有人挺身而出。”

    哈维说到这句话的时候，不经意间瞄了眼苏陌的方向。

    本赛季在巴萨陷入困境的时候，往往是苏陌站出来，攻城拔寨，为球队解除危机。

    同时哈维还特意提到，上赛季塞维利亚的定位球是西甲第一，他们的定位球第一主罚手阿库尼亚应该会在今天首发登场，这对巴萨的防线又提出了考验。

    在赛前采访环节中，当记者提问塞维利亚将会利用什么战术限制巴萨时，洛佩特吉微微一笑。

    “这里是皮斯胡安球场，我们不会龟缩防守，进攻才是取胜的关键。”

    从洛佩特吉的话中可以听出，他们似乎是要和巴萨打对攻的意思。

    确实，在上赛季两队交手的时候，塞维利亚可是丝毫不怵，在进攻端甚至一度压制着巴萨。

    在巴萨的赛前采访这里，记者也向苏陌问道了巴萨对于这场比赛的期待。

    “我们希望球队在面对一个出色的对手时保持连续性，球队希望继续保持我们的好状态，我们希望赢球，这也是我们来塞维利亚的目的。”

    苏陌也微笑着回答了记者们的提问，表达的态度也很明确，虽然这里是塞维利亚的魔鬼主场，但我们巴萨还是要继续我们的取胜势头。

    值得一提的是，目前巴萨和塞维利亚都未尝败绩，今天是“不败之身”的对决！

    赛前一个小时，双方主教练都公布了自己的首发阵容。

    巴萨这边，哈维使用了4-3-3的阵型，来应对洛佩特吉的4-3-3。

    因为周中的欧冠赛事，哈维在人员上进行了一点轮换。

    前场方面，奥巴梅扬出任中锋，苏陌和安苏法蒂分别在左右边锋的位置上。

    法蒂可以踢前场的任何位置，右边锋当然则不在话下。

    与特林康相比，法蒂的突破能力要强出不少，同时也能和队友做配合。

    虽说最近法蒂的状态不是很稳定，尤其是在射门这一项技能上，几乎降到了近几年来的最低点。

    但是哈维还是愿意给法蒂机会，他也相信法蒂能调整状态，打开自己的进球账户。

    中场方面，加维和佩德里联袂首发，加上老将布斯克茨。

    这是一个攻守兼备的中场组合，唯一的隐患可能就是布斯克茨周围缺少了保护型中场，这让他进攻防守都要一把抓。

    后场方面，阿劳霍和皮克搭档中后卫，阿尔巴和明格萨分别出现在左右边后卫的位置上。

    即便克里斯滕森的表现非常出色，但在这场强强对决中，哈维还是更愿意相信经验丰富的皮克。

    港

    总的来说，巴萨的阵容在攻防两端都比较均衡，而且新老搭配，兼具了经验和活力。

    再看塞维利亚这边，洛佩特吉的4-3-3阵型简洁高效，效果很好，今天当然还是以这样的阵型出战。

    因为塞维利亚也踢了欧冠小组赛，所以在阵容上，洛佩特吉自然也做出了一番调整。

    奥坎波斯、拉法米尔和拉梅拉领衔进攻线，无论是在对抗还是冲击力上，这条进攻线都能给巴萨形成足够的压力。

    两个速度型边锋搭配一个强力中锋，塞维利亚既可以打出防守反击，阵地战的时候也有办法。

    拉法米尔和奥坎波斯是上赛季塞维利亚队中进球最多的两个人，两人一共打进了25个进球，进攻火力尤为出色。

    拉梅拉的进球虽然没那么多，但他的传球能力不错，在边路的突击能力也是他的攻击利器。

    在塞维利亚的中场方面，拉基蒂奇和费莱尼首发出战，搭档亚列杭德罗.戈麦斯。

    作为巴萨旧将，拉基蒂奇在塞维利亚“重获新生”。

    上赛季他贡献出了7个进球8次助攻的数据，是塞维利亚绝对的中场核心。

    上赛季两次面对旧主，拉基蒂奇的表现也毫不逊色，两场比赛送出1球2助攻的数据。

    不知道巴萨放弃了这样一员中场大将，会不会后悔。

    后卫线上，主力球员悉数出战，阿库尼亚-孔德-卡洛斯-纳瓦斯。

    孔德和卡洛斯的中后卫组合又硬度有高度，阿库尼亚和纳瓦斯不仅防守给力，助攻能力也不差。

    以这样一套攻守兼备的阵容出战，相信塞维利亚会给巴萨制造很大的麻烦。

