    飞碟降落在安全区一个停机坪，白天秀出来后立刻告辞。

    他婉拒了妙妙师太叫他喝杯咖啡谈人生的邀请，假装没注意到茉莉老师的依依不舍。

    从黑街走出来的少年，几年前学会了一个人生哲理：心中无女人，干啥都能成。

    他现在只想找个地方闭关修炼，谁也不能阻挡他。

    进入安全区有了信号，白天秀掏出手机，给车永震打了个电话：“老二，游戏里有没有那种自带练功房，可以修炼的房子？“

    “那种房子游戏里多的是，价格也便宜。”车永震说道。

    “你帮忙弄一套，我要闭关练功。”白天秀问道。

    “成，我弄好了给你发个定位。”车永震回道。

    “我八卦一下，你那个【百万宝贝计划】，还差多少？”白天秀又问。

    “还差六成吧，怎么着，你缺钱？”车永震说道。

    “不，我要资助你。”白天秀笑呵呵道。

    车永震也笑了：“就你这种发了工资跑去搓一顿牛排的吃货，能攒几个钱，你哪来六十万资助我？”

    白天秀牛逼哄哄道：“我不仅要资助你，我还要收利息。江湖规矩，九出十三归。等你以后出息了，我就靠着收利息过日子。”

    “你大爷！”车永震笑骂道：“说好了你出人头地，哥给你当经纪人，好歹让我拿点分成。现在你倒好，找我这种残障人士收利息。”

    “没毛病，以后你给我当了经纪人，我也一样找你收利息。”白天秀发了个傲骚的表情包。

    “就算我同意九出十三归，你也没机会啊。你小子去年工资才涨到两千，攒下来的小金库能有几个钱，上哪资助我六十万？”车永震吐槽道。

    “你说的那个没有小金库的男人，是未成年的我。”

    白天秀更加骚气了：“嗯，现实里今天还是6月9号，我的生日还没过去。作为一个成年男子，我在生日当天小赚了一百万。”

    “卧槽！”车永震发了个惊呆了的表情：“真的假的，一百万？”

    白天秀说道：“关系到你的百万宝贝计划，我不会拿这件事开玩笑。”

    车永震更吃惊了：“你怎么做到的？”

    白天秀傲骚起来了：“洒洒水啦，我接了个陪玩单子，雇主是你的女神。”

    车永震最受不了对方这种傲娇中透着骚的傲骚，但是每次都被对方装到。

    他象征性地抗争了一下：“我的女神是妙妙师太，她比你厉害了几条街，犯得着花钱请你陪玩？”

    白天秀卖了个关子：“电话里说不明白，这样，你先去租套游戏里的房子，咱们见面再聊。”

    车永震急不可耐了：“欧结巴K，半个小时之内我把房子搞定，等我好消息。”

    ……

    大街上的日夜天秀，走进一家文具店，买了纸和笔。

    随后他去了一家咖啡厅，坐着收米。

    那提神醒脑的老阿姨提示音，在他脑海中响起：“尊敬的进化者，你与妙妙签订的陪玩契约任务圆满达成，对方已支付现金100万，请在你个人账户进行查验。”

    以上，就是白天秀在《进化世界》赚到的第一桶金。

    狼行千里吃肉，狗行千里吃翔，少年进入游戏第一天，展现出了他和别人的区别。

    对白天秀来说，这只是一个开始。

    以前他被很多东西约束，自从十八岁起，如猛虎下山，如蛟龙入海。

    他试着将一百万提现，遇到了问题。

    白天秀当场就不开心了：“系统小助手，为什么只能提现60万？”

    老阿姨系统做出了解释：“检测到您为见习进化者，根据《联盟税务法》规定，见习进化者月收入≥100万，须得缴纳40%个人所得税，俗称为奢侈税……”

    似乎嫌对少年的暴击还不够大，老阿姨又补了一刀：“玩家在游戏里的陪玩收入，游戏公司代为扣税，您可提现60万联盟币。”

    白天秀整张脸都黑了，他长这么大就没见过40万，更别说一下子交40万的税款。

    系统所说的奢侈税，他听人说起过，那个税有另一个更流行的称呼：韭菜税……

    以前白天秀只是听听而已，他没想过自己有一天会交这个税。

    韭菜税来得太突然，就像有时候幸福也来得太猛烈。

    白天秀喝着咖啡，经过几分钟的心理建设，重新恢复了正常：“小助手，我问一下，怎么才能少交点税？”

    老阿姨的答复永远那么提神醒脑：“当联盟公民晋升一星进化者，有一定特权。一星一段进化者，只需缴纳30%奢侈税。每提升一个段位，税务降低1%，如果达到一星九段，奢侈税降低至22%。”

    白天秀好奇道：“二星进化者呢，比如三届斗兽挑战赛冠军妙妙，她交多少税？”

    系统答道：“二星进化者，起步奢侈税为20%。递减方式和一星进化者相同，每提升一个段位，税务降低1%，如果达到二星九段，奢侈税降低至12%……例如你所说的冠军妙妙，她得到两千万奖金，也只需缴纳12%税款。”

    白天秀只觉大开眼界，又问：“那三星进化者交多少？”

    系统答道：“三星和三星以上进化者，乃联盟栋梁，一律缴纳10%个人所得税。”

    白天秀不再提问，摊开了纸笔，趴在咖啡厅桌子上奋笔疾书。

    伤心的时候可以唱情歌，梆硬的时候可以去发廊，痛快的时候当浮一大白，得意的时候必须写周记。

    他坐在咖啡厅靠窗的位置，写得不亦乐乎。

    “2126年6月9号，我十八岁生日。”

    “其实我并不知道我的生日到底是哪一天，当年我被扔在福利院门口的时候，大概刚断奶的样子，福利院的工作人员根据经验推测出，我当时一周岁，应该是六七月份出生的。”

    “我出现在福利院门口那天是6月9号，从此以后那天成了我的生日。”

    “小时候我很讨厌过生日，因为我就是那一天被遗弃的。”

    “后来我认识了一个女孩，得知了一门叫做69的技术活。”

    “从那以后，我改变了我对生日的态度。”

    “毕竟，谁不喜欢69呢？”

    ——《网络周记·第一页》

    “十八岁这天，我不允许自己再低调下去了。”

    “不管你信不信，我今天挣了一百万。”

    “就算你不信，我也要说，在下白天秀，是一个光荣的纳税人，为人类联盟发展做出了贡献。不黑不吹，我今天交了四十万的税。”

    “这么大一笔税，刚开始让我很生气，我这辈子还没见过40万长啥样。”

    “后来我仔细一想，有本事的男人才会交这种税。”

    “如果因为交这么点税就要死要活，只能说明我格局太小了。”

    “换个角度想想，黑街有几个人交过奢侈税？那些人一辈子都跟奢侈税扯不上关系，每个月有三千块就谢天谢地了。我是黑街有史以来，第一个合法收入，还能交这么多税的男人。”

    “这叫啥？这叫小母牛的生殖器——牛逼！”

