    他点了头，重重地点了头。

    徐檀兮明白了：“刘先生，再帮我带句话给裴爷爷，人我先带走，改日再登门致歉。”她没有牵萧既伸向她的手，而是给了他一块干净的、洁白的手帕，“跟我走吧。”

    “好。”萧既说。

    他小心握着那块手帕，没敢用力，怕手上的血弄脏它。

    他跟着她走了，脚受了伤，一瘸一拐。

    “你个臭娘们，给我站住！”

    裴子峰正要冲上去，被老刘拉住了：“二爷！”

    徐檀兮脚步停顿了一下。

    老刘立马道歉：“对不起徐小姐，我们二爷他喝醉了。”

    她没说什么，缓缓下了楼梯。

    裴子峰不甘心猎物就这么被人截了：“还不给我松手？”

    “二爷，”老刘都想打死这畜生，小声提醒，“你收敛一点，这位徐大小姐是老爷子也得罪不起的人。”

    徐檀兮和萧既下了楼梯，没有走正厅，而是走了后门。别墅后面是花园，有假山，有喷泉，灯光如昼，景色宜人。

    徐檀兮走在前面：“为什么不反抗？”

    萧既在后面，脚踝被裴子峰用烟灰缸砸了，走路有点跛：“因为不能反抗。”

    他突然停下，徐檀兮回头看他。

    他在看着远处，喷泉池旁的葡萄架下，有位穿着昂贵的妇人，妇人在与裴家的二小姐说话，妇人面带笑容，温柔婉约。

    “是她吗？”徐檀兮低声问，“你不能反抗的理由，是她吗？”

    萧既点头：“她是我养母。”

    陈微箐这时抬头，脸上的笑僵住了。

    裴家的二小姐没有注意，在同萧齐嬉笑。

    陈微箐看见他头上的伤了，下意识地站起来，轻喃了一声：“阿既……”

    她的丈夫萧镇南立马拉住了她，小声警告：“阿齐第一次来裴家，别丢了我们萧家的脸。”

    陈微箐张了张嘴，没发出声音，低下头，慢慢收回了脚步。

    萧既擦了一把头上的血，红着眼笑了：“她也是我生母。”

    徐檀兮没有再问。

    两人从裴家出来，没有立刻上车，徐檀兮站在墙院外面：“医院大火的事，你再叙述一遍。”

    萧既身上穿着衬衫，地上的影子长而单薄，他头上的血已经干了，呈暗红色，没沾到血的那部分皮肤白得近乎透明。

    “起因好像是医闹。”他目光与徐檀兮对视，“当时我在虹桥医院住院，在你病房隔壁。”

    徐檀兮什么都没问，就听他说。

    “火烧着你了的房门，我听见声音后踢门进去，问你站不站得起来。”他停顿了会儿，似乎在回忆，“我抱你出来的时候，你问了我姓名。”

    他的本名叫萧容离，徐檀兮也知道。

    “为什么到现在才说？”

    “戎黎来警告过我，用我的把柄威胁我。”

    徐檀兮哑口无言了。

    他说的与她记忆中的完全吻合，更让她意外的是，戎黎居然知道。

    “你和戎黎交往，”萧既小心翼翼地问，“是因为那场火吗？”

    徐檀兮没有作答。

    若没有那场火，她根本不会去祥云镇。

    “如果一开始，是我先找到你，”人果然都是贪得无厌的生物，比如他，“你会不会——”

    徐檀兮打断：“不会。”

    她毫不犹豫，没有给他任何幻想的机会。

    “萧先生，先上车吧，我正好要去医院，可以送你一程。”

    萧既没再说什么，低下头，后背弓着，把情绪藏好，他拉开副驾驶的车门，手脚早就麻木了，僵硬地坐进去。

    徐檀兮走到主驾驶，刚打开门，突然有人冲过来，按住了她的肩膀。

    “徐小姐，你可不能带走——”

    她眼底神色骤变，回头，看了一眼肩上那只手，什么也没说，肩膀下沉，躲开的同时，捏住了那人手腕：“我最讨厌别人碰我。”

    她用力往后一掰。

    骨头响了一声，王邱生惨叫：“啊啊啊！”

    她抬起脚，怼着王邱生的胸口狠狠踹了一脚：“滚。”

    王邱生一屁股摔在地上，胸口疼，屁股也疼，他嚎了一声，爬起来：“妈的，你个臭婆——”

    话没听完，她往前一步，一个回旋踢过去，踹在了那张正在破口大骂的嘴上。

    那张嘴还要张开。

    她拔下盘头发的簪子，对准王邱生的眼球戳过去。

    他叫了一声，死死闭上眼。簪子尖尖的尾端就停在他眼皮上，再往前一寸，能把他的眼球刺瞎。

    “你敢再骂一句吗？”

    不敢。

    王邱生闭嘴了，呼吸也屏住了，嘴角破了皮，冒了点血出来，豆大的汗珠从脑袋上滚下来。

    因为受了徐檀兮情绪的影响，棠光整个人都处在暴躁当中，体内的暴力因子在叫嚣，她努力克制着，忍住想把人戳穿砸爆的冲动。

    她深呼了一口气，收回簪子，把头发重新盘了上去。

    王邱生立马连滚带爬地站起来，哆嗦着腿往后退，逃离之前撂了一句狠话：“萧既，你给我等着！”

    欺软怕硬，怂货。

    棠光拍了拍肩膀，拉开车门坐进去，看了一眼副驾驶的人，她认得，大明星嘛。

    见他身上一身伤，棠光明白是怎么一回事了。

    “你还会打架？”

    萧既看着她，目光带有探究。她不太对劲，性格变幻无常，在祥云镇他就撞见过。

    前后是同一张脸，却有着截然不同的性格。

    棠光伸手，从后座拿来一个拆开可以当毯子的抱枕，随手扔给了他：“什么也别说，闭嘴就行。”

    萧既没再说话，拆开枕头，盖在腿上。

    车刚发动，棠光还没想好去哪，电话就来了，是傅潮生的号码。

    真是巧了。

    她一只手握方向盘，一只手拿手机：“潮生。”

    傅潮生很惊喜：“是光光吗？！”

    “嗯，是我。”

    车窗都关着，萧既侧着头，看向主驾驶，他一言不发，玻璃窗上倒映出安静的影子。

    傅潮生在电话里说：“手表的主人找到了。”后面还说了怎么找到的。

    “把资料发给我。”

    棠光说完这一句，先挂了，然后脚踩油门，车速不断加快，开得太快了，风刮着车窗发出呼呼响声。

    她找了最近的一家诊所，然后停车：“你下去。”

    萧既也没说什么，很配合地下了车，他状态很差，身子摇摇欲坠。

    棠光把毯子从车窗扔出来，然后调了个头，把车开走了，上了主干道之后，她看了一眼后视镜，果然，那个大明星还站在原地。

    傻子。

    她把潮生刚才给的地址输进导航里，车子没跑多远，戎黎的电话就打过来了。

    她喂了声。

    戎黎问：“棠光？”

    真是神了。

    棠光单手开车，心情不错：“你怎么知道是我？”

    “定位。”

    如果是徐檀兮，现在人应该会在医院，而戎黎那边的定位显示，她离虹桥医院越来越远。

    棠光看了看脚上定位的链子：“我去办点事儿。”也没说什么事。

    戎黎没问，只说：“我去找你。”他还特地补充了一句，“别乱来。”

    他现在严肃冷淡的样子，跟在六重天光上教训她不准闯祸时的样子简直一模一样。

    棠光把电话挂了。

    戎黎的车还在苍江路上，他看了一眼手机上的定位，确定方向后，让代驾在前面路口调头。

    棠光的位置移动得太快了，她是把汽车当飞机开了？

    戎黎正要拨过去让她开慢点，有电话打进来了，是一个他没存过的号码。

    “喂。”

    对方说：“是我。”

    除了徐檀兮，戎黎对其他女人的声音都没什么辨识能力：“你是谁？”

    对方说：“徐檀灵。”

    怪不得听着就烦。

    戎黎态度很差：“有事？”

    徐檀灵抛来一个问题：“你知道徐檀兮从寿宴上还带走了谁吗？”

    还？

    就是说，除了温时遇还有别人。

    戎黎没耐心跟她东拉西扯：“有话就说，不说就滚。”

    “她把萧既带走了。”徐檀灵故意把话音拖长，“不仅得罪了裴家二爷，她还为萧既动了手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾狗子比心！

