    “倒是不贵。”

    此时，游戏主界面上的命运点余额为：2066点。

    离第八次命运抽取，就差一点点了。

    这一次抽取，按照他的预估，大约能抽出他想要的人才……比方说种植师一类。

    他很期待。

    但也克制不住自己剁手。

    左右50命运点也不贵，出趟任务就能赚回。

    用！

    「叮！」

    「提示：线索已消耗，获得‘防御性宝物’位置提示。」

    诡界探索的地图界面, 就像他刚升级‘地图范围’时一样，不断地缩小，安见幽她们三人的人头像缩小到了跟个米粒一样。

    不一样的是，周围地图依然漆黑，只是在漆黑之内，距离安见幽她们位置极远的地方，出现了一个代表宝物的特殊标识。

    点击。

    「防御性宝物（未知）」

    就是距离有些远了。

    此时出现在安见幽小队周围的宝物标识, 在缩放下已经几乎跟她们的头像相贴, 根据这一比例大概估算的话，防御性宝物距离安见幽她们还得有……

    “六七百公里远！”

    “在诡界别说是六七百公里了，就是几公里都相当遥远！”

    现在队伍一次探索，最多最多也就是走出几公里远。

    中途必须小心翼翼，必须躲避浓雾中的可怖存在，必须不断跟诡邪搏杀，哪怕是三重觉醒者都必须时刻绷紧，时间一长状态就会下滑，继而出现危险。

    所以正常的探索，一次也就是一个小时，一个半小时。

    一则收集诡界情报，过程中使徒见到的，都一一收录化作游戏资料。

    二则寻找宝物，路上不时也能看见界面上未标识的神秘材料、药草、植物等——所以才得学会辨认各类材料，不然宝物在前, 绝大多数人还是会错过。

    三则是打怪掉落。

    诡界中的诡邪死亡身体不会消散, 常常能挖出来不少神秘材料, 这也是一大收获, 掉率是现实世界诡邪的百倍最少。

    当然缺陷也有, 在诡界击杀的诡邪，不在任务范围内，无法获得‘任务派遣’模块的奖励。

    四则是探索评价，通常探索结束后，根据表现评价将结算获得一定的命运点、诡晶，以及其它道具。

    只是不多。

    前面几次探索，也只在发现‘黑石高塔’时，记录发现‘特殊建筑’，获得了稍高的评价。

    总的来说收获很大，所以他热衷于诡界探索。

    “不过现在，只有我薪火的主力队伍有能力在诡界中生存，未来等薪火战士们越来越强，就能同时安排多支队伍探索，甚至让他们自由探索，组织只负责当平台收费。”

    “当然到了那时候，至少也得具备自由进入诡界，在诡界建立了安全区这两个条件才行……条件允许也可以完全对外开放。”

    “世界被吞噬是大趋势，觉醒者越来越多也是大趋势。”

    哪怕目前，觉醒过程还很危险，通过几率低，但如果灰雾之潮笼罩下来，在基数足够大的情况下，还是会诞生出很多觉醒者。

    就是到时候，社会将更乱了。

    自己薪火必须提前准备。

    引导、遏制、稳定、传授……他脑海中闪过种种想法，都是比较粗浅的计划，有待完善。

    “越想越远了。”

    方游敲了敲自己的脑壳，天天想这么多事情，纠结于一个个问题，头会秃的。

    但还是得想。

    谁让他是薪火导师呢。

    “言归正传，现在的问题是防御性宝物距离安见幽她们非常远，靠正常探索，怕不是得几百天才能走到目标地点。”

    “嗯，也不能这么说，等薪火使徒实力提升，在诡界中的行动就能越来越轻松，一次探索能走出的距离越远，但是……”

    这绝非短时间内能做到的。

    LV2的功能难道是鸡肋？

    等会儿！

    “差点忘了。”

    “正常来讲，指引出几百公里外的宝物提示，确实很鸡肋，能看不能吃，但……”

    “但我薪火有安见幽啊！”

    “进入诡界根本不用走正门，后门旁门想进就进，想出就出。”

    “几百公里在诡界中是段非常遥远的距离，但在现实，搭个高铁一会儿就到了。”

    他立刻给安见幽她们下了任务。

    离开诡界，并驱车或其它什么的前往目的地，再于现实进入诡界，获得宝物！

    过程相当完美。

    下完任务他就不关注了，哪怕进入诡界也没必要时时在意——又不是大姑娘上花轿了，安见幽都深入探索很多次了，是个经验丰富的老探索客了。

    他只是吩咐小幻替他盯着，负责提示宝物以及有危险的时候，喊他过去救场。

    真·挂机探索。

    成熟的使徒和成熟的小助手，都应该懂得自己处理困难。

    方游开始忙自己的事情。

    修炼。

    查看使徒们的情况。

    安排萌新入会、觉醒。

    调配组织的资源，对兑换列表进行查漏补缺。

    远程查看浪花国的情况，继续进行增援。

    露个面安慰下觉醒失败的使徒，给他们做心里疏导。

    整理诡界信息。

    写计划表等等等等。

    头秃！

    这还是在有小幻协助的情况下。

    “主人，安见幽她们回来了喔，任务贡献已经给她们下发了，东西也都运到了组织的仓库里。”

    看样子这趟很顺利。

    他没去找安见幽，直接打开了‘诡界探索’模块，上面有一条未读的提示。

    「诡界探索：安见幽小队探索记录及结算（点击展开）」

    ——

    「16:25，安见幽小队通过通幽之眼进入诡界。」

    「16:27，安见幽小队击杀‘三星诡邪×2’、‘二星诡邪×15’、‘一星诡邪×198’，获得：绿色级材料×2，白色级材料×26。」

    「16:29，安见幽发现目标地点并未在眼前，根据更详细的提示判断，宝物位于垂直向下数百米的位置，而现实中这里是一片空地。」

    「16:33，安见幽小队开始深入这块特殊区域，这是一块螺旋向下的，有着奇异结晶的地域，仿佛是通往地狱的豁口，[图片1.jpg]、[图片2.jpg]、[图片3.jpg]。」

    「16:35，刑惊雷试图采集一些结晶块，但发现坚不可摧，为了避免引起大的动静，刑惊雷不敢全力爆发，选择了放弃。」

    「16:39，小队三人继续深入。」

    「16:49，小队三人继续深入。」

    「16:51，小队发现了一只灾厄级诡邪堵在下行的道路上，等待了三分钟这只怪物终于远去。」

    「16:59，安见幽小队抵达了目的地，这是一小块蓝色的矿藏，其内长有古怪的银色鳞片，像一条条活鱼在游动，[图片1.jpg]。」

    「17:02，周围诡邪不多，三人开始开采，取出里面的银色鳞片，刑惊雷是开采的主力，期间他被银色鳞片咬了一口，技能铜皮都没能防住，伤口血淋淋且迅速长出肉芽，刑惊雷立刻使用净化药剂，连续使用三瓶，终于遏制住了伤口的恶化。」

    「17:28，经过三人小心翼翼的采集，终于取得了全部的银色鳞片，以及些许神秘材料，并装入血肉飞鸟，获得：‘诡物：银鳞心甲（蓝）×6’，神秘材料若干。」

    「17:32，因为刑惊雷已经受伤，三人立刻返回。」

    「17:33，安见幽尝试以‘通幽之眼’回归失败，这个区域并不跟现实对照。」

    「17:41，返回途中，安见幽望见这块区域极大，可以不断深入，但深处似乎有大恐怖存在，三人加快了返回的步伐。」

    「17:51，三人离开‘螺旋之地’，并以通幽之眼回归。」

    「本次探索发现一处‘特殊之地’，评价A-，探索结算获得：命运点×60，诡晶×200，修炼卡等道具若干。」

    “跟现实并不对照的区域？”

    “这么说来，这块区域就是由诡界浅层通往深层的入口了？”

    并不只有探索总结记录的图片，过程中小幻也是以安见幽的视角全程录像，他此时便是将录像打开来，快进播放。

    坐在书桌上沉思了会。

    “这个地方暂且标记。”

    “而这次收获的宝物‘银鳞心甲’的确是防御性的诡物，只是有着啃咬使用者血肉的副作用……”他皱了皱眉，这副作用有些强了。

    不管了，王锤师傅懂得锻造诡器，让他试一试先。

    …

    浪花国内，某地。

    “主祭大人，我们在三个城市、八个小镇的据点都遭受了不同程度打击，教徒损失严重。”

    一名黑袍教徒开口，却并没有多少惊惧之色。

    穿着西装作正常人类打扮的祭祀也一样，非常淡定。

    教徒损失再多，都不会动摇他的根本，这些教徒跟诡邪一样，不过是炮灰罢了。

    ‘不过，竟然能找出这么多处据点，这个世界的人类倒有点本事。’

    ‘似乎也有一名不弱的觉醒者，黑袍教徒都不是其对手。’

    ‘但也只是平凡的人类，桀桀。’

    他摇头。

    人类的抵抗最是愚蠢，也毫无意义，到最后他们就会发现，只有投进主的怀抱，沐浴在主的神辉之下，才能获得真正的新生。

    人类，只是蝼蚁，只是粮食，只是躯壳，但从他们身上可以诞生出主的信徒，这就足够。

    他并不在意人类的抵抗，就像人看待蚂蚁打架一样可笑。

    他在意的，是其祂伟大存在的信徒。

    他的主，伟大的猩红之月是最最崇高的存在，但其祂存在也有着无上之伟力，祂们的祭祀，是妨碍自己传播主之荣光的对手。

    据他所知，晦暗之影的祭祀就降临了这个世界。

    相比起没什么威胁的人类，他更想找出那个祭祀，并将其除掉。

    只是找到现在，还没有丝毫线索。

    猩红的祭祀面色有些凝重，

    “那个家伙，难道比本祭祀还能藏？”

    “不管了，按照计划行事。”

    “教徒、人类的死亡，都是本祭祀计划的一部分，但还需要更多的，足够多的鲜血。”

    “需要一场盛大的仪式，来取悦伟大的主。”

    “到时候，本祭祀说不定有更进一步，有获得神性的可能！”

    他狂热起来。

    …

    邪教徒似乎在酝酿大事件，方游猜到了，但还是只能依照计划寻找，并遏制邪教发展。

    无法铲除邪神的祭祀，那就想办法提升自己。

    只要足够强，就不惧一切的妖魔鬼怪。

    “所以，还是来抽个卡吧。”

    翌日，

    方游看着面板上显示为“2222”的命运点，他回到组织秘境内，开始了命运的抽卡。

