    大铁村村口，

    姜明身穿便装，背着一头大黑虎的尸体走了进来，

    这是他出森林后遇到的第一个村子，村子整体和他记忆中的大石村相差不大，

    到处都是石头和泥土混合建造而成的房子，村民大多身体都比较健壮，但是穿着却都十分朴素，以粗布衣和麻衣为主，

    由于他背着一头大黑虎的尸体，所以刚进村子大门，就被一个身材健壮的大汉给拦了下来，不过大汉虽然拦住了姜明，但是态度却是不算太差，

    “这位小兄弟，我是大铁村的狩猎队队长铁柱，我看你似乎不是我们大铁村的人，不知道来咱这村子，可有什么事吗？”

    姜明将背后的大黑虎随手扔在地上，足有五百多斤的大黑虎，在姜明的手中，仿佛没有多少的重量，看的铁柱眉毛一抖，

    “这是我从森林里狩猎到的一头黑虎，想和贵村换一点东西，顺便打听一些事情！”

    不管是通过石坚的记忆里，还是通过中年胡子等护卫的嘴里，姜明都清楚的知道，这是一个强者至上的世界，只要你足够强大，就能受到尊敬，甚至是突破阶级的束缚，

    难怕你是一阶贫民出生，如果你足够强大，身份地位这些东西，也是唾手可得，

    但是同样，想要变得强大，你就得有变强大的资源，而这些资源，则大部分掌握在那些有身份和地位的人手中，

    背着一头黑虎来到这个村子，就是让人知道，他不是一般的少年，而是一个实力足够强大的少年，这样能避免很多的麻烦，

    果然，在无形中显露了一些实力后，姜明如愿以偿的得到了他想要的一些情报，也换到了一些村里人自制的食物，

    铁柱对于姜明问道的，所谓的钟陵县，只是听过，却并不知道具体在什么位置，

    但是他知道，他们村子向南大概步行三天的路程后，会看到一个镇子，叫做平安镇，

    因为他们村的人，就是经常会去平安镇换取物资，而平安镇里据说是有驿站的，驿站的马车，可通大江南北，只要你有银子，想去哪里他都可以带你去哪，

    得到想要的情报后，姜明没有在大铁村停留多久，而是再次启程往平安镇的方向赶了过去，

    村子里没有马车，也没有马，甚至连牛和驴都没有，因为他们耕地、拉磨都是自己上，

    所以姜明前往平安镇的方式，也是全靠两条腿，一路上，他饿了就吃从大铁村那换来的饭团和肉干，累了就进一下太虚幻境，满血复活出来后，再继续赶路，

    就这样，原本三天的路程，姜明用了不到一天的时间，就赶到了，

    平安镇镇门口，姜明看着高达十米的城墙，不禁发出一阵感慨，

    区区一个镇子，都建有十米高的城墙，果然，这个世界的人类，区区这种城墙完全不在话下，

    要知道自己的老家，那号称古时候楚国都城的城墙高度，也就和这个镇子的城墙高度差不了多少，

    跟随着进镇的人流，进入镇子内，姜明感觉似乎又回到了少林寺世界中的古代，古色古香的建筑群体，街边摆摊叫卖的各种小摊，还有沿街的各种各样的店铺，

    街上人潮涌动，除了穿着粗布衣和麻衣的普通老百姓，姜明还看到了不少穿着鲜亮绸缎，衣着讲究的公子、小姐，

    除了牌匾上的文字不是华夏文，有时候姜明真的会以为这个世界，就是华国古代的某个时候，

    不过虽然文字不同，好在石坚有在那位诸葛先生那学过识字，否则姜明在这个世界想练功法，还得先学识字，

    真说起来，诸葛父女虽然间接的害死了大石村所有人，但是也算是这具身体的启蒙老师了，

    姜明进入镇子的第一件事，不是去找吃住的客栈，也不是去找可以前往县城的驿站，而是找书店，

    因为，燕无双告诉过他，《大晋武录》只要是书店都有卖，一两银子一本！

    平安书坊，

    姜明抬步刚走进店门，一个尖嘴猴腮，身穿白色书生服的男子便迎了上来，

    “哎呦，这位公子，您需要买什么书？本书坊无论还是四书五经、诗词讲义，还是武者功法、武者招式等，应有尽有！”

    “哦，除了武者功法，还有武者招式？”

    这姜明倒是没听燕无双说过，书坊还卖武者招式秘籍，

    “那是当然，我们书坊可是有镇上武者第一高手，追风刀王猛的《追风九刀》独家售卖！”

    书店老板一看姜明似乎有兴趣，立马脸上笑容都多了几分，

    要知道在这镇子里可不比县城，读书识字的人不多，书坊的生意也并不是很如意，

    “多少钱？”

    姜明问道，

    书店老板竖起了一个巴掌，比了个五的手势，

    “五两！”

    姜明没想到这讲武者招式的书，竟然比武者功法还要贵一些，

    “公子，是五十两！”

    书店老板先是愣了一下，然后轻声的纠正了姜明错误的认知，

    姜明一怔，比武者功法贵了五十倍，难道这所谓的《追风九刀》很厉害？

    但是他印中，就算是出自县令府的王伯所练的他所谓的《大剑十三劈》，也就很一般的样子，这一个镇子里的武技，又能厉害到哪里去，

    不过，想了想，他还是决定买一本看看，毕竟他也不缺那一点银子，研究一下也可以做个参考，

    “好，拿一本《追风九刀》，再拿一本《大晋武录》！”

    姜明点了点头，从怀里掏出了一锭银子，扔给了店老板，店老板满心欢喜的接过银子，然后将两本书包好递给了姜明，

    拿到两本书后，姜明立刻在镇子上找了个客栈，要了一间上房，住了下来，

    关上门后，姜明坐在床上，迫不及待的打开了那本武者功法《大晋武录》，如饥似渴的看了起来，

    三个小时后，姜明收起了《大晋武录》，心里对于这个世界武者的修炼，大致有了些了解，

    《大晋武录》这本武者功法，和他想象中有些不同，

    他以为武者功法，应该是和他在少林寺练的站桩或者练拳等锻炼方式差不多，但是显得要更为高级的一种修炼方法，

    但是实际上，他完全不需要有什么动作，主要竟然是在静坐！

