    阳光下，傅博的笑容竟然比太阳还要灿烂，看得人心头暖烘烘的。

    我笑着迎了上去：“你一直等在这里？”

    傅博不按牌理出牌，一点都没浪漫细胞：“没有啊，我也刚刚到，时间算的刚好。我们可以一起去吃午餐，然后下午去装修公司看看。”

    我好奇的问：“你下午不用上班吗？”

    傅博咧开嘴，露出一排白牙：“我啊，提前做完了工作，有正当的理由出来，放心吧！”

    在偌大的平城里，有一个相识的朋友陪着进行美好的事业规划，对现在的我来说弥足珍贵。不仅仅是一起努力了，更多的是陪着我一起打发掉这难捱的时间，好让我没有机会去想起那个令我伤心的人。

    和傅博在一起的时间是愉快的，我们不谈情不说爱，却比更多的情侣相处的更好更融洽。我喜欢这样轻松的氛围，天天都见到傅博几乎已经成为了一种习惯。

    傅博会半开玩笑的问我：“他们说我们很配呢，你觉得呢？”

    我嘻嘻哈哈的四两拨千斤：“他们是谁啊？有没有说下一期的彩票中奖号码是多少呀？”

    前前后后差不多忙活了一个多月，店面正式装修完工了！

    第一次见到全貌时，我也被眼前的一切惊呆了，傅博一直说要保密的部分原来竟然是书店的元素！他几乎把自己店里的一部分设计，浓缩后照搬到了这里。

    不仅如此，店里被分成了两部分，楼上是VIP才可以去的图书区，大量精美限量版的图书都能在这里找到，楼上楼下都是咖啡和阅读同时规划好的样子。

    看着书架上已经被摆满的书籍，我随手翻开一本看了看，惊讶道：“这是你弄的？”

    傅博得意的笑了：“是啊，是不是觉得很满意？”

    满意，何止是满意呢？

    原来这里的每一本书都被傅博用专门的工序进行了二次包装，里面的每一页都做好了防水防污的透明页。这样一来，即便是客人一边喝咖啡一边看书，也不用担心书籍会被损坏弄脏了！

    这么多书，这么大的工作量，傅博究竟做了多少？

    傅博甚至还在柜台处设置了刊物订阅的服务，以及每天报纸杂志的上新，至少在书店元素这一块，几乎没有可以让我操心的地方了。

    带着满怀的感激，我和傅博一起整理出了店里供应的咖啡甜点的种类，又招募了几名员工，就这样马不停蹄的忙活了两三天，这才算尘埃落定。

    决定好开张的前一天晚上，我们两人约好了吃晚饭庆祝，在点点灯光下，我一高兴多喝了两杯，显得醉意甚浓。

    傅博笑着对我说：“祝我们成功。”

    “那是必须的！”又一个碰杯，我一饮而尽。

    喝的有点迷糊，离开的时候是傅博开车送我，等他摇醒我的时候，我才发现原来傅博把我送到了黎堂峰所住的那个小区里。

    看着眼前熟悉的一切，我一下子清醒了。

    这也不能怪傅博，我和黎堂峰的事情我可是没有向他说过半个字。即便这段时间忙活店里开张，他也不知道我已经从这里搬出来了。

    可是已经到了楼下，我还让傅博把我送回现在住的地方吗？

    太麻烦人了，再说明天开张第一天，傅博已经说好了也要过来，我不想因为我再让他休息不好。

    干脆就将错就错吧，我向傅博说了声谢谢，然后装作无事的样子下了车。

    硬着头皮往黎堂峰家那个单元走去，一直走到里面，我躲在了墙角处，看着傅博的车离开，我才慢慢的从这个单元楼里出来。

    刚走到外面，迎面走过来两个人，我愣住了！万万没想到会在这里再一次看见黎堂峰和舒晓云！

    舒晓云眼尖，一下子看见了我，她略带讽刺的笑着说：“这不是柳小姐吗？是不是丢了什么东西在这里？怎么过了这么多天才想起来拿呀！”

    我一阵尴尬，低着头说了句：“没有，再见。”

    与黎堂峰擦肩而过，他身上那熟悉的冷冽清香瞬间充斥着我的鼻子，叫人想躲都躲不掉。

    完了，这下误会大了！

    人家肯定以为我对黎堂峰念念不忘，以至于相思至极，还故地重游的跑来这里。虽然这样能让舒晓云再次涌起危机感，但我已经不想再配合的演下去了。

    算了算了，就当是一次误会吧。

    反正，这以后就不会再见了。

    第二天就是开张的好日子，因为事先做足了广告，所以一开业客人很多，我和傅博还有其他的员工都忙得无暇顾及其他。

    傅博单位的同事还有家里的亲戚都送了不少漂亮的花篮过来，在门口堆了整整两排，那叫一个好看。

    和傅博形成鲜明对比的人是我，因为我在这里没有什么朋友和亲人，连同事都远在几百公里之外，所以给我送花篮的人一个也没有。

    忙活了大半天，突然员工小萌从门外进来说：“柳小姐，门口又有人送了一个花篮过来。”

    我正给客人忙着打单和签下明年的订阅杂志，头也不抬的说：“好，我知道了。”

    小萌却似乎欲言又止：“您忙完了去看看吧。”

    “好。”我一点都没放在心上，心道不就是一个花篮吗？姑娘我现在忙着呢，没空顾得上这个！

    一直忙到了天黑时分，店里才稍稍消停了一些，傅博是开书店的，关于这方面他可以给我很多的建议。

    我们闲下来的时候又讨论了一下今天暴露出来的不足，我只觉得身心俱疲，却又满满的充实感。

    一个不留神看见门外一个个花篮的影子，腾地想起今天小萌说的话，忍不住放下手里的东西走了出去。

    一出门我就明白为什么小萌要我过来看一眼了，那么多花篮里面，有一个特别的显眼。别人的花篮看起来都差不多，只有这一个，足足比其他大了一倍，而且上面的花都是淡黄色和金粉色的玫瑰，看上去华丽极了。

    这是……送来庆贺开业的花篮？

    怎么看起来那么像结婚用的花篮呀！

    我走过去一看，上面的留名让我吃了一惊！

