    “你们也这么觉得的吗？”王道转过头来，看着弟子们。

    弟子们面面相觑，张大牛和慕容枫俩人没表态，他们虽然憨，但在自己定位这方面，还是很聪明的，这种动脑子的事情，用不着他们。

    只有吴小七，龙柔和王羽三人，低头沉思起来，想着师尊到底有什么深意。

    他们心里很清楚，这是师尊在培养他们，这一次的绝境洞府之行，让王道看到了他们的独立能力，现在已经开始决定让他们三人未来堪当大任了。

    三人想的非常认真，可阅历和经验毕竟在那里摆着，再怎么样也不可能比阅历更加丰富的黄符农好。

    想了半天，也没有想到王道为什么要暂停晋升凝神境的事宜。

    最后只能惭愧的低下了头，表示跟黄符农的想法一样。

    王道笑了笑，也没有失望，他不过是给他们独立思考的机会和养成他们思考的习惯而已，这次没想到不要紧，以后慢慢来就是了。

    未来长着呢，王道可不想以后每次都是他来动脑子，毕竟他脑子也就那样。

    其实他们想不到，并不是笨……好吧，其实也有智商普遍偏低的关系，但最重要的，是因为阅历和脑洞不够大。

    对于现代人来说，或许是随便就能够想到的，但对他们，可就不一样了，这是时代和文明的局限性，怪不得他们。

    王道看了一眼黄符农，笑道“黄掌宗，你现在还不是寻道宗的人，还可以利用外人的视角来看问题，那我问你一下，你用外人的视角来听听。”

    “王掌宗请说。”黄符农点头，认真的说道

    “绝境洞府此次来了多少人？”

    “一百人。”

    “实力如何？”

    “都是铸灵境巅峰，最高端战力，但是除了我们和正光十子之外，没人知道其他人空有境界。”

    “其他人他们空有境界吗？”

    “恩……不知道。”

    “既然不知道，那绝境洞府之行，除了我们七人之外，全部陨落，之后你黄掌宗也加入了我寻道宗，换做你是外人，你如何想？”

    听到这里，黄符农恍然大悟，拍手道“明白了！王掌宗是说这一次绝境洞府之行，除了咱们七人之外，全部陨落，在下又成为了寻道宗一员，那这在别人看来，这压根就不是什么机遇，而是寻道宗利用机遇，排除异己的行为，在下能够活下来，也只是因为加入了寻道宗。”

    听黄符农这么一说，其他弟子也都恍然大悟。

    王道笑道“虽然说，咱们这一次的行为，的确是排除异己，解决所有可能让十方大陆陷入内乱的隐患，可这一点，我们并不希望外人知道，要不然我们也不需要暗悄悄的行事。”

    “一开始，我也没打算让所有人都陨落，我本以为最起码还有一些人能活下来，这样就算死的人很多，但也不会有人会怀疑绝境洞府是个阴谋。”

    “可现在的情况，换做谁都会觉得这是咱们寻道宗的套路，一旦让外界都这么想，那寻道宗的名声坏了是小，重要的是，那些隐藏在暗处的真正有威胁的野心家，会对我们心生警惕，未来想要揪出他们，就更困难了。”

    “你们也都清楚，真正有能力，有头脑的野心家并没有浮出水面，他们明白我这次绝境洞府选人的真正目的。”

    “可他们没有实证，也不过就是猜测而已，一旦我们七个人拿着宝物出去，那这个猜测可就落实了。”

    “更何况，有了一个排除异己的帽子戴在头上，怕是以后我们对任何人下手，都有可能被误认为是排除异己，让十方大陆的人都认为，我王道，咱们寻道宗是毫无容人之量的势力，那即便我们未来站在了人族之巅，也会让下辖的势力暗暗担忧，生怕哪天被我们灭掉。”

    “这样一来，人心浮躁，各个自危，这队伍还怎么带？都想着明哲保身，跟咱们逢迎拍马的，那咱们也就别干事了。”

    众人纷纷赞同的点了点头，钦佩的看着王道，异口同声说道“有道理。”

    “所以我们要装着也没有得到宝物，这样一来，虽然怀疑还在，但并没有落实，外界只会觉得绝境洞府真的非常凶险，就连我们也无法走到最后，那其他人的死亡，也就合情合理。”

    “等会我们还需要商议一下，统一说辞，最好再稍微弄点伤，看起来狼狈一些，混淆视听。”王道继续说道

    众人再一次赞同的点头，表示对此毫无意见。

    “当然了，最重要的不是这个，而是……”王道说着，跺了跺脚，踩了踩脚下的宫殿，笑道“我不希望这个地方浪费了。”

    黄符农疑惑的问道“王掌宗是打算再利用这里做点事情？”

    王道点头笑道“没错，这里是飞环精心设计的陷阱，但这次并没有用上，可不得不说，这里是解决那些棘手敌人的最佳去处。再加上绝境洞府之中宝物的诱惑，那就成为了套最后那个世界意志拥有者最好的地点了。”

    王羽诧异的问道“师尊，您还打算利用这里去将那隐藏在暗处的魔祟世界意志拥有者引来？这可能吗？”

    王道耸了耸肩，道“我也不知道，这个人有没有，都只是我的猜测。但我觉得大概率是存在的，这个人的图谋绝对不简单。”

    “以这个人的隐忍程度，我真不知道，这里能不能引他来，但我相信，实力是每一个生灵最在意的。只要绝境洞府存在，那他很有可能会铤而走险。”

    “留着这里，就算是留一个希望吧。”

    众人对视了一眼，点了点头，他们虽然也觉得希望不大，但有一个诱饵，总比什么都没有强。

    “嗡！”

    这时，王道忽然感觉到空间再一次有了一丝波动，暗暗翻了个白眼，天天这家伙，还真是粘人，这还没完了。

    “行了，你们收拾一下吧，一会准备出去。”

    说完，王道走向了后面的传送阵，来到了天天专属的那片白茫茫的世界。

    看着天天一脸笑意的模样，王道没好气道“符合你心意了？”

    “嘿嘿！就知道没看错你！”天天开心的笑道

    “行了，别跟我这得便宜卖乖了，刚刚我的猜测你也听到了，你能不能给我一个准信？”王道严肃的问道

    天天也收起了笑脸，道“刚才听到你的猜测之后，也给我吓了一跳，当时我真的没有感觉到还有其他人，可现在听你这么一说，我反而有点含糊了。”

    “不是，我说你行不行？在你的地头，有没有其他的世界意志，你还不知道？”王道无奈的问道

    天天苦笑道“这也不能怪我啊，你也知道，我现在的力量还不完备，这可是魔祟的世界意志，肯定非常狡猾，以我现在的能力，他要是有心隐藏，我还真不容易感觉到。”

    “那怎么整？我跟你说，我这个诱饵，还真不一定能奏效，要是引不出来，我可真没招了。”

    天天大眼睛一转，问道“要不……你帮我提升一下力量？”

