    夜色已深，观音禅院后院，传来了蹑手蹑脚的声音。

    封于修小心翼翼顺着门缝爬了出来，一边爬着，一边骂骂咧咧。

    “王八蛋，你以为把我梯度了，我就会跟你们一样当和尚？做梦！想都别想！”

    “我封于修是要喝大酒，睡美人，一辈子潇洒快活风流的修士，我不可能和你们在这里吃斋念佛！”

    “赶紧走，趁着晚上！”

    封于修蹑手蹑脚的爬过院墙，看着后院大门，欣喜无比，终于到了，这次可以离开了。

    封于修欣喜的把大门打开，然后，表情僵硬住了。

    封于修的面前，迎面大门外，矗立着一个罗汉人塔，每一个和尚都金光闪闪，阳刚佛法光芒傲然冲天，十八尊罗汉组成金字塔模样的罗汉阵型，对视着妖跑出来的封于修，声音恢弘。

    “观音禅院，十八罗汉！在此等你很久了！”

    封于修脸色发白，自己丹田被封，修为几乎全废，除非进入那种境界，要不……

    “一起上！不要给这厮一点喘息的机会！”

    “好言好语慈悲话你不听，非要金刚手段才明白我佛佛法浩瀚吗？”

    “哼哼哈哈！”

    十八个金身罗汉一跃而起，这些罗汉容貌堂皇，但是招数下流无比，直接围了过来，乱拳横踢，把废人一般的封于修在地上疯狂的锤炼，封于修惨叫不断。

    不多时候，十八罗汉拖着封于修的双脚，朝着后厨渐渐而去。

    封于修的脸颊贴着地面，留下来一道长长的血壑。

    黑熊怪在藏经楼上看着面前的一幕，脸色发白，原本想逃走的黑熊怪收回了逃走的心。

    太吓熊了，封于修这差点被打死，我要是敢走，那十八个罗汉怕是能把我煮了！

    黑熊怪收心的时候，窗外，一道幽幽的老和尚影子飘过，很显然，方丈还没睡。

    然而，封于修以为这就是结束了吗？

    观音禅院却让他知道，这，才是开始。

    第二天，方丈说要教封于修做菜。

    做菜？你一个和尚教我封于修诵念佛经，我也认了，可你教我做菜，是什么道理？

    封于修想要拒绝，但是看着十八个金身罗汉，他觉得其实做菜自己也是喜欢的，了解一下，也是对的。

    观音禅院的膳房很大，少说百多平方米，光是炉灶就有上百个！

    方丈和往常一样，幽灵出动，随风飘来，“昨夜睡得好吗？”

    封于修看着方丈，昨晚上差点被打死，睡个锤子。

    可方丈脾气不好，如果说实话，怕是现在就被打死。

    封于修只能道，“师兄们与我讲解了很多观音禅院的规矩，封于修，受用无穷。”

    “很好。”方丈捋着白须，“只是，你现在已经是出家人了，出家人不能用俗名，这个封于修的名字，杀气太重，不符合我们观音禅院的清静之氛围，要不这样，我给你起个新的法号。”

    封于修有些懵，“方丈，不用吧！”

    方丈笑呵呵道，“这个用的，你的法号，老僧已经想到了，不如叫达摩，你看如何？”

    封于修喃喃道，“达摩？”

    方丈点头，“我佛门观音大士曾经传下来一本达摩传，记录了我佛门高僧，白衣禅宗达摩，一苇渡江，度千万人离苦难的大慈悲事迹，今日于此，我与你有缘，你就叫达摩吧。”

    封于修道，“是，只是方丈，达摩第一天当和尚，当和尚我们不该从念经做起吗？您带我来膳房做什么？”

    方丈道，“做菜！”

    封于修有些无奈，“方丈，我不会做菜。”

    方丈笑道，“放心，我也不会。”

    封于修懵了，卧槽，你也不会，你不会拉我来这里干嘛啊，咱俩一起瞪眼啊！

    然后，方丈从怀里拿出来了一本册子，笑吟吟道，“不过有人会！这是我佛门菩萨观世音从高人那里求来的绝妙厨术，好好修行，以后，禅院的膳食，就指望你了！”

    方丈把厨师手册放在了灶台上，声音幽幽，“没别的事情，老僧就告辞了。”

    达摩看着方丈的背影消失，骂了一句，“神经病，让我给你们做菜当苦力，不可能！”

    然而，更快的门外传来了密集的脚步声，一个个金身罗汉热情的挤了进来，在膳房里排成一排，“观音禅院，十八罗汉在此！居然背后骂方丈，打他！”

    “哼哼哈嘿！”

    “吃我一脚！”

    “打他的脸！”

    “又来！”达摩脸色发白，“不要！不要过来，你们不要过来啊！”

    噼里啪啦，轰隆隆巨响，不多时候，达摩被吊了起来，和咸鱼一样。

    十八罗汉坐在那翘着二郎腿，一个个的喝茶，吃花生，冲着达摩耀武扬威、

    “挨打完，还得做饭！”

    “如果饭菜做的不好，我们就让你知道什么叫做禅院教训！”

    “听到了没有！小达摩！”

    “……”

    达摩气的一句话也说不出来，其实说出来也没什么用处。

    膳房之外，首座看着被挂在晾衣杆上的达摩，“方丈，我们这么做对他会不会太残忍了？”

    方丈神态和煦，“吃得苦中苦方为人上人，阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    首座又道，“方丈，您这个修炼之术，会不会有错？大道之子这种修炼，是做菜能变强的吗？”

    方丈笑道，“当然！菩萨传回来的陈光蕊秘密第三卷里记载，陈光蕊这人干什么都不行，除了做饭！他对于做菜非常精通，一个太守，一个天下行走居然喜欢做菜，你不觉得，这很奇怪吗？”

    首座思忖，“是有点奇怪。”

    方丈看着御膳房，“曾经，夫子仲尼讲过，治天下如烹小厨，这做饭做得好了，那可是个大本事，陈光蕊是以烹饪之术在苦修大道之法！菩萨就是看出来了陈光蕊的修炼之法，我今日之为，都是为了他好！你去督促十八罗汉，务必一天打他三顿，苦其心志，劳其皮肤，空乏其身，厨艺方能登峰造极，早日追上陈光蕊。”

    首座点头，“明白。”

    方丈看着首座离开，老眼里几分慈悲，“菩萨面对陈光蕊，节节败退，佛心已破，观音之道，乃是佛门大道，事到如今，唯有老僧扛起观音慈悲之道，对抗陈光蕊，弘扬我观音禅院！”

    “天将降大任于老僧也！”

    “老僧当全力以赴！”

