    　　九儿沉思不语，许久，她扬起头，握住檀香的小手，一字一句的问她：“檀香，你相信我吗？”

    　　“信！小姐你说什么檀香都信！”檀香坚定的点了点头。

    　　“嗯，那好，你听我说……人啊，一辈子总会经历一些你认知以外的事情，而这些事呢，很多都是解释不清楚的。所以，很多时侯，不用问，不要说，只要相信你所信任的人就好，知道吗？”九儿认真的对她说道。

    　　看着檀香一脸的茫然，九儿于是继续说：“檀香，我离开的这一段时间，其实发生了很多的事情，我虽无法跟你一一细说，但我要告诉你，不用替我觉得委屈和不甘。我跟萧战的曾经，其实他更像是我的亲人和朋友，我担心他的安危，也希望他能幸福。毕竟……那也是我的姐姐，我原是可能对她会有恨，但现在，我却希望她将来能对萧战好一点。那样，我将来也就放心了。”

    　　“可是，小姐，萧王爷明明跟你才是一对的啊……”

    　　九儿浅笑着摇摇头：“那也许只是我们曾经的一段缘分。过去了，缘尽了，也就结束了。刚刚出门的那位公子，叫做夜离，你不用管他从哪里来，只要知道他是一个愿意陪我上天入地能不顾一切的人就好了。将来无论在哪里，有他在，我就很安心，也没有人会再欺负我，你可以放心的。对了，你以后就喊他做夜公子吧。”

    　　檀香虽然听的似懂非懂，但还是乖巧的答道：“我明白啦，小姐只要你开心檀香就高兴，你就是说之前你昏迷后从天上回来的，檀香也信！以前的事就过去吧，还有什么能比我又见到你了更让人高兴的呢？走，我们去吃饭吧！”

    　　说着起身擦去眼泪，拉着九儿便出了房门，还不忘边走边絮叨：“不过，那个夜公子也是真的太帅了啊……”

    　　“那是～”

    　　两人说说笑笑的来到了后院的斋堂，所有人都在桌旁等着她，见到她来，纷纷召唤着：“快快快，九丫头，到这里来坐。”

    　　“哇，终于又能吃到波若寺的斋饭啦，我都想了好久呢！”九儿笑着答道，却看似随意的坐在了夜离的身旁，本以为他会很拘谨，可没想到一向冷着一张傲娇脸的他竟然看起来跟每个人都打成了一片。

    　　九儿接过檀香盛来的米饭，大大的吃了一口，还不忘时不时的给夜离夹进碗里：“喏，你快尝一下真师父的手艺，简直太赞了！这个笋干，就是寺院后山挖的哦，你没去过后山吧，哪天我带你去逛逛……你多点吃哈，到这就像自己家一样，千万别不好意思啊……檀香，再给我添一碗饭！”

    抢过檀香递来的第二碗饭，九儿边往嘴里填着，边含糊不清的嘀咕着：“我跟你们讲哦，这里才真的让我有着回家的感觉，这种跟你们在一起吃饭的情形，不知道为啥，就是特别的熟悉，我脑海中不知怎么总是飘忽过这样的画面，好像很久很久以前我们就是这样的生活呢。”

    　　众人哪里顾得上吃，都是一脸笑意的看着她，这个前世在他们的疼惜下看着一点点长大，最后却又在他们身上留下烙印的小精灵，如若可以，他们宁愿她什么都不知道，一辈子都可以这么无忧无虑……

    　　快乐时光总是很短暂的，大家围坐在一起，天南地北的聊着，不知不觉的天色已渐渐暗了下来，无 界起身看看月色，朗声说道：“今日就到此吧，九儿刚刚回来，身子上的伤又才恢复，就让她早些歇着吧，大家也都早点休息，明日还要去看萧战，就先散了吧。”因为有檀香在旁边，无 界说的也比较隐晦，大家心中也明白，明天，萧战就要醒过来了！因此，也都起身，笑着跟九儿道别，约好明日早些碰面。

    　　檀香乖巧的说道：“小姐，我刚刚把你的床铺都铺好了，洗漱也都准备完毕啦，你快回去早些休息，我把这里的桌子收拾干净就回去。”

    　　九儿拍了拍檀香的小脸：“你这个丫头啊，还真是乖哈，那行，我就先回去了，别说，我还真是有些倦了呢。”

    　　说完就跟着众人一起说说笑笑离开了斋堂。

    　　回到房间的一刻，刚要关起房门，一缕黑影突然闪了进来，不等点起灯，一阵好闻的桃花香气便飘了过来。“你怎么跟了进来？无虚师父不是说给你安排了客房吗？还不赶紧回去睡觉！”九儿娇嗔道。

    　　黑暗中的夜离用力环住了九儿：“我看着你睡着再离开。”

    　　“哎呀，我又不是小孩子，干嘛还要陪着我啊”！九儿觉得好笑。

    　　“因为今天是你回来的第一天，我对这里完全不熟悉，所以，我不是很放心，我不要你再受到一点点的伤害！你听话，放心睡吧，等你睡着了我就回客房。”

    　　九儿虽觉得无奈，却又被他的细心所感动，只好乖乖睡觉躺在床上，可能也是折腾了一天的六道穿越，加上昨夜在混天谷中整夜就没有休息好，她还真有些疲倦，当下便躺下拉着夜离的手，安心的闭上了眼睛：“那就辛苦夜公子啦，晚安哈。”不多时，就满心踏实的睡了过去。很快便沉沉的进入了梦乡。

    　　看着睡梦中的九儿脸上泛起的甜甜的微笑，夜离不禁伸手摸了摸她的俏脸，喃喃的低语：“丫头，只要你能永远的这样平安快乐，那么一切都值了！”

    　　耳边传来檀香渐渐走近的脚步声，夜离低头轻啄了一下九儿的鼻尖，转身跳出了窗外，消失在了夜色之中……

    　　是夜，起风了。

    　　夜色越发的浓了，仿佛无边的重墨厚厚的涂抹在边际，连星星的一丝微光也完全看不到。

    　　微风轻轻散去的一片薄烟中，隐隐竟能见到波若寺的屋顶一黑一白两个颀长的身影。

    　　“你终于还是来了。”

    　　“嗯，来了。”

    　　“好久不见了。”

    　　“是啊，太久了。”

    　　“我们找了你许久。”

    　　“我也等的许久。”

    　　“何时离开？”

    　　“不走。”

    　　“不后悔吗？”

    　　“无悔。”

    　　“有什么需要我们做的吗？”

    　　“……万一，帮我保护她……”

    　　“放心，一定会！”

    　　“好！”

    　　夜离飞身从屋檐上一跃而下，顷刻便消失在了浓密的夜色之中……

    　　暮色中，一袭白袍，一张依然能看出本是很俊朗的面庞，却带着半盏面罩的星岚目送着夜离的消失，不禁轻轻的叹道：“风声，雨声，一世相思。涅磐，顿悟，一世禅锋。不如，放下……”

