    史莱克五怪听完，纷纷呆若木鸡，眼中满是垂涎之色，他们脑海中已经开始幻想炼化合适自己仙草后的场景了，可惜幻想是美好的，现实往往是残酷的，因为那些仙草，早已被蓝巳给截胡了。

    在宁荣荣将仙草名称与样貌一一记录下来后，唐三又分别为宁荣荣与小舞分发了两株未入仙品，且同样残破的仙草。

    至于马红俊和奥斯卡，知晓千年血参副作用的唐三原本内心还是有些迟疑的，因为血参在六十级前确实能够帮助魂师提升魂力与一定修炼速度，可六十级往后，魂力提升难度将会是以往的十倍，乃是十数倍，举步维艰，相当于是拿今天赌明天。

    不过在联想到一年半后的全大陆高级魂师学院精英大赛，要对上蓝巳所在皇斗战队，以及宁荣荣会找他父亲搜寻仙草，唐三也就不再迟疑了。

    三个时辰后，率先从修炼中清醒过来的是马红俊，他身负凤凰火焰，所以炼化血参的药力，要比常人快些。他大大的伸了个懒腰，直接高高跃起，肥猪一样的身躯，直接扑进了已经炼化过残缺仙草，正为众人护法的唐三怀中，给他来了一个大大的熊抱，激动的道：“三哥，我突破三十级了。”

    唐三心中满是嫌弃，强忍住恶心没有发作，赶忙将马红俊轻轻推开，和颜悦色道：“你原先的魂力就已经达到二十九级，而我给你的血参年限不下于四千年，它的作用不止于此，等你获取第三魂环，应该还能再提升个一两级。”

    “谢谢三哥。”马红俊感动的热泪盈眶，肥胖的面旁，是一把鼻涕一把眼泪。全然不知这是拿今天赌明天，日后自己将会面临何种结局。

    “三哥。我也突破三十级了。提升了两个魂力等级，谢谢你。”第二个苏醒的是宁荣荣，她迈着小碎步，向唐三猛的扑了上去，双手搂住他的脖子。

    原本是想像原著那样，在他脸上用力亲一口的，可不知为何，忽的想起那日所见过的唐日天。终究没有下嘴。

    这一幕，恰好被刚刚炼化完残缺仙草的小舞看到了，她瞬间鼓起了香腮，玉足剁了剁地面，仿佛生怕唐三听不到一般，故作大声，娇嗔道：“我魂力达到三十五级了。也提升了两个魂力等级。”

    唐三满脸尴尬，慌忙推开宁荣荣，跑去小舞身前认错。

    最后，奥斯卡也醒了，他所炼化的血参年限比马红俊还要稍微高些，达到五千年，让他的魂力一下子从三十二级提升到了三十五级。

    看着奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣四人魂力提高，戴沐白是满脸羡慕，忍不住感叹道：“真羡慕你们，搞得我都想立马炼化这株仙草了。”

    “戴老大，你还羡慕我们，等你魂力突破三十九级，再服用，可以直接突破四十级，到那时我们就该羡慕你了。你现在才刚满十六岁，最多不超过半年，你就能突破三十九级，然后就是四十级，十六岁的魂宗，啧啧，胖子我还不知道药猴年马月才能晋升魂宗呢。”勾栏凤凰马红俊撇嘴道。

    “少来，我在你这个年纪，可还没突破到三十级。”戴沐白笑骂道。

    戴沐白比马红俊整整大了三岁，戴沐白满了十六岁，马红俊自然也是满了十三岁，只不过马红俊比起戴沐白要早几个月突破三十级。

    史莱克六怪整理实力提升，玉小刚同样很是高兴，因为这将是他玉小刚一年半后，扬名魂师界的资本，他将会以史莱克六怪导师的身份。带领他们参加全大陆高级魂师精英大赛。

    想到这，他不由得感叹道：“要是竹清还在就好了，那样你们史莱克七怪就完整了。”

    玉小刚话音刚一落下，场中原本欢乐的气氛被瞬间打破，嬉笑声戛然而止。

    宁荣荣、奥斯卡、马红俊、小舞，甚至唐三，五人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，目光不约而同地看向面色阴沉的戴沐白。

    这一刻，原本以为心中已经放下的戴沐白，再次感觉到头顶绿油油的，他冷哼道：“就算在又怎么样，一个叛徒而已，就算在也只会白白浪费小三的仙草。那个贱人的心，始终都是向着那个叫蓝巳的混蛋。”

    “说的也是。”闻言，玉小刚这次罕见的没有反驳，因为他也很讨厌那个不拿他无敌理论当回事的家伙。

    就在这时，一道银铃般的声音忽的响起，“大师，我倒是想起一个人，或许他能顶替竹清的位置。”

    说话的是宁荣荣，自从三天前，宁荣荣见到蓝巳化名的唐日天，她心中就开始对其念念不忘。较之戴沐白、奥斯卡还要英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，平易近人的性格，举世无双的天赋，几乎每时每刻都在牵动着宁荣荣的心。

    她还从未见过一个比她父亲还要完美的男人。每每想到唐日天与她说话的模样，她的脸颊就不禁红了起来。

    “是谁？武魂是什么？年龄多大？魂力多少级？”玉小刚眼前一亮，经过半年多的相处，他可是知道宁荣荣的眼界有多么高。能够被宁荣荣看上的天才，至少也是不输于史莱克六怪级别的天才。

    闻言，除见过蓝巳的奥斯卡外，其余人，也或多或少，流露出好奇的目光。

    将众人反应尽收眼底，宁荣荣装模作样的清了清嗓子，笑吟吟道：“告诉你们后，可别太吃惊哦。他叫唐日天，刚满十四岁，武魂冰刃，三十九级强攻系战魂师。”

    唐日天？

    听到这三个字，玉小刚、唐三师徒两瞳孔骤然一缩，原本对那些仙草已经不抱什么希望的他们一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    唐三激动的问道：“荣荣，那你现在知道他在哪吗？”

    宁荣荣摇了摇头，有些遗憾的道：“我也是在几天前和奥斯卡逛街的时候遇到的。之后就再也没见过他了。怎么，难道你们也见过他？”她才不会告诉众人，她曾偷偷寻找过唐日天呢，甚至还专门为此，组建了一个寻找唐日天的联谊会。而她宁荣荣本人，就是第一任会长。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

