    “这件事你怎么看？”

    “他是怎么想的？这样的事情竟然找到我们？我们跟他很熟吗？”

    “要是算一点小仇怨的话，那你跟他还真是挺熟的，他这时候找你，不会是想就这件事拿你开刀吧？”

    “他敢！”武勋天神色难看低喝，但听语气却有点儿像是声色内荏。

    田中瘪瘪嘴，“武老弟，他有什么不敢的？你别忘了就在昨天雷霆小队一整个小队的人都是被他拿下的，换你一个人上，你能拿下吗？”

    武勋天脸色更难看。

    田中干笑道，“不管你怎么想的，我觉得这可能是他给我们一个台阶下的机会，缓和一下咱们的关系也说不定。

    但这个台阶你要是不想下反而还要上一步，那......”

    田中摇摇头，“那我还是不奉陪了，认可他一下而已，小事，和气生财，啊哈哈！”

    说着，田中已经是笑着带着一帮队员离去。

    “孬种！”武勋天咬着牙轻声低骂。

    “队长，我们怎么办？认可他吗？”一名队员好奇问。

    “我......”武勋天正想脱口而出说认可个屁，但回头就看到四名队员眼神中的希冀和一丝莫名意味，顿时心中一颤，那几个字却是怎么也说不出口了。

    这话说不出口，就如一口气泄了，武勋天也是傲气不再，皱着眉道，“我们也认可吧。”

    他倒是想继续铁头到底对着干，反正他一身骨头也能打好几根钉子。

    但他的队员们却都不是那样的铁头娃啊。

    武勋天发现在决定和唐剑干到底这件事上，渐渐已发展成了队员对他的不认同。

    这份不认同让他心累之余，更是见识到了唐剑此时的威慑力。

    即使他的这帮兄弟，现在都慑于唐剑的实力和名望，不敢再像以前一样力挺头铁到底。

    ...

    奇迹小队晋升成为精英小队的过程出乎唐剑意料的顺利。

    原本他还以为无论田中还是武勋天都不会鸟他，要他亲自去以德服人才可能让这二人认可他的德行。

    结果这二人似乎早就知晓他的高风亮节，居然被他一邀请就都屁颠屁颠地赶来，认可见证奇迹小队注册成为精英小队。

    于是，在不少赶来看热闹的缉拿局成员目睹下，唐剑曾经的上司陆明征得武勋天和田中的同意认可，正式确定奇迹小队晋升成为精英小队。

    “唐队长，恭喜你！”

    陆明将一张新的缉拿局证件卡亲自送到唐剑手里，笑容热切，“你的小队晋升成精英小队后，完成任何任务所获得的奖励将得到百分之二十的加成。

    并且你作为精英小队的队长，将享受缉拿局每月100点贡献点的俸禄，你们小队队员每获得一种任务，你就将获得百分之十的奖励分红。”

    听到分红和俸禄，唐剑脸上露出笑容，道了声谢谢。

    蚊子腿再小也是肉。

    成为精英队长后居然就能享受福利分红，队员们完成任务所得奖励他直接就坐享其成分得百分之十，这若是好好发展些精锐队员，也是一个收入渠道。

    “恭喜唐老弟你了，唐老弟真是年轻有为实乃我辈楷模啊！”

    田中哈哈大笑上前恭维祝贺。

    “呵呵，田老哥客气了。”唐剑心情不错，含笑回应。

    武勋天看着这两个虚与委蛇的家伙，习惯性就想冷哼一声，但哼到了鼻子边又成了一股微不可查的出气，憋得慌。

    看到唐剑得意的样子他就十分不爽。

    但偏偏现在势比人强，唐剑的实力也已比他更强，作为一个聪明人，不爽也只得强行憋着。

    “我们走。”武勋天别扭地低喝一声，干脆带着一众队员离去。

    “呵呵呵，唐老弟，看样子武老弟这是有紧急任务啊，都忘了跟你道贺。”

    田中笑眯眯道，凑近唐剑，“哥哥我这儿最近正在研究一项大任务，有没有兴趣咱俩小队合伙一起完成啊？”

    这么明显的示好，唐剑自然感受得到，但却以最近事多为由笑着婉拒。

    忙完了缉拿局的事情，他还要去制卡师协会总会，哪里有时间完成什么任务，一边玩泥巴去吧。

    田中也不以为意，又闲聊了几句也便告辞。

    等场面安静下来后。

    唐剑就带着弥成、齐络以及刚刚挑选作为奇迹小队预备队员的谢新雪等人，来到属于奇迹小队的办公场所。

    ...

    每一个精英小队在玉京缉拿局总局都会有一个大型办公场所。

    办公场所内会布置有沙发、办公桌等一系列设备，还会布置有虚拟实战场地、休息室、会议室、制卡室等等，这属于精英小队的特权。

    奇迹小队即使只是刚刚完成晋升，但缉拿局里还是立即将一个空出的大型办公场地腾出来供给唐剑等人使用。

    唐剑走进宽敞的书房，舒服坐在异世界异兽皮革制作的老板椅上转了个圈，随后目光就落在了眼前的一排队员身上，尤其是其中一个长得很帅的男性队员，被他尤其关注。

    预备队员经过弥成和齐络二人的层层筛选后，总计有五人暂时被选定。

    除了谢新雪算是暂时通过了唐剑的认可能转为正式队员，另外四人唐剑也并不熟悉，不过四人早就准备好了简介资料，此时忐忑等待唐剑的认可。

    “我现在先看看你们几个的简介怎么样！”

    唐剑干咳一声，目光在帅男身上一顿，收回视线开始浏览四人的简介资料。

    四名预备队员都紧张盯着正沉默浏览资料的唐剑。

    纵然他们都是缉拿局内的精英，走出去受人敬仰身份地位不一般。

    但这一刻被面前这位更优秀更妖孽的奇迹队长挑选时，他们就像是回到了在社会求职时等待面试官宣布面试结果的社会新嫩，心情忐忑、紧张而又带着强烈的希冀。

    “潘安！”

    唐剑看完四份资料，面无表情点到一人姓名。

    这人正是先前就被他注意到的帅男。

    “到！队长好！”

    立即帅男潘安出列，昂首挺胸直视着唐剑，目光炯炯有神中略带忐忑之意。

    “这是强装着很自信很镇定啊。”

    唐剑一眼就看穿这潘安的貌似镇定，不禁心中好笑之余又感觉真是造化弄人。

    自从脑域开发程度越来越高后，他的记忆就越来越好，上一世一些原本一些模糊的记忆，如今细细回想都能想起。

    例如这个潘安，竟然就是上一世最后追杀缉拿自己的缉拿局成员，而且好像当时还是一个小头头，逼得他完全走投无路如丧家之犬。

    尽管现在对方的模样看起来比记忆中稍显年轻一些，但唐剑确定这个潘安就是上一世的可恶家伙。

    然而现在这一世，对方竟然兜兜转转成为了他奇迹小队的预备队员，此时还一脸敬仰看着他等待他的宣判。

    这种感觉令唐剑是古怪之余，也有种心情舒坦畅快感。

    他上上下下打量着这个高壮的男人。

    潘安论帅气只比他差一点点，简介资料也十分不错。

    生命力高达2322的三星卡师，拥有特殊体质——战斗卡牌亲和体质，可发挥出任何战斗系列卡牌原本能效1.3倍的威力，战斗力十分强，曾完成过两个三星任务，一星二星任务多不可数，是一个任务狂人。

    “你很喜欢完成缉拿局的任务吗？”唐剑含笑看着剑眉星目的潘安问。

    潘安顿时心中发紧，认为这是唐剑的面试问答环节，必须给予极为正确的选择，他立即恭敬道，“是的队长，我非常喜欢完成缉拿局的任务，但如果队长你有其他要求，我会先以队长你的指令为主！”

    完美！

    这个回答，潘安认为简直完美。

    “不！”

    唐剑突然吐出的一个字。

    潘安心中顿时一紧，额头都差点冒汗。

    跟着唐剑又道，“我要你继续保持以前完成任务的速度和成功率，有什么麻烦随时跟我沟通，你是个人才，我们奇迹小队就需要你这样的人才。加油！你可以成为正式队员。”

    唐剑目光带着赞许。

    开玩笑，这样一个喜欢自己给自己施肥，还会把自己割了送到他手里的肥韭菜，肯定要细心呵护，哪儿能为其竖立错误思想歪着长的？

    “我......我这就成为奇迹小队的正式队员了？”

    潘安如坠梦中激动得连忙对唐剑鞠躬，“谢谢队长您的赏识，我一定不辜负您的期望！”

    唐剑颔首，“叫大佬。”

    潘安一愣，立即激动道，“大佬！”

    “嗯！”唐剑心里舒爽得发出了一声鼻音表示欣赏。

    现在这生活真是阔以滴。

    换作上一世这个时候，他在潘安这样的缉拿局精英面前，那就是个弟弟，点头哈腰的得是他。

    但如今潘安这样的精英人才，也得受他调遣。

    唐剑目光又无比亲切看向另外三名忐忑等待结果的队员。

    这三名队员的简介资料也都不差啊，完全不亚于潘安，简直各个都是绿得发亮肥得流油的人形韭菜，若是调教得好，也将是不错的班底。

    天美人杰夫，一个穿着笔挺西服将头发梳得一丝不苟却仍旧带一些逗比属性的大叔，三星卡师，生命力1800左右。

    简介中表示是侦查型人才，擅长追踪、侦查、潜入以及情报调查，人脉关系也极强，在缉拿局里有着PY一枝花的外号，曾是天美缉拿局那边某个精英小队的成员，调到古夏这边后就再没有加入过其他精英小队。

    安慕斯，鹰洋人，一个名字虽然有点儿像酸奶但长得却很肉的胖子，看谁都一副笑眯眯地和善模样，但心估计是冰冷的。

    可能一个优秀的杀手就要看起来这么人畜无害。

    简介中表示他是刺杀缉拿型人才，三星卡师，生命力达到2450，比潘安还要强一百多生命力，曾加入过精英小队战锤，但因杀性太重经常把需要活捉的目标错手干死，导致战锤小队常无法拿到极高的任务评价，因此遭到战锤小队队长驱逐出小队。

    最后一个人是古夏人，名叫候龙滔，人称滔哥，斯斯文文戴着一副眼镜。

    他同样是三星卡师，但却是特殊体质机械之心具备者，使用机械类卡牌能效威能增强百分之二十。

    这是一个技术型人才，擅长通过机械卡牌攻破敌人虚拟网络平台，曾经疯狂挑战过侵入缉拿局顶层机密机房，尽管只侵入了外围就被发现，却也是一项辉煌战绩，最后反而被吸收进缉拿局做事。

    唐剑针对三人简单问了些问题后，便大手一挥将这三人也批准吸收进了奇迹小队里。

    他现在也不管这些人更深更具体的底细。

    既然都是韭菜，就先吸收进来为自己做事再说。

    至于是毒韭菜还是肥韭菜，待他回头进入梦境里，像试运棒验小姑娘怀孕一样，每个人都试一试也就知道大概了......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】