
闻言，暮云初轻笑一声。

可能是因为刚刚餍足的人，心情格外好。

她手指一动，将趴覆在鞋面上的小狐狸抓在手心里。

火火被拎在手掌心里，四肢爪爪垂下，轻轻晃荡着。

她呵呵笑着，看着暮云初。

“主人，你是没有变身丹了吗？”

“不是，你不是想看它喜欢什么样的人嘛？我送你去他梦境里。”

“啊……”火火这话还未彻底说完，眉心突然被点了一下，一阵白光在眼底划过，她顿时失去了知觉！

等火火辛苦爬起来时，发现自己身处在了一处周身都冒着白色雾气的地方。

她在路上四下张望。

“主人？”

“主人你在不在嗷？”

这好像是主人的五阶瞳术幻境？

不不不，主人说让她去梦里看，能够混进梦里的瞳术，那是六阶造梦瞳术！？

主人竟然把六阶瞳术对付她，呜呜呜。

火火知道，如果没见到那夜九，她是万万破除不了这六阶瞳术出去的。

造梦幻境里，这造梦者便是夜九。

可问题是现在时辰，分明是正午时，大家都起床了，这夜九也不可能还在赖床嘛。

她难道要在这幻境里乖乖等到那夜九出现？？？

阿这……

那就太坑狐狸了吧？

……

暮云初解决了火火后，拍了拍手，去吃午饭了。

夜九便就在这时，四处搜寻了一番。

“主人……请问火火在哪？”

随着这只鲛人的疑问，两个孩子同时扬起了头，好奇地看着夜九。

夜九虽是鲛人，但他完全可以出水后，在地面行走。

暮云初淡定如斯地吃着自己的食物，静静地看了一眼夜九，慢条斯理地喝下一碗汤，才淡淡地开口说：“你要问火火，她在你梦里呢。”

夜九：？？？

两个在吃饭的宝宝和蓝司、皇甫秀云：？？？

大家的表情都十分整齐划一。

暮云初微微笑了笑，“不信的话，你回去做个梦去。”

虽然夜九挺怀疑的，但他还是古怪地挠了挠头。

心下没有什么犹豫，他迅速转身回去做梦了。

其实……

昨晚上他就做梦了。

竟然梦见那有趣的小狐狸变身成了一个人，只是他好几次都想费尽心思去看看这小狐狸长成什么样，却总是被一片迷雾遮掩，看不清楚。

他最后有点懊恼地低咒一声。

结果苏醒过来，不见火火了。

心底有个迫切想佐证的东西……

眼看着那只鲛人晃悠悠地摇着尾巴走了，暮九倾八卦心顿起，抓住了暮云初的衣袖，“爹爹，这个夜九大叔，是不是喜欢火火？”

“让你少看点那些乱七八糟的言情话本，你怎么不听话？”

暮云初严肃地瞪她一眼，真想给她的脑袋上敲出一个大包来。

暮九倾心虚地缩了缩脖子，小声嘀咕一句：“人家只是想……说明我是个成熟的四岁小孩了而已嘛。”

成熟的……四岁小孩儿？

听见这话，暮云初险些被这臭美的小丫头笑死。

她真想敲一敲这小东西的脑袋。

暮九寒认真地吃饭饭，忍不住瞪了一眼妹妹。

他们，很快就要五岁了。

生日呀！

不过，这种事情，他们不好提及。

需要爹爹自己想起来。

这次一定要让九爹爹好好地陪他们，不然他们可是要生气的，哼哼。

暮九倾不罢休，依旧拉扯着暮云初的衣袖轻轻晃啊晃，满眼满脸都在表达自己满满的求知欲。

暮云初垂眸看着这个小丫头，才说：“不知道。”

这冰冷无情的三个字，瞬间把暮九倾那强烈的求知欲打得落花流水。

暮九倾默默垂下小脑袋，做一个安静的吃饭乖孩子了。

暮九寒也凑到了妹妹的面前，盯着妹妹。

蓝司好奇地问：“这就是传说中的梦中情人哇？陛下……你该不会是，用了六阶瞳术吧？”

六阶瞳术啊！

那可是做梦都不敢想的！

要知道他家陛下这么万年之久，唯一用过瞳术时间只是在面对那个死对头……

没错，就是帝夜冥时。

那个前世迷惑他家陛下，这一世跟他抢陛下的狗男人。

暮云初斜睨蓝司一眼，仿佛在用眼神反问：不然呢？

蓝司捂着嘴，不可思议。

一只狐狸，都比他在陛下心底更有份量，呜呜呜。

他酸了。

他慕了。

……

火火趴在白色的地面上，狐狸耳朵轻轻耸动了两下。

她似乎听见了脚步声。

忍不住支起身，激动且期待地望着远处。

不久后，便有人的脚步声不断靠近。

主人果然没骗她……

是夜九睡着了吗？

它轻轻搓着小爪子，期待地看着那不断走近的身影。

等等？

走近的身影，怎么会有一双修长的大长腿？

白色迷雾消散后，夜九那张脸显露无疑，而他此时已经没有了鲛人特有的鱼尾巴，只有两条劲修的腿，实在令人诧异！

火火奔了过去。

哎哎哎，夜九这就变成了个人了，而且已经有双腿了，那他……岂不是已经有心上人了？

哦对，这是他梦里。

此时夜九的打扮，还是个男子身份。

一袭白衣胜雪，却是那头藻蓝长发，长及腰部，并无任何装饰，只是垂落在腰间，却十分好看。

衬得这白衣公子，干净如雪，不似平日里那妖冶俊逸。

这时……

听见那夜九低低喃喃了一声：“你来了？”

火火连忙循着他的眼神望过去，想瞧瞧，他说的“你”是何许人也。

结果一转头，便看见了穿着红裙的女子走了出来。

火火用爪子抱住脑袋。

嗷嗷啊……原来这夜九喜欢她家主人呀，难怪会这么激动。

可是主人怎么会穿着女装呢？

好像为了得到答案，火火几个灵活跳跃，落在了夜九的肩上。

跟着夜九想清清楚楚瞧见这面前的女人是什么模样。

直到……

火火发现，这不是暮云初，她大惊。

仔细看看，确确实实不是暮云初，而且这张脸，怎么瞧着都十分眼熟。

一颦一笑，都给她一种无比熟悉之感。

到底是为什么熟悉哇？

火火跳在夜九的肩头，可这夜九也不过是直勾勾盯着面前的女人看，压根儿没注意到她。

火火耳朵耷拉下来，正想一爪子拍在夜九这脑袋上时……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203407"  chaptername="第314章  六阶瞳术，造梦幻境">加入书签</a>
</div>
