    廖启灵的语气还是十分强硬。

    但随着这句话一出口，所有人都知道，他已经彻底服软了。

    面对这名不到二十岁的白衣少年，堂堂“丹阁”阁主，足以蔑视世俗之间一切修炼者的伟大人物，终于低下了高昂的头颅。

    “既然三位长老已经磕过头，我就不再过多地为难他们了。”钟文瞥了一眼趴在地上的谢顶三人，嘿嘿一笑，随即转头看向廖启灵道，“我需要一些灵药种子。”

    “只要‘丹阁’有的，你尽管取去！”廖启灵果断点头道。

    “我还要查阅‘丹阁’的上古书籍。”钟文继续提出要求道，“放心，我只是看看，绝不带走。”

    “没有问题。”此时的廖启灵只想尽快将这尊瘟神请走，答应得真是要多快有多快。

    “此外……”钟文表情略微凝重了一些，“我还要从‘丹阁’带走一个人。”

    “谁？”廖启灵听说钟文要对“丹阁”中人下手，心头一紧，没敢立即答应，“莫非是公羊长老么？”

    “好端端的，我带他走作甚？”钟文笑着摇了摇头，忽然问道，“不知哪一位是‘丹阁’少阁主？”

    “不知阁下找犬子作甚？”廖启灵面色一变，心中大为警觉，“那小子年轻不懂事，若有什么得罪之处，廖某愿一力承担。”

    “年轻不懂事？”钟文指着自己的鼻子，“他有我年轻么？”

    廖启灵：“.…..”

    他忽然意识到，眼前这名将自己逼迫得走投无路的绝世强敌，才是一个看上去不满二十岁的少年。

    “当然，我要带走的人，并不是令郎。”钟文话锋一转，“而是一位暂住在他府中的客人。”

    廖启灵闻言一愣，待要开口询问，却见钟文身形一闪，忽然出现在下方一众“丹阁”弟子跟前。

    “敢问兄台高姓大名？”他想笑嘻嘻地对着其中一名相貌俊秀的青年男子问道。

    廖启灵大惊失色，只因钟文所问之人，正是自己的宝贝儿子，“丹阁”少阁主廖泽宇。

    “我、我……”廖泽宇面色煞白，支支吾吾，不知该如何回答。

    适才钟文口中刚刚吐出“少阁主”三个字，便敏锐地发现一名身着白裙，容貌秀丽的年轻女子匆匆忙忙地挡在此人身前，脸上满是警惕和担忧之色，一双美眸狠狠地瞪视着自己。

    正是因为白衣女子的举动，才让他把注意力放在了这名青年男子身上。

    此时见了男子表情，他心下恍然，如何不明白自己已经找到了正主。

    “看来阁下便是少阁主了。”钟文的声音颇为柔和，“听说有一位云清瑶云姑娘目前正暂住府上，不知是否属实？”

    听见“云清瑶”三个字，廖泽宇眼中忽然射出凌厉的光芒，瞬间冷静了下来，冷冰冰地问道，“你找清瑶做什么？”

    “不是说了么？”钟文似乎并没有觉察到廖泽宇抵触的情绪，兀自笑嘻嘻道，“我要带她离开。”

    “为什么？”廖泽宇眸中的敌意更浓。

    “既然你诚心诚意地求教，那我就大发慈悲地告诉你。”钟文伸手指向背后的叶青莲，慢悠悠地答道，“云清瑶想要谋害我的女人，所以我打算好好跟她算一算账。”

    此言一出，众人的视线“唰”地集中到了叶青莲身上。

    尤其江语诗和珠玛二女的目光，于震惊之中，更是多了一丝说不清道不明的意味。

    叶青莲没料到钟文会在大庭广众之下来这么一出，一时间俏脸绯红，心乱如麻，待要出言否认，犹豫再三，终究还是忍住了没有开口。

    等回去了再收拾你！

    她又羞又气，秋水般的美眸狠狠瞪了钟文一眼，芳心却又被一股怪异的滋味所袭扰，竟有些不明白自己的所思所想。

    “你胡说！”廖泽宇心中一急，忍不住大声反驳道，“清瑶心地最是善良，又岂会无缘无故谋害他人？分明是你贪图美色，想要强行将她掳走！”

    “坦白说，我并未见过她本人。”钟文并不与他争论，反而哈哈笑道，“听你这么一说，想来这位云姑娘颇有姿色，反倒更加勾起了我的兴趣，还请让她出来一见罢！”

    “无耻之徒！你死了这条心罢！”廖泽宇的声音又大了几分，“我是绝对不会把清瑶交出来的！”

    “廖阁主，你怎么看？”钟文无奈地叹息一声，转头看着阁主廖启灵，以一种咨询“元芳”的口气问道。

    “宇儿，这‘云清瑶’究竟是何许人也？”廖启灵心头一震，连忙询问儿子道。

    他一门心思扑在“丹阁”之上，并不如何关心儿子的日常生活，对于廖泽宇的感情经历更是一无所知。

    “父亲，清瑶乃是孩儿深爱之人。”廖泽宇脸上露出哀求之色，“也是这世间最美丽、最温柔、最善良的女子。”

    身旁的师妹宋小倩眼神一黯，白皙的脸蛋上挂满了失落。

    “噗嗤！”钟文忍不住笑出声来“最美丽、最温柔、最善良？你怕不是被这个狐狸精迷晕了头？”

    “住口！”廖泽宇勃然大怒，对着钟文挥拳打去，“我不许你侮辱清瑶！”

    “师兄！”

    宋小倩大惊失色，死命将他一把拉住，以防这位师兄做出以卵击石的愚蠢举动。

    与此同时，廖启灵的身影也瞬间出现在廖启灵身前，右手疾挥，“啪”的一声，重重扇在了儿子的左脸颊上：“混账，你想毁了‘丹阁’么？”

    “爹爹……”廖泽宇捂着脸，眼中的哀求之色更浓，“求求你，不要让他把清瑶带走，孩儿此生已经离不开她了！”

    “师兄，你醒醒罢！”宋小倩忍不住怒道，“自从这位云姑娘来到‘丹阁’，你便整日茶饭不思，神魂不守，只知道围着她转，再也不肯钻研炼丹之术，如今竟然要为了一个女人，置宗门上下千百口人的性命安危于不顾么？”

    “哦？这小畜生竟然如此不堪么？”廖启灵脸色更是阴沉，“小倩，你赶紧去将那云清瑶带来，我倒要看看，是什么样的女子，能把我儿子迷得这般神魂颠倒！”

    “是，师尊！”宋小倩果断领命而去。

    “不行！师妹，千万不要！”

    廖泽宇大声嘶吼着，试图冲上前去拦住宋小倩，却觉一股浑厚的灵尊气息从天而降，浑身一僵，体内灵力忽然无法调动，脚下一个踉跄，“扑通”一声跌倒在地。

    “孽畜！连我的话都敢不听了么？”

    原来出手之人，正是他的生父廖启灵，“我怎么会生出你这么个不争气的儿子！”

    “爹爹，孩儿求您了！”廖泽宇勉强抬起头来，眼睛通红，睚眦目裂，“放过清瑶罢，她是无辜的！”

    这位少阁主，倒是个痴情之人！

    钟文望着神情凄凉的廖泽宇，心中暗暗感叹着，脸上却并未流露出丝毫同情之色。

    到此地步，所谓的“炼丹大比”早就成了一出闹剧，若不是怀着与钟文攀上关系的念头，只怕观礼席上的客人有一大半已经离去。

    四周的窃窃私语之声时不时地传入耳中，被人当做笑话一般欣赏，廖启灵的羞耻心渐渐麻木，整个人反倒更加镇定了一些，颇有种你嘲任你嘲，明月照大江的架势。

    过不多时，堂外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，宋小倩窈窕的身影浮现在众人眼中。

    而在她身后，却空荡荡的并无旁人。

    “小倩，那个姓云的女子呢？”廖启灵疑惑道。

    “她……她不在师兄府中。”宋小倩支支吾吾道。

    “怎么回事？”廖氏父子脸上同时露出不解之色。

    “听府中的下人说起，她今儿上午便已离开了‘丹阁’。”宋小倩忿忿不平道，“据说走得十分匆忙，未曾与任何人打过招呼！”

    清瑶离开了！

    廖泽宇面露喜色，忍不住松了口气。

    钟文瞥了叶青莲一眼，只见这位美女姐姐的神情十分平静，似乎并不如何恼怒。

    “亏得师兄待她这般痴情。”宋小倩忿忿不平道，“危难之际，她竟然不告而别，当真是狼心狗肺、忘恩负义之辈！”

    “师妹，我不许你这样说清瑶！”廖泽宇不悦道，“她走得这般匆忙，一定是有不得已的苦衷。”

    “师兄，你……”宋小倩气得直跺脚，“这女人究竟使了什么妖法，把你迷成这样！休要叫我碰上，否则小妹定要一剑斩下她项上人头！”

    “师妹，你若再这样侮辱清瑶，休怪为兄翻脸不认人！”廖泽宇面孔一板，“莫以为我不知道你的想法，只是为兄心中，除了清瑶，再也装不下别人，师妹你还是死了这条心罢！”

    “师兄，原来在你心中，我竟是这样一个卑劣的女人！”宋小倩没料到会从廖泽宇口中听见这样一番话，泪水在眼眶中止不住地打转，“好，你自去寻她罢，我再也不管了！”

    说罢，她愤然转身，夺门而出，一阵香风飘过，空气之中，似乎飘落了几滴水珠。

    廖泽宇凝望着师妹远去的背影，眼中闪过一丝悔意，张嘴欲语，最终却没能说出话来。

    “大师，这‘云清瑶’如今并不在本门之中。”廖启灵面露难色，看着钟文道，“您看……”

    钟文挠了挠头，没有料到只是带着叶青莲跑来寻仇，竟然会看见这么一出年轻男女之间的狗血剧情，忍不住再次瞥了叶青莲一眼，一时不知该如何是好。

    “狐狸精跑了，慢慢找便是。”

    岂料叶青莲一脸平静，缓缓说道，“另外两个条件，廖阁主总该兑现了才是。”

    “那是自然！”廖启灵连忙应道，“大师想要翻阅古籍，挑选种子，尽管随我来便是！”

    说罢，他摆出一个“请”的姿势，显得十分殷勤，仿佛害怕对方反悔似的。

    钟文诧异地对着叶青莲凝视半晌，见她神色自若，的确没有太过生气的迹象，这才缓缓点了点头，跟随廖启灵朝着堂外走去。

    “少阁主。”才跨出两步，他又忽然停了下来，转头对着廖泽宇轻声道，“人往往容易被表象迷了眼，一心追寻远方的景色，殊不知真正美好的事物，很可能就在身边。”

    说罢，他头也不回地跨出门槛，直追廖启灵而去。

    我这是怎么了？

    叶青莲呆呆凝视着钟文离去的身影，脸上流露出迷茫之色。

    自从踏入“神药堂”，她便不断放开神识，试图查找狐狸精所在的位置。

    遍寻无果之后，她已经隐隐猜到，自己很有可能白跑了这一趟。

    然而，从宋小倩口中得知了狐狸精逃跑的消息，她却并未如自己所想像的那般怒不可遏。

    这一刻，她忽然发觉，本该令自己无比痛恨的狐狸精，似乎变得不那么重要了。

    她静静地站在原地，眉头紧锁，思绪万千，努力适应着这种心境上的变化。

    观礼席上，来自圣地“思断崖”的丁老怪同样凝视着钟文离去的方向，眼中灵光闪动，似乎在做着激烈的思想斗争。

    不知过了多久，他眼中忽然射出坚定的光芒，猛地站起身来，迈开大步，三两下跨出了“神药堂”的正门……

    ……

    伏龙帝都的西南面，有一片面积广阔的豪华宅邸。

    一座座高耸入云的楼阁顶端，金光闪闪的屋瓦在太阳照耀下，散发出璀璨夺目的光辉。

    府院之中，小桥流水，花团锦簇，鲜艳的色泽与精致的布局，竟然在深秋之中，透出一股春天的暖意和生机。

    此处，正是伏龙四大家族之一，仇家的住宅。

    即便势力已经衰微，屈居四大家族之末，单以宅院的豪华程度而言，仇家却并不输于其他三大家族的任何一家，甚至比从事商业的姬家还要更显富丽堂皇。

    书房之中，家主仇天爵面色凝重，缓缓放下了手中的信纸，一只浅黄色的信使小鸟在他肩膀上一蹦一跳，显得活泼可爱。

    “父亲，有麻烦么？”

    出声询问的，乃是他的另一个儿子，未曾参加比武定亲的仇思捷，“孩儿愿为父亲分忧！”

    “倒不是什么麻烦。”仇天爵摇了摇头，缓缓说道，“是宫九霄来信，邀我共同对付萧家。”

    “宫家？”仇思捷面露不解之色，“为什么？”

    “萧家这一次，不地道啊！”

    仇天爵叹了口气，脑中不禁响起了从江府别院撤退之际，钟文所说的那句“萧家没有来人么？”

    “是因为萧无恨没有派人对付江家么？”仇思捷人如其名，心思敏捷，很快便猜到了缘由，“可是萧家颇得陛下器重，若是咱们擅自出手，会不会引起陛下不快？”

    “你以为这一次围攻江家，是谁的意思？”仇天爵拍了拍儿子的肩膀，语重心长道，“萧家躲在后头坐山观虎斗，算是连陛下都给得罪了，只怕他现在巴不得看见有人给萧无恨一个教训。”

    “萧无恨这个敌国叛将狼子野心，处心积虑想要取咱们仇家而代之。”仇思捷笑道，“如今宫家愿意一起对付萧家，岂非正合咱们心意？”

    “话虽如此，可宫九霄又哪有这么好心？他的计划，却是要将咱们仇家顶在前头当枪使。”仇天爵苦笑着将手中的信函递给了儿子。

    “岂有此理！”仇思捷一眼扫过信纸，勃然大怒道，“他这明摆着是要让咱们两家拼个你死我活，两败俱伤，最后再让宫家出来捡现成，天底下哪有这么便宜的事情？父亲何不直接拒绝了他？”

    “萧家最近发展势头太猛，几乎要盖过咱们仇家。”仇天爵语气之中，充满了无奈，“宫九霄瞅准了为父的心态，知道我无论如何也不能坐视萧家崛起，这一手可以算得上是阳谋，我不接也得接啊！”

    “父亲，咱们就这般受人利用么？”仇思捷忿忿道。

    “只要能够打压萧家，受人利用又如何？”仇天爵瞥了儿子一眼，沉声说道，“总好过丢掉四大家族的位置。”

    仇思捷张了张嘴，最终却没有发出反对的声音。

    作为“四大家族”之一的仇家公子，他早已习惯了众人崇敬的目光和无尽的吹捧，此时再要放弃“四大家族”子弟的身份，他自知无法承受这样的落差。

    “去准备罢！”仇天爵再次拍了拍他的肩膀，“咱们的损失，也未必会有想象中那么大！”

    “……是！”仇思捷沉吟半晌，终于弯下了腰。?

