    蜘蛛毒液也有治疗家族基因遗传病的功效，哈里·奥斯本当即来了精神，他开始调查那个特殊项目，却无意中发现了麦克斯也就是电光人的真相。

    原来电光人在被蜘蛛侠打败后，又落到了奥斯企业手里，明面上将其送入了一家精神病院，可背地里却在精神病院开展人体试验, 沦为小白鼠的麦克斯只差被大卸八块了，更要命的是，这个特殊项目上明确表明是他哈里·奥斯本批准的。

    可事实上，哈里·奥斯本对这些事完全一无所知，他这个奥斯企业名义上的CEO被架空了，哈里·奥斯本还想继续查下去, 想要拿到那批变异蜘蛛的毒液，结果却被告知权限不足，也就在这个时候，企业高层光头董事带着安保直接闯进了办公室。

    光头董事一见面就怒斥哈里·奥斯本非法隐瞒了麦克斯的事迹，涉嫌犯罪！

    哈里·奥斯本明明什么都没干，却被扣了这么个大帽子，他彻底明白过来了，企业高层不仅架空了自己，并且还故意陷害自己，要把自己这个名义上的CEO也送进精神病院去！

    他一个才二十出头的小年轻自然斗不过这些成精了的高管，最后只得含恨离开了奥斯企业。

    另一边，小蜘蛛则较为顺利的进入了隐秘的罗斯福站台，打开了一列尘封已久的车厢，这里是他父亲曾经打造的秘密基地，里面有一台老实的大屁股电脑，当初彼得父母在飞机上遭遇杀手追杀，临死前就将绝密档案都传输到了这台电脑上。

    于是彼得·帕克也就看到了自己父亲留下的视频，在视频中，彼得父亲也说出了当年的真相，原来他是在得知诺曼·奥斯本企图用自己的研究成果打造出生化武器, 卖给境外势力挣钱，这才选择销毁实验体蜘蛛，并远逃海外。

    他开展变异蜘蛛的研究项目，是为了造福全人类，而不是给全世界带来生化灾难的，但他也只是个科学家，对抗不了诺曼·奥斯本这样的大人物，遭到对方的陷害，不得不选择逃难。

    不过在此之前，他也留下了后手，在那批试验蜘蛛中注入了自己的DNA，换言之，如果没有他或者他的直系后代，相关的实验项目就永远无法开展下去，这也解释了，为什么奥斯企业这么多年在变异蜘蛛的项目上毫无进展。

    而彼得·帕克却在被变异蜘蛛咬了之后，就获得了这些超凡能力，变成飞天遁地的蜘蛛侠的原因。

    在视频的最后, 作为一个父亲，理查德·帕克也表达了对自己孩子的亏欠, 而看到这一切的小蜘蛛，早已经是泪流满面了，他解开了心结，也原谅了自己父亲当初的所作所为，因为父亲所做的都是正义之举。

    正如同现在的她为了守护纽约、打击犯罪，不得不牺牲掉和格温的爱情一样，他的父亲当年也为了制止灾难，守护自己的科研成果，不得不放弃了亲情甚至是生命。

    光幕外，彼得·帕克眼眶泛红，嘴角却勾起，笑着说道：“我就知道，我父亲怎么可能会是卖国贼？他是个伟大的科学家，一个善良、正义的好人！”

    旺达则更好奇另一点：“按照你父亲的说法，你之所以能变成蜘蛛侠，完全是因为你父亲注入了他的DNA……哇哦，虽然我不太懂这些科学，但真的很神奇，你父亲创造了蜘蛛侠！这算不算解开了蜘蛛侠诞生之谜？”

    视频中，当彼得·帕克在探寻父母离去的真相时，哈里·奥斯本也没闲着，他被公司高层赶出了奥斯企业，但并未坐以待毙，而是想了个破局之法，单枪匹马闯入了关押电光人的精神病院，继而又假扮成实验人员，制造混乱，试图接触电光人。

    一个二十岁出头，并且还患有绝症的富家子弟，在这种时候表现得却如同一个接受过训练的特工一样，不得不说，死亡的威胁确实能够大幅度的激发人的潜能，为了能活下去，哈里·奥斯本确实是豁出去了。

    他想到的破局之法也不复杂，就是找电光人联手，两人都记恨上了蜘蛛侠，并且也受到了奥斯企业高层的打压和迫害，拥有共同的敌人。

    看到这儿，彼得·帕克收敛了笑容，皱眉道：“哈里变了，他变得让我感到陌生……还有可怕，他不该找电光人合作，他宁愿相信这个怪胎疯子，也不愿意相信我！”

    旺达瞥了他一眼，说道：“或许在他眼里，你和电光人都是怪胎，为了活下去，他会做任何事。”

    电光人在这精神病院饱受折磨，但却也悄悄积攒了大量的电力，面对哈利·奥斯本的合作要求，他没怎么犹豫就答应了下来，于是两人立刻开展行动，先是回到了奥斯企业，对付那个光头董事。

    电光人在饱受折磨后，正应了那句杀不死他的都会让他变得更强大，如今能力又得到了大幅度增强，甚至能够借助电流进行瞬移，在他的突袭下，光头董事毫无反抗之力就被挟持，哈里·奥斯本逼迫他交出变异蜘蛛的毒液，然后一狠心注射到自己体内。

    注射变异蜘蛛毒液后，哈里·奥斯本产生了强烈的不适反应，他的皮肤开始角质化，原本英俊帅气的脸庞也变得逐渐狰狞可怕起来，但这并没有让他恢复健康，反而加速了病情发展，趴在地上显得格外痛苦。

    但也是运气好，他看到了公司秘密研发的一种外骨骼战甲，这个单兵战甲具备适时治疗功能，哈里·奥斯本艰难的爬了过去，最终穿上了这套战甲，在接受了紧急治疗后，他的身体状况逐渐稳定下来，但心理却缓缓坠入了深渊。

    这套绿色的装甲，观众们都很熟悉，正是上一轮问答游戏曝光出来的绿魔套装！

    哈里·奥斯本最后还是变成了绿魔，他和电光人联手，下一个要对付的就是蜘蛛侠了，然而此刻的小蜘蛛却并不知晓危机来临，他正忙着干别的事。

