 大厅一片哗然，用野草骗人？

这不是神棍吗？

许多人都讽刺般看着林辰，本以为是老师呢，结果连老师都不如。

“我们的林老师，他更说自己是医生呢！”

千苹见气氛活跃，继续落井下石：“林老师，你说对不对呢？”

“我确实是医生！”

林辰一脸无所谓，一直在看着他们耍把戏。

“哟，不知道在哪里任职呢？

是主治医生，还是教授啊！”

千苹继续问。

“区区教授，主治医生，我看的入眼？

我可是京城名医！”

林辰嘴角露出戏谑般的笑容。

“咯咯咯，还京城名医，你是想继续骗下去，将所有人都当傻子吗？”

千苹忍不住大笑道。

“好了，别与他废话！”

叶飞这时冷声打断，淡淡看着林家老爷子道：“林爷爷，你不是要比吗？

现在还比吗？”

林家老爷子沉默不语，铁青着脸。

与叶飞这条人中之龙比，自取其辱啊！林凝川神色却满是绝望，现在骂名没甩开，反倒被羞辱的更大了。

“我叶飞，哪怕没有叶家家世，这区区林老师也没得与我比，我告诉你们，我可是即将踏入江湖的！”

叶飞见没人说话，又傲然开口道：“别说林老师是个骗子，哪怕真是医生，他与我比也如燕雀与雄鹰之分！”

正说着之时，一道身影带着十几人走了进来。

“陈哥！”

看着来人，叶飞也停止了说话，脸上露出笑容。

叶家老爷子也露出笑容，认出是陈少锋，这人也是江湖世家，而且家里比叶家更庞大，人家是华夏出名，不比他们仅仅是武海出名。

“这位叫陈少锋，千叶集团的太子爷，这千叶集团是做空调等电器的，华夏排名多高，世界排名多高，我想大家都清楚吧，最主要，陈哥家里更是江湖世家，比我叶家都要庞大，将来也是由他带我进入江湖！”

叶飞主动迎接过去，边走边道。

人们哗然一片，千叶集团是华夏排行前五十的大集团，人家生产的空调等电器，在世界都小有名气的。

“千手陈的儿子？”

林家老爷子也脸色剧变，知道这陈少锋的父亲在江湖有多可怕，人家是武盟的人，有着千手陈之称。

“陈哥，你来的正好，居然有人想与我比，更说什么是医生呢，哈哈哈！”

叶飞来到陈少锋面前便笑道。

陈少锋没理会他，眸子一直盯着林辰，其实刚刚进来，他便听到林辰这名字了，随后等清晰见到真人后，他的心真的炸开了！这不是在大学门口见到的那人吗？

要知道那时，他就觉得那人很像江湖传闻的那人，但没有确定！直到现在听到林辰这个名字！毕竟泱泱华夏，有谁敢自称林辰啊！“你与他比？”

陈少锋心中一颤，立即看向叶飞。

“不错，他只是个老师，更是个不入流的医生！”

叶飞还未发现什么，傲然道。

“就凭你也配与林医生比？

你好大的口气啊！”

陈少锋猛然怒骂一声，而后快步走向林辰，拱手道：“林医生，陈少锋久仰大名，一直没机会拜访，今日终于有这福气啊！”

世界静寂了！虽然大多数人不认识陈少锋。

但叶飞如此家世的大少，他都对陈少锋尊敬客气，这充满说明陈少锋的来头。

然而，如此庞大来头的陈少锋，反倒对林老师尊敬客气！不，应该说是恭敬了！林老师不是骗子吗？

不是医生吗？

“你谁啊你！”

林辰皱眉看着陈少锋，这人，他确实不认识。

“林医生是大人物，不认识在下并不奇怪，实不相瞒，在下是韩君笑的好朋友，经常听韩君笑说起您老人家！”

陈少锋依旧恭敬，都用出您了！要知道他进入后，面对叶家与林家两名前辈，他都是不曾打过招呼的！“韩君笑！”

林辰点点头，是韩君笑的朋友，那也算半个朋友了。

“陈哥，他他，什么回事啊！”

这时，叶飞忍不住喊道。

“叶飞，就凭你也配与林医生比，你他么的是胆肥了，还是欠抽啊！就你那点小本事，连我也不如，谁给你的胆子！”

陈少锋转头看向叶飞，哪有面对林辰的恭敬，脸色变得霸道了不少。

“林医生？

他他他，只是医生啊！”

叶飞忐忑道。

“医生？

你知道多少达官贵人想请他看病吗？

你知道他出诊费多少吗？

我告诉你，他随便出诊一次，你叶家全副身家都请不起！”

陈少锋耻笑道。

“什么？”

现场再度哗然，叶家可是武海市首富啊，什么样的医生出诊费这么高啊！“陈哥，他上上下下也就一两百块的穿着，我叶家请不起他？”

叶飞也是瞪眼，若非知道陈少锋的性子，他都以为陈少锋在开玩笑。

“你以为你叶家很有钱？

你知不知道他是谁啊，成，今天我就告诉你们吧！”

陈少锋看了眼林辰，见林辰没有反对，他才大胆喊出来：“他可是京城杏林堂林医生，华夏医学协会会长，他的名字，我想在场不少人都听说过吧！”

轰！全场炸开！如果说林辰，大多数人还不认识！但说起杏林堂林医生，七成的人都听说过了，主要是太出名了，电视上经常有报导！据说这位医生是在世华佗，死人都能救活的啊！也难怪陈少锋说，人家出诊一次，叶家全副身家都未必请的动。

拥有如此高超的医术，十几亿出诊费也很正常！他们这些人出不起而已，国外富豪大把人抢着出！“你是杏林堂林大医！”

此刻林凝川也懵了，猛然想起在大学时，林辰对她说过的话。

那时林辰说，中医领域上，他自称第二，没人敢说第一！可那时，林凝川哪里相信啊，毕竟这种神话般的人物，怎么会出现在小小武海市！但是现在，有人亲口告诉她，神话般的人物，其实就在她身边。

“啊，他是林大医！”

千苹同样脑海炸开，如果林辰真的是杏林堂林医生，那么火车上林辰拿出的野草，怕是真的能包治百病啊！讽刺的是，她居然说人家是骗子！啪啪啪！犹如狠狠的一巴掌抽在她脸上。

 