    贵妇人一脸颐气指使的态度，顿时引得火云邪神的不满。

    “名额满了，回去吧！”火云邪神直接挥了挥手。

    “什么？满了？那凭什么他能进去？我们却不能？”贵妇人不耐烦道。

    “刚好就最后一个名额了，怎么，你有意见？”

    “我说你这个家伙！”

    贵妇人发火了，却赶紧被身边的男人拦下。

    他的心里很清楚，能够在南域武院的，没一个是等闲之辈，自己这媳妇儿什么都不知道，他可不能让这败家娘们儿坏了儿子的好事。

    “这位前辈，你好，我是王林，您应该听说过我吧？”男人一副有礼貌的样子说道。

    “王林？”

    火云邪神上下打量这个人一眼，说：“你就是那个龙国首富，王林？”

    此人手段不凡，十几岁起白手起家，打造出一个千亿帝国，其资产位居龙国之首，就连火云邪神也向来有所耳闻。

    “没错，正是鄙人，这位前辈，麻烦您能否行个通融？只要您答应让我儿子进入南域武院，我愿意出资五十亿，无偿捐献给南域武院！”王林用出了商人一贯使用的手段。

    “你捐献一百亿也没用，武院的名额是由镇南王亲自所定，我可没那个权力多招收一个。”火云邪神摆了摆手。

    “啊....这...”

    王林一听，脸上顿时泛起难色，他知道，镇南王的规矩，绝不是自己区区一个龙国首富所能撼动的！

    “名额不够？那他们不是也刚来的吗？”

    贵妇人突然指向了比他们先一步到达的母子。

    只见她一脸高傲的来到那对母子的身前，对他们说：“听我一句劝，武院啊，不是你们这种普通人家能够进的，当然，我也不是不讲理的人，喏，这张卡里有五十万，足够你们这种人下辈子生活的了，拿着卡，赶紧走吧，把名额让给我家儿子。”

    贵妇人直接将存有五十万的银行卡丢到那对母子的身前。

    王林见状，也趁机对火云邪神说：“前辈，你看，这母子一看便知是生活困苦之人，对于他们而言，五十万对他们的重要性远远超过了加入武院的重要性，你把名额让给我们，相当于成全了两个家庭，这何乐而不为呢？”

    “就是，也不看看自己什么德性。”贵妇人也不禁冷笑嘲讽。

    不料，火云邪神突然脸色一沉，开口道：“王林，你当武院是什么地方？武院的名额，是给你们交易的么？”

    “不不不，前辈，鄙人绝无此意！”王林连忙解释道！

    “哼！”

    火云邪神冷哼一声，来到王林的儿子的身边，问：“我问你，你加入武院的目的，是什么？”

    “当然是为了荣华富贵。”王林的儿子不假思索的开口道。

    “真不愧是我儿子，真棒！”贵妇人一脸赞赏。

    “呵呵。”火云邪神脸上的讥讽不由得加重了几分，随后，他又来到另一个孩子的身边，问：“我问你，你加入武院的目的，又是什么？”

    “我要变强！为父报仇！”另一个孩子直接开口，目光中充满了坚定！

    孩子的母亲更是满脸泪光，紧紧的握住了儿子的手。

    “好！”

    火云邪神的脸上投过一丝赞许：“王林，你可看到了，我武院需要的，是精英！而不是一个废物！”

    说罢，火云邪神的手指向另一处：“你给我看看，我南域武院的校训，是什么！”

    “升..升官发财请往他处。”

    “贪生怕死勿入斯门。”

    王林的脸上随之一怔，很快便涌起一丝难堪。

    “别说武院已经没有名额了，便是有名额，老夫也绝不会让一个废物进入武院！”火云邪神大手一挥！

    “你个老东西！你说什么？你敢说我儿子是废物？”

    见火云邪神毫不留情的嘲讽自己儿子是废物，贵妇人顿时怒了，指着火云邪神破口大骂！

    “你想如何？”

    火云邪神眼角余光一瞥，那充满杀意的眼神，瞬间令贵妇人如坠冰窖！

    “南域武院，是尔等撒野的地方么？”火云邪神声音一沉，已经动了杀意！

    “不不不，前辈，贱内绝无此意！既然我儿不符合武院的入院标准，那我们这就离开。”

    见火云邪神动动了杀意，王林心里一惊，连忙护住了自己的老婆儿子。

    王林的心里很清楚，别看他在商场叱咤风云，可是在真正的强者面前，他所拥有的一切都不过是过眼云烟罢了！

    顶头上的人一句话，他王林的千亿帝国一夜间便可灰飞烟灭！

    眼见火云邪神动怒，王林不敢在武院门口继续纠缠，连忙带着老婆儿子驱车迅速离开了这里。

    “老先生，刚才真是太谢谢您了。”

    随后，那对母子走来，向火云邪神投来感激的眼神。

    他们的心里很清楚，这位武院的前辈刚才一直在向着他们说话，如若没有这位前辈的撑腰，他们很有可能无法进入武院！

    “没事儿，武院的开院典礼马上就要开始了，你们快进去吧。”火云邪神说。

    “嗯嗯，谢谢老先生！”

    很快，南域武院的开院典礼正式开始！

    第一批招收的学员共有八千名！整齐的列于广场之上！

    而在领导席，嬴武作为南域武院的院长，则亲自发表讲话。

    其次，便是副院长，总教官，教官，以及普通的武院老师。

    当所有武院领导讲完话后，便是测试环节。

    这个环节十分重要，用以测试学员的天赋以及实力，天赋与实力越高者，则会由强者亲自教导，比如，可以获得镇南王的亲自教导，以及乌云，火云邪神，拓跋战等一流高手！

    这一类的学员，被统称为第一梯队，而整个南域武院，由上至下，共分为八个梯队！由强到弱！

    随后，便有一辆卡车，运来一座巨大的钢铁机器！

    这个机器被专门用来测试学员的天赋以及实力，从下至上共有九格灯光，灯光亮的越多，则代表天赋实力越强！

    而作为镇南王之子，秦盼从一入武院开始，便是万众瞩目的存在！受到了所有人的关注，也自然而然的第一个开始测试！

    此时，所有人都屏住了呼吸，所有人都很好奇，作为一代强者之子，秦盼到底能做出什么样的成绩！

    “儿子，加油！”

    苏清影在家长席为秦盼加油打气！

    “嗯！”

    秦盼点了点头，目光中充满了信心！

    只见他铆足力气，一拳重重的轰在了靶机上，随着一阵沉闷的金属声响起，靶机上的灯光开始亮起，并不断攀升！

