    此时此刻，地球联邦，最高可学会总部。

    密密匝匝的人影挤满了总部，横幅上挂着一行字，史诗级火星发现、

    所有人围观着屏幕上的镇元子七代。

    七代镇元子相貌颇有一骨仙风道骨的气质，尤其是那一身一千年前的西元西装，让他整个人看起来都好像是一个历史中的地球古人。

    然而，在座的地球科学家大佬一个个心里都清楚的很，能够在火星表面，不带氧气罩，谈笑风生之间，一掌能撕开一道山一样的缝隙，这说是神仙都不为过。

    能够和火星神仙一起对话，那是地球深空探测宇宙发现的一个从未有过的历史性高光时刻！

    尤其是当七代镇元子说出，修仙，才是地球未来的时候，在座的联邦科学家沸腾了。

    “难道说，科学的尽头真的是神学吗？”

    “曾经科学泰斗牛顿，就在晚年选择重新回归了神学，也许，这就是科学的终极。”

    “虽然我是个无神论者，但是看到火星陈先生现在的言论和存在，本着存在即合理，合理即科学，这仙道应该是我们从未接触过的科学。”

    “科学又一次出现了岔道，一千年没有任何突破的基础理论科学让地球走到了山穷水尽的时候，我们也许该换一个活法，实现文明晋级！”

    众人议论纷纷的时候，台上一袭白色地球科学家长衫的李三金还在和陈光蕊联络感情。

    李三金拿出来了一幅地球分布图，“尊敬的陈先生，能问下千年之前，您来地球的时候是去的哪个国家吗？”

    陈光蕊道，“是你们现在的地球十三大区，对，就是十三大区靠北一点，一个小县城，叫清河县！”

    李三金指着地图上的一个小县城，“是这里吗？陈先生来的地方可是我们地球上的一个历史名地，这里曾经出产国黄金人种里最优秀的婚外情古代人道专家西门大官人，还有贡献了四大名著重要剧情的武松，潘金莲！”

    陈光蕊道，“那都是一千年前的事情了，我只是在火星打了个盹，想不到就过去了这么久。”

    李三金又道，“陈先生，言归正传，您只有一个人在火星吗？您没有其他族人吗？”

    “其他族人？”陈光蕊笑了起来，“我有很多族人，不过他们居住在太阳系外的其他星球，我们是一个很庞大的族群，比起来地球人，我们各个都可以肉身横渡宇宙，抬手之间，折叠三维空间，踏足四维领域，甚至可以说与你们口中所谓的高阶文明对话！”

    李三金热情道，“能不能介绍一下您的族人？实不相瞒，灵气推广并不是一件简单的事情，地球人类有身份的已经超过七百亿了，如果带上没身份的，千亿人类也不是不可能！这么多的人类，靠您一个人推动灵气复苏，怕是很有难度，如果您的族人愿意出手，我相信事情就会好办很多。”

    面对李三金的话语。

    地仙界里，陈光蕊看了一圈周围人，大先生率先道，“我门先师言道，大教无类！任何愿意读书自我维新的生灵，都可以收为儒门弟子！我愿意代表诸子百家去地球传教！”

    玉帝背着手，侃侃而谈，“虽然这个星球现在很低级，但是这里的人类精英明显是可以造化的，我天庭拥有最强的底蕴，改造一个人的灵根什么的，完全不再话下，天庭将会成为推动灵气复苏的主要力量！”

    陈光蕊看向了观世音！

    菩萨你怎么说？

    现在情况已经很明朗了。

    玉帝出物！

    儒门出人！

    你出什么？

    你要是什么都不出？就厚着一张脸去地球传道，那就别怪我们几个不讲情面了。

    观世音看着在座几个西游理事会大佬，非常纠结。

    这几个老东西，没有一个是好忽悠的，自己如果不出点血，真是没法说过去了。

    可是，观世音手里的筹码，又寥寥无几。

    观世音思来想去，看向了人参果树，女菩萨绝美容颜上清澈一笑，这一笑，人参果树打了个寒颤，卧槽，你想干嘛？

    观世音指着人参果树道，“地球，才是西游的未来，几位看的很清楚，观世音也看的很清楚，作为佛门大能者，西游的主导一方，观世音愿意把人参果树本体送到地球，作为佛门送给地球的一大礼物！”

    此言一出，人参果树当场思密达了。

    人参果树，口吐芬芳，“送你你奶奶的腿！观世音！”

    “我人参果树和你很熟吗？”

    “借花献佛玩过头了啊！我又不是你们佛门的人参果树，你拿我送地球，你凭什么啊！”

    “就因为你是佛门的西游，你就可以一言堂行为吗？我绝对不会同意你的说法！”

    然而观世音根本不搭理人参果树，只是冲着陈光蕊道，“陈施主，地球要开战灵气复苏，绝对不是说天庭一点仙丹，诸子百家去传道一下，就能搞定的！最主要是改善本源！地球本源要晋级就需要天地至宝的加持，人参果树作为整个地仙界的本源，这等伟力，如果加持到地球上，地球就算是最普通的人也能很快的改善资质，成为修行者。”

    “到时候，天庭，诸子百家，大唐运朝，佛门开启教化传道，灵气复苏才能彻底推广开来。”

    陈光蕊看着观世音，听着观世音的话，一时间对菩萨佩服的五体投地。

    这等能够把人参果树当自己家后花园的勇气，她是哪儿来的？

    豪迈一说，人参果树我送出去了！这一份大礼如何？

    老实说，人参果树都不是你们家的，你说送，你能送走吗？

    大先生毫不留情的批判道，“观世音，你说的轻松，这人参果树这么大一棵，怎么送去地球？”

    “简单！”观世音笑道，“佛门对于地仙界研究已久，尤其是对于人参果树这一棵唯一幸存下来的先天灵根，我们知道的比你们知道的加起来都多！人参果树能够从混沌年月一直苟到现在，能让四大灵根全部歇菜的情况下，自己还独霸地仙界，它是有原因的！”

    “人参果树的分身都是有机会成长为人参果树本体的！”

    “如果我们现在超度了面前的这位人参果树现本体！”

    “那么地球上的镇元子七代就能够蜕变为真正的人参果树母体！”

    “到时候，人参果树不就扎根太阳系地球了吗？”

