    墨靖轩分明是找云忧怜的茬。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，今日他为何要针对云忧怜，那就没有任何人知道。

    恐怕这点事儿，也只有他本人明白……

    “王爷。”云忧怜委屈又不满，想墨连城替她说话。

    “坐着吧。”墨连城冷淡地扫了她一眼，也没多去理会。

    “王爷，王妃第一次参加赏花会，不知王妃最拿手的是什么，也让大家见识一下。”尹香浓见云忧怜吃了憋，笑得更媚。

    “檀儿什么都不会。”曲檀儿温婉地垂眸低眉，轻轻回了一句。应该该装的，还是得继续装下去。八王府了解她真性情的，除了墨连城和近身的，寥寥无几。而且，她还不要告诉天下人，她转性了。

    若这种事情传出去，必会掀风鼓浪。

    暂时她还想过安稳日子，专门找自己回21世纪的办法。

    这时，曲檀儿的退让，不代表别人会顺她的意。

    尹香浓笑道：“王妃真是说笑了，香浓听说，王妃在曲府里就是琴棋书画样样精通的，不知妹妹有没有这个福气看到呢。”

    “诶？”琴棋书画样样精通？她怎么不知道。

    “回尹夫人的话，主子近来身体不适，不适合太过劳累。”镜心淡淡开了口，也替曲檀儿回答了尹香浓的话。

    “哦，那就可惜了。如果王妃不介意的，那不如说说王妃平日都喜欢弹什么琴，作什么画吧。”云忧怜插话进来。

    顿时，安静的气氛有点诡异，众人皆将目光齐聚在曲檀儿身上。

    等着曲檀儿的话……

    “弹琴，下棋，吟诗，作画的，我倒是不怎么会，但如果说到特长嘛，就是平时没事的时候就学一学说话，每个国家的语言学上一句半句的，自己对着镜子再玩一玩，倒也不错，若真的是太无聊了，就上网聊聊QQ，下载几dJ来搞点气氛，再不然，就斗几盘地主过过手气，搓搓麻将，打打牌，实在是不行了，就开自己花钱买的摩托车四处逛逛，去旅游那是没钱了，但在市里走走还是可以的。”曲檀儿想了想，不紧不慢地回着，每说一句，便不忘再扫扫其他的人，随便欣赏一下他们的神色。

    他们懂不懂，那是他们的话。

    而她高不高兴，那就是她自己的事情了。

    现代人的消遣，会做的事情，也就是那么几回事。

    “王妃姐姐说的这是什么话？”云忧怜嘴角一抽，脸色微微有些难看，以为曲檀儿是在给她难堪。

    “人话。”

    “噗……咳。”

    墨靖轩刚喝进嘴里的茶水，差点因为曲檀儿的一句话两个字给喷了出来，但最后为了保持一点所剩无几的形象，还是给强吞了下去。

    “是人话啊，有什么不对的吗？”曲檀儿疑惑地看着墨靖轩，一脸的无辜，怀疑自己是不是说错了什么。

    “咳，咳，没错，八嫂你说的真是太对了，连我都甘下风。”墨靖轩一双凤目灼灼盯着曲檀儿，赶紧附和献媚讨好，貌似对于她刚刚的话实在是佩服得紧。