    且说叶辰。

    与朵朵顺着天路一路前进。

    一晃，已经有四个年头了。

    “父皇，看样子，那四个老狗，恐怕已经抵达天圣大陆了。”朵朵猜测。

    叶辰点点头：“肯定到了，说不定已经抱上人族大腿了。”

    朵朵担心了起来：“要是让他们抱上人族大腿，以他们的对父皇的恨，肯定会唆使人族攻打宇宙中央星河世界。”

    “要是这个时候，他们已经派出大军，那就麻烦了。”

    “那四个老狗，对咱们的底细是一清二楚，因此人族要是出动大军，肯定不会出动几万亿或者几十万亿，有出动应该都是百万亿岂不。”

    “真要是如此，咱们又该如何阻止人族大军，前往宇宙中央星河世界的步伐呢？”

    “要是遭遇了，咱们是否会被人族大军，给阻击回去？”

    朵朵面色显得有些凝重。

    叶辰听闻朵朵的话，也陷入了沉思。

    他不得不承认，朵朵所言甚有道理。

    太玄老狗他们，对他的底细确实知根知底，知道他有百万亿大军，也知道他入了金仙，更知道他北冥教大军威力之恐怖。

    如果换做他是那四个老狗，在抱上人族大腿候，肯定会想尽一切办法，唆使人族大军去攻打宇宙中央星河世界。

    那么，势必会让人族，出动至少一个太乙境，而且还得是太乙两三重的金仙。

    至于大军，肯定也会让人族出动至少一百万亿。

    人族大军的火力，可是不逊色北冥教大军的火力。

    毕竟天圣大陆修士的修为高，组建的大军实力也强，他曾经领教过人族大军的威力，比起现在北冥教大军，人族大军似乎还要强上一些。

    因为人族大军的士兵，大多都是合道境。

    而北冥教大军，百分之九十九都是合道以下。

    尽管人族大军的兵阵没有那么厉害，跟实力弥补不足之后，威力还盖过北冥教大军威力，能达到一比一点二的效果。

    如果人族大军压境，他和朵朵目标小，是可以躲过人族大军，不会被堵截回去。

    但他要是不回去，人族大军开去宇宙中央星河世界，那么他打下的基业，将毁于一旦。

    要是遇到人族大军，他就退回去的话，也是来不及的。

    因为人族星空战舰的速度，远超他的速度。

    现在回去，得花四年，人族如果已经出发，顶多两年便可抵达。

    所以现在退回去，也是来不及的。

    “看来只能继续前进，看看人族是否出动大军，如果没有出动最好，要是出动的话，得想办法把他们覆灭在天路中，否则咱们的老家就很危险了。”

    叶辰若有所思说着。

    如果穆璇玑，吃了他给的丹药，入了太乙之境，那还好一点。

    要是没人太乙境，一两百万亿大军，北冥教大军也能扛得住，前提得是人族的太乙境不玩阴的，要是冲进北冥教大军之中，把大军给阴了，那就完了。

    “只能这样了。”朵朵点点头。

    于是，父女两继续前进。

    又飞了三个多月。

    “父皇你看！”

    朵朵指向前方。

    只见前方，密密麻麻全是金灿灿的星空战舰极速开来。

    放眼望去，这些星空战舰，还都开启了护舰大阵。

    “还真出兵了！”

    叶辰刹住脚步，眉头紧紧皱起，从规模来看，出动的数量还不少。

    “麻烦了父皇！”朵朵神色凝重道：“这些星空战舰，速度比咱们的速度快太多了，应该是大乘境金仙打造的，那么护舰大阵也是来自于大乘境金仙，防御将会非常恐怖，以父皇的实力，恐怕是破不开这护舰法阵啊！”

    叶辰道：“人族没有大乘境，最高是太乙境八九重，星空战舰速度快，许是他们老祖宗留下的方法，按那方法打造速度才那么快，但法阵这东西不一样，老祖宗留下的方法，实力不够，是不能把法阵布的防御特别强大。”

    “所以，应该是破的开。”

    “何况天下防御唯快不破，他们以如此快的速度飞行，加大了撞击力度，咱们迎面冲山去，肯定是能破了他们的防御。”

    朵朵点点头，觉得父皇所言甚有道理。

    但很快，她又皱眉道：“可是父皇，这么多的星空战舰，咱们如何给他们一一破掉呢？”

    叶辰笑笑：“看父皇的。”

    说罢，他祭出一丈金身。

    然后手一抬，黄飞虎给他的那边金枪，出现在了他的手上。

    催动仙法，金枪金光乍现，变长许多，显得锋利无比。

    “站在父皇身后，拽紧父皇的衣服。”

    叶辰说道。

    朵朵立即退到叶辰身后，一把抓住叶辰背后的衣服。

    “去也！”

    叶辰持枪前进，枪尖直指对面的星空战舰。

    此时，主战舰的船舱内。

    冥天仙帝，与人王及人族众多高层将领把酒言欢。

    “英王，你们可真是我人族崛起的救星啊，你们的到来，使得我人族一年间多了三尊太乙金仙，加上太玄和傲天，算是五个。”

    “而且剩余十五个吃了丹药的太虚境大圆满大臣，说不定到现在，又有两三个已经入金仙了。”

    “要是把那叶北冥手里的几百颗丹药弄到手，全部用于我人族太虚大圆满大臣，不出几年，我人族便可震慑天圣大陆，那时候你们四个，将会是我人族大功臣，受全人族敬仰爱戴，所以你们是前途无量啊！”

    人王说道。

    “是啊！”

    众将纷纷附和。

    冥天仙帝笑道：“那此行，可得仰仗泰王，务必要将那叶北冥给干掉！”

    “你放心！”

    人王拍着胸脯道：“那叶北冥，连天圣一介的法宝都没有，本王有两件，而且本王还是太乙境三重，再加上这百万亿人族大军，灭他叶北冥，绝对如探囊取物！”

    “那是！那是！”

    冥天仙帝笑的很开心。

    可就在这时。

    轰轰轰！！！

    密集的爆炸声响起。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “外面什么情况？”

    人王、人将、冥天仙帝，全都蹭地站起。

    “报！！！”

    有人冲了进来。

    “泰王，不好了，有不明物迎着星空战舰撞击而来，将我们的星空战舰撞毁好几艘了，而且还在继续撞击！”

