    “那咱们大晚上来到这其实只是在浪费时间吗？”马尔福有些失落的耸搭着脸，他之前怎么会这么天真呢。

    其实不只是他，就连哈利和罗恩都十分沮丧，早知道他们听从赫敏的建议老实呆在公共休息室里好了，结果这一晚上被吓得不行，却一点收获都没有。

    “浪费时间吗？这倒也不全是。”安度因看到小巫师们的表情后，觉得还是给他们一点希望比较好。

    “哦？难道我们还有机会？”

    几人闻言立刻眼中带光的望向安度因, 特别是马尔福、哈利、罗恩三人，表情都特别的激动。

    “这个稍后再提。”安度因没有正面回应，“既然你们是为了……传奇道具来的，那有没有兴趣欣赏一下我的收藏呢？”

    “收藏？难道您指的是……”哈利一脸惊喜的瞥了眼办公室落地窗后面的那片展示区。

    “不错，难得有人来我这拜访，就让你们开开眼界好了。”安度因说罢便站起身，然后领着激动的众人穿过落地窗旁边的玻璃门。

    而在真正进入这块类似博物馆的区域后, 大家也才看清了内部的真面目。

    整个展示区的面积比他们想象中还要大，单单他们面前，就摆放着一排十来个乳白色的基座，每个基座间的间隔就有好几米，后面则是依照第一排间隔不断向远处延伸，遥遥望去就像是一片排列整齐的乳白色树林。

    这些底座究竟是石头还是木头做的众人都分不清楚，它们只是在小巫师眼中不断散发着一层淡淡的乳白色光晕，同时还不断的向上投射光芒。

    这也是为什么这片与模拟外界天气的黑夜环境中，眼前的传奇道具依然那么光彩照人。

    而底座上面摆放着的，正是一个个闪烁着魔法灵光的炼金装备，它们形制各异，有些是类似古代装备的武器、盔甲，有的则是造型别致的首饰, 甚至还有很多提灯、坩埚、铁铲这样的奇怪道具。

    在步入收藏室后，安度因便大度的两手一摊，示意众人随意参观，而他自己则是饶有兴致的观察着他们。

    这里面最兴奋的自然是一直盼望拥有传奇道具的罗恩，他先是表情恍惚的扫视周围一圈, 仿佛被琳琅满目的传奇道具迷花了眼睛, 然后便好像被什么吸引了一般快跑了几步, 来到某个基座前。

    此时在罗恩眼前正摆放着一柄四十公分长短的双面短斧，斧柄与斧面望去由金属一体构成，整体造型硬朗，通体呈暗铜色，唯独两道斧刃冒着赤黄色光芒，就好像被烧透了一般。

    “真酷！”罗恩一眼就被眼前的斧子吸引了目光，忍不住用试探的眼神望向安度因，“教授，我能摸摸它吗？”

    “只要你提得动，把它拿下了都没关系，但这件装备有些危险，你最好小心一些。”安度因背着手无所谓的笑道，但还慢慢踱步到罗恩身后，准备适时保护对方。

    罗恩闻言心里大喜，随即便伸手握住斧柄，试探一番后发现对方虽然很重，但也不是完全提不起来，紧接着便用上双手, 将其牢牢提在手中。

    一将斧子举起, 踏实的手感就让罗恩爱不释手, 仿佛烧红的斧刃也没有带来什么灼热感，并且他感觉斧头与自己已经产生了一股若有若无的联系，但似乎要满足什么条件才能激发这件道具的功能。

    “这是狂【狂战斧】，你现在想要试用它还有些太早了。”安度因将斧子从罗恩手中接过。

    结实的狂战斧在安度因手中就如同塑料玩具一般，他十分随意的握住斧柄在身前抡了两圈，然后便简单解释道，“狂战斧是攻击型装备，锋利度和刚性都很不错，近战杀伤很可观，同时斧柄的构造类似魔杖，也就是说使用者可以借用它施咒。”

    “而它附带的【溅射】效果其实也非常简单，狂战斧能将所有借由它施放的单点攻击型魔咒，转化为锥形范围攻击，具体攻击范围视施咒时挥舞的幅度而定，也就是说施咒时斩击的幅度越大，面积就越广。”

    “比如说像这样……速速击退！”

    安度因随手一挥，拉出一个接近60°的斩击，同时嘴里念出‘击退咒’的咒语。

    然后众人便看见狂战斧的斧刃一闪，紧接着原本犹如魔法弹一般单点击发的击退咒，即可化作一道扇形冲击波，‘轰’的一声向安度因身前扫荡，一直往前推进了五六米才停止。

    化为锥形攻击的击退咒气势非常惊人，光是魔力斩击产生的气浪和余波，就将周围几人的长袍和头发吹得凌乱。

    还好收藏室内每个基座之间的间隔比较大，否则这道攻击甚至会波及到其他展示台，或许这些基座之间的空间那么大，也跟安度因喜欢随手测试有关吧。

    “哇！”

    包括罗恩在内的几人看到狂战斧的表现后，全都一脸震惊的长大了嘴巴，同时众人都是一脸火热的望向安度因手中的斧头。

    “可惜……”演示一番后的安度因似乎有些不满意道，“狂战斧虽然能够将单点魔咒化为范围魔法，但缺点也很明显，利用它施放的魔咒视攻击角度的大小，攻击会产生30%-60%的威力衰减，也就是说它只能造成原魔咒40%-70%的伤害，而且攻击距离也会随之变短，必须要在十米内才能造成有效杀伤，另外还有魔力输出上限，能打出的威力值基本超不过400点。”

    “所以我对它的评价是——玩具！”安度因露出一副食之无味弃之可惜的表情，很随意的将其放回展示架。

    这么夸张的‘传奇武器’也能叫玩具？

    罗恩一脸无力吐槽的望向安度因，你要是不喜欢，把它送给我好不好，我保管把它当传家宝一样供着呀！

    此时的安度因自然也注意到了罗恩的表情，只见他毫不客气的弹了对方一个脑瓜崩，“就算再怎么鸡肋，狂战斧也不是现在的你能够掌握的，把所有属性都升到★★★再说吧。”

    “难道说只要我把属性升到★★★，您就把狂战斧送给我？”罗恩还是有些不死心的望着安度因，毫不掩饰眼神中的渴望。

    “谁告诉你的？★★★的属性只是使用狂战斧的最低标准，但如果等到了5年级你才达到★★★，我保证连摸都不让你摸一下。”安度因毫不犹豫的又给对方脑袋一个暴栗。

    罗恩吃痛的捂着脑袋，一脸不甘的望向安度因，随后又眼神贪婪的望向狂战斧，他可太喜欢这件造型霸道的装备了。

    而就在此时，旁边的赫敏也来到一座展示台前，眼神痴迷的注视着上面的道具。

    被赫敏看中的物品这是一件带头罩的斗篷，外表的造型是十分简约的素色风格，整体看起来就是一条普通的墨色斗篷，摸起来柔软但又带有弹性，材质有些像皮但又不是很重，同时内外层都浮现着淡青色魔法纹路，给人一种神秘、奢华、高贵的感觉。

    赫敏轻轻的将斗篷取下，然后尝试着披在自己身上，她现在只恨这里没有一面镜子，好让她好好看看自己现在的造型。

    “那是【幻术师斗篷】。”安度因看见赫敏的动作后踱步到对方身旁，“它的特殊效果是【幻象】，能够复制一个使用者一模一样的分身，算是战略效果很不错的装备。”

    说罢安度因十分贴心的给斗蓬输入魔力，随后众人便看见另一个赫敏从她身上分裂出来。

    “哇呜！”

    赫敏被出现的另一个自己吓了一跳，随后她便饶有兴致的绕着这具分身转圈，甚至还怯生生的伸出手指戳了戳对方，这可比照镜子有意思多了。

    “你的智力属性还不够高，所以还没办法控制对方，分身的表现也比较呆板。”安度因看着突然变得十分活泼的赫敏微微一笑。

    “【幻象】的完整效果，是消耗使用着30-110刻魔力，创造一个拥有20-100刻魔力的分身，这个分身甚至能复刻出本体的魔杖，也就是说其拥有与本体一样的施咒能力。”

    “并且分身还能够传递感官，所以无论是辅助战斗还是侦查都很不错。”

    “不过它的缺点也很明显，那就是抗击打能力比较差，几乎可以用一碰既碎来形容，所以是一件很实用，但上限与下限差距很大的装备，主要还是得看使用者的战斗智商。”

    “真是太神奇了！”赫敏的视线不断在分身与安度因之间来回移动，她原本对所谓的传奇道具不怎么在意，但当她实际使用过后立刻深深着迷，这简直比魔咒还要吸引人。

    不过赫敏倒是很知道分寸，玩了一会幻术师斗篷后她便将其脱下，然后依依不舍的套回展示台，而她的分身也在卸下披风后便随风散去。

    连续看到安度因为两个人展示的神奇道具后，其余人更是感到心潮澎湃，迫不及待的在各个展示台间来回穿梭。

    没一会，纳威也找到了一件心仪的道具，这是一柄造型特别的长剑。

