    第547章 杀害阎格的杀手？

    

    “在阎格的死亡时间内，这个女人有出现在福灏园大门前，行为举止很是怪异。”

    贺田耕正在低头倒茶，并没有注意到唐宇的脸色发生变化，“当时福灏园那一片停电，监控也都停了……屠夫联系过电业局，是正常停电，前一天就有通知过。”

    

    唐宇听到贺田耕说话，才从震惊中转醒，急忙装模作样的举起画像观看，实则是用画像挡住自己的脸，怕被贺田耕这条老狐狸发现异常之处。

    

    至于贺田耕先询问他女朋友，后说起阎格之死，还拿出女人的画像，是不是在暗示什么，以他现在有些当机的大脑，已经无法快速做出精准的判断。

    

    贺田耕抬头看了眼唐宇，见唐宇半躺在沙发上，举着画像观看，倒也没觉得有什么不对劲的地方，毕竟这小子和他独处时，一点也不在意形象……坐没个坐样。

    

    他伸手拿过唐宇面前的茶盏，将有些凉的茶水倒掉，又斟上滚烫的热茶，简单的说了一下女人出现在福灏园大门口的情况，“画像是警局的画像师，通过保安的描述画出来的……警方和信息部，都在抓紧时间确定这个女人的身份。”

    

    唐宇放下挡着脸的画像，稳如老狗的摇头道：“这个女人未必是凶手。”

    

    “原因。”

    贺田耕吸溜着茶水。

    

    唐宇也端起茶盏喝茶水，却是偷偷的观察贺田耕，见其并不像是在飙演技，应该是真不知道画像上的女人就是他女朋友，但他可不敢有丝毫的放松。

    

    放下茶盏后，他才说出自己的观点，“如果阎格真是被人杀死，伪装成急性心肌梗死，现场还没有留下丝毫的证据，这就说明凶手是个经验老道的职业杀手。”

    

    看了眼画像，他继续道：“凶手潜入死者的住所，将其杀害后离开，任务已经完成，为什么要回去问福灏园保安那些问题？

    这不合常理。”

    

    贺田耕思索一下后问道：“对六扇门的挑衅？”

    

    “有这种可能，但我觉得可能性不大。”

    唐宇抬手指向画像，“这张脸有点倾国倾城，长成这个模样会去做杀手？

    太引人注目了，我要是长成这样还是个杀手，作案前必定易容，不然走到哪里都吸引目光，难以隐藏自己的行踪。”

    

    “凶手易容的概率，的确非常大。”

    贺田耕在看到画像的时候，就产生了和唐宇一样的想法……顶着一张倾国倾城的脸去杀人，太招摇了。

    

    “话是这么说，但这条线索也不能放过，您催一催信息部，让他们快点确定这个女人的身份。”

    唐宇将画像收进钱夹子里，起身道：“部长，这个案子很有意思，我接了，这就联系屠夫去现场看看，说不准我能找出点他们之前没发现的线索。”

    

    “好。”

    贺田耕点了点头，随后想起了什么，“把……平平带上。”

    

    唐宇犹豫一下后摇头，给出合理的理由，“这个案子就别带她了，让阎家知道我带个新人办案，说不准会认为咱们分部是真不重视这个案子。”

    

    平平是飞贼啊，擅长溜门撬锁，万一真在现场找到直指女人的证据，那可就麻烦了。

    

    “行，你去吧。”

    贺田耕觉得唐宇说的有道理，毕竟阎家不是一般的家族，明里暗里都没少帮助曲州分部，要是因为唐宇带上平平被阎家挑了理，就有些得不偿失了。

    

    唐宇给屠夫打着电话离开，神色如常，镇定自若，路过餐厅时还探头看了眼，见碗筷都已经洗干净，这才乘坐电梯下楼。

    

    坐上车，他用力的揉捏眉心。

    

    女人是杀手？

    

    是杀害阎格的杀手？

    

    他的脑袋里一团乱麻，有些接受不了这个现实。

    

    没错，在他看来这就是现实。

    

    因为很多零散的信息，已经被他拼凑完整了。

    

    初见女人的那晚，女人就有和他说，在福灏园门前遇到个化缘的瞎和尚，她什么也没有施舍，瞎和尚就给她胡乱指路。

    

    当时他就猜测瞎和尚是盲僧，甚至认为是盲僧出手让女人失的忆。

    

    只不过他想不出盲僧出手的原因。

    

    现在他想明白了……女人杀了阎格后离开福灏园，盲僧对其出手，可能是有意，也可能是意外造成女人失忆，而女人失忆后发现在福灏园附近，就去问保安认不认识她。

    

    合情合理。

    

    恐怕想要知道女人的身份，找盲僧一问便知。

    

    可是盲僧在哪里？

    

    “说不准一直在暗中观察着她。”

    

    唐宇心中有所猜测。

    

    他甚至怀疑女人干掉阎格后，下一个目标就是他。

    

    不然女人的脑中为何会出现他的地址？

    

    他知道自己现在应该保持理智，将有关女人的事情全都告诉贺田耕，可他偏偏选择了隐瞒，鬼使神差的隐瞒了画像上的女人，就是自己的女朋友。

    

    “她还没有指点我修炼。”

    

    “我辛苦了这么多天，就是为了让她指点我修炼。”

    

    “眼看就有收获了，怎么可能在这个时候把她交给部长。”

    

    “况且，我并没有掌握实质性证据。”

    

    “说不准画像上的女人，只是和她长的相似。”

    

    “也有可能是凶手易容成她的样子行凶。”

    

    “对，我是不想冤枉好人，才对部长有所隐瞒。”

    

    “没错，就是这样。”

    

    自我安慰一番，唐宇神色就恢复如常了。

    

    点上根烟，他哼着歌驾车前往福灏园。

    

    屠夫在办理别的案子，脱不开身就没有过来，来的人是皮皮狼，见面就将金百灵的会员卡还给唐宇，嘿笑着道了声谢。

    

    唐宇嘻嘻哈哈的和他聊着天，就把现场查看完了。

    

    这个案子虽然是屠夫和皮皮狼办的，可警方也非常的重视，集合精英组成专案组，把现场从上到下的验了个遍，别说没放过一根毛，甚至出现在别墅里的皮屑都检验了。

    

    相关的普通人被警方传唤。

    

    相关的修者则是被叫到分部问话。

    

    最终全部排除，都不是凶手。

    

    正是因为找不到丝毫他杀的证据，两边才都做出阎格死于心肌梗的结论。

    

    唐宇也知道专案组验过的现场，他来了也不会有新的发现，可将现场里外查看一遍，真没发现什么新的线索，他才暗暗的松口气。

    

    

