    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实现在所在的这个断崖平台，就是一个很好的地方，只不过刚刚战斗之后难免会留下一些血腥气，另外找个地方也不费什么事儿，不必在这里忍受难闻的味道。

    　　

    　　“那里有个山洞。”冷冷伸手指了指上方二十米左右的位置说道。

    　　

    　　林逸的神识也已经现了那个山洞，洞口没什么遮挡，所以内部挺干燥的，空间也足够大，一百多平方米，让这么几个人休息是绰绰有余了。

    　　

    　　“山洞看来还不错，就去那里吧！”林逸做了决定，就带着几人转移到了山洞中，该修炼的修炼，该恢复的恢复。

    　　

    　　赵直径想着要和林逸多打好关系，所以满脸堆笑的凑过来，没话找话道：“林前辈，这一天辛苦了吧？说起来这猎杀海兽还真不容易，人多了海兽就躲，人少了搞不好就被海兽猎杀了，真是麻烦啊！”

    　　

    　　林逸嗯了一声，看了看赵直径道：“赵掌门，你知道乾坤门和五行门这次来了几个人吗？”

    　　

    　　刚刚遇到的那个元婴初期和五行门的马鸣元都不算是什么厉害人物，但如果渡劫真人和马在丹也来了无尽海，那威胁就比较大了。

    　　

    　　不是对林逸的威胁大，而是对其他和林逸关系好的人，比如灵天佑和太古不败，这两人要是盯上了灵天佑他们，光是一个太古不败，未必能够护得周全。

    　　

    　　至于楚家和冲天门等等，随便一个渡劫真人就能够横扫了，不过这两人都是四大出席的代表，轻易应该是不会离开墟镇的，毕竟上官轻云还在那边看着呢。

    　　

    　　赵直径是个聪明人，属于那种听话听音的人，当然明白林逸在担心什么，所以也不敢随便胡说，仔细的想了想之后才道：“具体的没听说过，毕竟乾坤门的人不会特意把这种事情拿出来和我们闲聊，不过五行门的马鸣元应该也是来到这里了，因为乾坤门要我们配合的时候，提起过他的名字。”

    　　

    　　马鸣元确实是来了，不过已经先一步死掉了……

    　　

    　　除了马鸣元之外，赵直径并没有更多的消息，于是林逸转而问了一些赵直径所知道的乾坤门和五行门的信息，既然要对付这两家，多收集一些信息是很有必要的，狮子搏兔亦用全力，林逸不会在这些方面疏忽大意。

    　　

    　　说了一会儿话之后，林逸忽然住口不言，微微抬起头来，他的神识覆盖全岛，所以稍有风吹草动的都能够立刻知晓。

    　　

    　　“咦，这是引云派的两个人嘛！”赵直径看到林逸突然不说话了，正觉的奇怪，然后也觉了林羽现的情况，有两只飞行灵兽正降落到这附近来，飞行灵兽上面是引云派的云飞扬和邹百象。

    　　

    　　“嗯，看他们的样子好像有些慌乱啊！”林逸点头说了一句，由于那什么潮汐乱流干扰，进入这个小岛之后，林逸的神识只能覆盖整座岛屿，岛屿外面的情况却感应不到了，所以引云派的这两个人直到穿过乱流干扰之后，才被林逸现。

    　　

    　　正说话间，小岛的另一个方向也冲进了两只飞行灵兽，度比起引云派的这两个还要快上一丝，林逸神识一转，居然是刚才担心过的太古不败和灵天佑！

    　　

    　　“有些古怪啊！出去看看！”林逸对冰无情等人招呼一声，当先冲了出去，如果说邹百象和云飞扬神情慌乱也就算了，可太古不败都有些狼狈的样子，而且双方不是一个方向过来的，这让林逸隐隐的有了些不安的感觉。

    　　

    　　冰无情和金维丰立刻跟上，并隐隐的将端木玉和冷冷两人护在中间，赵直径则是一脸忠心的带着自己那个手下加冲出，这种表现的机会，必须要好好把握才行。

    　　

    　　引云派的两人和太古不败两人虽然是从不同的方向飞过来的，但双方都是往小岛最高的山顶降落的，而那山顶距离林逸等人所在位置不过是一百多米的高度，所以到最后反倒是林逸等人先一步到达，等在了上面。

    　　

    　　“林大师，你们也在这里！”太古不败看到林逸几人先是一喜，随即又有些苦恼的样子，跳下飞行灵兽后便带着灵天佑快步走来。

    　　

    　　而邹百象和云飞扬看到林逸和金维丰却难免有些尴尬，远远的抱拳行礼，当是招呼，既没有上来叙话的意思，也没有离开这里和林逸保持距离的意思。

    　　

    　　“生什么事情了？”林逸点头招呼了一下，便开门见山的问道，从太古不败和灵天佑的神情上看，绝对是有什么意外的情况生了。

    　　

    　　“是海兽！海兽暴动了！”太古不败面色凝重之极，他也不是第一次来无尽海猎杀海兽获取内丹，但却是第一次看到海兽暴动的情景，心中也出现了少见的紧张情绪。

    　　

    　　灵天佑面色有些苍白，快的喘息了两下之后才开口道：“太可怕了，刚才追着我们的元婴期海兽至少有上百只，金丹期海兽更是上千，其中不乏元婴后期巅峰甚至是元婴大圆满的海兽存在，虽然我们已经拉高了飞行灵兽的高度，但依然被海兽的攻击给逼迫了下来，如果没有这个小岛的话，这个时候我们的飞行灵兽恐怕已经被海兽打落到海里了。”

    　　

    　　邹百象和云飞扬应该是一直都注意这边的动静，听到灵天佑的话之后，忍不住往林逸这边靠近了一些，不用问，这两人的遭遇和太古不败两人绝对是一模一样的。

    　　

    　　虽然知道，但林逸还是皱着眉头问道：“其他方向也是这个情况吗？”

    　　

    　　太古不败点点头道：“具体的数量不好说，但确实是有许多的海兽都在附近海域聚拢起来，引云派的那两个人应该知道一些的。”

    　　

    　　林逸转头对邹百象和云飞扬招手道：“邹长老，云掌门，现在大家都在一条船上，不如过来商量一下吧！”

    　　

    　　太古不败他们身后就有上百元婴期海兽，上千金丹期海兽，林逸的神识力量再厉害，也没办法一次性弄死这么多，更何况这只是一路，所以现在林逸需要收集更多的资料。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

