    深渊之内，

    伊凯塔纳托斯造人的山崖上，此时草木丰盛，绿霞缭绕，整座山崖被鲜活的植被覆盖像是绿翡雕刻而成，雾气涌动，气韵非凡。

    盖亚站在被风拂动的绿毯上，挥手将捏着的凡土洒在面前湿润的陶土上，

    “伊凯塔纳托斯，将你想造的生物捏塑出来吧！”

    面对着焕然一新的深渊，盖亚也万分满意，呼吸着清新的绿草气息，说话也变的欢快了一些。

    “就这样？”

    伊凯塔纳托斯看着将凡土撒下后就张开双臂，迎风呼吸的盖亚轻声问道。

    “就这样！”盖亚云淡风轻。

    伊凯塔纳托斯摇摇头，将信将疑的将陶土和凡土混合均匀，揉捏起来。

    短短时间伊凯塔纳托斯就捏造出了各式各样或男、或女背负着数量不等的威武翅膀的羽翼类人生物。

    伊凯塔纳托斯看了看一脸平静的盖亚，再次小心翼翼的滴入蕴含各种法则的神血，最后将生命之线扎进它们的身体……

    “轰———”

    一股难言的气韵开始出现，伊凯塔纳托斯终于感觉到与之前的实验不同了。

    整座希腊神话世界都有了反应，伊凯塔纳托斯所处的神力星辰、包括深渊都开始震颤。

    以深渊为中心，震波不断荡开，冥界、厄瑞玻斯的黑暗世界、大地、海洋和世界的中心雄伟的奥林匹斯神山……

    深渊的抖动已经称得上轻微，越是深渊的外围，震颤的拂动越大……

    浩瀚的海洋已经掀起冲天浪潮，已经抽出三叉戟订在海神殿的波塞冬面脸通红唤起无尽的海神之力，死死的控制着海水，避免无序震荡的海水将海洋生物搅的粉碎……

    正端坐在奥林匹斯神山发布神令的宙斯，身下的神座也开始不稳，整座大殿仿佛地震了一般，彩虹女神伊里斯和随侍的从神们也在大殿东倒西歪……

    一身黑袍的哈迪斯手拄双股叉站在冥界的大地上，他的冥界稍好一些，只是地面裂了开道道无法看到尽头的缝隙……

    在各方神域出现震荡的同时，深渊之中，同样并不安定，敏感的鬼、神清晰的感知到那危险压抑的气息，无尽的亡灵开始哭嚎，被鬼哭吵扰的罪神们也跟着不断嚎叫，幸存的深渊巨兽也慌乱奔逃，闯入了无尽的亡灵堆里，弹压亡灵的泊尔塞福涅随手将它们仍在了神力星辰上……

    伊凯塔纳托斯和盖亚站立的山崖上风鸣不断，炫目的神光笼罩着泥人周身。泥人泥身上的棕黑色渐渐褪去，变的晶莹剔透，能够清晰的看到各色的血液流淌在那洁净的身躯里，最终那些血液在左胸汇聚，化为一颗颜色各异强劲跳动的心脏。

    心脏成型的刹那，羽人瞬间由透明化为实体，背后的翅膀将她们包裹，无尽的世界法则不断向着她们的躯体灌输。

    这些在沉眠中适应法则的造物，全都面容非凡，身躯流畅、线条自然，只有背后的各色翅膀显现出不同的属性。

    绿色翅膀的身具生命神血，黑色翅膀的擅长死亡法则，红色翅膀的最会战斗，白色翅膀的玄妙莫测……

    看着这群冰肌玉骨散发神光的眷属伊凯塔纳托斯终于开心大笑了起来。

    与伊凯塔纳托斯相反的是，之前一脸轻松的盖亚现在明显严肃起来，

    “伊凯塔纳托斯，现在还远远不到开心的时候，众神都已经发现了！”

    话刚说完，巨大的雷霆已经劈了过来。

    通过这道深紫色的粗壮雷霆就看得出宙斯的确是怒火冲天了。

    “我的儿子，伊凯塔纳托斯，你为什么私自创造这些不应在深渊存在的强大造物？”宙斯充满怒火的浩大声音传遍深渊。

    “轰隆隆”的海浪碰撞的声音，带着海水的咸湿气息也传入深渊，

    “卑鄙的伊凯塔纳托斯，你这个无耻的后辈，令人厌恶的家伙，竟敢私自造物，你应该受到最严酷的惩戒。”一脸骄横不可一世的海神波塞冬破开深渊的暗幕，闯进深渊嫉妒的呼喝起来。

    伊凯塔纳托斯撇了他一眼，挥手射出一道耀眼的百丈神光砸在了他的脸上，

    “轰”

    “啊———”一声痛苦的嚎叫，压下了巨响的霹雳和深渊中的鬼哭神嚎，无尽的鬼神，终于噤声，不断瑟缩着，避免将要到来的神战的波及。

    在波塞冬被痛击的同时，冥界之王哈迪斯也通过冥界的地缝来到了深渊，他羡慕的瞟了一眼那些散发强大气息的造物，然后独自站在暗幕的缝隙前，警惕的拄着双股叉，高声喊道，

    “伊凯塔纳托斯，我强大的后辈，你创造了超凡的造物，未曾经过众神的商议，将会遭到所有神灵的反对。”

    “请你听我一言，暂且放弃着无谓的挣扎，将这些可怕的造物摧毁，我想我的兄弟，你的父亲，奥林匹斯神王宙斯会重新疼爱你，奥林匹斯神族也会一如既往的喜欢和接纳你的。”

    哈迪斯偷偷看着面无表情的宙斯和地母以及一脸无谓的伊凯塔纳托斯高声喊话，希望伊凯塔纳托斯能够放弃。

    “万分抱歉，我的伯父和邻居，这些美丽的造物是我的眷属，她们未来将成为深渊的精灵，我必然会竭尽所能保护好他们，所以不必多说了。”伊凯塔纳托斯轻轻摇头，高声回应。

    “那么，年轻的深渊主宰，如果我同样希望你能够摧毁这些令人不喜的造物呢？”一团带着强大威势的漆黑乌云不断接近的同时发出威严的声音。

    “古老的厄瑞玻斯”伊凯塔纳托斯心弦绷起，警惕的说道，“即使是黑夜女神倪克斯同来我也不会退却！”

    “厄瑞玻斯，不要卖弄你那可悲的力量。”盖亚看着厄瑞玻斯化作的黑云有些不屑。

    “伊凯塔纳托斯，我的儿子，作为一个父亲，我理应支持你的所作所为，但作为一位神王，我无法忍受你的行为，如果你继续坚持，那么战争将不可避免。”一直面无表情的宙斯终于放下话来。

    “哈哈哈哈………”伊凯塔纳托斯大笑出声，深渊之内，亡灵、罪神以及独眼巨人、泊尔塞福涅和正义女神忒弥斯母女被伊凯塔纳托斯挥手间挪移到深渊边缘，

    深渊之中响彻他的声音，

    “那么，在这广阔的深渊，让我见识见识你们的力量吧！！”

