    第2576章 战斗机器   

    “为什么？”

    冯庸紧跟着问了一句。

    

    “他们是在做一种实验，一种可以造战斗机器的实验。”

    张凡回答道，“你知道血婴吧？”

    

    “知道。”

    冯庸回答道，“您的意思是，这双头神婴跟血婴是一样拥有强大物理战斗能力的东西？”

    

    “暂时不是，他们在做这种实验，想达到这种目的。”

    张凡回答道，“眼下看来，他们这种目的并未达成，不过，一旦达成，这双头神婴的物理战斗能力应该会远远超过血婴，起步第三境。”

    

    “这么厉害？

    ！”

    冯庸有些惊讶。

    

    张凡也没给冯庸讲其中的原因，冯庸并非医魂师，即便给他讲了，冯庸可能也听不懂。

    

    “累了一天了，咱们休息吧，明天回平山。”

    张凡提议道。

    

    说完，张凡便回到卧室去休息了，冯庸拾掇了拾掇他儿子的尸体和那颗头颅，也回房间休息了。

    

    第二天中午，两人回到了平山，冯庸的老婆来接冯庸，见到张凡之后，跟张凡一通感恩戴德，并且，把100根龙须草也交给了张凡，这是张凡应得的报酬，所以，张凡也没矫情，直接收了起来。

    

    经过这次历练，与简山大师的竭力一战，大大夯实了张凡的基础，回来之后，又经过了十五天修炼，张凡两方面实力从第二境第七段中后期，到了第二境第七段后期。

    

    上午修炼完，当天中午，张凡又去了欧阳家蹭饭，欧阳弄了条一米长野生大鲶鱼，炖了一锅，不过，今天吃饭的人有些少，除了欧阳一家之外，只有张凡。

    

    “李松对林雷的观察到哪一步了？”

    张凡随口问了一句。

    

    “李松听从了你的建议，为了更好的了解他，这次跟他一起出任务了，他们前天走的，对了，他们也是去的太国。”

    欧阳道。

    

    “具体什么任务你知道吗？”

    张凡问道。

    

    “我只是给他们介绍了这个活，具体情况没了解。”

    欧阳道，“你要想了解的，我给他们打个电话。”

    

    “不用，我就是随便问问。”

    张凡道。

    

    “那咱们吃饭……”欧阳给张凡夹了一块最好吃的鱼肉。

    

    饭吃到一半的时候，欧阳对张凡道：“小凡，我仔细想过那个跟我儿子有同种面相两个人的情况，一个是疆区的老爷子，另外一个小宁，他们两个修炼了阴曹地府的功法之后，印堂位置的魂气就消失了，身上的不适反应也随之消失了。”

    

    “是这样。”

    张凡随口接了一句。

    

    “小凡，你还记得你姨爷于梁说，我儿子两年之内不会生命危险这个情况吧？”

    欧阳问道。

    

    “当然记得。”

    张凡回了一句，“距离当初说这个的时候，已经过去半年多了吧？”

    

    “已经八个多月了。”

    欧阳道，“可我不敢确定，真的到两年的期限，凭我的实力，能不能够保护的了我儿子。”

    

    “那你的意思是……”张凡看着欧阳眉毛一挑。

    

    “是不是可以让我儿子尝试一下修炼阴曹地府的功法？

    这样对他的安全更加有利。”

    欧阳说出了他的想法。

    

    “这样的确对他的安全更加有利，可是他太小，人最基本的能力他还没有，强行灌注给他修炼功法，我怕他承受不住。”

    张凡说出了他的担心，“伤到别处还好，如果这种强行灌输对孩子的三魂伤害严重，到时候我也无能为力。”

    

    “这也是我一直担心的地方，我跟孩子他妈商量的时候，孩子他妈也没同意。”

    欧阳轻叹了一声道。

    

    张凡点了点头，然后道：“所以，我感觉在做这件事之前，你还是要好好想想，慎重一些。”

    

    “那……那我再想想吧。”

    欧阳道。

    

    吃过午饭，张凡便离开了欧阳家，张凡的车子距离家门口还有五十米的时候，便看到了一道亭亭玉立的身影，这道身影正在他家门口来回踱步，手在门铃旁，时不时抬起，终归还是没敢按下。

    

    这时，张凡的车子已经行驶到了门口位置，也看清楚了女孩的模样，这女孩不是别人，正是伊然。

    

    从上次伊然表白被拒之后，两人便没再联系。

    

    “来了，伊然老师……”张凡主动打招呼，然后，紧跟着问了一句，“有什么事吗？”

    

    伊然的脸颊宛若红苹果一般，有些难为情的道：“没什么事，就是想过来帮你打扫打扫房间什么的。”

    

    伊然并未放弃追求张凡的心思，她的想法很简单，多跟张凡接触，毕竟，感情是处出来的。

    

    “不用了，伊然老师，我昨天刚刚请的家政。”

    张凡直接拒绝，其实，张凡的家，很久没好好打扫了。

    

    张凡并不喜欢伊然，他现在已经知道了伊然的心思，若是再跟伊然产生瓜葛，害人害己。

    

    “伊然老师，如果没什么事，就请回吧，我拿个东西还要去我朋友那。”

    张凡道。

    

    听到张凡的话，伊然的心头微微一沉。

    

    而张凡已经进了大门，并没有请她进去，看着张凡的背影，伊然的心中充满了委屈。

    

    张凡也知道这么做不太礼貌，但为了避免以后更多的麻烦，害了别人，他只能这么做。

    

    张凡回到家之后十分钟，也没见伊然离开，依旧在门口徘徊，张凡本不想再出去，想在家好好休息的，但刚刚跟伊然说了，他还要出去，为了照顾一下伊然的面子，他也怕伊然冲进来，所以，又出了家门，在伊然的注视之下，上了车，直接驱车离开了。

    

    剩下了站在原地的木木看着车子消失的方向的伊然，张凡闲来无事，便转悠到了方衍家，张凡还没看到过方衍家的孩子。

    

    见到张凡到来，方衍和王小菊都十分欢迎，接过张凡手里的东西，热情的把张凡招待进客厅。

    

    “老婆孩子热炕头了。”

    张凡端起茶杯喝了一口后，笑道。

    

    “嘿嘿……”方衍傻笑的挠了挠头，不过，不难看出，他很幸福，“晚上在这吃？

    咱们还包饺子？”

    

    “成！”

    张凡很痛快的答应了下来。

    

    “对了，张先生，我有件事要跟您说一下。”

    方衍又突然开口道。

    

    

