    高月有些头大了。

    她做梦也没有想到，自己去了一趟所里，田小海这小子就惹出这么大的麻烦。

    又是踢断人腿，又是讹人钱。

    且不论事情的真与假，要撇清这些关系，就够让人头痛了。

    高月有些疲惫地望了田小海一眼：“走吧！你也跟我去一趟派出所，有什么事情，到所里慢慢说清楚。”

    “警察同志，你可不能把小海带走啊！他是个好人。”田小海的父亲田根生来到了高月的面前。

    田母余凤莲也过来了，向高月小声求情道：“妹子，我们家小海不是坏人，你可别听金大彪那混蛋胡说八道。况且，昨晚你还睡我家呢！难道和我们家小海就没有一点感情？”

    “阿姨…这…这是两码事……”高月俏脸通红，都不知道怎么去解释了。

    这时，人群中传来一阵女声。

    “我有话要说。”

    一名身材苗条皮肤白晰的少妇，从人群中挤了出来。

    正是田小海的邻家好姐姐高秀芸，来到了高月的面前。

    “警察同志，我能证明，那十万块钱是金大彪自己给田小海的。至于那个混混的腿断了，也是他自己踢断的，群众的眼睛是雪亮的，大伙儿都看到了。不信你问问村里的人就知道了。”高秀芸一直躲在暗处，不好现身。怕的就是村子里的人误会她和田小海的关系。

    见高月要把田小海带走，她再也憋不住了，只好挺身站出来。

    高月脸色中掠过惊喜之色，微笑着点了点头道：“很好，还有人证吗？大家看到了什么，如实说出来，不用害怕。”

    她的目光，望向了现场的人群。

    话音落，寡妇刘秀兰拿着一只手机，高声喊道：“我有话要说！我这里拍下了整个过程，那混混的腿真是他自己踢断的。那十万块钱，是金大彪自愿给的，田小海并没有讹人。”

    “哦！是吗？拿过来，给我瞧瞧。”高月会心一笑，当即让刘秀兰打开手机。

    看完视频后，高月满意地点了点头，扭头朝身后的几名同事使了个眼色道：“把这些人全部铐起来，一个也不能放过。还有你！”

    她的手指向了金大彪。

    金大彪猛然一颤，不服气地昂起头道：“我又没打人，你凭什么铐我？”

    “你没打人，但是涉嫌诬告和教唆他人打架斗殴。少废话，先上车再说！到了所里慢慢问清楚。”高月直接从腰间取出一把手铐，快步上前“咔嗒！”一声，手铐落在了金大彪的手腕上。

    金大彪气得咬牙切齿，仍旧嚣张地吼叫道：“就算你铐上我又能如何？老子又没犯法。”

    “进去慢慢审问，有没有犯法不是你说了算。”高月冷然一笑，用力推了他一把：“走吧！上车！”

    金大彪被推搡着上了警车。

    见状，田根生当既鼓起了掌，高声朝现场所有的村民大喊道：“大家听好了，金家已经倒了，不用再害怕金大彪这混蛋了。以后咱们村，恢复自由了，再也不用看金家人的脸色了。”

    此话一出，村民们高声呼喝。

    “太好了！”

    “没想到金家也有今天。”

    “金大彪也会被抓。”

    “金家完了！”

    听着村民们的呼喊声，金大彪气得咬牙切齿。

    他扭头从车窗里探出脑袋，朝田小海怒喝：“田小海你丫的给我听好了，桃源村永远是我金大彪说了算。今天这事儿，我最多也就是去派出所走一下过场，晚上就会回来。你等着，老子不会放过你！”

    “我会等你出来！”田小海笑着接腔道：“不过，你终究有一天还会再进去的。我给你掐指算了一下，你下半辈子可能要在牢房里渡过了。”

    “哼！就凭你田小海也想扳倒我。不就是认识几个有钱的富婆嘛！老子迟早要把你打回原形。”金大彪冷哼一声，旋即扭头朝不远处那名戴眼镜的男子大声喊道：“江律师，你跟上，我要是受到一点非公平对待，立马给我往死里告。老子谁也不怕！”

    “金总，你放心！你不会有事的。有我在，他们不敢对你做出太出格的事情。”眼镜男点头朝金大彪安慰道。

    “我当然不会有事，老子从十六岁就出道，什么场面没见过。”金大彪一脸得意地发出一声冷笑。

    “把窗户关上，省得老是有苍蝇嗡嗡叫！”高月不耐烦地朝一名手下叮嘱了一句。

    “哗啦！”一声，一名男警将警车的窗户关上。

    金大彪只能眼睁睁的看着车窗玻璃发呆。

    警车启动，拉响警笛，径直朝桃花镇晃晃悠悠地开去。

    金大彪和他的手下们，则被另外一辆警车押着跟在后边。

    见众混混散去，围观的村民们朝田家围了过来。

    “小海，你小子行啊！竟然连金大彪都能扳倒！”

    “太牛了，竟然敢和金大彪硬扛！”

    “小海，庄叔谁也不服，往后就服你一人。”

    “我也服你！”

    村民们七嘴八舌地拍起了田家人的马屁。

    田根生笑得合不拢嘴，爽快地扯着嗓子朝村民们喊道：“大家上我屋里坐吧，我让小兰去村小卖部买点花生瓜子，大家进屋唠，开心唠。”

    话音落，小卖部的老板娘章翠花当即笑着应了一句：“不用叫小兰了，根生叔你说要多少东西吧，我这就给你送过来。”

    “花生、瓜子，给我来一百块钱。”田根生一脸爽快地答道。

    “一百太少了！”田小海笑着接腔道：“翠花嫂子，你给我直接来一千块钱吧！花生、瓜子、饮料、水果全上齐了。”

    “天哪，这么多，我店里还不知道有没有这么多货呢！我先去拿，回头再给你算数。”章翠花腰身一扭，笑眯眯地往村里的小卖部跑去。

    田小海满意地点了点头，又将目光落在了不远处的沈菲菲和洪映雪两位大美女的身上。

    “两位美女，也进屋一起坐坐吧！干脆在我家吃了中饭再离开吧！”

    “不了，离吃中饭的时间还早呢！我先去一趟镇上的派出所吧！今天这事儿，我不希望让我父亲知道，不过，也不能便宜了金大彪那群人渣。”洪映雪朝田小海微微一笑，旋即快步来到他的面前，轻声问了一句：“喂！田小海你那地方没事吧？”

    “什么地方？”田小海一脸惊讶道。

    “裆部啊！”洪映雪红着脸朝田小海瞟了一眼，小声道：“那混蛋，踢那么重，你不会真的练过铁裆功吧！”

    “当然，要不然，你先前一脚就够我受了！”田小海笑着答道。

    “这样啊！”洪映雪眼珠一转，好奇地问道：“你练那玩意，还能正常那个吗？就是和女人生孩子……”

    她的脸色通红，声音很小。

    “啊……这……”田小海被美女的话给雷住了。

    “到底能不能啊！”洪映雪关心地追问道。

    “你问这个干嘛？”田小海笑着开玩笑道：“我说能，你又不和我生一个。”

    “去死！你把身子练得像铁一样，哪个女人敢嫁给你啊！等着打光棍吧！”洪映雪瞟了他一眼，旋即笑轻笑一声：“走了！回头，我把这事儿告诉高月。就说你不行了！哈哈！”

    这美女一脸甜蜜地笑着，钻进了前边不远处的一辆甲壳虫轿车内。

    洪映雪前脚刚走，沈菲菲又过来了。

    “经历了今天的事情后，姐姐我更加的欣赏你！”沈菲菲一脸妩媚地笑着拍了拍田小海的肩膀，目光又落在了他的小腹处，朝田小海竖起了大拇指道：“真有你的，竟然可以把功夫练到那地方。你是我见过最厉害的男人。姐姐我会不惜一切代价，把你弄到我的身边，追随我的左右。”

    “沈姐，不会吧！我只是一个小农民而已。优秀的男人大把，你又何苦呢？”田小海苦笑着摇头道：“再说，我也不喜欢当保镖啊！”

    “我可不管，总之，我看好的男人。必须属于我！”沈菲菲用纤细的手指轻抚了一下田小海物脸庞，尽显妩媚地眨巴了一下眼睛：“走了！姐有空的时候，会来找你。想必咱俩的下一次会是一个美好的开始。”

    说完，她朝不远处打了个响指，立马便有一辆豪华定制版的红色宝马X7，开了过来，在她的面前停下。

    立马便有一名身材高挑的女助理，下了车，用手护着沈菲菲的脑袋，将她请上了车。

    田小海都看得有些发呆了，心中感叹：这有钱女人的快乐，还真是想象不到啊！

    正思忖着，身后有人轻轻推了他一把。

    “哟！小海，和富婆道别呢！”

    正是小卖部的老板娘章翠花，挑着一担子瓜子、花生和饮料来到了田家门口。

    “翠花嫂，你来了！”田小海点头一笑，旋即朝村民们大声喊道：“花生、瓜子、饮料来了，大伙儿屋里请！”

    今天日子不错，他脑海中陡然间，萌生一个大胆的计划。

