
很是不幸，一切都让孙昭奕给料中了，张禹真遇到了劲敌，对手的实力，有些难以用言语来形容。张禹与人大小无数战，见过的高手也不少，像这样的高手乃是第一次见到。

盲僧达野的实力，简直让人绝望。

所以，张禹唯一的指望就是孟星儿了，希望孟星儿在戴上戒指之后，能够突然变身，横扫对手，起码也得打个平手。

孟星儿看着这枚戒指，戒指上仿佛有一种魔力，对她有着无穷的吸引力。她不自觉地伸出手掌，认真地说道：“交给我吧。”

张禹看着她，以往的媚人儿，似乎凭空变了一个人。沉着、冷静，虽然还是那样的美艳、漂亮，却无形中生出一股着摄人的气质。

张禹迟疑了一下，郑重地说道：“戴上之后，你就会变成法力无边的九尾狐妖......在此，希望你不要忘记，一定要有一颗向道之心......你毕竟是道门弟子......”

“我会记住的！”孟星儿重重点头说道。

“你快跑呀......啊......”这功夫，一声惨叫响了起来。

不用看，张禹都知道，这声音是叶凤凰发出来的。他顾不得去看叶凤凰的情况，急忙将红宝石戒指戴在孟星儿的手上。

戒指一戴上，张禹就发现孟星儿的秀发突然无意识的飘散起来。

现在并没有什么风，头发的飘散，显得是那样的诡异。紧跟着，张禹又看到，孟星儿的身上裹上了一团白光。原本孟星儿穿的是黑色的睡衣，可在白光之下，有些看不出她的身上到底穿着什么。

“小子！受死吧！”蓦地里，达野的声音又响了起来。

张禹听到后面风声作响，急忙右手向后一甩，金钱剑射出。

“铛啷啷......”

金钱剑直接被打散，铜钱洒落一地，而打散金钱剑的东西，竟然只是一个木鱼。

法宝在有些时候，也得分谁来用，如果是木鱼原先的主人，估计被打落的绝不会是金钱剑。

那木鱼势道不衰，继续朝张禹射来，张禹刚要发射掌心雷，不想身子却被一股突兀的力道给撞到一边。

“让我来！”

一声娇叱，那打过来的木鱼随即抛飞出去，摔得老远。

踉跄到一边的张禹，现在也看明白是怎么回事了。撞飞自己的是一道白色的光影，而打飞木鱼的也是一道白色光影。在孟星儿的身后，一共浮现出九道这样的光影，每一条光影看起来就像是一条硕大的狐狸尾巴。

瞥眼间，张禹又看到了叶凤凰，叶凤凰摔倒在地，嘴里喷出来大量的鲜血，看来被打的不轻。而那盲僧达野，现在已经走下台阶，面朝着他这边。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”......

孟星儿身后的九道光影，此刻一股脑地朝达野射去。

老和尚似乎感觉到光影的厉害，叫了一声，“大日如来，佛光普照！”

金色的光影从他的身上散发出来，一道佛影更是庄严神圣。

好似狐狸尾巴的九道光影缠住了达野身上的金色光影，一时间，似乎胶着到了一起。

“九尾狐......你是九尾狐......”达野忍不住发出惊诧之声。

“既然知道，还不赶紧受死！”孟星儿叫嚣地喊道。

“哈哈哈哈......”达野却是大笑起来，“差点让你给耍了......你不过是有些九尾狐的妖术罢了......想要伤我，白日做梦......”

“现在是大晚上了！”孟星儿的嘴里并不示弱。

白光、金光，不停地流转。不难看出，两个人似乎谁也奈何不了谁。

张禹在一旁看的是瞠目结舌，盲僧达野的实力，他早就领教过了。他万万没想到，戴上戒指的孟星儿能这么厉害，看起来丝毫不落下风。

老和尚年纪大了，就凭这身子骨，估计也坚持不了多久。

欧阳艳艳、叶凤凰、叶玲珑、潘胜现在也都在盯着战局。

先前孟星儿被欧阳艳艳三人所救，任谁都看得出来，孟星儿没有什么法力，就是一个普通的柔弱女子。现在可好，竟然还能变身，而且还这么厉害。

孟星儿和盲僧达野僵持了起来，随着时间的过去，雷鸣塔却不知不觉的变了颜色。

蓝色的火苗，红色的火苗，在塔上乱窜，黑夜之中，塔上的火光将这里照的亮如白昼。

强烈的火光，令周边都在升温，众人看的清楚，自然知道是怎么回事。

倒是盲僧达野的脸上，露出惊骇之色，忍不住叫道：“怎么这么热......雷鸣塔......你们放火烧了雷鸣塔......”

“你别胡说八道，我们可没干这事！”孟星儿直截了当。

“那、那是怎么回事......”盲僧达野惊道。

“你们寺里干了那么多缺德事，绑架了那么多女人，本来就是个藏污纳垢的流mang之所，烧了才好呢！”孟星儿气愤地叫道。

自己就是被寺里的和尚给抓来的，所关的地方，还关了多少女人。特别是那些和尚说话的口气，比之街上的流mang也差不多。

先前张禹的注意力都在孟星儿和盲僧达野的身上，虽然也看到雷鸣塔着火，却也没当个事。

此刻一听孟星儿这么说，张禹不由得心头一紧，大声叫道：“不好！”

说完，他直接朝雷鸣塔内冲去。

见他往雷鸣塔里跑，孟星儿和欧阳艳艳、叶凤凰都急切地喊道：“你上哪？”“你要干什么？”“塔里着火了！”

“二楼还关着好多孩子，我得救他们！你们在这里等我......”张禹嘴里喊着，脚下不停，人已经冲进了雷鸣塔。

见他这般说，欧阳艳艳一咬牙，也跟着跑了过去，“等等我，我去帮忙！”

叶凤凰见状，咬牙站了起来，快步朝内跑去。

叶玲珑见叶凤凰进去，本来重伤的她，硬是撑着身子站了起来，嘴里叫道：“等等我！”

“妈！”见母亲也去，潘胜咆哮一声，强行起身，追了进去。

他们的脚步声，盲僧达野听的清楚，但还是问了一句，“他们这是去哪？”

“废话！当然是进雷鸣塔里救孩子了！张禹说里面关了很多小孩！你们雷鸣寺可真是无恶不作，禽兽不如啊！还好意思说是什么佛门圣地，我看简直是污秽不堪！”孟星儿又是怒声叫道。

“混账！不许你......如此诋毁我们雷鸣寺......”盲僧达野颤抖且愤恨地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6036233"  chaptername="第1271章  媚美人变身">加入书签</a>
</div>
