    四大至高位面之一，冥界。

    不比其他位面，整个冥界的陆地，是整体的一块大陆，面积甚至比四大至高位面中地狱的五块大陆相加还大。

    而在冥界陆地的尽头，便是无尽的海洋，被称为‘冥海’，冥海无边无际，根本不知道具体有多大。

    ...

    亡灵圣山。

    这是一座通体泛着白骨之色的足有数万米高的大山，整座山各处随处可见白骨，而在大山之巅，则是建立了一座笼罩在黑色雾气中的通体黝黑的古朴城堡，这一座城堡存在这已经不知道多少亿年了。

    不时就会有金属生命从城堡中飞出，偶尔也有一些声音从其中传来。

    冥界的传送阵只有两个，而亡灵圣山，就是其中之一！

    “哎，好无聊，你说最近为什么没有那些不开眼的圣域过来？”

    一个黑发，看似少年模样的白袍战士忍不住开口，语气中还有一些可惜；

    旁边则是几个刚刚从物质位面传送过来的圣域，此时都老老实实的，根本不敢说话。

    “呵呵，布斯耳，这样不好么，省的麻烦。”

    另外一个坐在旁边，和几人喝酒的白袍战士调笑道。

    黑发少年布斯耳叹了一口气，“话是这么说，不过毕竟还要在这里看守百万年呢，总要有人找点乐子啊，不然也太无趣了...”

    喝酒的几个白袍人也都笑了，他们看守过亿万年的传送阵了，对于布斯耳这种新人很了解，天赋不错，修炼时间不长，自然耐心略有不足，百万年而已，一眨眼罢了。

    “好了，放心吧，以后会有机会的。”

    喝酒的白袍人说道，“这样，这次送这些圣域的时候，让你一起，出去透透风。”

    “真的？”

    听到这话，布斯耳脸上一喜。

    “真的。”

    白袍人笑道，“不过今天你还得好好看守才行。”

    “嘿嘿，放心，保证不出漏子。”

    布斯耳急忙开口保证，随后看向旁边的圣域，喝道，“都站好...”

    就这这时候，只见那巨大传送阵再次亮起迷蒙的光芒，一道身影出现。

    “又有人来了。”

    布斯耳转头看向传送阵方向，物质位面来的...

    神位面和物质位面的传送是不同的，作为主神军队成员，很清楚能分辨出来。

    光芒消失。

    上位神！

    周围的那些白袍战士立即转头看来，连一些坐着喝酒的白袍战士都‘霍’地站了起来。

    传送阵中很少出现上位神，而且出现的基本也都是其他神位面过来的强者，这次居然是从物质位面过来的。

    不管是在物质位面达到上位神境界，还是从神位面去了物质位面再返回神位面，这两种人都不是普通人，尤其是后一种，从神位面回物质位面，可是要支付庞大数量的冥石的，最起码也是高级别的妖魔了。

    这群白袍战士都仔细观察着来人。

    沈默看着周围的场景，一瞬间就知道了自己所在的位置，“亡灵圣山。”

    他毕竟也是一府府主，对其他位面也有一定程度的了解。

    听到‘亡灵圣山’字眼，那些白袍战士立即知道，来人在神位面闯荡过，然后返回物质位面的，真正的大人物。

    毕竟，物质位面的人不可能知道亡灵圣山。

    沈默没有在意周围的人，身形快速掠起，眨眼便消失在众人眼中。

    “好可怕的速度！”

    一众白袍人忍不住眼神收缩，这速度，就算是七星恶魔都不可能达到！

    修罗，肯定是修罗级别的强者！

    这是一个闯荡游历其他位面的超级强者。

    “闯荡其他位面啊，什么时候我也能达到这程度。”

    布斯耳盯着沈默消失的方向，忍不住喃喃开口。

    ...

    冥界那浩瀚的大陆，北方遍布着无数亡灵，被称为‘亡灵界’。

    生活在那的都是弱小的亡灵，高等也就圣域亡灵罢了。一般达到神级，他们绝大多数会飞往南方，进入强者的世界——冥界。

    亡灵圣山以南，才被认为是真正的冥界。

    作为四大至高位面之一，冥界和地狱的管理方式很像，不过冥界一共只有81府，府主竞争的压力甚至比地狱和天界还大。

    从亡灵圣山往南进入冥界，第一个府就是北骸府。

    不过沈默目标并不是这里，他要去幽冥山。

    幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里，幽冥山山体为三色云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体，天地锁链切不可碰触，碰触者九死一生。

    幽冥山内危机遍布，定不可随意闯入！

    当然，这不是吸引沈默的地方，而是因为...幽冥山，是死亡主宰的所在地。

    他要去找死亡主宰，这是见到地球现在的情况之后就决定的。

    他想知道，能不能通过死亡主宰的冥界之心找到穿越前亲人的灵魂，毕竟以曾经地球的时间来看，他穿越了才千年时间；

    当然，他心底对此并不抱太大希望。

    因为之前他在天界得到地球位面的消息，就有十万年了，而威尔斯看守位面印牌，地球的位面印牌出现更早，足有上百万年。

    理论上他亲人死去的时间确实应该是千年之前，可是却又不该...

    以他的经历来看，两者存在着巨大的时间差。

    即便是以沈默现在命运大圆满的境界，都无法想通这一点，所以地球之前生命的亡魂是不是进入冥界，他并不确定；

    但是，不管如何，他都要来试试。

    ...

    嗖！

    一道身影快速掠过天际，朝着南方而去。

    沈默并没打算掩饰身形，毕竟以他现在的实力，也没必要掩饰。

    展示部分实力，到时候去了幽冥山，办事也会顺利很多。

    而且，自己飞行和金属生命飞行，并不同。

    至少在沈默看来，自己飞行完全可以体悟规则运用，尝试更多不同的运用，即便是达到大圆满，沈默也感觉规则法则一道浩瀚博深，就拿运用来说，微微一些区别，就会有不同的效果。

    而用金属生命飞行，只能算是享受罢了。

    至于飞行消耗的这点神力，对他现在来说，微不足道，很轻松就能恢复。

    ...

    沈默宛如一道光线，毫无顾忌的从北骸府上空经过；

    不管是城外战斗的强盗，还是一些隐藏潜修的强者，甚至是北骸府城池中的居民，凡是见到沈默的，都被这速度震惊了。

    甚至不少人还用记忆水晶录下来了沈默掠过的片刻。

    很快，一则消息就在北骸府传开了...

    北骸府，有超级强者来了。

    不少隐匿在北骸府的强者都警惕起来，毕竟，谁还没有几个敌人了，都在害怕这是杀自己的。

    就连北骸府府主赛因特也是如此，毕竟通过记忆水晶中的片段，他感觉到，这个强者比他厉害，至少这速度他就比不了。

    而且这只是飞行的速度，战斗起来的速度恐怕会更加可怕。

    他现在的实力已经达到巅峰级别的修罗了，虽说规则领悟上不如墨思、赤威这种级别，但是也相差不远了，加上自己的绝招，实力很可怕；

    不然也不可能被主神收为主神使者获得一件主神器，即便如此，他也自认为不如沈默。

    难道...是某个大圆满强者？

    ...

