
　　饭桌上。

　　高腾见识到了很多听都没听说过的昂贵食材，可见王长利是多么用心地准备这一餐。

　　酒足饭饱。

　　高腾谢绝王长利的再三挽留，准备回家。

　　王雅像个考拉挂在他怀里，喝得醉醺醺了。

　　“我不是亲生的……我绝对不是亲生的……

　　我是垃圾桶里捡来的……我绝对是垃圾桶里捡来的……”

　　她嘴里一直反复念叨这句话，可见王长利给她造成了多大的心灵伤害。

　　高腾心疼极了，摸着她的头安慰，“乖，别伤心了，他不认你不要紧，我永远是你爸爸。”

　　王雅的心里涌起一股暖流，体会到了高腾对她的真情，张开嘴巴狠狠咬在高腾的肩膀上，差点把门牙崩碎。

　　“呜呜呜……”

　　王雅哭了，觉得这个世上没有一个好人。

　　“不哭了，不哭了，疼坏了吧？”高腾忍不住笑出声。

　　王雅泪眼朦胧，气愤道：“你还笑！”

　　“不好意思，我一定忍住，不笑得太大声。”

　　“哇！”

　　王雅放声大哭。

　　“好了，好了，我们回家了。”

　　高腾给她擦眼泪，然后打开车门，刚想把人放进去，忽然心生警兆。

　　有问题！

　　他立即大喝，“别靠近汽车，有危险！躲到我身后！”

　　霎时间，透明屏障浮现而出。

　　“轰！”

　　爆炸声震耳欲聋，绽放出来的火光吞没了所有人的视线，金属碎片四处激射，将周围破坏得千疮百孔。

　　这点爆炸是不可能炸穿屏障的，所有人都及时躲到了高腾身后。

　　硝烟渐渐散去，王长利心有余悸道：“这是谁干的？什么时候在车上装了炸弹？”

　　高腾的眼中流露出意外之色，他打趣道：“我还以为你会说，果然，低于千万元以下的汽车就是质量不过关，突然就爆炸了，穷人真可怜，每天都开着一辆定时炸弹。”

　　王长利深深看了他一眼，“有钱人不是傻子，谢谢。”

　　夏玲接道：“说得对，你们这些资本家每天吃饱喝足，心里盘算得就是怎么从穷人口袋里榨钱，怎么可能傻？

　　而我们穷人呢？

　　每天都为生计发愁，脑袋里除了工作，什么都不想，哪里精得过你们？

　　好不容易攒点积蓄，都被你们坑蒙拐骗走了。”

　　王长利的视线扫过来，“夏玲，过分了啊。”

　　高腾就没有说笑的心情了，他闭上眼睛使用【灵魂之火】，看到一抹火光正在飞速逃离，再耽误一会儿，敌人就跑没影了。

　　“夏玲，你跟我一起追，我倒要看看，是谁这么大的胆子敢惹我。”

　　“好。”

　　高腾把王雅丢给方梦，展现出极致的速度猛追敌人。

　　夏玲震惊地发现，高腾竟然比她还快一点点。

　　她知道高腾的实力很强了，但还是觉得不可思议，就这么渐渐被高腾甩开了，两人的实力差距越来越大。

　　以他们的速度，很快就追上了始作俑者。

　　是宋先。

　　他得知父亲的死讯，瞬间就被怒火冲昏头脑，要找高腾算账。

　　当时，高腾还在安全局跟李德高聊天。

　　当他冲进安全局时，忽然意识到，他的莽撞只是在自取其辱。

　　于是，他离开了，想到了一个卑鄙的主意。

　　炸弹肯定是伤害不了高腾的，但是能伤害他身边的女人，要是炸死炸残，高腾一定会痛不欲生。

　　宋先决定实施这个计划，他到流魂街买到了炸弹，又悄悄跟踪高腾乘坐的汽车，趁着吃饭的时候，在车底装了炸弹。

　　万万没想到，高腾发现了。

　　宋先实在搞不懂高腾是怎么做到的，尤其还发现了他的行踪，追上来了。

　　“难道天上长了你的眼睛吗？

　　为什么你能发现我？”

　　宋先几乎崩溃了，对高腾大吼。

　　“没错，天上就是长了我的眼睛。”高腾以一种居高临下的姿态俯视着宋先，“现在你知道自己招惹的是什么敌人了吧？

　　你爸没有脑子，你也同样没有脑子，你们不愧是一家人，一脉相承。”

　　宋先的眼中迸现杀机，“你承认我爸是你杀的，对吗？”

　　“对啊。”高腾张开双手，神情是那么的不可一世，“你能奈我何？”

　　“混蛋！！”

　　宋先咆哮一声，向高腾冲了过去。

　　他犹如火山爆发，炽热的岩浆化为滔天巨浪向高腾扑去。

　　高腾神色如常地站着，极其凝实的屏障呈碗状倒扣住他，提供全方位的保护。

　　岩浆狠狠撞在屏障上，泛起层层波纹，所有的力量都被化解于无形。

　　“去死！去死！去死！！！”

　　宋先陷入了极度疯狂的状态，岩浆化为洪涛大浪冲击屏障。

　　而高腾，就像一块礁石，任狂风大浪，都岿然不动。

　　他嘴里不停为宋先助威。

　　“再加把油，就快晃动我的屏障了。”

　　“有裂纹了，你看到了吗？在这呢。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“刚才的攻击有点猛，出现好几道裂纹了，你快看！”

　　“别停，快继续，你绝对可以的。”

　　“屏障现在密密麻麻的全是裂纹，就差最后一哆嗦了，马上就破了，快加油！”

　　“干得漂亮！”

　　屏障破碎了，化为点点星光流散，画面看起来很唯美。

　　宋先脸上的喜色刚刚显露出来，表情就僵住了。

　　高腾用超能力凝聚出一道又一道屏障，重重叠叠，连身形都变得模糊了。

　　“我就问你，绝不绝望？”

　　“我……”

　　宋先的身躯晃了晃，精力消耗过度的后遗症显现出来，他眼前金星狂闪，一屁股坐在了地上。天籁小说网

　　高腾打个响指，所有屏障都消失不见。

　　这种纯粹的显摆使他体内的精力消耗大半，但是【中效精力回复】又在飞快回蓝，充塞他体内的空虚。

　　“看到我们之间的差距，你的脑袋是不是清醒了？”高腾笑着问。

　　宋先觉得自己前所未有的清醒，他的心里充满了恐惧，让他的身体忍不住颤抖起来。

　　“别……别过来！”

　　高腾嘿嘿一笑，“你叫吧，你叫破喉咙也没有人理你的。”

　　宋先双脚蹬地，不断往后退。

　　“你有今天，都是咎由自取啊。”高腾深深叹了口气，“不就是在超能大赛上输了吗？

　　有什么大不了的？

　　犯得着杀人吗？

　　仗着强大的实力肆意妄为，现在遭到反噬了吧？

　　那些被你害死的人，正在天上看着你呢。

　　不是不报时候未到，这就是报应！”

　　宋先挤出比哭还难看的笑容，乞求道：“饶了我吧，我再也不敢了，我保证以后都不跟你作对了。”

　　高腾讥笑道：“跟我作对？你有那个实力吗？”

　　“我没有，我就是个废物。”

　　“放心，我是不会杀你的，我要留你一条命，让你生不如死。”

　　宋先慌了，“你……你想干什么？”

　　“卸你一条腿不过分吧？”

　　“不！不要！啊！！”

　　宋先的右腿被念力拧成了麻花状，破碎的骨骼扎穿血肉暴露出来，不忍目睹。

　　“我突然想起来，有些人的超能力是肢体再生，你把腿砍断了，还能重新生长出来，这就比较难办了，教训不够深刻啊。”

　　高腾摸着下巴，打量奄奄一息的宋先。

　　“断你两条腿，让你爬着回市区，应该也能让你铭记终生。”

　　“求求你……啊！！！”

　　宋先的另一条腿也拧成了麻花状，惨到极点。

　　“坚持住，保持清醒，现在就开始往市区爬，我这个人随时都会反悔的。”

　　泪水鼻涕糊了宋先的满脸，他咬紧牙关，双手托起沉重的残躯，一点一点向市区挪动，毅力令人感动。

　　“你好狠啊。”夏玲都不忍心看了。

　　“狠吗？”高腾耸肩，“他还要跟我说谢谢呢。”

　　夏玲满脸的不相信，“你开什么玩笑！”

　　“你不信？”高腾大喊，“宋先，你还没有跟我说谢谢！”

　　宋先身体一僵，过了三四秒，他把头扭过来，脸上挤满笑容，“谢谢，谢谢你。”

　　“这种态度就对了，你可以走了。”高腾挥挥手，像驱赶一只苍蝇。

　　宋先又说了几声谢谢，忍着痛苦艰难地爬走了。

　　“你好可怕。”

　　明明没有降温，夏玲却遍体生寒，身体控制不住地颤抖了。

　　“是他自作自受。”高腾冷冷道，“要不是我能感知到危险，我们现在已经被炸上天了。

　　我险些经历丧女之痛，断他两条腿已经很留情了，更何况，找到治疗类的能力者，他的双腿随时能恢复如初。

　　他应该庆幸自己还有用，不然，我会送他去见宋健。”

　　正说着，王长利等人来了。

　　他身边有安全局派来的能力者保护，不担心生命安全问题。

　　“怎么样？找到敌人了吗？”

　　“在那呢。”

　　高腾指给他看。

　　王长利眯起眼睛，天太黑看不清。

　　他吃惊地问：“你放他走了？”

　　“是啊，我这个人比较善良。”

　　“那怎么能行？”王长利大叫道，“必须斩草除根，以绝后患啊！”

　　说着，他就要让身边的保镖下杀手。

　　“我有我的想法，你们不要插手。”高腾瞥了王长利一眼。

　　王长利被镇住了，这就是强者之威啊！

　　一个眼神就让他胆战心惊！

　　怎么办？

　　对高腾的敬意更深了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百五十六章 他还要跟我说谢谢呢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">