    乌泱泱的气息！

    从陈铭的身体里破体而出！

    宛若是魔焰滔天，直冲云霄！

    陈铭口舌费劲，但没有获得任何效果！

    既然异变物种的陆地王想要大战一场，他不介意奉陪到底！

    此时此刻，他爆发出了他所拥有的全部力量，他的身体没有发生任何变化！

    但是，他强悍恐怖的气势，给人一种，他骤然化身成为吞天巨兽的感觉！

    今天的天气十分的好，异变物种的王庭，在阳光下折射出七彩灿烂的光芒！

    可是，伴随着陈铭气场全开，厚重的乌云凭空出现，将天空所覆盖！

    一股从来没有出现过的骇人危机，笼罩在异变王庭的上空！

    生活在异变王庭的异变物种们，他们禁不住战栗起来！

    他们搞不懂发生了什么事，他们只是觉得有大危机出现，那股无与伦比的危机，能直接将异变王庭荡为平地！

    以异变王庭为中心，陈铭周身爆发的恐怖气息，朝着方圆万千里辐射！

    偌大的异变物种国度，有数不胜数的异变物种，在这一刻瑟瑟发抖！

    战争的阴云已经将天空笼罩，一场大战，即将一触即发！

    人类生活的国度城市里面。

    诸多隐世的人类强者，纷纷扭头朝异变物种的王庭看去。

    他们搞不懂发生了什么事，但他们尽皆感知到了一股恐怖至极的力量！

    他们尽皆眉头紧锁，手心冒汗，他们也预感到了一场大战即将爆发！

    他们很清楚，这样一场大战展开，对人类没有任何好处而言！

    但在这一刻，异变物种更加的惊慌！

    他们着实没想到，陈铭单枪匹马来到异变王庭，竟敢做出这样的举动！

    从眼前的情况来看，陈铭并非是在大放厥词，以如此恐怖的实力，说不定他真的能够斩落陆地王，然后再斩深海王和天空王！

    倘若发生这样一种未来，异变物种势必会群龙无首，实力大打折扣！

    陪伴陈铭来到王庭的银背大猩猩，以及鲨鱼将军利维坦，他们被陈铭的举动吓得目瞪口呆！

    他们着实没想到，陈铭竟然会做出这样的举动，回过神来之后，他们尽皆意识到，陈铭这么做，很可能是在威慑陆地王！

    在他们看来，陈铭做出这样的举动，实在是太不理智了！

    陆地王可不是一般人，陈铭胆敢威慑他，绝对会遭受报复！

    不过，他们也进行换位思考，如果他们是陈铭的话，他们费劲口舌，竟然落得这样一个局面，他们也会忍不住发怒！

    接下来会发生什么事，这个世界的未来，将会演变成为什么模样，他们无法预测！

    他们只能在心里祈祷，目睹陈铭拥有如此可怕的能力之后，陆地王能够做出一些让步！

    很可惜，他们的祈祷没有应验，陆地王，他可是堂堂的王，他是掌握着数十亿异变物种的王者！

    如今，区区一个人类，在他居住的地方，在异变物种国度的国都，在异变物种的心脏位置，做出威慑的举动！

    即便他愿意让步，国内的异变物种也不会答应！

    更何况，他怎么可能会做出让步！

    就在这时候。

    一直与陈铭展开对话的昆特。

    他的体型在发生变化，一股力量注入了昆特的身体里。

    昆特体型暴涨，撑破了他的西装革履，浑身上下毛茸茸，猿人模样的他，在一瞬间，体型暴涨达到了三十米，他在刹那间化作了一头怪物！

    化身怪物的他嘶吼着，周身爆发出了恐怖至极的威势！

    目睹这样一尊守护神，守护着王庭！

    那些瑟瑟发抖的异变物种，尽皆安心下来！

    此时，身高达到了三十米的昆特，抬脚朝着陈铭一脚踩踏而去！

    他体型虽然巨大看起来十分笨重，可他的动作无比灵活！

    他这一脚无比迅疾，一脚踩踏而下，犹如核子武器炸裂！

    震耳欲聋的轰鸣声出现，大地像是一块遭受撞击的玻璃，瞬间被踩踏得四分五裂！

    当然，虽然异变王庭近在咫尺，但因为拥有着透明防护罩的守护，异变王庭没有遭受任何的损伤！

    异变王庭之中，以及异变物种国度之中，包括人类国度里面，有诸多强者登上高空，远远注视着这样一场战斗！

    巨大猿人一脚踩下，似乎是命中了陈铭，他仰头发出响彻九霄的暴吼，猿人的暴吼，将漫天乌云冲散！

    可是，就在这个时候，陈铭出现了，他的体型也在发生变化！

    他身体里有着一枚绿色勾玉，那枚勾玉可是吸收了远古力量！

    曾经，诸多动植物吸收了那些远古力量，它们的体型变得无比恐怖！

    现在，陈铭没有遏制那股巨大化的力量，他让远古巨大化力量弥漫自己的身躯！

    顿时间，陈铭的身躯迎风见长，转眼间便达到了三十米的高度！

    如果陈铭愿意，他分分钟可以化身成为百米巨人！

    但是，并非体型越大，战斗力越强！

    既然昆特化身成为三十米的巨人，那么陈铭奉陪！

    巨大化的陈铭，面对着同样高大，且周身散发着荒蛮气息的昆特！

    他并没有动用什么特殊能力，他仅是一拳打出！

    这一拳，在这个时候掀起了一场风暴！

    疾风在呼啸，厚重的乌云在化作漩涡！

    昆特代表着异变物种与陈铭战斗，面对袭击，他没有退让的理由！

    他也是一拳打出，试图将陈铭的这一拳拦截下来！

    很可惜，他完全低估了陈铭的力量！

    两颗硕大的拳头，在高空中以急速撞击在一起！

    犹如天空炸裂那样的巨响出现，巨响过后，众人惊恐地目睹，昆特的拳头被打爆了！

    不仅仅是拳头，他整条手臂在顷刻间粉碎，甚至，他的半边身躯，在这一刻也被崩坏！

    如此恐怖的一拳，着实让异变物种们倒吸了一口冷气！

    一拳得逞，陈铭自然是乘胜追击！

    这时候，昆特没有强撑了！

    他可不想死，他慌忙躲闪！

    他躲闪开来之后，他的身后，出现了一头堪比山岳的巨兽！

    那头巨兽凭空出现，它乃是异变物种国度的守护者！

    很可惜，没等它的身体全部出现！

    陈铭张开双手，在虚空中做出撕扯的动作！

    伴随虚空给撕开的声音，那头尚未完全现身的巨兽，被陈铭活生生撕扯成为了两半！

    一场血液形成的暴雨出现，巨大化的陈铭沐浴在血雨之中，他的眼眸被染红，他在这时候发出暴吼！

    他蹬出一脚，刹那间，本就破碎的大地，在这时出现了无法想象的大地震，方圆千里尽皆地动山摇！

    陈铭踏出一步，他跳起在高空，落在笼罩着异变王庭的透明防护罩上！

    护佑着异变王庭的透明防护罩，可是极为坚硬的东西！

    这是异变王庭遭受攻击的最后一道防线！

    这道防线关系到了陆地王的生死！

    可现在，伴随陈铭的到来！

    防护罩脆弱得像是一枚鸡蛋壳！

    此时此刻，防护罩上出现了密密麻麻放射状裂纹……

