    剑气漩涡太可怕，莫无忌再想要探个究竟，现在也不会去动。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ五人小心翼翼绕过剑气漩涡，再次走出十多里地后，眼前呈现出了一片暗灰色的戈壁滩。

    站在这片戈壁滩上，莫无忌的确感受到周围的剑气减弱了许多。虽说还远远比不上平安藤山，比起剑狱别的地方来，这里可以算是天堂。

    这片灰色的戈壁正如斐陵说的那样，方圆大概三里左右。

    “在整个剑狱目前现的地方，这里的剑气之少仅次于平安藤山。这个地方有些邪门，听说有人来到这里不久后，就会不自觉的进入剑气漩涡中。”聂冲安见莫无忌在查看周围的情况，主动说了一句。

    莫无忌并没有立即开始布置防御大阵，他停止了查看这片戈壁滩，看着聂冲安和简明成说道，“两位能修炼到仙帝，自然也不是一般的人。我就实话实说，这片戈壁滩不是我一个人的，若是你们只想在这里存身，那好办，咱们将这里平分……”

    不等莫无忌将话说完，聂冲安和简明成就同时施礼道，“莫宗主，我们之所以走出平安藤山，就是要加入平梵仙门，还请莫宗主收留。”

    在剑狱外面的仙界，如果有仙帝加入宗门，那整个宗门是恨不得用轿子抬着对方来。

    这里不是仙界，是剑狱。哪怕是仙帝，无论是简明成还是聂冲安，在剑狱中的棱角也被抹平了许多。

    莫无忌需要充实自己的实力，他也不会放下定时炸弹在身边，“那我就实话实说，第一平梵还没有建立起来。虽说是第一仙门，那是将来的事情。”

    莫无忌现自己说到这里，无论是聂冲安还是简明成都是脸色平静，并没有表现出太多的惊异。

    很显然莫无忌的平梵是不是第一仙门，对他们来说，并不重要，也许他们之前就猜到了莫无忌所在的宗门不是第一仙门。

    “第二，如果要加入我平梵仙门，必须要下毒誓，而且是诚心而，否则的话，两位请从哪里来再到哪里去……”

    莫无忌说到这里，看见简明成要说话，抬手止住说道，“誓的事情不必着急，第三那就是两位必须要先说清楚为什么要离开平安藤山，反而找我这样一个刚刚进入剑狱的新人？当然，如果不愿意誓，那第三也就不用说。”

    简明成和聂冲安互相看了一眼，简明成开口说道，“我先说吧。我第一次进入平安藤山，再从平安藤山出来后，莫名感觉到浑身一阵轻松。当时我心里就觉得有些古怪，让我疑惑的是，当我再进入平安藤山，第二次出来后，这种感觉就消失的无影无踪，就好像习惯了一般。

    从那个时候，我就想要离开平安藤山。只是我根本就没有地方可去，平安藤山虽然让我不安，至少我还可以在这里活下去。所有住在平安藤山的人都明白，这些年平安藤山的剑气是渐渐减少的。”

    莫无忌暗自点头，果然他之前的感觉不是幻觉，原来有人和他的感觉一样。

    “既然如此，你为何不早点来这里？”莫无忌平静问道。

    简明成摇了摇头，“我不敢来，之前来这里的就有一个仙帝，那个仙帝还是中期，他在这里后无缘无语被卷入了剑气漩涡。我之所以决定跟随莫宗主，是因为莫宗主还是一位仙阵大师。只要莫宗主能在这里布置六级护阵，我就无法在不知不觉中进入剑气漩涡。”

    聂冲安跟着说道，“除了我和简仙友觉得平安藤山有问题之外，还有一个原因，那就是庞泓现的镬取剑气河水的手段是修为越高受伤越少。仙帝之下的修为，根本就无法在剑气河取水。正气山只有我和商仙友是仙帝，我相信如果我不走的话，很快我就会变成之前的斐陵仙友。等我彻底没有能力取河水的时候，就是我的死期。”

    还有一句话聂冲安没有说，他在正气山的地位仅次于商河郜。可他获得的剑气河河水，不过相当于商河郜的五分之一而已。让他拼命用伤去换取河水，换来的河水大部分都和他无关，他显然不想这样做。

    “你知道了庞泓取河水的方法？”莫无忌疑惑的问道。

    聂冲安摇了摇头，“我不知道，我能猜的出来。如果我知道了，我也无法退出正气山了。”

    “好，我相信了你们的话。我的宗门情况我已说过，如果你们两人愿意加入我的宗门，那就誓吧。”莫无忌说道。

    如果他的实力在仙帝，他可能不会让聂冲安和简明成誓，现在他才大罗仙而已，这种誓言不但要，还要的认真。

    早有准备的简明安和聂冲安毫不犹豫的开始誓，在剑狱这个地方，能自在的活着，比什么都重要。所以两人誓的时候，都是自内心，没有半点想要欺骗莫无忌的想法。

    仙帝誓言，哪怕是在剑狱中，也引来了一阵阵的雷鸣呼应。

    ……

    尖角仙墟花园，太上天的钦使晋宇早就离开。尖角仙墟花园中天才的热情并没有因为他离开而冷却下来，相反，所有的人更是热切的议论着即将开启的破碎界第四层和进入太上天的弟子选拔。

    “筱雨姐，我觉得这个方法有漏洞啊。比如说很多人进入破碎界第四层，然后将收获的东西全部交给一个人，那岂不是不公平？”晋宇走后，炎玥蓉小声的在萧筱雨耳边说道。

    萧筱雨微微一笑，“小姐，你以为别人想不到吗？我相信到时候太上天肯定有更好的方式辨别出来。况且，如果你真的得到了洛书这样的东西，你会去换一个进入太上天的名额？”

    “我当然会啊，尽管我现在已是太上天的弟子，我对太上天依然满怀虔诚。只要是太上天需要的东西，我都会交上去。倒是你们话语，似乎对太上天不尊敬呢。”一个清脆的声音传来。

    “萧筱雨和炎玥蓉见过蓟玥仙子，刚才我们有些妄言，还请蓟玥仙子赎罪。”萧筱雨看见过来说话的女人，赶紧一拉炎玥蓉，躬身施礼。

    这个女人的心机绝对是她见过最深的，不久前拜了风川仙城的城主董伤烈为师父，借董伤烈的口公开说要寻找道侣。转眼就，就成了太上天先收下的弟子。萧筱雨见多识广，如果不是万不得已，她绝对不会和这个女人有交集的。

    过来的正是蓟玥，她呵呵笑了笑，妩媚的说道，“我之前见到你们身边有一个叫大荒的人，他现在去了什么地方？”

    “啊……”炎玥蓉一愣神，因为大荒是一个凡人，她才没有想明白为什么蓟玥要寻找大荒。她很快就反应过来，说道，“大荒说要自己去闯荡一番，不愿意和我们一起走。”

    “他住在哪里？”

    “是在靠近极泽海的一个小村子，叫仙岐村，我们也是在城里偶然碰到他的。”

    “多谢你了，小妹妹。”蓟玥看着炎玥蓉笑了笑，这才转身离去。

    ……

    莫无忌又花了五天时间，将这片戈壁滩用几个大阵完全围了起来。寒青茹已在洞府中开始修炼和炼体，斐陵则是在帮忙建立好洞府后，也在洞府恢复自己的元神和肉身。

    倒是新加入平梵的聂冲安和简明成两人最是欣喜，他们每人都得到了莫无忌的两枚至青丹和三枚仙霖丹。

    比起剑气河水，至青丹对元神和魂魄的治疗，更是有效果。在莫无忌拿出至青丹后，无论是简明成还是聂冲安，都是暗自庆幸，他们做出了正确的选择，脱离了平安藤山。

    在最初几天，莫无忌还担心庞泓和商河郜来找他算账。在他的护阵全部建好了还没有等到庞泓等人，莫无忌就知道庞泓等人应该是不会来了。这三人应该是在迫切的收取剑气河水。

    他将自己的洞府外面布置了数道禁阵后，这才进入了不朽界。

    自从得到水元珠后，他从未进过不朽界。之前是没有时间，到了平安藤山后，他心里总是有些不安，所以一直忍着没有进去。这次离开了平安藤山，莫无忌先想到的是将水元珠融入到自己的不朽界中。

    甩锅知道自己的实力太弱，在不朽界中一直不断修炼，此刻都接近九级圆满的境界。

    不朽界中的仙晶它也是挑好的吃，差点的都不去看。区区一个连仙格都没有凝聚的妖兽，在不朽界中吞噬仙晶修炼，进度想慢也慢不下来。

    莫无忌在不朽界中将水元珠一拿出来，他手中的水元珠就化成了磅礴浩瀚的水属性气息。这种气息瞬间蔓延出去，同一时间他体内的生机被疯狂抽出。整个不朽界都在变化着，原本干巴巴的世界似乎多了一种清灵的味道。

    甩锅第一时间就感觉到了不同，它立即飞到了空中，震惊的盯着不断变化的不朽界。

    不朽界不但在无限制的扩大，还在不断充彻着水元气。

    莫无忌跌坐在地，他已习惯了不朽界融合五行元珠时抽取他的生机，只要他能坚持住，这个过程并不会太久。

    （今天会将2号欠下的一更补上来，第三更时间稍晚，具体不定。）

    ......