    第835章恭迎郡主归来

    未帝回到杏陵后，便将皇位禅让给了宁熠辰，而自己则是做了太上皇。

    一直到二月，永安积雪消融，杏陵杏花满城时候，苏氿才回了杏陵。

    她平生嚣张，回杏陵也回得张扬。

    依旧是那只暗焰巨鹰，载着她一路南下。

    春日里晴光正好，蓝天白云悠悠，杏陵的风温暖轻柔。

    苏氿斜躺在暗焰巨鹰柔软的羽毛上，身边跟着只灼灼如火的小狐狸，温柔的阳光撒在她身上，映照得那一袭红衣绝艳，胜过满城似锦繁花。

    杏陵城中过往的百姓无不注意到了天空中那俯冲而下的暗焰巨鹰，一个个惊愕过后，便都惊喜地高呼了起来！

    “是郡主！暗焰巨鹰上面的是泠音郡主！”

    “泠音郡主回杏陵了！恭迎泠音郡主！”

    无数的百姓争先而出，夹道相迎，一道道饱夹崇拜与感激的恭迎声逐渐汇集在一起，震耳发聩。

    苏氿耳力极好，哪怕不仔细分辨，也能听到街市上百姓们口中对她歌功颂德感激涕零的言语。

    因她，手掌山河令，执棋定天下，结束了这百年春秋，战国纷争。

    青雀大街茶楼上，正在饮茶听书的宁娇和宁禹兄妹听到大街上的惊呼乱叫时，也都眼睛一亮，急匆匆跑到了大街上。

    “真的是苏姐姐！”宁娇激动得乱叫。

    宁禹也一脸崇拜地点头：“我们快进宫迎接苏姐姐！”

    苏氿在杏陵城闹出的动静大，杏陵诸世家很快便都知晓了，皇宫里头很快也得知了消息。

    未帝和宁熠辰率着世家百官在宫门前相迎，用了史无前例的最高礼节。

    “恭迎郡主归来！”

    见暗焰巨鹰俯冲落地，那一袭红衣绝艳的苏氿拎着只小火狐走来，所有朝臣都自发跪下行礼，其待遇竟是与对帝王无异。

    苏氿挑了挑眉，似是没想到还有这样的阵仗：“都平身吧。”

    朝臣们这才纷纷起身，看向苏氿的眼神那是一个比一个炙热。所有人都知道，没有苏氿，未国不会有这一天。

    “师妹，父皇一早就为你备了接风宴，快进宫吧。”宁熠辰一身杏黄龙袍，头戴冕旒，依旧是少年风流的模样。

    已是太上皇的未帝一脸的不高兴，那分明是他本来想说的话被人抢了，白了他一眼，没好气道：“用得着你说啊？朕不会说吗？”

    宁亲王在一旁笑着：“郡主一路风尘仆仆，还是让郡主快些歇脚的好。”

    苏氿往宫里头走，看到宁熠辰的模样还觉得挺稀奇。

    宁熠辰见苏氿盯着自己看，扬了扬眉梢，问：“师妹可是觉得朕这般打扮比较好看？”

    就差脸上得意洋洋地写着“是吧是吧我也觉得”。

    苏氿嘴角抽了抽，好吧，还是那个宁熠辰。不过她还是点了点头，一本正经道：“是比较顺眼。毕竟看不见脸。”

    宁熠辰：“……”

    一旁本来不高兴地噘嘴的未帝顿时哈哈大笑了起来，“小氿丫头说的对。”

    宁亲王面上也带着笑意，身边的近臣低着头不敢笑出声。

    (本章完)

