    在相对清凉一些，但是也是不低于二十五度的气温中。

    一路走了大概走了十一二公里的距离之后，胡彪他们一行将近两百号人，在太阳出来的那一刻，抵达了‘鱼叉兄弟会’的大本营。

    在距离着两三里远的距离下，胡彪等人停下了脚步。

    然后，他抬起了脖子上挂着望远镜，向着那边开始仔细的观察了起来。

    看样子鱼叉兄弟会的营地这里，原来应该是一个在高速公路边上的小村子，因为不知道过了多少年之后，稀稀拉拉的还有着几栋三层的小洋楼。

    围绕着这些小洋楼，成片低矮的窝棚被搭建了起来。

    同时在周围这么一大片的山区中，这里也有着一块难得的平地。

    虽然也就是那么方圆两三平方公里的样子，但是在这么一个年头，真心那是非常难得可贵。

    可惜的是，这样一块宝贵的平地，没有被鱼叉兄弟会利用起来。

    上面全部都是人头高的杂草，没有任何的种植、连蔬菜都没有。

    估计鱼叉兄弟会的这边，也是做好了迎接今天这一场战斗的准备，此刻在那些窝棚的外面，早就是乌泱泱的狙击起了一大群人。

    在这些人的手里，大部分都是拿着各种DIY的武器，只有极少的人员中拿着五花八门枪械。

    反正这么一圈看了下来之后，貌似兔子家从建国后开始的56半自动步枪这些，到95突击步枪这些，胡彪基本上都能看到。

    其中最扎眼的货色，那是一个直接在站在一辆电动三轮车上，双手抱胸的中年汉子。

    电动三轮车这玩意过了这么些年后，自然是早就无法正常开动起来。

    所以那是完全被几个汉子，这么前拉、后推着前进了；不过就算这样，在一群很多连脚上鞋子都没有的土著中。

    这货完全就像是大米饭中的老鼠屎一样，是那么招摇，那么的显眼。

    所以胡彪几乎在第一时间里，就能确定这货就是鱼叉兄弟会的老大，那个叫做王虎的货色。

    同时，在更远的一些山头上，有着好些土著们远远的待在了那里，加起来怕是足有着上千号人了。

    想来都是听到了消息之后，今天刻意赶来看热闹的了。

    毕竟，在他们那无比贫瘠的精神生活中，这样的一场约架，不对！应该是约仗，可是非常难得。

    对于他们来说吗，怕是在今后可以吹嘘上很多年的话题……

    到了地方之后，胡彪并没有选择直接开打。

    那啥！这些人怎么说也是华夏一脉的后人，哪怕想要他们手下女同志的这么一个事情，真心那是过分了一些。

    但是就算这样，胡彪他们也不想下了太重的一些的死手。

    如果可以的话，他还想着能和平一点的收编了他们，留着他们为中州战队伟大的事业添砖加瓦。

    哪怕这样的事情，连胡彪知道也是希望不大。

    但依然是准备在开打之前努力的劝降一下，看看有没有和平解决的可能。

    所以，就在初生的朝阳之下，胡彪、旭风、AT三人，在老驼背的带领之下，身上仅仅是带着短枪和近战武器，向着‘鱼叉兄弟会’的那边走了过去。

    当然了，他们也不是什么小白，也没有过于的天真。

    还是做出了一些妥善的后手，像是他们三人不但都是血脉强者，还是战队中最资深的那一批血脉强者。

    真要遇到什么事情的话，自保的信心还有的。

    而在他们身后的位置上，仓管等人已经是纷纷找好了狙击位置，时刻就能够对他们进行支援。

    更重要的是，那一挺M2勃朗宁重机枪，已经是被胡彪背着人偷偷的放了出来。

    如今一脸兴奋的原罪正带着他的副射手擎天两人，躲在了一个小土堆上面，正将这玩意给忙活着架设了起来。

    等到这玩意一开火，一定会能给鱼叉兄弟会的土包子们，来上一个记忆深刻的印象。

    护卫队的百来号土著，则是做好了准备，准备听到了一声吆喝之后，立刻就是冲了上来干架。

    至于那些跟随他们而来看热闹的土著们，就是哪些老弱妇孺们，当然是退后到了身后一里外的小山头上，以免等会被误伤就麻烦了……

    ******

    “我是中州部落的首领胡彪，请鱼叉兄弟会的首领王虎出来聊几句。”

    站在了离着对面黑压压的人群，还有着大概100米远的位置上，胡彪拿着一个昨天紧急敲打出来的铁皮喇叭，嘴里大声的吆喝了起来。

    所谓中州部落，不过是他为他们这些人建立的势力，随口找了一个称呼而已。

    而本着输人不输阵，又或者到了此刻王虎这个家伙，依然没有将胡彪等人放在了眼里。

    在他的示意一下，拉着电动三轮车的几个手下，就此的分开了身边一众人群，就此带着两个相对高大的手下这么出现了。

    以这么一个高高在上的姿态，一脸讥笑的说到：“聊什么？你中州部落那么一点人枪，有什么资格跟我聊的。

    不过看在你逗的我这么开心的份上，我允许你说出你可笑的想法。”

    说着这话的时候，这货还刻意的分开了自己披在了身上的一点洗到发白的衬衣，露出了皮带上别着的一把手枪。

    好家伙！还是一把看起来不是那么旧，保养还算不错的92式手枪。

    两旁的两个心腹手下，也是卖弄一般的将扛在了肩膀上的步枪端在了手，分别还是一支95式突击步枪，以及一支56式冲锋枪了。

    也就是杨东篱那一个收集狂没有出现，不然搞不好现在就被刺激着开打，想要将这些武器给弄到手里了。

    无视了对方嘴里的牛逼轰轰，胡彪一本正经的说出心中的打算：

    “大家都是一些苦哈哈，能在这个年头活下来也不容易，万一在等会的交火中死多了人也没必要。

    要不我们各派一个人下场，不用抢来打上一场，分胜负也好、分生死也罢。

    若是你们赢了，我们中州部落的人全部加入你们。

    而万一是我们赢了，你们鱼叉兄弟会也全部加入我们如何，到时候别的不敢说，跟着我们保证不会肚子。”

    “行，没问题，那就既分胜负、也分生死。”王虎笑嘴里嘻嘻的，就此答应了起来。

    接着在他的示意下，左手边的一个汉子放下了手里的武器，也就是端在了手里的一支56半冲锋枪。

    从腰间抽出了一把，应该是用汽车的避震弹簧钢板DIY磨出来的砍刀，就此的从人群中走了出来。

    他一直走到了胡彪等人的30步之外的地方上，才是停下了脚步。

    同时，露出了自己一条满是密密麻麻刀疤的左臂，一脸狞笑之余在嘴里说到：

    “我叫陈刀子，就是杀人的那种刀子，这些年我每杀掉一个人，就要在手臂上割一刀做个记号；看来今天在手臂上，又要割上一刀了。”

    该说不说，这货嘴里的话配合着左臂上那密集的刀伤，一般人指定是会被吓住。

    没看到了老驼背，这货现在都是一脸的土色，连两腿都是很有一点发抖，明显是被吓坏了的模样。

    问题是，胡彪他们会是一般人么。

    在这货满脸嚣张讲出了以上说法的时候，AT正在和旭风在划这拳；准确的说，应该是在石头、剪刀、步、谁赢了之后就可以出战的那么一种。

    然后，旭风用自己的拳头，赢了小白领的剪刀。

    最终在AT一脸的郁闷中，旭风急不可耐的冲了上去；以至于让胡彪担心的都吆喝了一句：

    “旭风你特么的下手轻点，别打死人了。”

    “我知道，我会注意的分寸的~”旭风嘴里这么答应的同时，人已经是蹿出去了十步步的距离里。

