    恍惚间，整个李家庄子似乎活了。

    李旦拿下氧气接口，大口喘气：“此等日子晒太阳最为舒畅，中午吃火锅也行？”

    他看向豆卢贵妃，方才豆卢贵妃要吃馄饨。

    “吃火锅，涮羊肉，多来点蔬菜，对孩子好。”豆卢贵妃突然不想吃馄饨了。

    “杀鸡，不，叫王兴送，多送鸡架给京兆府的免费汤棚子，多留肉。”

    李隆基站起来，仰头眯眼睛看天上的一朵白云，怎么看怎么喜欢。

    之前他看这朵云彩一动不动的，感到愤怒。

    “哦~~东主成功啦！”“太好了！”“青黛姐姐没事啦。”

    还差十分钟才下课，讲课的学子听到歌声，说一句‘东主手术成功，下课。’

    孩子们跑出来，今天属于旬日，正常不上课，不过说好了的，到下一个旬日，放假两天。

    如果手术成功，今天只上半天课，下午自由时间。

    李易是怕孩子们放假跑来跑去，有人突然遇到危险，自己正作手术，怎么救？

    干脆让孩子们上课，到中午，不遇到特殊情况，手术怎么都作完了。

    主要是准备的时间长，真正作的时候速度快。

    庄子上危险的工作其实一起停，大家心不在焉，怕出问题。

    五分钟之后，小丫头完美醒来，李易看着问：“你……”

    “师父，我清醒着呢，不要出题了，我现在不动，躺到明天早上，三个小时后进食，我吃啥？喝粥？”

    小丫头眼睛笑眯，她参与过每一次的练手手术，对流程全懂。

    “八宝粥，给你用镇痛药，挂静脉点滴里。吃半碗粥，比较浓稠，过上两个小时再吃。”

    李易有种虚脱感，笑容满面，之后简单，每天看情况。

    手术过程属于创伤性的，需要恢复。

    “师父你出去吃饭，我睡一会儿，麻烦大家帮着看看我的身体数据，尤其是呼吸。”

    小丫头不动，她懂，现在就躺着，一会儿吃饭得小口被人喂，不起身、不侧身。

    麻醉过后，还是会困，她睡觉怕呼吸道出问题。

    “好，你睡吧，睡着了为师就去吃饭。”李易看各个显示屏上的情况。

    “嗯！”小丫头答应着闭上眼睛，李易把点滴挂起来。

    过了一会儿，屏幕上的数据反馈，小丫头睡着。

    “让人把饭送进来，过水的高粱米饭，蒜茄子、咸黄瓜，你们要什么小菜？”

    李易没打算出去吃，他得守着大弟子。

    主食确定下来，过水的高粱米饭。

    “盐水豆子，多放葱花捂的那种。”一个男护士提要求。

    “加个卤的鸡大腿，早上我就想吃了。”女护士馋肉。

    “有虾仁没？抓一把我嚼。”另一个男护士吧嗒下嘴儿。

    “臭豆腐不行是吧？腐乳……吃过水饭吃腐乳容易胃酸，煎两个鸡蛋，放辣酱。”

    “一小碟东主榨菜条，半厘米宽厚五厘米长的，不要太细，别放葱丝。”

    “半个猪耳朵就行，要薄的那部分，同样别切太细。”

    “西瓜皮，咸口的，放芝麻。”

    护士们纷纷提要求，心情好，手术成功，要不是必须守在此地，出去吃得更好。

    李易被他们给说馋了，他点头：“一样多送来些，再加个肉皮烀的豇豆萝卜条咸菜。”

    “好哒！”小机器人跑出去。

    大家开始收拾东西，李易不动，由护士们完成。

    怕出问题，小丫头睡觉在手术室里，比在重症监护室里更安全。

    一旦有需要，立即转移到旁边的手术室中，这个手术室要吃东西。

    外面的李隆基等人先去洗个澡，冲淋浴即可，换身衣服再凑到一起吃火锅。

    “今年是个好年景，风调雨顺，尤其在京兆府，丝毫不旱。”柳婕妤笑着开口。

    大家都承认，确实不旱，水网在啊。

    水网如果没有水，说明干旱严重，只能压井水浇灌。

    当下京兆府百姓喝水，一律喝井水，井水一般情况下可以不烧开。

    夏天喝井水清凉，除非年岁大的，或者是太小的孩子，烧开了晾到温时喝。

    倒是水网旁边的棚子，取沟渠河中的水烧开，看路人的状态。

    状态好的给喝热茶水或热汤，状态不好的喝晾凉的加了盐的绿豆水。

    不然很热的时候给喝热茶，会加速中暑。

    “青黛姐姐什么时候能够跟我们玩儿？”小家伙在旁边的桌子吃饭，由宫女照看。

    逊儿谦儿两个孩子没回家，从蓝田县回来一直呆在庄子，一同学习和玩耍。

    他们的家人昨天才走，三天来一次看看。

    主要是想，孩子在李家庄子，徐家的人依旧担心吃不好、睡不好。

    一大家子人就指望两个孩子传宗接代呢，或者是儿媳妇再生几个。

    “一旬，一旬之后，带你们玩儿。”宫女回应，帮忙涮菜。

    “十天啊，唉！不能生病啊！”小家伙感慨，生病太耽误事情了。

    “豆腐好了，先吃豆腐，吃完不生病。”

    宫女给捞豆腐，没冻，正常的豆腐放进去烫热。

    “吃。”小家伙对逊儿谦儿说。

    豆腐他们爱吃，好嚼，茼蒿不喜欢吃，嚼着费劲。

    所以他们现在吃的豆腐就是掺了茼蒿泥制做的，绿色的。

    李易这里，吃完饭守着，数据开始出现变化。

    小丫头睁开眼睛：“师父我做了个梦？”

    “简单不？”李易小心地问，上回大弟子做梦，自己可是在整个大唐安排种植养殖药材。

    希望这回的能够轻松，别梦到冲出地球，自己还没本事发射飞船。

    “还行，我梦到很多孩子在吃米花棒，他们自己拿来东西，一斤的东西换十四两的米花棒，吃得可开心了，那么多。”

    小丫头眨眨眼睛说，她控制着自己不使劲，点头都不想点。

    “你是饿了吧？时间差不多，给你吃，回头报纸上写，换米花棒，一斤换十六两，最好是邻居们一起换，十四两的米花棒一大包，吸潮，不脆了。”

    李易判断出来大弟子肚子空想吃东西，顺便答应大弟子，八分之一的加工费，可以！

    就像换豆腐一样，周围的百姓愿意换，一斤豆子到李家庄子换二斤豆腐。

    李家庄子好好做，能出二斤三两左右的豆腐，赚三两豆腐钱，还有豆渣。

    要是不好好做，一斤豆子出四斤豆腐很正常，那就不能给人家换二斤豆腐。

    “八宝粥里加糖。”小丫头又眨眨眼睛。

