    在鲁局一众溜了之后，猩猩怪因为一时让绿烟屏蔽，并没有第一时间前去追赶，所以我们也得以趁机溜走，并顺利追上了鲁局。

    真的好悬，差一点我们就没追上，若不是鲁局选手也要收敛鬼气隐藏行踪，我们恐怕就真的要跟丢了。

    追上去之后，我们两局的人便是瞧瞧潜伏在了暗处，主要是想先看看鲁局有没有帮手，然后在伺机出手。

    本来一切都好好的，但没想到谢真突然就冲了出去，直接扑向了那个胖子。这一系列动作都是在电光火石之间完成的，不光是鲁局被突如其来的袭击搞懵了，就连我们都是懵的。

    “？？？”

    我一脸懵逼，谢真这厮也不按套路出牌啊，居然二话没说就冲上去了，我们完全就没反应过来！

    “嘴下留花！”

    谢真在胖子呆滞的目光中扑了上去，居然是硬是在他反应之前一把抢走了葵花，而这时那胖子也终于反应过来了，抬手便是一拳轰在了谢真的脸上，直接给他打飞了出去。

    虽然谢真疼的满脸都是鼻涕和眼泪，但是看着手里的葵花，谢真想笑，总算是保住了，不用浪费在这死胖子身上暴殄天物了。

    “敌袭！”

    这会儿鲁局一众也是反应了过来，纷纷释放鬼气，当下一股股鬼气波动便是随之涌出体内。

    “上！”

    这个时候我心知藏也藏不住了，一声令下后我就带头冲了上去，按照事先商量好的交战目标，与林陌交战在了一起。

    “嗡！”

    在双方接近五十米范围后，各个队牌之间产生了共鸣，当下四处红光便是同时闪烁了起来，除了我和夏梓文身上的队牌外，鲁局居然还有两枚队牌！

    “好肥的鲁局！”

    我心中大喜，好家伙，这鲁局可真肥啊，居然手里有两张队牌，看来他们这两天收获不错。

    有两张队牌就意味着有两块地图，再加上他们手中大量的葵花籽，可以说鲁局是肥的流油了。若是能顺利击败他们，那我们可就发财了！

    “是你！”与我交手几回合后，林陌脸色微沉，冷声道：“知道自己本事不济，就叫来帮手帮忙了吗？”

    “哦？”没有理会林陌言语中流露出的嘲讽，我不以为意地笑了笑，道：“看林兄这意思，就是你没有帮手呗？”

    见我对他的嘲讽丝毫不为所动，林陌脸皮抖了抖，冷笑道：“还需要什么帮手，虐你我一个人就足够了！”

    说着，林陌二话没说直接将左手中的葵花塞向了嘴里，以图短暂借助葵花的力量拼出一线逆转战局的希望。

    “想得美！”

    我对林陌的做法早就有所提防，见状我眼中寒光一闪，抬手便是一个鬼气光柱，直接照着林陌的脸上轰了过去。

    这攻击对林陌来说不痛不痒，但葵花却在我的这道攻击下化为了灰烬，当下林陌脸色就是黑了下来，瞪着我道：“说毁就毁，你还真下得去手！”

    “那有什么下不去手的？”我哈哈大笑道：“与其让你吃了提升战斗力影响战局，不如直接将其毁了！”

    这场战斗我一点偏差都不想让它出现，哪怕林陌服用葵花后可能依旧对整个战局的影响微乎其微，我也要及时杜绝，避免出现一丁点的意外。

    “好果断的小子！”

    林陌咬牙切齿地道，像葵花这种宝贝，就连他要毁掉之前都要考虑考虑，可没想到我居然二话没说直接毁掉了。

    葵花被毁也打消了林陌的侥幸，他心知必须先解决了我，当下他的攻击便是凌厉了几分。不得不说，林陌的实力还是很强的，比我要强上一筹，真要是打下去，我还真不是他的对手。

    不过我要做的可不是打败林陌，而是拖住林陌，给其他人赢取时间，等其他鲁局选手都解决掉之后，林陌孤单一人也就不足为惧了。

    “葵花是无辜的，大家不要伤害到葵花!”

    谢真还在那边扯着嗓子喊，我瞄了一眼，发现那厮已经将那株葵花塞进背包里了，这下那株葵花算是安全了，毕竟帝局发的背包比较抗揍。

    而另一边，腾出手来的叶雨幽正在四处抢夺葵花，针对的自然是那些手里拿着葵花的鲁局选手。

    在二重境的叶雨幽面前，那些圆满境的鲁局选手完全没有抵抗能力，完全是一面倒的局势。几乎每隔十几秒就有一名鲁局选手吐血落地，彻底丧失战斗能力，而且这个淘汰速度正在伴随着鲁局选手数量的减少而逐渐加快。

    很快，林陌便是发现，身边基本上没人了，唯有几个实力较强的队友还在一旁苦苦支撑。但在众多对手的围攻下，不用看也就知道结局已经是注定的了。

    “可恶！”

    看着这一幕，林陌心中气愤，但却又无可奈何，因为他心知他们败局已定了，坚持下去也更改不了结局。

    “要不，我把那头猩猩引过来？或许还能保住队牌。”情急之下，林陌心中冒出这么一个念头，只要能把猩猩引过来，对方再不情愿也只能退走，这样就能保住队牌了。

    只要他想，他还是有办法把那头猩猩给引过来的，只要朝那个方向丢个鬼聚弹就行。

    但深入想想，林陌觉得这样做又不妥。因为那头猩猩明显对他们鲁局敌意更重，若是勾引过来，肯定追的是他们鲁局，这样反而可能会把局面搞得更糟，实在是得不偿失。

    思来想去，林陌也想不出一个破局之法，望着身边仅存的几个队友，林陌叹了一口气，悲愤地叫道：“停，我们认输了！！”

    ......

    其实我们和鲁局并没有什么仇怨，相反，我们甚至还有些缘分，毕竟能在偌大的战区一天之间遇见对方三次，实在是一件十分低概率的事情。

    “林兄，我们真的很有缘啊，一天遇见了三回，这是何等的缘分啊。”我一脸笑意地道：“要不等大赛之后出去喝杯酒？”

    “叶炎兄弟说的不错，到时候或许可以叫上我们。”夏梓文笑嘻嘻地道，分到了队牌的他也一改往日的面瘫表情，难得的露出了笑容。

    “免了吧！”林陌没好气地道：“我可不觉得这是什么缘分，我现在看见你们都脑袋疼，赶紧离我们远点！”

    林陌现在心疼啊，本来收获还算不错的他们，经此一战直接就成了穷光蛋，不光队牌地图没了，就连刚抢的资源也拱手送人了，他感觉他都快成送财童子了。

    “林兄别这样说啊，大赛之间本来就是要分出个胜负的，我们也情非得已啊！”我痛彻心扉地道：“再说了，我们不是也分享地图了么，从这一点你应该看得出来我们的诚意了吧。”

    闻言，林陌的脸色这才好看了一些，道：“你少弯弯绕绕的，咱们打开天窗说亮话，你就说你想要什么吧？”

    “嘿嘿，还是林兄痛快。”我嘿嘿一笑道：“不知道林兄那个能冒绿烟的绿色圆球是什么东西？还有吗？”

    “原来是盯上了我们的绿雾弹啊。”林陌恍然大悟地道：“这是我们鲁局的手艺，很多人都会做，只要有材料就行，而这些材料战区恰好有。这回明白了吗？不是我们带进了违禁品，这些东西是我们自己做的，是符合大赛规定的。”

    说到这里，林陌话锋一转，幽幽地道：“不过很遗憾，我们刚才早就把那些东西用光了，你现在要也没有！至于现场制作也不可能，我们已经没有原材料了。”

    “......”林陌一番话算是把我所有要问的都堵回去了，我只好无奈地点了点头道：“好吧，那真是太可惜了。”

    林陌走了，带着士气低落的鲁局一众离开了这个令人伤心的地方，而反观我们则是一片欢呼雀跃，毕竟我们这次收获不可谓不丰厚。

    两枚队牌正好我们两局可以各分一个，不会造成分配上的问题，至于地图，我们完全可以共享。

    我们阳局原本有四块不同的地图碎片，林局又带来了一块不同的地图碎片（林局一共有两块，但有一块重合了），而鲁局的两块地图也有一块是不重样的。

    换句话说，八块地图我们现在已经有六块了，筹齐了四分之三，已经基本上能看清楚战区的全貌了。

    除此之外就是葵花的分配了，托众人的努力，我们一共保住了六株葵花，其他四株在先前的战斗中被毁了。

    只能说很可惜，但战斗之中有所损耗是很正常的事情，保住六株这已经是相当不错的结果了。

    “谢真，你刚才是怎么回事？”孙伟问道：“怎么突然就上去了？”

    “我...”闻言，谢真自知理亏，不好意思地道：“我当时就是舍不得那么好的宝贝让人吃了，一时没忍住才...”

    “好了，不管怎么说这次都是大胜，下次谢真注意点，别这么冲动了。”我笑了笑，道：“我们先来分配一下战利品吧。”

    “好！”

    众人顿时眼睛亮了起来，连声点头。

    “首先是两枚队牌。”我看向夏梓文，道：“我们一人一枚，没什么问题吧？”

    “自然是没问题。”夏梓文点点头。

    “那剩下的分配问题就是葵花了。”我笑呵呵地道：“这葵花好分，我们只要把葵花籽搓下来，便可以...”

    我的话还没说完，身后便是突然爆发出一阵阵强悍的鬼气波动，接着一道大笑声便是从背后响起。

    “不用分了，这些资源我们渝局笑纳了！”

