    “咦？等等，唐长官你好像这是在设套呢！”还得是未来科学大拿反应快，瞬间醒悟过来，脸色不善的说道。

    为表达自己不会那么轻易上唐刀的当，刚刚还算热络的唐刀又变回唐长官了。

    “而且，就算我们愿意加入你那个什么子虚乌有的军工厂，来, 图纸呢！先拿一个来我看看？”小何老师直接将了唐刀一军。

    “图纸我说有，就一定有，不过，学姐你敢不敢和我赌一赌，只要我拿出图纸，你就得带上你金陵大学物理系和机械系的同学们加入我的军工厂, 我可以以军人的名誉向你保证, 此军工厂出品的武器，只会发放给打日本人的军人，而不会打向自己的国人。”唐刀反将一军不说，甚至还极为隐晦的表达了自己的政治方向。

    这也算是唐刀的一次赌博，他就赌这位也是和他一样的政治方向：民族团结一心，共同抗日。

    虽然他们选择去北方参加那支军队，但并不代表他们就有和那些理想者一样的理想，或许，他们只是对腐朽的另一党派在战争中的表现失望。

    小何老师的脸色也逐渐变得严肃，久久没有说话，这也是她第一次和这支正在护送他们北行的军队的最高长官真正面对这个政治方向问题。

    做为这支学生的带队老师，她虽然知道43军独立营是澹台云舒教授耗费了大人情请动67军那位军长老友调出这支精兵负责护送，可她并不能确定唐刀这个独立营第一主官的真实想法，她连续三次上门请唐刀给学生们讲课，其实也有着想探查唐刀倾向的意图，可不曾想连续被唐刀拒绝三次，这是不是就是变相的表明自己的态度？

    还年轻的小何老师无法揣度，失望自然是避免不了的，所以也才会给唐刀脸色看，这自然也和她长期呆在校园极少接触那些勾心斗角之事有关系, 若换成澹台云舒那种老狐狸，心里再如何MMP，脸上也是笑嘻嘻。

    唐刀骤然捅破窗户纸，不给一点点铺垫，却是让年轻时期的科研大拿有点措手不及，方诗恒几名学生同样不知所措，反倒是二丫淡定的多。

    对于近乎盲目崇拜的小勤务兵来说，唐刀上哪儿他上哪儿，那有那么多复杂的想法。

    见几名学生有些不安，这才是唐刀想要的效果，但效果显然还不够。

    “学姐，我能信任你，以及在座的几位同学吗？”唐刀目光瞬间锐利如刀，从几名学生脸上滑过。

    没做任何动作，几名学生却有种被带人而噬猛兽盯上一般的错觉，不由自主的额头见汗。

    唐刀的意思很明显，如果这里有意见不统一者, 为保护他的秘密, 那他就只能杀人灭口了。

    “他们都是进步学生领袖，最坚定的抗日论者, 不然的话也不会跋涉千里去往苦寒的北方的，学子连所有前往北方的学生，都是经过严格筛选的，这点还请唐长官您放心。”小何老师也被唐刀骤然生出的杀机所摄，连忙说道。

    “那好，这里距离我们所要去往的目的地大约还有1000公里，也意味着我们大家还要至少在一起40天，有些事我也不瞒你们，但目前只能仅限你们几人知晓。”唐刀收回森然杀机，深吸一口气，沉声道：“我部此次北行，不会归建军部，将会直接在北方地区和日军作战！”

    这可是颗超重磅炸弹了，直接炸得小何老师和几个学生晕头转向，四行团这是......

    “没错，有些话我已经委托澹台云舒老先生提前给那里的几位首长带到。”唐刀仿佛怕份量不够，继续轰炸。

    而后，好整以暇的抿了口茶水，悠悠然道：“所以，学姐，这個赌注你接不接？你不敢的话，我只能去找叶老师了，我相信叶老师为了祖国，也会很愿意的。”

    “接，我凭啥不敢接，我就不信你还能真的有什么图纸，如果伱有，我就当你的机械工程师又有何妨？那还用得着你麻烦叶老师，他这会儿还带着南撤的学弟们找校舍忙着呢！”本就被唐刀一波接一波丢下的重磅炸弹轰炸得晕晕乎乎的年轻小何老师那里受得了这个激将法，瞪着圆溜溜的杏眼很豪气的一拍桌子，答应了。

    眼睛滴溜溜一转，“不过，你要拿不出，可得答应我一个条件。”

    “啥条件？”

    “那我还没想好，等我想好再跟你说，反正不会让你挨鞭子也不会让你违背军纪。”

    “那行，君子一言！”唐刀伸出手。

    谷錑

    “驷马难追！”一只小手拍上唐刀宽大手掌。

    “就现在？”

    “就现在，难不成再给你一天时间去找澹台明月，然后丢给她一把枪让她画啊！放心，我不会给你这个机会的。”见唐刀退缩，圆圆的杏眼眯成两轮弯月。

    很有一副老娘可是学姐，哪能被你这个求学不成的家伙给那般轻易的忽悠瘸了的神情。

    可惜，尚还是青年的科学大拿不知道，站在她面前的，可不止是个百战之军，更是一个拥有着近百年后经过各种特殊培养手段才培养出来的杀人兵器，他会的可不光是怎么杀人，为能完成一些特殊任务，还花费大量时间，在国内最顶尖的教授的私人课堂里，辅修过政治、经济、历史、地理、人文、语言、心理学等等学科。

    他繁杂的知识储备，足以支撑他忽悠这世间的绝大多数人。

    而她被忽悠，不是从现在开始，而是从她说出自己真实名字那一刻，就已经注定的了。

    “嘿嘿，澹台画的是山水画，自然不会画设计图的，这得专业人士，比如我。”唐刀哈哈一笑。

    言语中的那个自信劲儿可别提了。

    如果不是小伙儿本身就精神，再加上这一个月在战场上杀戮磨砺出的那股子说不出来的气质，或许用一句话‘你这么普通，偏偏又这么自信！’来形容此时的唐刀是再合适不过了。

    或许，对于华清第一天才少女来说，就是这么想的。

    看她微微皱起的细眉就知道了。

    但唐刀很快就证明自己的自信并不是源自于普通。

    “来，二丫，把我画的第一张图拿出来给我学姐瞅瞅，看看能不能过眼。”

    “好勒！”二丫从随身携带的军用挎包里拿出几张纸，翻了翻，找出其中一张，放在了茶桌上。

    那是唐刀这半个月来，每当思及金陵之事心事重重无法入睡时，就伏案勾画自己从未来林林总总枪械中挑选的适合这个时代的几款枪械。

    那多是为了打发长夜，也是为了防止自己出现记忆偏差，边画边找问题，连唐刀也没想到，会这么早就派上用场。

    “还真有啊！”小何老师的杏眼又圆了几分。

    “不过，这什么啊！一根细铁棍，也值得画张设计图，还让我来做出来？”轻瞟了一眼设计图纸的小何老师貌似不屑。

    唐刀却是微微一笑。

    小女生的图谋没有实现有点小羞恼是正常的，但他相信这位的眼光，更相信她的胸襟。

    这款武器，她会喜欢的。

    中国军人，也会喜欢的。

    那毕竟是曾经被誉为‘中国军工冷兵器的巅峰之作！’

