    第一千二百七十一章 讨论   

    京都。

    

    老人四合院。

    

    围着四合院里的石桌，不知何时，已经聚集了七个表情威严的面孔。

    

    当然，如果宋宁在场，一定能够认出来，这些都是在电视上才能看到的一张张面孔，想不到今天居然都来到了老人这里。

    

    与此同时，老人正平静的坐在一个躺椅上，接受着温暖冬阳的照耀，一边捧着一沓报告看着。

    

    只是从老人脸上控制不住的笑意很明显的可以看出来，老人对于眼前的这份报告非常的满意，而且看的特别的开心。

    

    围着石桌的一位位大佬你看我我看你的，最终还是其中一位戴眼镜的大脑打破了沉默，也打断了老人。

    

    “一号，您就别在那里看了，还是快来说一说这件事情到底怎么办吧。”

    

    闻言，一号只能是意犹未尽的放下了这份报告，无奈的看向了其他人，感叹道，   

    “你们这些人啊，还真是。

    好不容易看到m国吃瘪一次，还不让我多看看。”

    

    闻言，一帮大佬一个个的，那叫一个头疼，老人是满意了，可是他们这边就麻烦了。

    

    那可是两千多亿m金。

    当他们得知宋宁从一个个渠道转入了两千多亿m金的时候，人都看傻了眼。

    

    幸好的是，这笔钱还是堂而皇之的转的进来，不然他都以为是哪个人在洗钱。

    

    不对，都算是洗钱，也搞不到这么大的数额吧。

    

    所以因为这笔钱的事情，整个华国各个部门都在到处的调查这件事，好不容易才把这件事情调查清楚。

    

    虽然说现在是看在宋宁的面子上，没有对这笔钱进行动用，而且宋宁也没有把这笔钱划入通浪公司的公账上去，这才让各位大佬稍微的松了一口气。

    

    可要是这钱，单独给了宋宁一个人，让他成为绝无仅有的万亿富翁，一帮大佬又有些坐不住了。

    

    这件事情可大可小，可以说是一个违规违纪的行为，也可以说并不违反。

    

    正常情况下有，如果有人能够从M国赚到钱，他们这些大佬应该开心的不行，反正赚的不是他们的钱，亏的是这帮可恶的M国人。

    

    可现在的关键是，这笔钱的数额实在是太大了。

    

    要知道，目前华国一些落后省，一年的收入，也没有1万亿华国币，折合下来，也就是还不到两千亿m金。

    

    所以，宋宁得到手的这笔钱，甚至远远超过了一些省一整年所有人赚到的钱。

    

    如果这笔钱不能妥善处理的话，很有可能会引起巨大的动荡。

    

    看这一帮人忧心重重的样子，老人也不着急。

    挥了挥手示意这帮人可以开始讨论。

    

    很快，一位戴着眼镜的大佬出声了。

    

    “要我说，还是赶紧直接把这笔钱调到我们官方的账号里去，拿着去造福百姓。”

    

    “就是，我认为老牛说的话有道理。

    这笔钱，数额实在是太大了，怎么能够让一个个人拿着呢？

    是交给咱们官方管理比较合适。

    

    既然他只现在就在账户上，咱们也有权限调动，直接调动过来就好了。

    大不了日后给予那个宋宁一些补偿就行。”

    

    而这两位大佬说完之后，另一边也有一位大佬不同意了。

    

    “你这是什么话？

    你这是在打击人家的积极性。

    这些年宋宁创办的企业已经成为了华国的标志性企业了。

    

    他个人也不断致力在慈善事业上，帮助解决了数10万的就业岗位。

    是一个非常优秀的企业家。

    

    现在人家自己赚到的钱，你们想直接这样剥夺了。

    这合适吗？”

    

    “我认同老王的观点，咱们是官方，直接把这笔钱拿过来的行为有点儿不妥当。

    而且，不要忘了，之前的土城大地震，倘若不是通浪公司出力，损失那也是几百，上千亿m金。”

    

    听到这里，又有一位大佬不乐意了。

    

    “那他通浪出力是出力了，我们官方也给予了他一些补偿，一些荣誉呀。

    一码归一码，这笔钱实债数额太大了，我觉得还是交出来比较合适。”

    

    一帮大佬争了个面红耳赤，还是跟之前一样，得不到一个统一的结论。

    

    这些人里面，有的人认为宋宁该把这笔钱交出来，有的人则认为我们现在既然在鼓励企业家，就不能做这种打击人家积极性的行为。

    

    实际上，每个人说的话，都非常有道理。

    

    也正是这个原因，大家才会迟迟争执不出个所以然来。

    

    最后，众人只能是一个个的不说话，将目光看向了老人。

    

    一直没有吭声的老人见状，真是一愣，很快笑着摇了摇头。

    

    “我说你们这些家伙，明明可以开会讨论的事，还非得到我这四合院来讨论一下，原来打的是这主意。”

    

    老人这番话，说的一众大佬表情有些尴尬。

    

    老人说的没错，他们就是在这里故意演了这么一出戏。

    

    因为所有人都知道，老人跟宋宁的关系匪浅，而且老人非常的赏识宋宁。

    

    如果不通过老人的同意，直接拿走送你的钱，那自然是不好交代，而且这件事情也不好提起来，只能使用这个法子，让老人主动出口了。

    

    见状，老人无奈的摇了摇头，敲了下椅子，问道。

    

    “你说你们急什么，这笔钱有你们出力吗？

    那你们有关系吗？

    窃取了咱们华国的利润吗？”

    

    听到老人的问题中，各位大佬，齐刷刷地摇了摇头。

    

    闻言，老人两手一摊。

    

    “既然都没有，那你们着什么急？”

    

    “这笔钱既不是你老王，老刘的，也不是我的，那我们凭什么对这笔钱多嘴呀？”

    

    老人的这一番话，说的一种大佬，有些无地自容。

    

    其实他们所以对这件事情这么的看重，也是想拿到这一笔钱。

    

    两千多亿m金，永远都是一笔巨款，谁都急需。

    

    而今年因为金融风暴的影响，全球经济形势不是很好。

    就算是华国，最近一年也是到处支出各种钱，资金吃紧。

    

    倘若能够拿到这两千多亿，就可以解决燃眉之急了。

    

    不然的话，明知道通浪公司为愚蠢做出了这么多的贡献，他们也不好意思去谋算通浪公司这笔钱。

    

    见大家不吭声，老人吐了一口气，丢下了一份文件在桌子上。

    

    “行啦！你们还是看看这件事情吧。”

    

    

    

