    第657章 郎才女貌   

    第二个花篮是西部乔家送来的。

    

    第三个花篮是西部叶家送的。

    

    第四个是西部阎家。

    

    第五个是六扇门曲州分部。

    

    第六个是振威镖局。

    

    ……   

    像是西部六大家族，和一些西部的家族送来花篮，都是在所有人意料之中。

    

    毕竟混江湖的都看重面子，送个花篮捧个场是很正常的事情。

    

    六扇门舒省分部，六扇门银华省分部的花篮出现，引起了围观人群的议论。

    

    舒省在西部内，送个花篮是情理之中。

    

    银华省分部怎么也送来花篮？

    

    玄医传人以前在溪海赵家做过赘婿的事情，分分钟就传开了。

    

    这种事情最让人津津乐道。

    

    几乎都在猜测玄医传人，当初为什么会做赘婿。

    

    隐藏身份？

    

    还是溪海赵家是隐世家族？

    

    霹雳门送来花篮，就又引起一轮议论。

    

    可议论了没几分钟，所有人脸色就变得难看了。

    

    因为，修罗门青天王所掌管的青天舵，修罗门红天王掌管的红天舵，还有修罗门海天王掌管的海天舵，一同送来花篮，恭贺玄医堂开业大吉。

    

    四十年前围剿修罗门，可是整个江湖的事情。

    

    说整个江湖所有人都和修罗门有血仇，那是真夸张了。

    

    说半个江湖和修罗门有仇，绝对是事实。

    

    修罗门四大天王中三个送来花篮，可没人相信玄医堂和修罗门有关系。

    

    真要有关系，修罗门会大张旗鼓的送花篮？

    

    修罗门送花篮，明显是在挑衅。

    

    挑衅整个江湖。

    

    围观的江湖人士们立刻将送花篮的工人围住，一个个都是凶神恶煞的，询问是谁定的花篮，留的电话号码是多少，可送花篮的工人只负责配送，根本回答不上他们的问题。

    

    最后是之前抱香炉的那位老者出面，众人才放花篮的工人们离开。

    

    这位老者的身份也传开了。

    

    玄医堂二师兄，孙明富。

    

    另一位黑衫老者的身份呼之欲出，大师兄秦学民。

    

    至于普通人送来的花篮，江湖人士都没有关心。

    

    可一些走过路过的普通人，却是被惊到了。

    

    很多耳熟能详的公司或商界大佬，都有送来花篮。

    

    过了十点，有宾客登门道喜。

    

    起初是一些江湖散修，不过都是有头有脸的散修。

    

    贺礼基本都是古玩玉器字画。

    

    一早就来围观的江湖人士，也都上前道喜，至于贺礼嘛……礼轻情意重。

    

    他们这些人和玄医堂没有任何关系，纯粹是来混脸熟刷好感度的。

    

    这是再正常不过的事情。

    

    混江湖的都喜欢和医馆搞好关系。

    

    毕竟谁也不知道自己哪天就来治伤。

    

    奉上贺礼，进玄医堂转一圈，就可以前往宝峰大酒店等着吃饭了。

    

    至于玄医传人嘛，没见到。

    

    这也是正常事情。

    

    看看门外的那些花篮，玄医传人结交的都是大咖，玄医传人要是亲自接待他们这些小鱼小虾，就是自降身价，送来花篮的那些江湖大咖都不会同意。

    

    过了十点半，来的人就越来越多了。

    

    郭家家主郭景源来了。

    

    他竟然没有去西天门大会。

    

    围观人群很是惊讶。

    

    尤其是看到秦学民亲自迎出来，众人就更加惊讶，意识到郭景源和玄医传人有私交，绝非是前来捧个场那么简单。

    

    更让人惊讶的还在后面。

    

    梁家家主梁元道，带着梁俊豪来了。

    

    龙家家主龙婆婆，带着龙晓晓来了。

    

    袁家家主袁长寿孤身一人前来，不过几分钟后就离开了……显然他是露个面，给玄医堂捧个场的，至于和玄医传人的关系，显然是一般般。

    

    蔡家现任家主蔡智没露面，蔡家的蔡万云露了个面，随后也走了。

    

    叶家是西部三美中的叶悦薇来的，同样是露个面就走了。

    

    西部叶家貌似没有人出现，可西部阎家的阎老爷子亲自来了。

    

    这无疑是一记重磅炸弹。

    

    阎老爷子主持完西天门大会开幕，就立刻回来给玄医堂道喜。

    

    这会是一般的交情？

    

    振威镖局在曲州的负责人来了。

    

    随后来了一条长长的车队。

    

    六扇门曲州分部部长贺田耕。

    

    六扇门银华省分部部长关茂生关八爷。

    

    六扇门官州执法队队长秦素贞，代表舒省分部。

    

    同来的捕快有数十人，境界最低的都是先天境中期。

    

    围观人群中有人双腿发颤，哆哆嗦嗦的退走……这样的一看就知道身上有案子。

    

    不过今天是玄医堂立山门的大日子，捕快们没有抓人，甚至都没有多看一眼。

    

    六扇门三大分部都来人了，引起的不是议论，而是轰动。

    

    送花篮是给面子捧场，人来了是交情。

    

    玄医传人和六扇门是什么关系？

    

    因为玄医传人是赏金猎人？

    

    绝对没这么简单。

    

    很多人都猜测玄医传人是六扇门成员。

    

    有人来，有人走，热热闹闹。

    

    直到西部乔家的大乔和小乔出现，气氛就达到了高潮。

    

    这对姐妹花不在西部三美之列，可长相气质胜过西部三美。

    

    有人认出大乔正是曲州分部的捕快雨蝶，顿时就惊呆了。

    

    有人认出小乔乔沐雪，正是一早在玄医堂门前扫地的那个美女，新的一轮议论随之展开，全都猜测玄医传人和西部乔家是什么关系。

    

    紧接着就又是一波高潮。

    

    霹雳门的内门大长老彭良泽，率领数十名弟子前来恭贺。

    

    彭良泽已经多年不再江湖上走动，是通玄境巅峰期剑修，成名一个甲子之久，可看上却只有四十七八岁的样子，气质儒雅，显得很是平易近人。

    

    跟随他来的数十名弟子，清一色的先天境后期，都是二十八九岁的年轻俊杰。

    

    这就是高逼格门派的底蕴。

    

    不到三十岁的先天境后期修者，整个曲州，不，整个西部都找不出数十人。

    

    贺礼也很是惊人。

    

    五把下品法剑。

    

    十件下品辅助类法器。

    

    各种下品丹药共五十瓶。

    

    这些东西哪怕放到黑市出售，价值也超过十亿元了。

    

    惊掉一群人的下巴。

    

    什么样的交情，才能让霹雳门送出这样的贺礼？

    

    只不过几分钟后，彭良泽就带着弟子们离开了。

    

    不过，在门前站大半个上午的江湖人士们，终于看到玄医传人了。

    

    一袭青衫，气度不凡。

    

    而最引人注目的是玄医传人身旁的女人。

    

    一身青花旗袍，长发挽在脑后，气质高贵迷人，如天仙下凡一般。

    

    她是谁？

    

    没有人认识。

    

    可是，有人听到秦学民和孙明富，都尊称她一声……师母！   

    郎才女貌，神仙眷侣。

    

    

