“叔父，幸亏小侄当时来得早，对方是三个丈八的大汉，眼睛有铜铃一般大，虎背熊腰，手臂能跑马，胸口能碎石，这等凶残之辈，小侄若是来迟一些，只怕徐兄弟非要被他们打死不可。还好我身有绝技，他们又见小侄威武，宛如天神下凡，这才抱头鼠窜，哎呀呀……小侄现在想起来，都是后怕得很，所谓江湖险恶……”

　　“好了，好了，你已经说过不知多少遍了，老夫现在就是担心谦儿，梦婷，大夫还没有请来吗？”

　　“老爷，已经去叫了，想必很快就来。”

　　“哎……怎么就惹到了清河的张家？那张家财力通天，是钱塘有名的士绅，祖上是有人中过进士的，况且打的那人有个兄长也是个相公，现在闹得这么大，肯定不好收场，不说这个了，眼下还是先尽力治好谦儿吧，但愿谦儿没事才好，否则老夫可怎么活？”

　　“老爷，怪只怪我，是我……”

　　徐谦的意识慢慢地苏醒，耳边许多人都在说话，他的手指神经反射地动弹了一下，便苏醒了过来。

　　眼眸张开一线，便听到邓健兴奋地道：“醒了，醒了，我就说没有什么大碍，不过是皮外伤，可话又说回来，如果当时我来迟一步……”邓健如老夫子一样摇头晃脑地道：“那就后果不堪设想了，万幸啊万幸。”

　　徐昌连忙冲到榻前握住徐谦的手，老泪都快要流了出来，道：“谦儿，如何？”

　　其实徐谦方才不过是热血上涌，情绪过于激动，打架的时候他不觉得痛，反而现在觉得浑身都痛了，不过他没有龇牙咧嘴，而是很轻松地笑了笑道：“爹，我没事。”

　　徐昌这一次出奇的没有拿出铁尺来教训徐谦，这也是格外开恩了。

　　徐谦的眼睛扫视了屋子里一眼，随即问：“那姓张的混账呢？”

　　邓健凑上来，道：“自然被我赶跑了，不过那小子不服气，临走时还说等着，到时候还要来算账。”

　　赵梦婷就像犯了错的孩子，轻咬着唇站在一边不敢靠近，可是看向徐谦的目光却是多了一抹温情。

　　徐谦冷冷地道：“他要和我算账？是我要跟他算账呢，他真以为我这么好欺负？”

　　邓健忍不住道：“其实……我说句公道话，和那张公子相比，徐兄弟还真好欺负一些，不过……这事要不要和王公公招呼一声？”

　　邓健总是以为徐谦和王公公有什么特殊关系，其实只有徐谦自己知道，他和王公公不过是相互利用，遇到了事就找到王公公头上，只会让人看轻。

　　徐谦不理邓健，目光镇定地看向徐昌，道：“爹，是福不是祸，今日这件事肯定不会善了，张家的大名，我也有耳闻，他们在钱塘是数一数二的士绅人家，与其等他们来收拾儿子，倒不如让儿子先下手为强。”这番话实在不像是个十三四岁的小毛孩子说出来的。

　　邓健在旁不禁咋舌，收拾？张家这样的家世，谁能收拾得了？

　　徐昌也满是犹豫，道：“实在不成，我们搬去江宁去住罢，张家实力雄厚，既然招惹不起，还是走为上策，他们家可是有世代的功名，就前两年在清河那边建起的一座宅子都花费了两千多两银子，这样的人家……”

　　老爷子是个很现实的人，充分贯彻了打不过就跑的思想。

　　其实方才徐谦已经醒来了有些时候，他一直都在假寐，为的就是琢磨这件事，他和徐昌一样，也曾想过一走了之，可是这个念头冒出来，他心里就钻心的痛。

　　窝囊了两辈子，难道还要继续窝囊下去？

　　如果今日见了这个就逃，还奢谈什么读书？谈什么求取功名？谈什么做老爷？

　　可是……怎么对付张家呢？

　　徐谦道：“爹，我已经想过了。”他深吸一口气，用着很凝重的语气道：“我不走，我的籍贯就在钱塘，将来就算要考秀才，还是免不了县试这一关，终究还是要回来，走又能走到哪里去？张家那边肯定会再想法子对付我，不过邓兄弟出现，他们知道邓兄弟是王公公的人，定然也不敢过于明目张胆，所以以我的估计，他们会慢慢寻找时机，与其这样等，不如我们先给张家一点颜色看看，办法，我已经想好了……”

　　徐昌脸色沉重，犹豫良久，目光落在徐谦身上的伤口上，忍不住道：“这些事到时再商量，我再去催一催大夫，让他来给你看看。”

　　徐昌说再商量，可是徐谦知道他的为人，老爷子已经下了决心，决心陪着自己和张家周旋。老爷子这样的人最是欺软怕硬，像是张家这种本地的豪绅，绝对是不敢招惹的，可是这一次有了这么大的勇气，为的都是自己。

　　徐谦的心里不禁暖洋洋的，这个世界有冷有暖，却也不全是悲催。

　　徐昌已经走了，屋子里只剩下邓健和站在一旁俏脸微红，带着几分愧色的赵梦婷。

　　邓健连忙凑上来，道：“徐兄弟，方才……”

　　徐谦朝他温和一笑，道：“好兄弟，方才若不是你救我，只怕我已经生死难料了。”

　　邓健眼眸一亮，拍着胸脯道：“举手之劳而已，当时的场景你是没有看见，三个铁塔一样的汉子，其中一个使出黑虎掏心，另一个则是扫堂腿，还有一个……”

　　徐谦没有耐心听他的童话故事，微笑打断他道：“好兄弟，有个事想请你帮忙。”

　　邓健突然发现不对了，徐谦看向他的眼神太过于纯净，满是很傻很天真的样子，以他对徐谦的了解，这家伙如此表现的时候，一定是有事相求，而且还是大事。

　　邓健一下子没了底气，爱理不理地道：“近来我比较忙，咳咳……有什么事，你说罢。”

　　徐谦道：“我想请邓兄弟这段时间给王公公那边告个假，陪我一起做一件大事。”

　　邓健皱眉，大事……大事肯定是和张家有关系，张家这样的人家不好惹啊，不过话说回来，自己毕竟是王公公的人，倒也不必怕，不过……

　　邓健笑呵呵地道：“徐兄弟开了口，还有什么好说的？不过嘛，徐兄弟，我欠你的银子……”

　　这就是所谓战略机遇期，趁你病、赖你帐，绝不能含糊，邓健显然深谙此道。

　　“哎呀，我头又疼了，梦婷，来帮我揉一揉……”

　　邓健讨了个没趣，打了个哈哈，道：“告了假之后，这银子无论如何也要宽限，好啦，你既然开了口，我邓某人自是好兄弟讲义气，那我现在就去告假。”

　　他装出一副很义气的样子，眼睛却是偷偷去看徐谦，希望自己的伟大举动能打动这不要脸的家伙。

　　“邓兄弟且慢。”

　　邓健心里松了口气，天可怜见，果然是皇天不负有心人，看来姓徐的家伙总算还有一点良心。

　　“不知徐兄还有什么吩咐？”

　　徐谦很认真地道：“邓兄弟回来的时候记得给我带几斤红枣来，我受了这么重的伤，要补血。至于红枣的花费就在你欠我钱的利息里扣。”

　　邓健火了，狠狠地瞪了徐谦一眼，正要发怒。

　　徐谦终于笑了，邓健这个人其实不错，虽然总是盯着你的钱袋子，满脑子都是钱，可是抛开银钱，也算帮衬过自己不少。徐谦道：“邓兄弟不要生气，方才只是戏言，实话和你说吧，只要你跟着我把这件事做成，不但旧账抵消，到时再奉送纹银二十两。”

　　“二十两……徐兄弟，你吃错药了？是不是被方才那些人砸坏了脑袋？”邓健不敢相信，托着下巴狐疑地看着徐谦。

　　徐谦很认真地道：“不是吃错药，是要玩一票大的。”

　　邓健倒是不奢望什么二十两银子，对他来说，二十两银子太科幻，还是把旧账抵消了现实，无债一身轻，况且债主还是徐谦这种人，既然得了徐谦的允诺，他便喜滋滋地去告假了。