    江南：“……”

    特么的再次无语了。

    这群人不是装傻，就是真的傻。

    怎么这些个所谓的学霸学神，都是从一个模子里刻出来的么？

    这也太偷工减料了吧？

    从303班的苏宇，张浩等人开始，到一中柳凡，二中杜江等人，再到这四大名校的一群人，这反应几乎是神同步啊！

    自己一旦成绩比这些人好，这些人就好像被杀了全家一样，要找自己麻烦。

    可特么的……

    老子都没看过你们一眼好吧！

    全部都很自以为是啊！

    “想跟我巅峰一战？”

    “呵呵，就你们这些歪瓜裂枣也配？”

    “本来我对这个所谓的第一，并不感兴趣，无非是随便考考消遣罢了。”

    “不过……”

    “我现在倒有点认真了。”

    “既然你们想玩，那我就跟你们玩玩。”

    “奥数第一，我已经不费吹灰之力就拿了，那物化生三竞，我也顺便拿了吧！”

    “但愿……”

    “你们在物化生三科上的实力能强一点，不至于跟奥数一样拉垮。”

    “不然的话，可就不好玩了。”

    “……”

    话音一落。

    江南直接潇洒的步入了考场。

    只留下付心寒等人还站在风中凌乱，而下一秒，众人便是怒不可遏。

    “好，好一个江南！”

    “不过是从江城那边隅之地走出来的无名鼠辈罢了，竟然敢如此嚣张？”

    “反正，我是忍不下去了。”

    “这次物理竞赛，我非要拿下这个第一不可，然后拍在江南的脸上。”

    “我要让他知道，什么叫做真正的天才，什么才是最顶尖的学神，哼！”

    “……”

    一声冷哼，付心寒也大迈步走向了自己考场，看其背影，战意凛然。

    不仅是他。

    林浅浅等其它人也是如此。

    “原本他把奥数最后一套压轴题给解了出来，我对他还有三分敬佩来着。”

    “可现在……”

    “敬佩已经没了，只有深深的战意。”

    “先从物竞开始，这个第一，我要定了，还有化竞和生竞，也都是我的。”

    “走着瞧吧！”

    林浅浅暗暗攥了攥拳头，同样是战意盎然，步履坚定的走进考场。

    与之同时。

    林羽，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明等人，也陆续走向自己考场，且都是战意盎然，步履坚定的那种。

    “江南啊江南！”

    “你虽然很强，但我们真的不会差。”

    “别以为你侥幸得了奥数第一，就能轻松拿下物化生三竞的第一。”

    “这是根本不可能的事。”

    “过去十年，不，是过去二十年，四竞第一都出自我们四大名校，还从未落入过省城其它学校，更别说外地学校了。”

    “江南你得了奥数第一，这绝对是有史以来的第一次，但也是最后一次。”

    “至于两竞第一，三竞第一，四竞第一，那更是绝无可能。”

    “因为……”

    “那是为我们准备的。”

    “……”

    林羽，苏陌等人，都暗暗给自己加油打气，似乎之前心中那翻船的预感，都一扫而空一样，显然这两天调整的不错。

    是！

    江南奥数很强，古文很强，但物化生三科，却不一定很强不是？

    何况……

    即便江南物化生三科很强。

    但他们无一不是四大名校的佼佼者，是学霸中的学霸，乃至学神的存在。

    他们同样没有丝毫短板，均自认同龄第一的存在，又岂会屈服于人？

    另一边。

    已走进考场，坐在座位上的江南，对于付心寒，林浅浅等人的战意并不知道。

    当然！

    即便知道，他也并不在意。

    只因……

    这个物竞第一，他拿定了。

    这是他说的。

    就算耶稣来了都没用。

    “叮，系统发布控分任务1，本次物竞复赛，一轮请宿主获得60分。”

    “叮，系统发布控分任务2，本次物竞复赛，二轮请宿主获得88分。”

    “叮，系统发布控分任务3，本次物竞复赛，三轮请宿主获得99分。”

    “……”

    这是他刚走进考场前，系统再次提前发布的三次控分任务，与之前奥数不能说完全相同，只能说一模一样。

    都是60，88，99。

    60和88分没啥好说的，不是及格线，就是跟及格线差不多，放在一二轮，绝对是垫底的存在，无人会在意。

    唯一好说的就是这三轮99分。

    99分。

    虽然不是满分。

    但以江南对苟系统的了解。

    这个分数，十有八九能夺得物竞第一，跟之前的奥数第一一样。

    如果不是。

    那只能说这系统又抽疯了。

    ……

    “叮铃铃！”

    下午一点，考试铃声响起。

    很快物理竞赛卷子就发了下来。

    “呵！”

    “简单，这也太简单了。”

    “看来无论是奥数也好，物竞也罢，还有后边的化竞和生竞，这复赛都没啥挑战性了，也不知道决赛是否能难一点。”

    “不然的话，可就太令人失望了。”

    “……”

    看了眼卷子。

    江南眸中闪过深深的无奈。

    就这样的卷子，与之前的奥数卷子一样，他闭着眼睛都能考满分。

    不过……

    为了完成系统任务。

    他也不得不控制在60分。

    五分钟。

    撑死也就五分钟。

    他便做完了整张物理卷子，故意填错40分，在确保自己百分百是60分后。

    他便起身交卷，并扬长而去。

    “江城三中？江……江南？”

    监考老师看着江南交上来的卷子上的名字，顿时眸光微凝，产生了兴趣。

    这几天。

    江城三中的江南之名，在滨海大学，乃至整个省城，都传的很响。

    只因……

    江南是第一个不是出自省城四大名校，而来自偏隅小城的一所没落高中，却在奥数复赛中，夺得省冠的天才学生。

    虽然他教的是物理，对奥数研究不深，可这样一个奥数天才，也值得他关注了。

    毕竟……

    数物不分家不是。

    只不过……

    这第一次见面。

    他对江南的印象并不是太好。

    只因……

    江南交卷太快了。

    开考才5分钟就交卷，这么短的时间，即便其实力再强，又能做出多少？

    一道题？

    两道题？

    三道题？

    这应该是极限了吧！

    不可能再多了。

    “莫非……他只是擅长奥数，而对物竞一窍不通，所以直接弃考了？”

    “也不可能啊！”

    “毕竟这是复赛，他能在初赛中晋级，证明他物竞实力应该不错才对。”

    “……”

    抱着一肚子的疑惑，监考老师直接拿着江南的卷子，开始查看并计分起来。

    而下一刻。

    他便捂嘴惊呼起来。

    “60分？”

    “我的天啦，这怎么可能？”

    “虽然这第一轮的卷子难度一般，只是为了初步筛选，大部分人都可以及格，但江南那小子，可仅仅只考了5分钟啊！”

    “5分钟，他便把整张卷子做完不说，还恰好得了60分，这简直不可思议。”

    “据说他奥数第一轮也是60分，同样交卷速度很快，但并非亲眼所见，我一直还不相信，以为这不过是以讹传讹。”

    “可现在看来，这一切都是真的。”

    “他的手速……”

    “真是无人能比啊！”

    “他的实力，也是深不可测。”

    “虽然这第一轮只考了60分，但后面压轴题都做对了，前面简单的却做错了，不用说，那小子绝对是故意的。”

    “控分！”

    “这简直就是控分狂魔啊！”

    “……”

