    次日一大早，天色就暗了下来。

    整个天际灰蒙蒙一片，什么都瞧不真切。

    到了半上午，起了风。

    天色稍稍亮堂了些，却比平日冷了不少。

    刘嬷嬷生怕沈微落再冻病，叮嘱她出门前穿了件披风。

    主仆俩刚走出落霞阁，坠儿急忙跑了过来。

    “小姐，奴婢方才看见翠萍出了迎春苑，向玉兰苑去了。”

    沈微落眸子一深，转身吩咐春花，“去看看，如果她敢欺负人玉兰苑的任何人，直接教训，不必手软！”

    春花点头应下，急忙随坠儿去了。

    沈微落瞬间没有心情学厨艺，绕着湖畔闲步，等着春花。

    今日的湖边比其他地方更冷，一阵风过，沈微落打了个寒颤，下意识裹紧了身上的衣衫。

    好在没多久春花就回来了。

    “小姐放心，翠萍看见奴婢去了，没敢逗留，就离开了！”

    沈微落瞅着迎春苑的方向，眸子转冷。

    “春花，你今日盯着迎春苑，我不放心……”

    “可是，小姐您……”

    “放心！”沈微落拍了拍她的手背，“我又不出府，不会有事儿的！”

    春花见沈微落如此坚决，只好听命行事。

    沈微落如此放心安排春花去监视迎春苑，还有一个重要的原因，那就是——

    她知道宋云孤一直派人暗中监视着她。

    虽说她心里有些不爽，但也明白这样有个好处。

    那就是，她遇到危险，宋云孤不会袖手旁观。

    最起码目前，她对他来说，还有些用处……

    遣走了春花，沈微落转身，朝青松苑行去。

    她打算找沈清远仔细了解了解国子监考核的标准。

    成为国子监学子，以后不管怎样，在百姓的心里都会有点儿份量。

    要知道，国子监不是人人都能进去！

    如今被动地等待沈老夫人转变思想，好比等着铁花开花。

    可能性是有的，关键是，她能等到那个时候吗？

    即使沈老夫人思想转变了，同意她去参赛。

    她估计那会子早过了年龄，又或者，早已成了一堆白骨！

    既然莫名其妙穿到了重生文里，想回到现代，早已不可能了。

    既来之，则安之！

    就要做长远打算。

    为了自己，也为了原主。

    如此想着，沈微落穿过一片青松林，站在了青松苑门口。

    看门的小厮立即小跑着上前行礼。

    沈微落打量了一圈院落，干净，整洁，没有一个侍女。

    沈清远果然如书中所言的那般——光明磊落，品貌俱佳！

    沈微落的眸子又重新移到小厮面上，“大哥哥呢，在不在屋里？”

    “回三小姐！”小厮躬身一揖，“大少爷一大早进宫去了，皇后娘娘宣见！”

    沈微落点点头，没有言语。

    心里却一清二楚，皇后娘娘宣见沈清远是假，安宁公主宋蕴想见沈清远才是真。

    重生文里，这位公主殿下，可没少折腾沈清远。

    常言道：女追男隔层纱！

    这话怎么到了安宁公主这里，就不准了呢！

    可恨的是重生文太监了！

    她确实很想知道，沈清远心里到底喜欢这个公主多一些，还是他的未婚妻多一些。

    又或者，两者都不是……

    寻找沈清远无果，沈微落出了院落，刚穿过松林，几个丫鬟向她跑了过来。

    离得近了，沈微落才看清，当首的丫鬟是恩荣院的一等丫鬟福儿。

    福儿喘着气，看了沈微落一眼，虚虚一礼，语气不善。

    “三小姐，老夫人找您，请随奴婢来！”

    沈微落站在原地，打量着福儿，心头发沉。

    下人就是主子心境的晴雨表。

    之前福儿对她客气恭敬，转眼就变了脸。

    看来，又有人在沈老夫人面前说了什么，准备让她吃不了兜着走了！

    福儿见沈微落身子没动，示意身后的丫鬟动手。

    沈微落一记冷眼扫过来，下人骇了一跳，杵在原地，有些不知所措。

    她扫了一圈众人，缓缓朝恩荣院行去。

    进入正厅，她的眸光一对上沈老夫人愠怒的眸子，一颗心沉到了谷底。

    看来，沈老夫人依旧没有打心底里相信她。

    这才这么容易被他人利用，一而再再而三地降罪于她。

    沈微落不动声色上前行礼。

    一侧的三爷沈长亮“啪”一声将一个物事扔在沈微落的脚边。

    “孽障，说，这是谁的东西？”

    沈微落低首一瞧，却是宋云孤借给她的那本诗集。

    她明明压在枕头底下，怎么会突然落在沈长亮的手里？

    还有，看看别人的诗集，有什么问题吗？

    沈微落满眼不解，缓缓抬首，直视着沈长亮。

    落在沈长亮眼里，便是沈微落不孝，公然顶撞父亲！

    沈长亮事倏地站起身，指着沈微落骂道：

    “孽障，你之前在昆明湖送吴公子荷包，丢尽了为夫的老脸，近日种种，以为你改过自新了。

    如今倒好，公然将吴公子的诗集压在枕头下，还日日临摹，你不要脸，为父还要脸！”

    吴雍？！

    他的诗集？！

    简直滑天下之大稽！

    沈微落淡淡看着面前的沈长亮，指着地上的书册，声音冷静：

    “爹爹确定，这书册是吴雍的？您可以翻翻，里面的每一首都不是吴雍能写得出来的……”

    “孽障，别再狡辩！”

    沈长亮厉喝出声，“吴公子的字和文章，为父见过，虽然他之前的字功力不到家，那也是几年前。

    如今字迹这般工整，完全有可能，你别在这里狡辩！”

    沈微落心头一沉！

    难怪当日初见宋云孤拿出诗集时，她只觉得字迹有些熟悉。

    原来和吴雍那厮的字迹有几分相像。

    不，应该说是吴雍此前见过宋云孤的字迹，暗中临摹了许久所致。

    呵，世道何其讽刺！

    就连吴雍拿不出手的诗和字，别人都见过。

    却很少有人知道宋云孤的字和诗。

    唯一宣扬、赞赏他的却是护国公府嫡子苏钊，人们眼中的“草包”！

    盛怒中的沈长亮见沈微落微微垂首，看着地上的书册，嘴角沁着讥讽之色。

    好似正在嘲笑他这个父亲无能！

    意识到这一点，沈长亮仅存的理智瞬间消失了个干净。

    取而代之的心头涌出的滔天怒火。

    “孽障，今日当着你祖母的面，为父要好好教训你这个不孝子！”

    说着，他扬起胳膊，朝沈微落的面上狠狠扇来。

    沈微落冷冷看着面前的沈长亮，缓缓闭上了眼睛。

    ——这一巴掌她替原主挨的，就当偿还他的生养之恩！

    从此以后，互不相欠！

