    这家公司的全称，名为新黑灯堡秘药公司。

    苏桓财大气粗地在响雷要塞城的核心内区之一，各种高尖组织和实验室汇聚的雷谷区购置下了一整座山峰作为新黑灯堡秘药公司在响雷要塞城的总部所在地。

    顾名思义，这家公司的主要业务，就是贩卖秘药的。

    这座山峰就位于雷谷区的中心区域，原本属于响雷要塞城系政府。

    可随着苏桓步入驭使行列，加上苏桓特殊的顾问身份。

    元首亲自将这座雷云峰，“转卖”给了苏桓名下的新黑灯堡秘药公司。

    或是专卖，实际上只是象征性受了一些钱罢了。

    这可是位于响雷要塞城核心雷谷内区的一整座山峰，占地超过一百平方公里，高达

    两三百米。

    在寸土寸金的雷谷区，这样一块地，绝不是用钱能够解决的。

    甚至用永恒宝石，需要解决都不是易事。

    完全是要塞城系元首遇见了苏桓似乎深不见底的潜力，对苏桓的一次投资罢了。

    此时，雷云峰上正在大兴土木。

    苏桓所找来的建筑机构依然是上次修筑新黑灯堡的巨灵神设计所。

    对于巨灵神设计所主导建设的新黑灯堡的主体城区的质量，苏桓还是十分满意的。

    经历了两次巢灾考验，也佐证了巨灵神设计所设计师的设计功底绝对不凡。

    因此，这次在雷云峰落地的新黑灯堡秘药公司总部，以及秘药工厂和实验室的项目，苏桓也就顺手找了巨灵神设计所来主导建设。

    在大量建筑驭师和建筑驭宠的通体合作，以及政府的各项审批都是绿灯一路通行的情况下。

    新黑灯堡公司总部的主体部分正在飞快完工。

    甚至巨灵神设计所的设计师和建筑师，喊出了三个月全部完工的口号。

    不过，还是需要三个月。

    这三个月，苏桓新成立的新黑灯堡秘药公司，暂时在天运公司的大楼中落脚。

    天运公司的总部并不在雷谷区，毕竟这是高尖技术和实验室云集的区域。

    天运公司的主要业务则是采购、能源交易。

    此时，距离苏桓成立新黑灯堡秘药公司，已经过去了数日。

    新黑灯堡公司也已经在响雷要塞城的内区，好几个繁华地段新开设了几个店面。

    作为药剂公司，打开销路并不是一蹴而就的。

    这几个店面便是苏桓借此打开自己公司药剂销路的探路石。

    如今，新黑灯堡秘药公司的掌舵人暂时由莱娜担任。

    为了能够让新黑灯堡能够尽快走上正轨，苏桓不得不将自己堡主府的秘书长小姐，和其团队亲自请到了响雷要塞城操持。

    如今，秘书长小姐的实力也已经步入了五冠大师的行列。

    在响雷要塞城中都已经算是好手。

    不过，秘书长小姐在经营方面的天赋，显然比驭师领域的天赋还要强，甚至强得过分。

    新黑灯堡秘药公司的几家秘药店，还未开张，各种各样的夸张宣传，便已经铺天盖地地朝外区、内区散播开。

    尤其是苏桓亚山半岛青年培育师大赛冠军、龙之国培育师协会总会特级研究员身份（尽管还在晋升流程中，但也已经是板上钉钉的事情）、乃至响雷要塞城系元首顾问、响雷要塞城系有史以来最年轻的驭使之一等等都是这次宣传的核心。

    尤其是在这些宣传中还加入了秘药夸张的效果宣传。

    什么超血秘药，超级危险种服用，蜕变进化为恐怖种的可能性增加1000%。

    什么火墟秘药，火系次级恐怖种驭宠服用，火系能量等级直逼高级恐怖种。

    这种噱头配合苏桓货真价实的名头的宣传，竟然让很多人信了七八分。

    剩下两三分没有尽信，还是因为他们听说这家公司名头上的新黑灯堡前身只是一个聚集地。

    对响雷要塞城的居民而言，聚集地那是野蛮和落后的代名词。

    由是，他们才没有尽信。

    等到八家店开业当天。

    店面还未打开。

    门口就已经排起了人山人海的长龙般的队伍。

    这些队伍中无一例外，都是各个层次的驭师。

    他们都是来抢购秘药的。

    因为莱娜打出的宣传，还表示开业当天，全场秘药95折抢购，并且限购十万份。

    加上莱娜的广告宣传不仅在响雷要塞城这座拥有五千万人口的城市铺天盖地。

    在整个响雷要塞城系其它要塞、堡垒同样也有其铺天盖地、狂轰滥炸的宣传。

    这些宣传，甚至被其它要塞城系的商人、旅客带回了自己的城系。

    无数来自响雷要塞城之外的客人闻名而来。

    另外，刚刚过去的第五次巢灾战争，也是引起这些驭师如此巨大热情的根源。

    第五次巢灾战争的残酷，让很多驭师深有体会。

    整个响雷要塞城系，除开无数高手云集的首府响雷要塞城。

    别的要塞、堡垒，几乎都深受其害。

    比起响雷要塞城，那些来自别的要塞、堡垒的驭师，对这次新黑灯堡秘药公司直售店秘药开业的热情更盛。

    这次突如其来的巢灾，让无数驭使有了强烈的危机意识。

    而莱娜的宣传战略，几乎将新黑灯堡秘药公司出售的秘药，吹得无所不能。

    吃了就能无敌一般。

    尽管知道这很可能只是噱头，但新黑灯堡秘药公司幕后老板，苏桓货真价实的战略，还是让无数苏桓的野生粉，选择了相信。

    开业当天，八家店外，无一例外，都排成了人山人海。

    而特地从新黑灯堡药剂工厂运送过来的秘药，也已经入库。

    当店门打开，店门外排着的人群如潮水般向前涌去。

    这些人群中皆是驭师，其中更是不乏职业级驭师。

    本就力量惊人。

    所幸，这次负责维护秩序的都是苏桓的追随者，一位位大师级驭师。

    以位于青灵区，青蒙街和绿灵街交汇处的秘药店举例。

    便有足足十位大师在维护秩序，其中更是由一位七冠大师带队，足以镇压一切骚乱。

    毕竟，这只是秘药店首次开业，很少有大师愿意屈尊降贵前来排队。

    当足足五百人涌进占地后上千平米的店铺后，维护秩序的大师当即将入口封闭，让外面再次排起了长龙。

