    即便是那名叫做剑魔的武者。

    实力已经远远超出武王境三重。

    可是以他的踏雪无痕第三重境界，想要带着江婉儿迅速返回战云宗内，也不是一件难事。

    “好吧……”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿心中虽然有些不安，但是也勉强镇定下来。

    同时。

    经过交易大殿当中所花费的时间。

    如今整个天色已晚。

    叶辰跟江婉儿两人商议片刻后，为了不耽误接下来的第三轮外院大比，便打算连夜返回战云宗内。

    没有多做犹豫。

    两人离开烈风城后，便骑着快马朝着战云宗的方向掠去。

    只不过。

    就在叶辰跟江婉儿两人刚刚骑马离开烈风城时。

    在两人身后。

    同样一名身材枯瘦的中年男子。

    此刻也直接跟随着两人的方向疾驰而去。

    显然对叶辰跟江婉儿两人有着打算才是。

    “想不到……”

    “这个叫做展山的家伙可真是一个不依不饶的家伙，就连我们连夜离开烈风城，居然都会被对方所一路尾随，看来他是打算非要从我身上夺取这三株剑魂草才是。”

    催动灵识，感受到身后的动静后。

    叶辰脸色流露出一丝冰冷杀机，然后便缓缓开口说道。

    说罢。

    他便不在继续加速赶路。

    而是跟江婉儿两人刻意将速度放缓，然后朝着较为偏僻的位置赶去。

    毕竟，在烈风城周围。

    也有着不少刚刚赶来参加交易会，又或者是跟他们一样，参加过交易会打算离去的武者。

    若是被其他武者碰到的话。

    对叶辰来说。

    自然也是一件极为麻烦的事情。

    “噔噔！”

    很快。

    就在叶辰刻意将速度放缓下来后。

    不出一刻钟的功夫。

    只见一头浑身蕴涵着淡淡雷芒，身躯也比普通快马要庞大一倍左右的妖兽，此刻朝着他跟江婉儿两人的方向，飞快的疾驰而来。

    若是仔细观察。

    便能够从这头妖兽的身上。

    看到一名身材枯瘦的武者。

    显然正是先前在交易大殿当中，那名剑魔展山。

    而对方所骑乘的妖兽。

    乃是一头武师境修为的雷光电芒驹，速度可日行千里，寻常武者根本无法饲养的起。

    不论是这一匹雷光电芒驹的价格。

    还是饲养材料。

    都是惊人天价！

    没有拥有百万下品灵石以上的武者，根本没有资格，饲养起此等妖兽来当做坐骑！

    “啧啧啧！”

    “臭小子，没有想到吧？”

    “就在你刚刚离开烈风城的时候，我便已经开始跟踪与你，现在我到是想要看看，你是否还会像先前在交易大殿当中时，那般嘴硬？”

    朝着叶辰跟江婉儿两人打量一圈后。

    只见剑魔展山顿时冷笑一声。

    接着便开口说道。

    “跟踪与我……？”

    “老家伙，恐怕你没有想到吧，此地乃是我刻意给你准备的埋骨之地，不知道你是否满意？”

    “免得你待会陨落的时候，连一个可以埋葬的地方都没有。”

    “怎么样？不知道我替你想的，是否周到？”

    听到对方的话后。

    叶辰不屑一笑，直接抬头看向对方，缓缓说道。

    “找死！”

    “臭小子！想不到你死到临头，竟然嘴巴还这么硬！”

    “今天你若是老老实实地将三株剑魂草给我交出，然后将你身旁那名女子给我好好玩弄一番的话，或许我可以考虑饶你们两人一命！”

    “否则的话，想必你应该明白，得罪我剑魔的下场，究竟是怎样才对！”

    听到叶辰的话后。

    剑魔展山顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便顿时下意识地舔舐了一番嘴角，然后一脸狰狞跟玩味地开口说道。

    对他来说。

    以他身为青雷宗外院长老的身份。

    从来没有任何一名武师境修为的武者敢开口跟他这么说过话！

    而且方才他已经小心仔细地检查过。

    周围并没有其他武者。

    也就是说。

    眼前这个小子，只不过是强弩之末，在这里刻意装腔作势罢了！

    根本不值一提！

    所以，他自然不会将眼前的叶辰放在眼里！

    “得罪你的下场？”

    “那我今天倒是想要看看，得罪你这个废物，究竟能够有什么后果不成。”

    示意身后的江婉儿退开后。

    叶辰冷笑一声。

    直接开口说道。

    方才。

    就连他跟剑魔展山的交谈当中。

    他已经将对方的实力简单地查探了一番。

    这名叫做展山的武者。

    除了身上武王境三重修为之外，可以拿得出手的便是一道半重剑意而已，这对叶辰来说，自然不值一提，更不需要将其放在眼里。

    除非说。

    在接下来的交手当中。

    对方还能够拿得出让他值得重视的其他底牌在说。

    “好一个尖牙利齿的小畜生！”

    “想不到你竟然死到临头还敢开口忤逆与我，信不信我一剑下去，直接让你们两个人尸骨无存！”

    见叶辰竟然一直没有示弱。

    而且还敢开口嘲讽与他。

    展山脸色顿时变的一阵阴沉无比。

    整个人深吸一口气后，便开口暴喝道。

    “铮！”

    话音刚落。

    只见展山便不在浪费时间。

    整个人手中一道黄阶九品长剑武魂直接召唤而出，然后暴喝一声，便从雷光电芒驹上一跃而起，直接一剑朝着叶辰的方向轰杀而去。

    武王境三重威势。

    悉数施放而出！

    他甚至都懒得施展武技又或者是招式。

    在他看来。

    对付区区一个武师境修为的废物而已。

    只需要一剑便足矣将其击杀！

    “有点意思！”

    “只不过，就凭你这点实力，恐怕在我面前还不够看。”

    看到剑魔展山所施展而出的这一击后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    整个人便开口说道。

    “铮！”

    紧接着。

    只见叶辰整个人身形便快如鬼魅一般，化作一道残影，以及夹杂着无数剑鸣跟破空声，朝着剑魔展山的方向所狂袭而去！

    就在叶辰移动的瞬间。

    只见叶辰整个人速度快到根本无法同肉眼所能分辨而出。

    显然正是踏雪无恒第三重全力催动的效果！

    最主要的是。

    此刻在叶辰手中所召唤而出的斩天剑之上！

    无数剑意早已经凝聚而起，化作一团淡金色光芒，将叶辰手中的斩天剑牢牢地包裹当中。

