    事情果然变成了这样。

    浅川花坐在了侍奉部里感受着来自四面八方粉丝们的评论与情绪流。

    以前的情绪流虽很平淡，并不算多么美味，可起码是管饱的。

    浅川花可以从观众的情绪流中汲取的能量，分给自己各个人格用以维持这个梦境副本的运转。

    而番外篇播出之后，第一集的风评还是挺不错的。

    木稚源和姬乃由依之间的小互动，让观众们尝到了不少甜头，反过来浅川花也尝到了很多甜头。

    然后到此为止了。

    第二集开篇来自观众粉丝的情绪流简直是灾难性的。

    因为浅川花知道，观众粉丝们已经期待男主角和新女主相良雪椿在校园祭里展开恋情已经很久了。

    结果现在木稚源硬生生的被拉着和相良雪椿凑成了校园祭的执行委员。

    愤怒谩骂还有诅咒混杂起来的情绪流涌向了这个作品本身，也就是浅川花这个主体意识。

    可能是就连木稚源也有点受不了在教室里那古怪的氛围，在放学后就立刻来到了侍奉社中…

    还好还好。

    浅川花看见走进侍奉社中的木稚源，心中的忐忑不安稍微平复了一些，她也想到了解决的方法。

    就是把木稚源这家伙给死死的摁住，别让他再接近相良雪椿就行了！

    然后就只需要等着相良雪椿和男主角在校园祭挥洒自己的青春，然后大放异彩…这样应该就能拯救接近崩坏的人气和口碑。

    可浅川花这位故事中的女主角想得再怎么完美，也阻挡不了秋仁这个‘狗编剧’对剧情的编排。

    木稚源在侍奉社里坐了没多久，刚和浅川花聊上了一两句时，侍奉部的门再次被人推开了。

    “请进。”

    浅川花发现自己还是挺喜欢和木稚源这个角色聊天的。

    木稚源的人设和性格绝对被秋仁修改过，以前的他纯粹就是一个供人娱乐的搞笑角色。

    可现在的行事风格开始有了自己的坚持，虽话说得依然丧到了让人直皱眉，可仔细琢磨竟然还真有几分道理。

    所以浅川花很享受戳破木稚源所说的那些诡辩，然后看他吃瘪的样子。

    观众们似乎也很喜欢看她和木稚源间的谈话，可以暂时让浅川花忘记来自粉丝们的恶意。

    只可惜这段美好的时光，被一位踏入侍奉社的角色给彻底摧毁了。

    相良雪椿。

    这个观众目前焦点中的焦点！

    狗编剧！你都做了什么！

    浅川花看见她一脸犹豫的走进侍奉社时，浅川花感受到了来自粉丝观众们从四面八方涌过来的恶意。

    “木稚同学你怎么在这里？”相良雪椿也很奇怪为什么木稚源会在侍奉社。

    “因为…我就是这里的社员。”木稚源说着和上次同样的对白。

    但就是这样简简单单的对白，让浅川花的胸口传来了阵阵的悸痛。

    这种悸痛是来自观众粉丝恶意的具现化，现在别说相良雪椿和木稚源对话了，光是他俩对视一眼都会引来一大堆粉丝的负面情绪与诅咒。

    浅川花这轻捂住自己胸口的小动作，被木稚源看在眼中，他还想说些什么让眼前这位万众瞩目的女主角离开时…

    “这位同学…你有什么事吗？”浅川花合上了手中的小说直接问。

    她不能再让木稚源和相良雪椿有任何接触了。

    “那个就是…冬岛同学…我不是在校园祭委员会上当选了执行委员长吗？”

    相良雪椿也没去理会木稚源这个路人甲，有些犹犹豫豫的说出了自己的请求。

    “但我对自身的能力其实…有些不太自信，再加上冬岛同学你也是委员会的一员。”

    浅川花听见这个委托沉默了片刻，她回忆了一下校园祭里的原定剧情。

    原定的剧情里相良雪椿和男主角是被选为了执行委员，所以相良雪椿只需要依靠男主角就行了，然后在与男主角合作期间不断增长对男主角的好感度。

    这就是原定该有的剧情，结果现在执行委员被换成了木稚源…这想让相良雪椿对木稚源袒露心声，露出柔弱的一面这确实有点为难她了。

    但是等等…浅川花没记错的话，男主角在学校里的身份是学生会外联部的一员。

    外联部也是要在校园祭的准备上有一大堆工作要做。

    如果她承担起内务的工作都拦下来的话，或许能将外联的部份交给相良雪椿负责，这样…她不就又和男主角凑一对了吗？

    这个选项似乎是可行的。

    “如果是辅佐的话…我可以帮忙。”

    浅川花答应了相良雪椿的请求。

    …………

    《绽花之恋》这个梦境副本中，所有角色登场之后他们的生活都是真实的。

    观众们看着跳过的那一部份，其实是梦境副本内部加速推演后呈现出的效果。

    要不然浅川花也不会耗费这么大的能量维持这个梦境副本。

    所以这次校园祭的举办还真需要学校全体师生共同努力，而浅川花要处理的那些内务文件还有进行各方面的协调，全都需要耗费巨大的精力！

    这本该是作为委员长相良雪椿的工作，但作为辅佐浅川花将其全部都压在了她的身上…

    但这是为了这个世界的未来，她也只能独自承担起这些繁琐的工作，至于作为执行委员的相良雪椿，她最好在外联工作中和男主角给观众发糖！

    因为浅川花感觉到了，现在镜头不在她的身上，而是在男主角身上。

    观众们的怒火也因为镜头转向了男主角而平息了很多。

    很好就这样维持现状，她和木稚源默默无闻在幕后处理校园祭的运营工作就好了。

    校园祭最光鲜的舞台就留给相良雪椿和男主角，比起木稚源这残念的孩子，粉丝们更想看相良雪椿和男主角发糖的那条线。

    浅川花正这么想着处理着手上与校园祭有关的各项事项，突然间她听见了又一个绝不该出现在这里的声音。

    “人手还够吗？”

    这是《绽花之恋》男主角的声音。

    这狗男人现在出现在这里做什么？你不应该正在外联部那边和相良雪椿待一起吗？

    赶紧给我滚过去和相良雪椿一起向观众发糖啊混账东西！

    男主角这次来找的不是浅川花，而是木稚源，他和木稚源的关系勉强算半个朋友。

    男主和木稚源的沟通都是在关心木稚源，但在木稚源听来有那么一点挑衅的意思…

    “但现在看来，好像所有的工作全都是冬岛同学在做。”突然间男主将话题引到了浅川花的身上。

    这一刻浅川花还在摁着笔记本电脑的手，像是触电一样从键盘上弹开了。

    一种糟糕的念头涌上了浅川花的潜意识，她本能的回答起男主说…

    “这样更加有效率。”

    “可是光靠冬岛同学一个人的话很难撑下去吧？我作为外联部也能帮一下忙的。”男主角说。

    来了…后宫番男主角特有的亚撒西战法，这要是换其他的女角色可能已经好感度+10了吧？

    但什么叫一个人？木稚源他明明一直在默默无闻的帮我处理文件好么？

    还有你亚撒西你马呢？你现在该攻略的人不是我，是相良雪椿啊！

    浅川花现在真想把手里的笔记本电脑拿起来砸这男主角脸上。

    但还是晚了一步，她不妙的预感还是应验了，那就是冬岛莱莎这个她的新身份，就因为男主角这一番话，被粉丝们划入了男主角的预备役后宫之中。

    冬岛莱莎的人设本来就很优秀，液氮系的女子绽花之恋的粉丝们还是第一次见，所以大多数粉丝都对冬岛莱莎的印象极佳，也很有征服欲。

    简而言之早就想让其归入男主的后宫中了。

    现在男主和冬岛莱莎终于有了接触，还是那种关心式的台词！这台词一说出来旁边的木稚源就显得有点碍事了。

    可浅川花一点都不想让冬岛莱莎这个身份归入男主的后宫中，甚至如果可以的话，她都不想让这个身份在观众面前露面。

    因为冬岛莱莎是她真实的自己，不需要理会和附和任何人，不用像其他身份一样在男主角面前表现出羞涩或者献媚之类的姿态。

    可以说冬岛莱莎这个身份是她最后仅有的一点乐土了，可这仅有的乐土如今也被粉丝们的意向给盯上了。

    《绽花之恋》的粉丝们已经想看男主角攻略冬岛莱莎，让其娇羞的样子了…

    怎么办？

    浅川花嘴唇翕张了下，想着该怎么让观众粉丝明白，冬岛莱莎是绝不可能成为男主角后宫这件事时…

    木稚源出声打破了这个僵硬的局面。

    “相良同学呢？”木稚源询问着男主角。

    “相良？”

    “嗯，她作为外联部的一员应该正在找你，你不去联系一下她吗？”

    木稚源在短短数句台词之间就将男主角从这里支开了，这让浅川花长长的松了口气，在看向木稚源时用唇语说了声‘谢谢’。

    可男主角是走了，但来自粉丝的负面情绪不减反增，这让她的精神状况逐渐有些撑不住的征兆。

    该死…要是这次校园祭的剧情能救回来她绝对要好好休息一下。

    ………………

    孙林轻抿了一口热水，《绽花之恋》番外篇已经放到了第三集。

    在看到第三集后他终于等到了自己想看的剧情，就是相良雪椿和男主角之间相处的剧情。

    只是他在看这段剧情时却没觉得有多有趣，甚至开始有些讨厌起了相良雪椿和男主角起来。

    这是作为《绽花之恋》的粉丝很不该有的情绪，可相良雪椿现在身为校园祭的执行委员长，男主角作为外联部的部长。

    要是单纯只放他们谈情说爱挥洒青春的剧情还好，关键是在他们放松期间，还有不少人在为校园祭的筹备而准备着。

    特别是冬岛莱莎，她甚至还因为这件事而病倒了。

    现在放的就是探病的剧情，探病相关的剧情本来就是刷冬岛莱莎好感度的绝佳时机！

    但问题是…

    ‘怎么去的是木稚源啊啊啊！姬乃由依也陪着一起去了！狗编剧想什么呢！’

    同好群里再次发出了一阵阵的哀嚎，因为这次去探病的人是木稚源还有姬乃由依。

    木稚源又怎么了？孙林真想反驳群里这些家伙。

    校园祭期间一直都是木稚源在陪着冬岛莱莎处理各种沉重的公务，现在也只有木稚源和姬乃由依有资格来探望她。

    你主角算个球？

    可惜这次探望只是让冬岛莱莎或者说浅川花的病情更加加重了，因为木稚源的到来，让来自多数粉丝们的恶意再次席卷上了浅川花。

    木稚源虽在探病的途中没有表现出太多关心浅川花的样子，关心的戏份全都是由姬乃由依来的，甚至搞得观众们还以为她俩之间有什么百合线。

    但木稚源在探病结束之后还是下定了什么决心，这一决心是他以心声的方式向观众说的…

    ‘光是像她这样逞强是无法消除所有人的仇恨，也无法让所有人满意的，让我来告诉你这个故事该怎么让所有人满意。’

    什么叫让所有人满意？

    孙林还在疑惑时…画面已经转向了又一次委员会议。

    而在这次会议上木稚源像是以前一样，口无遮拦的…毫不留情的…在会议上点出了相良雪椿的失职。

    在孙林看来木稚源说得很有道理，本来相良雪椿就打着青春和恋爱的幌子，将本该由她处理的公务推给了别人。

    可因为木稚源说得实在是太真实，且太不留情面了，不止是剧中执行委员会的其他人，同好会的粉丝们也将仇恨的矛头对准了他。

    这大概就是所谓的‘说实话的人’的下场吧？

    可木稚源正是以这种‘自己承担起说实话的惩罚’的方式，帮冬岛莱莎分担了一部份的压力。

    你就宠她吧！孙林不知为何冒出了这个想法。

    ………………

    在往后的剧情就是正常的校园祭剧情了，浅川花也感觉自己身上的压力骤减了许多。

    一部份原因是木稚源之前的那番发言，将观众和粉丝部份的仇恨和诅咒拉到了他的身上…

    可这样下去也不是一个办法，但好在快结束了！

    相良雪椿和男主角之间的关系进展非常不错，接下来浅川花要做的就是编排好校园祭的剧情，让相良雪椿和男主角之间有一个完美的结局就行了！

    校园祭的前半段剧情还挺让观众满意的，相良雪椿和男主角之间有不少发糖的剧情。

    可就在临近结尾，浅川花感觉今天的演出终于能圆满结束时，男主角突然找上了她。

    “你怎么会在这里？”浅川花不解的问着男主角。

    按照剧情安排，他现在应该正在校园祭的舞台前和相良雪椿确立起关系才对！这才是观众们真正想看的，而不是他突然跑到幕后来找自己。

    “那个就是冬岛同学…”

    男主角欲言又止的想说些什么，却很快被身边的人给打断了。

    “冬岛副委员长，我们联系不上相良委员长了。”

    “怎么会联系不上她？”

    浅川花听见这个消息头都大了。

    相良雪椿你搞什么飞机！校园祭篇的女主角可是你啊！老娘他娘辛辛苦苦了这么多集，为的就是你最后和男主角在校园祭的舞台上发糖！

    结果现在人跑不见了？

    浅川花动用自己作为梦境意识的能力，瞬间锁定了相良雪椿所在的位置。

    她此时不知道为什么…正孤身一人待在校园实验楼的楼顶，浅川花正准备去找她时，发现有一个人更先一步去找相良雪椿了。

    那就是木稚源。

    蠢货！你一个男四号去找女主角想做什么！现在女主角单独待在天台上发愁的剧情，怎么看都应该男主角去找吧！

    麻烦！

    浅川花发现镜头已经给向了木稚源，她这一刻已经感觉到剧情在往崩盘的边缘走了，但还是只能硬着头皮的和男主角一起往相良雪椿所在的楼顶赶。

    …………

    ‘这是我最喜欢的修罗场剧情！’

    孙林同好会的群里突然弹出了这条消息。

    当男主角在幕后找到冬岛莱莎想说什么时，很多粉丝观众们还以为喜闻乐见的修罗场要来了。

    特别是当冬岛莱莎和男主角一起去找相良雪椿时，看到这里的粉丝观众们近乎要兴奋的嚎叫出来。

    可镜头突然一切，又将画面转到了木稚源身上。

    当粉丝观众们看见木稚源那张残念的脸时，他们的哀嚎声瞬间变成了悲鸣声，就差喊出‘NO！！’这个单词了。

    为什么你会出现在这里！明明是这几集最高潮的男主角和女一号还有女二号在天台对峙的修罗场剧情，你这个男四号突然跑出来想做什么！

    但让观众最绝望的事情还是发生了，最先找到相良雪椿的不是男主角，而是木稚源这个男四号。

    不止是粉丝和观众，就连相良雪椿也很失望为什么第一个找到她的是木稚源。

    但她失望的表情没持续太久，因为紧跟其后《绽花之恋》的男主角也推开了门来到了顶楼。

    “凛人…”

    相良雪椿脸上终于露出了高兴和激动的表情，喊出了男主角的名字。

    可紧随在男主角身后的浅川花却让她脸上高兴的表情瞬间僵在了那里。

    “我们找你好久了相良同学，快点回去吧，大家都在等你呢。”

    那位被唤作凛人的男主角，像往常一样露出了温柔的表情，试图将有些想不开的相良雪椿带会校园祭的会场。

    “可是我给大家添了这么多麻烦，怎么还有脸回去…真的是太差劲了。”相良雪椿露出了非常自责的表情。

    这并不是因为她真的自责。

    而是跟在男主角凛人身后的浅川花，还是极大的打击到了相良雪椿的自尊还有她的好胜心，想要受到更多关注的她，并不想就这么的回到原定的故事线上。

    不妙啊。

    浅川花感觉到了来自粉丝观众们的负面情绪开始聚集得越来越多。

    在这场对峙下，粉丝观众们在这么多集里积攒着的愤怒和不满近乎都要爆发出来了，最直接的原因就是木稚源。

    作为男四号的他根本不应该出现在这里，或者不该出现在这个恋爱故事中。

    木稚源当然也明白这一点，所以他最终长叹了一声…他当然明白这一点。

    一个完美的故事，让所有观众都满意的故事，必然是需要一位英雄，还有一位公主，甚至是多位公主，然后…还需要一个被英雄所击败的恶人！

    这样所有人才能看得酣畅淋漓，观众才能看得拍手叫好。

    现在英雄已经有了，是作为男主角的凛人，公主当然是相良雪椿，浅川花当然也算观众心目中的公主，而现在就需要一个人来扮演恶人。

    被英雄所狠狠打败的恶人。

    木稚源用一声长叹打断了男主角财前凛人对相良雪椿的安慰。

    “确实是太差劲了。”木稚源毫不留情的出声呛着面前的相良雪椿“相良，你其实就是想要更多的关注吧？不管是身旁财前同学的，还是来自其他人的？”

    木稚源这里所指的其他人，正是观众和粉丝…

    “可不管怎么做都无法比上冬岛同学，所以才会躲在这里，用这种方式，其实还是想要人将你找到…这样你才能觉得自己像个女主角一样关键，作为同类人我们还是…”

    木稚源还在进一步用言语刺伤相良雪椿的内心时，作为英雄的男主角凛人当仁不让的站了出来，直接抓起了的衣领将其撞在了墙上。

    “木稚源！你先闭嘴！不要再说下去了！”凛人脸上似乎是真的露出了愤怒的表情。

    这一刻木稚源仿佛听见了一众粉丝观众们不停喊出‘打得好’的欢呼声！

    从木稚源诋毁中拯救下公主相良雪椿的男主角，理所当然的是作为英雄的姿态将公主给接回。

    而被打击到蜷缩在角落的恶人木稚源可能是谁都不在理会的人了。

    孙林默默的看着这一幕心里有种说不出话的感觉。

    在这之后就是让所有人都皆大欢喜的剧情，在校园祭的最后相良雪椿正式和男主角凛人确立的关系，再配合上欢快的背景乐和演出为观众粉丝们上演的一出青春活力洋溢的收尾。

    但这本该让孙林打呼发糖好吃的祭典式结尾，却让孙林根本高兴不起来。

    木稚源呢？孙林现在想的是木稚源后来怎么样了？他还是一个人孤零零的坐在天台上吗？

    果然…在校园祭舞台上欢乐的画面过后，画面突然切到了校园的天台之上。

    木稚源依然一个人孤零零的坐在那里，他抬头看向了已经逐渐走向夕阳的天空，淡淡的说出了一句台词。

    “看吧，所有人不会受伤的世界就这么完成了，所有人都能满意的故事也就这么达成了。”

    真的是没有人受伤的世界吗？

    孙林看着木稚源孤零零的背景，心情非常的复杂，他手在键盘上耷拉了一下想打出些什么字却发现没办法打出来。

    之前所泡的面也近乎到泡烂了的地步都没任何心情吃上一口。

    不知为何他现在只想抽根烟来发泄自己心中的忧愁。

    ………………

    王朝世界。

    “你输了。”

    伏太后用冰冷的声音指着教宗，同时在她眼前所列出的也是冰冷的收拾率。

    木稚源作为主角后《绽花之恋》的收视率一集比一集低，最后第四集更是直接掉到了2.7的历史新低。

    可以说这个番外篇彻底将《绽花之恋》的人气和口碑给搞崩了。

    “是吗？我怎么看网站上这四集的录播在以极高的速度提升呢？”

    教宗直接将这四集后续的录播网站发给了伏太后。

    “什么？”

    伏太后愣了一下点开了这个网站，发现弹幕上一大堆是‘微博上来的。’‘听说有NTR？让我康康！’‘我靠！这么老牌的后宫番还敢搞NTR剧情，编剧不怕死啊！’

    这个世界也有微博这一网站，而《绽花之恋》的观众粉丝直接因为一个‘NTR’的舆论…导致绽花之恋又上了热搜的讨论。

    《绽花之恋》本来就是国民热剧，大多数人虽没一直追，但或多或少都看过一两集。

    以前看的番突然出了男主角身边的妹子被男四号给抢走的剧情，这可是让一大堆路人粉不能忍！

    他们必须要过来好好的批判批判这个番外篇。

    但这些聚集过来的路人粉丝们在批判着批判着发现…咦？冬岛莱莎这妹子好像挺香的？决定了以后她就是我老婆了。

    木稚源说的话虽挺丧的，但好像都蕴含着一定哲理啊，我愿意将其称之为老师！

    原版的男主角和女主角是什么东西？

    呜呜呜，大老师最后自爆实在是太惨了，这是为了保护冬岛莱莎而牺牲了自己，原版男女主角给我爬！

    冬岛莱莎呢？你老公都被欺负成这样了还不来安慰一下！来了来了！我TM吹爆好么！

    伏太后看着这一大堆评论，感觉…怎么有越来越多的路人粉喜欢上了这个番外篇？

    这不是错觉，《绽花之恋》番外篇收视率下降了没错，因为现在看《绽花之恋》的大多都是死忠粉，他们可受不得男主角的后宫地位被威胁。

    但被吸引而来的路人们就不一样了，他们就只看到了木稚源作为一位孤独学大师的孤高，为了女主角而不惜伤害自身的觉悟，还有冬岛莱莎的公平和温柔。

    当第四集最后的画面，定格在了冬岛莱莎再次回到了天台，与坐倒在天台上一脸失落的木稚源，用着介于指责和心疼之间的语气说出了那句…

    “你是笨蛋吗？”的台词时…

    在第四集最后的弹幕上瞬间弹出了一大堆‘我现在什么都不想做了！只想看下一集！现在！立刻！马上！’

    《绽花之恋》的番外篇人气…好像以一种奇怪的方式开始向着顶峰攀升了？

