
　　没想到，顾祁岩手底下的人居然找上他来了？

　　顿时，兴味十足的笑了笑，意味不明。

　　打蛇，要打七寸。

　　这个道理，他怎么会不明白？

　　江延见有苗头，顿时有些激动起来。

　　跟着顾祁岩，的确是能混的风生水起。

　　但若跟着霍傅司，那就不是一个简单的风生水起可以概括的了的。

　　孰轻孰重，他拿捏的清楚。

　　“霍少，江某有个东西，想给您看看。”

　　霍傅司挑眉，“哦？”

　　·

　　结束后，霍傅司径直拿着江延给的东西坐进车里，眸光一闪，却忽然看到一道熟悉的纤细身影。

　　眉心一沉，不悦的看着那道身影旁边的高大男人。

　　他们俩怎么又搞在一起了？

　　“等等。”

　　听言，司机立马将车子缓下来，一动不敢动。

　　车内气压很低。

　　老板又在生气？ŴŴŴ.23sk.com

　　司机默默从后视镜往后看了眼，顿时吓得浑身发颤。

　　老板的脸都快冻成冰块了，表情阴冷骇人，颇有一副山雨欲来的架势。

　　忍不住顺着老板的视线往外一看，顿时了然。

　　少奶奶怎么会和云家的二少爷在一块？

　　而且谈笑风生的，姿势颇为亲密。

　　也难怪老板会这么生气。

　　聂云萝走着走着，忽然感觉背脊生寒，整个人犹如被一道冷厉的钉子钉穿。

　　回头看了看，也没有发现有什么东西啊。

　　奇怪······

　　“江延就在这里，需要我陪你一起吗？”

　　云彦温文尔雅的语调，唤回聂云萝的思绪。

　　摇了摇头，“不用了，我自己去。”

　　这件事，很可能涉及到她母亲的遗愿，她并不想带别人旁听。

　　“那好，我就在外面等你。”

　　“嗯。”

　　踏进会馆的第一步，聂云萝有一种命运的螺旋桨即将转动起航的感觉。

　　甩脱这个奇怪的想法，她问门口的服侍生，“你好，请问江延先生在吗？”

　　服侍生看了她两眼，随即道：“在的，你有什么事吗？”

　　聂云萝简单的说明了来意，听言，服侍生便去询问了江延的意思。

　　片刻，“你好，江先生有请。”

　　踏入一间华贵复古的屋子，聂云萝终于见到了那个曾经被她母亲视为至交好友的男人。

　　虽是已然年迈，但仍旧可以看出当年的风貌。

　　江延笑了笑，“你来了。”

　　聂云萝有些疑惑不解。

　　江叔叔原本就知道她会来找他么？

　　像是为了印证她的想法，江延淡淡斟了一杯茶，递给聂云萝。

　　“我知道，你是为了你妈妈留给你的股份的事情而来。”

　　聂云萝愣了愣，随即道：“是的，江叔叔，请问您是否就是持有股份转让合同的人？”

　　如果是江延，那么接下来的事情就会好办很多。

　　只要拿回聂氏，剩下的，就只需要处理和霍傅司的关系了。

　　江延饮了一口茶，声音寡淡道：“很遗憾，我并不是。”

　　听到这句话，聂云萝心里七上八下的，一时有些懵了。

　　不是江延？

　　那妈妈还能把合同交给谁呢？

　　兜兜转转，又回到了原点。

　　带有疑惑的眸子，看向江延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第161章 偶遇（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 