    山羊毫不避讳的告诉方林岩，他的职业是推销员，天赋很奇特，叫做真诚，可以令任何生物（除人类雌性）的好感度额外增加25%，并且个人属性最高的是魅力。

    在进入世界的时候，山羊同样也遇到了突发事件，一辆收割者M型追杀三名荒野当中的流浪者，流浪者被杀两名，另外一名流浪者与收割者M型形成了对峙之势。

    山羊上前帮忙，干掉了这架收割者，得到了这个身受重伤的流浪者的信任。

    然后，这流浪者恰好在靶场里面有个亲戚，山羊依靠自己推销员的口才和天赋，成功在里面打杂。

    山羊也是个有心人，他查看了枪械爱好者的需求之后，便开始特别关注前来多次换用枪械，并且在射击时刻意追求打中靶心的人，果然有所得。

    在这种情况下，山羊得以加入了一个临时团队。

    这个团队很是松散，团队首领叫做疯狗，为人嚣张霸道，据说是在军队里面呆过几年，后来又做了安保公司的队长，枪法不错并且做事情还算公道。

    疯狗仿佛有一种找人的天赋，并且他手下还有一个管理能力很强的人，叫做阿夏，所以团员增长得很迅速。

    更令人意外的是，疯狗进入本世界以后，貌似天生就拥有了当地的一个强大的黑帮头子的身份，于是就聚集起来了一波自己的核心成员，以本地的土著为主，试炼者为辅。

    在核心成员满额之后，疯狗依然继续招人扩充势力，为了避免太多人聚集在一起，树大招风的缘故，所以他将自己的人手分成了三个堂口。

    疯狗自己平时就打理最强大的那个堂口，接下来又任命了两名强悍的试炼者担任另外两个堂口的老大，这样将自己的力量一分为三，平时并不聚集在一起，就不容易惹来官方的关注。

    并不被重视的山羊当然也是在边缘化之列，分到了第二个堂口当中，每天的任务就是抽出两个小时来负责监控靶场这边的人，负责吸收新血。

    不过，就在昨天傍晚，疯狗貌似打探到了什么风声，于是便召集了核心成员开会，这其中也包括了另外两个堂口的精锐。

    结果一干人聚集在一起密谋的时候，忽然遭受到了钢拳兄弟会的雷霆突袭！立即死伤惨重，团队也是随着骨干的消亡而烟消云散。

    山羊这种本来不被重视的人因为没有资格去开会，反而得以幸免。

    听到了这里之后，方林岩心中忽然一动道：

    “你们团队的总部是不是在一处皮革仓库附近啊？”

    山羊有些吃惊的道：

    “啊？你也知道这件事啊！”

    方林岩耸耸肩道：

    “我昨天有听说一家皮革仓库那里出了大事，死了不少人，所以就忍不住想到这里去了，于是便随口问问。”

    山羊点点头道：

    “是的，疯狗的老巢实际上就在皮革仓库里面。”

    ***

    此时方林岩知道了这些信息之后，差不多已经知道山羊的来意了。

    要知道，山羊昨天才遇到了团队被杀戮，死伤惨重这种大事，在正常的情况下已经是惊弓之鸟，这时候理应埋头打野发育才对，居然还敢来主动找寻自己，那么肯定是自己身上有他想要的东西！

    山羊平时就被边缘化很严重，想必完成任务的好事是轮不到他的，而他负责监控靶场，再联想到自己在靶场里面曾经有过的行为......

    方林岩很轻易就判断了出来，山羊应该是看上了自己拿出来插队的那个铜质徽章！这玩意儿是钢拳兄弟会里面最低级的徽章，但也代表了钢拳兄弟会的认可。

    那么山羊需求这玩意儿的用处，当然是打算与钢拳兄弟会打交道，他想做什么的，不外乎就和兑换有关了。

    所以，在知道了对方的需求和来意之后，方林岩肯定在接下来的对话当中就占据上风了。

    山羊尽管大谈其谈加入团队的好处，并且说自己现在已经找到了几个志同道合的强力朋友打算再次组建团队，这一次只组建五六人的精英团队，绝对不会树大招风了，并且估计分分钟就能完成这一次的主线任务。

    方林岩还只是微笑不接招，化身为销售最害怕的“哑巴男”客户。

    最后，山羊终于黔驴技穷屈服了，哭丧着脸道：

    “兄弟，好吧好吧，你有什么条件就提吧！这主线任务是有时间限制的，您难道就一点儿也不着急啊！”

    “好吧好吧，只要您来，我就把本来属于我的福利让给你成不成？”

    方林岩本来是只想要拿捏一下，吊吊他胃口，太容易到手的东西大家都不会珍惜对吧！没想到山羊看起来真的打算要让出些好处来，便立即兴奋的道：

    “什么福利啊？”

    山羊低声道：

    “咱们新进入的时候，是不是有提示很多里程碑的？”

    方林岩道：

    “对啊。”

    山羊道：

    “这些里程碑里面，最难的一个你知道是什么吗？”

    方林岩想了想道：

    “是那个天哪你真高？要求在清除者的CPU芯片还能正常工作的时候，摧毁它的第二钢铁腰椎以下的部位并且成功与之合影？”

    山羊摇摇头道：

    “不，这个里程碑虽然非常危险并且艰难，但是！总给你留下来了完成的可能。”

    “而最高难的任务就是那个限时任务：时间就是金钱我的朋友！要求我们在进入世界后的六个小时内，新获得2000点通用点，请注意，必须是新获得的！新入世界六小时内连大概发生了什么事情都没弄明白啊，弄两千通用点怎么可能？”

    方林岩沉吟道：

    “你这么说的话，却也是有道理的，那么你想要表达什么意思呢？”

    山羊四面张望了一下，对着方林岩凑了上来低声道：

    “这个里程碑完成了之后，会获得一个非常罕见的头衔，叫做黑市！装备了这头衔以后，在今晚就能找到一个神秘商人，在他那里买到好东西！”

    方林岩听了以后，心中顿时一动，因为山羊所说的情况竟然基本和自己掌握的相吻合，于是他立即就很配合的质疑道：

    “你想要表达什么意思？”

    山羊叹了口气道：

    “我们的筹备团队当中，就有骨干阴差阳错的完成了这个里程碑！所以能找到神秘商人的位置，并且，她还能带三个人去神秘商人那里哦！”

    “这三个人的名额当中本来有一个是我的，但是我现在非常的穷，还看上了钢拳兄弟会中可以兑换的一件东西，所以估计自己哪怕是去了估计也只能望洋兴叹而已。”

    说到这里，他认真的看了看方林岩的脸色：

    “所以......只要你肯加入我们团队，我这个穷光蛋就把名额让给你！”

    听到了山羊的话，方林岩心中顿时就被打动了，首先他知道山羊所说的话大部分都是真的，根据自己掌握的信息这家伙没有吹牛，其次自己现在身上还真的有不少的通用点，是有能力去商人那里购买东西的！

    如果能达成协议的话，有人带路过去，自己就能将黑市头衔省下来，这玩意儿倘若离开本世界还能使用的话，那岂不是赚大了？

    他正要答应，忽然又想起来一件事，便道：

    “既然是这样的话，我盛情难却，那么你再答应我一件事，我就加入！”

    亏得山羊之前是干销售这行的，见惯了方林岩这种贪得无厌的人的嘴脸，换一个人肯定是冷笑走人了，只能为难的道：

    “这........”

    方林岩微微一笑，拍着他的肩膀道：

    “你放心，我不占你便宜！我给你透露个信息，据我所知道，完成主线任务：钢拳的标志是有额外奖励的，越快完成的人，奖励越高。”

    山羊听了以后顿时吃惊的道：

    “真的？”

    方林岩道：

    “不知道，你完成了不就知道了？而我对你的回报就是，让你在我的前面先完成任务，这样的话，拿到的额外奖励会更好！”

    山羊听了以后也是颇为意动。

    方林岩接着道：

    “我接下来提的要求也不是狮子大开口，只是我进来之后就与朋友失散了，现在非常担心他的安危，所以想要你把疯狗身边聚集的试炼者大概情况告诉我一声，不需要多详细，只需要告诉我，他们的大概身高，使用武器等大概情报就行，我有点担心他已经被干掉了。”

    听了方林岩的话以后，山羊也觉得合情合理，点点头道：

    “这样的话，我觉得没问题。”

    他做销售的人口才本来就不错，当下就把疯狗身边的人给大概介绍了一遍，说这帮家伙之前都在自己的现实世界里面玩过枪，所以在这不禁枪的世界里面都是混得如鱼得水.......

    其实这里方林岩已经露了个破绽出来------因为按理说打听熟人的话，肯定是应该方林岩主动将自己朋友的资料说出来，然后山羊想想有没有这人，就根本没有方林岩这种问法。

    不过山羊或许是没发觉，或许是看破不说破，也都一一介绍。

    方林岩听了以后，表面上不置可否，其实已经在心中暗自将这些东西记了下来。

