    一口气和十来人都碰了一遍，魏合才坐下，有机会和周围人聊聊。

    他安静的听着亨利，讲他在隐城的潇洒生活。

    也听伊维在银带区底层的普通打工生活。

    还有斯里兰卡在地面部队的各种牢骚苦闷。

    让他有些诧异的是，斯里兰卡居然恋爱了，还找了个女朋友，和他一样也是地面突袭部队的。

    名字叫....芙兰菲尔。

    “这个名字....有点耳熟....”魏合眨了眨眼睛，看着斯里兰卡。

    后者不好意思的笑了笑，抓抓头。

    “这个...可能是她姐姐的名字让你觉得熟悉....”

    “她姐姐叫什么？”

    “克丽菲儿。”

    “.......”魏合无言以对。

    一旁的一名同学更是夸张的叫出声来。

    “行啊！斯里兰卡，你居然把你长官的妹妹给泡到手了！”

    克丽菲儿，地面突袭部队总队，之前还因为斯里兰卡求情，而出面帮了魏合求情。

    现在看来.....难怪她愿意出面....感情斯里兰卡差不多就是她妹婿了。

    魏合也是无言以对。

    不过他也衷心为好友高兴。斯里兰卡天天没心没肺的，没想到居然还能有这样的好运道。

    坐在对面的尤娜和其余同学也纷纷目光讶然，纷纷朝着斯里兰卡祝贺敬酒。

    不少人眼里饱满的羡慕，是遮也遮不住。

    如果说魏合是他们根本无法想象的苦修天才。那么斯里兰卡这种，就属于看上去像是运气，谁运气好谁都能行的机会。

    斯坦利却是趁机站起身，眼露深情的盯着尤娜。端起酒杯。

    他打算趁这个机会，最后再表白一次...不管结果如何，他都....

    “你的意思我知道，不用开口了。”尤娜却抢先一步，打断他的话，站起身。

    “我不想最后闹得这最后一次聚会，也大家都不开心。所以，不要说了。”尤娜认真道。

    斯坦利怔怔的端着酒杯，露出苦笑，仰头一饮而尽。

    “好。”他坐回位置，一言不发，身旁的两个好友叹了口气，开始给他小声开导劝慰。

    打断了斯坦利的最后表白，酒桌上气氛也慢慢飙升起来。

    大家渐渐没了最初的陌生感，开始闲聊起各种各样感兴趣的话题。

    魏合坐在位置上，没怎么说话，只是静静听着。

    只有有人和他说话，他才会回答几句。

    整个聚会没什么变故，没有人突然冲进来耍酒疯打架，也没有斯坦利因爱成恨，搞出什么三十年河东三十年河西。

    所有人只是各自形成一个个小圈子，相互聊着自己的话题。

    “沙秋丽呢？怎么没看到她过来？”有人忽然问。

    “人早就没了。上次地表爆发大规模污染兽....”一人回答。

    周围人都有些沉默。然后安静了一小会，才慢慢压低声音，又开始聊起其他话题。

    他们聊着家庭，聊着工作，聊着孩子，安心养家，赚钱生活，还有以后为孩子的计划和打算。

    这些才是聚会里所有人聊得最多的。

    而那些年轻一点的军官同学们，也有很多放弃了努力修行，转而重心放在了家庭上。

    他们中很多也有了孩子。不少人都将重心放在了孩子身上，将自己的希望和寄托，都压在了下一代上。

    教育，医疗，保险，还有父母长辈方面，还有外出旅游之类。

    整个聚会，关于修炼灵能方面的话题，少之又少。

    只有尤娜，斯坦利周围几人，还在依旧每日努力修炼，训练。为了未来努力冲刺。

    但就是这样，他们都感觉了一丝被孤立的味道。

    魏合也是一样。

    不要说其他人，就连斯里兰卡，也已经有些放弃了继续往前，注意力转移到了和女朋友谈婚论嫁，安排以后生活上。

    不出意外，在座这些人的生活，他们现在谈论的一切，往后数十年，上百年，可能都不会大变。

    无论过去多久，他们已经放弃了往前，而是在原地的那个旋涡里不断打转。

    父母，孩子，教育，医疗，买房，买车，旅游，保险等等。

    他们会一直围绕着这些东西，永远深陷其中。

    呼...

    魏合叹了口气。

    抬头却正好看到尤娜的视线朝这边看过来。

    和他一样，尤娜黑亮的大眼睛里，一样透着淡淡的疏离。

    那种和周围格格不入的气质，让她此时完全和周围人搭不上话。

    她如今还在积累十倍灵能阶段，还在为自己的未来拼命冲刺。

    她还没有放弃希望！

    但周围的人，大多都已经放弃。

    尤娜今年才不到五十。

    在平均年纪三百岁的如今，不到五十岁，实际上只相当于魏合上辈子社会的不到二十岁。

    她还很年轻。还有很多的可能。

    看到魏合眼中和她一样，甚至更深的奇特气质，尤娜微微朝他笑了笑。

    没有说话，算是打个招呼。

    魏合微笑应了下，夹了一夹菜送入口中。两人有种莫名的共鸣感。

    看着周围聚会上的人，他忽然有种恍然。

    或许正是他们这样的人，才是组成了这个庞大的星际时代，无数中下层的社会。

    像他们这样，或许才是最真实的生活。

    不是每个人都会不顾一切，为了追求自我，而往前狂冲。

    魏合自己是孑然一身，有着底气，才会如此。

    但如尤娜这样的，就真的太少太少了。

    每个人都有父母，家庭，都有很多相关的羁绊和顾忌。

    而又有几个人，能抛弃一切，追求自己想要的生活？

    聚会很快结束，大家一起合了个影，然后年轻军官们打算一起去唱歌，继续二次聚会。

    而老兵老年人们，则纷纷打车离开回去住处。

    住在银带区的还有好几个是自己儿女开车过来接送。

    斯里兰卡则是一个长相和克丽菲儿很像的年轻漂亮女孩，开车来接的。

    不过那女孩脸确实很漂亮，就是....胳膊大腿，比一般男人还要粗上两圈....

    这位一下车，抓起斯里兰卡就是一个公主抱。后者喝多了衣服昏迷不醒的傻样。被她带孩子一样抱上车，和魏合等人道谢了下，便开车迅速离开.....

    看到众人纷纷离开，魏合也朝着自己的车走去，准备回家休息。

    “魏合，能稍微聊几句么？”忽地身后传来清脆的女孩声音。

    转过身，魏合看向大门侧面站着的一道人影。

    赫然是面色肃然，一身白色泡泡袖，黑色连身裙的尤娜。

    她神情平静，静静等着回复。

    “行。”同学一场，说几句话而已，魏合也没这么小气。

    两人就站在空旷明亮的地方说话。以免被人看到引起误会。

    “如果我没猜错的话，魏合你应该还想要继续往上冲吧？”尤娜轻声用灵能传音道。

    她从魏合眼里，看出了和她一样的坚持，毫不动摇。

    “你想说什么？”魏合没有回答，直接反问。

    “没什么，只是觉得，或许再过几十年，就只剩下我们几个，还能在聚会上再见了。”尤娜叹道。

    “或许吧....”魏合想象了下那样的情景，确实....就刚刚聚会里，就有不少老同学已经身体欠佳了。

    再过几十年....

    “好了，同学一场，我最近听到一些消息。是关于你的。还记得帝邦么？”尤娜低声道。

    “怎么？”魏合双目一眯，她知道尤娜出身神秘不凡，其资质甚至比碧莲还要强。

    很显然，这样的资质，背后不是光照家族才怪。

    所以能有特殊的消息渠道，也很正常。

    “科莫拉越狱了。根据秘密调查组调查，其中牵扯到了不少帮他辅助出逃的人员，其中就有帝邦。你之前和帝邦有过牵连，可能会被查，自己小心。”尤娜叮嘱道。

    “...多谢。”魏合认真回道。

    这个消息很有价值。

    他和帝邦已经很少再接触了，一是帝邦给不出什么更好的药方了，二是，因为之前的风险，魏合也慢慢疏离和对方的关系。

    现在看来，他当初的做法是对的。

    “帝邦和克诺萨斯那边的情报组织可能有关联，你记得小心些。”尤娜叮嘱一句。

    魏合心头一凛，很显然，尤娜家里的人脉关系，在情报方面绝对极强。

    甚至有可能根本是在情报领域有人。

    留下一句警告，尤娜也告辞离开，临走前和魏合交换了下通讯号码。

    无论如何，魏合如今可是光照，还是安全部掌握了一部分实权的中层官员。

    能够结交交好这样的级别，对尤娜自己也有一定帮助。

    很多时候，家里的关系人脉那是家里的，和她自己不能混为一潭。

    离开聚会点，魏合开着车，一路朝着家里驶去。

    如今终于到了光照，在这座城市也有一定特权。

    所以，他有些打算，开始布局一下自己的人手势力了。

    否则无论是管理产业，还是各种杂务事项，面谈接洽，搜集情报资料等，都得他自己亲自出马。

    每天会耽误不少修行时间。

    这次如果有属下帮他随时盯着帝邦相关的情况的话，他也未尝不能自己发现不妙。

    而不用尤娜来提醒。

    “或许，干脆建立一个公司好了。以合法的名义，招揽人才，为我服务。光照级别，加上我掌握的资源人脉特权，足够开一家小型公司立足银带区了。”

    魏合心头有了想法。

    他时常会完全陷入研究中，陷入修行中，不可自拔，对外界消息变化，完全不知。

    这种时候，就需要外人帮他随时关注。

    其他不说，如果有什么重要需要的材料拍卖，或者身旁的亲朋好友出现麻烦什么的，都能最快及时发现。

    这样还不会影响魏合自己的修炼进度。

    顶多就是花点钱。而钱，几百万什么的，对于现在的魏合来说，已经不算什么了。

    在和黑石集团合作后，他如今光靠配药就能赚到比以前多十倍的收入。

    另外，帝邦...

    不知道怎么的，魏合总感觉帝邦那边，很可能要出事。

    他虽然和其关联不大，但这么多年，也为其配了不少的药。还帮其买了不少药材。

    如果帝邦真有问题，那么他卖出去的药材，配的药水....岂不是成了资敌？

