    杨帆大方得一批。

    四级灵果都开始随手往外送，连眼都不眨一下。

    没办法，谁让咱发财了呢。

    四级灵果，毛毛雨啦！

    “竟然是紫火龙！”

    “牛逼了呀我的帆哥，这可是四级灵果中的极品，听说这种紫火龙不仅蕴含的灵力丰富，而且味道也极为甘甜鲜美，在所有的四级灵果之中，堪称三甲的存在！”

    安生一眼就认出了这种果子的来历，不由口水直流。

    这种紫火龙，他以前也只是偶尔见别人吃过而已，似他们安家这种落魄的小世家，根本就吃不起。

    没想到今天，杨帆竟然一口气拿出了五枚！

    安生实在是很好奇，那位请杨帆去瞧病的王级强者到底是什么身份，感觉也很牛叉很有来历的样子啊。

    一旁，楚飞云、段小蕊四人全都被杨帆的壕气所折服，齐齐说了一句“帆哥威武！”之后，纷纷伸手将杨帆递来的灵果抓在手中，二话不说，直接张口吞入腹中。

    然后，这些人体内的灵力开始充盈外溢，四处乱窜，一个个地气血沸腾，每个人的脸都憋得跟猴屁股一样，通红。

    不用杨帆交待，五人便都各自火速回房，闭关修炼，努力吸收炼化起四级灵果中所蕴含着的无尽灵力。

    对于他们这些修为才只有二级、三级的武师来说，四级灵果中所蕴含着的灵力，已经有些超出他们的承受范围了，不抓紧吸收炼化的话，一个不小心就有可能会被撑爆的危险。

    一时间，杨帆身边又安静了下来。

    没有人再问他那位王级强者的身份来历，也没有人再去关注为何王致和夫妇也被那位王级强者给带走的后续。

    与他们自身修为实力的提升相比起来，那些个只能用来打发时间的八卦消息，算个毛。

    刷！

    一道人影闪身而入，正好落点在杨帆身前。

    杨帆神色一动，脸上露出了一丝笑意，轻叫了一声：“表哥，怎么把你也给惊动了？”

    “废话！你都被王家老祖给绑走了，我能不着急？”

    王哲白了杨帆一眼，围着杨帆上下打量了一圈，道：“来来来，先让表哥看看，是不是真的没有受伤？”

    显然，王哲并不是似楚飞云他们这些学生没有看出任何端倪，听到沙青丝的忽悠，全都半信半疑。

    王哲能够一口叫出王家老祖的身份，明显是知道一些内情的。

    “表哥，你怎么知道之前出手的王者是王家老祖？谁告诉你的？”

    杨帆好奇地向王哲询问，当时王弘方只是在戴星城露出了一只枯瘦的手掌而已，连面都没露，便是沙青丝都不一定能在第一时间辨认出他的身份，王哲到底是从哪里看出的端倪？

    “不用谁告诉，那老东西一抬手，我就已经辨认出了他的武道气息，绝对不会有错！”

    王哲轻声向杨帆解释道：“早在六年前，在我进入华南武校担任老师之前，就曾受华南宗师之托，在太康城先住了半年，所以对太康城王家的事情多少有些熟悉，尤其是对王家老祖更是记忆犹新。”

    杨帆眉头一挑。

    看来华南宗师这些年为了对付王弘方还有太康王家，可是没少埋过暗手啊，竟然连王哲都被他派去做过卧底。

    亏得之前在省际飞艇之上，王哲竟然还装作从未见过王致和夫妇，骗鬼呢。

    连王家老祖王弘方的气息都能记得这么清楚，只凭人家一只手掌就能辩明他的真实身份，那对于王家的现任家主，又怎么可能会陌生？

    “咦？可以啊！”

    围着杨帆围了一圈，王哲的双眼不由得越睁越大，心中的惊讶与意外也在与时俱增。

    他发现，杨帆的武道修为竟然已经飙升到了九级武师的境界层次，只差一步，特喵儿的就要撵上他了！

    “难道王弘方这么费劲地把你给带回太康城，真的只是去请你看病？”

    王哲感觉到极度不可思议：“不应该啊，王弘方的性子跋扈，而且冷血无情，按照他以往的一惯作风，看到你这样的好苗子，他肯定是第一时间就要把你给圈养起来啊！怎么可能会这么轻易地放你离开？”

    “放你离开也就罢了，他竟然还助你突破到了九级武师的境界，还给你灵果灵药当零食，这很不合常理啊！”

    王哲很纳闷。

    完全理解不了啊。

    难道是王弘方转性了？

    否则的话，杨帆身上的这种翻天覆地的变化又该如何解释？

    这才过了一天的时间，如果不是有王级强者相助，杨帆的武道修为，怎么可能会一下窜升到了武师九级？

    杨帆左右看了一眼，然后随手在周围布置一道精神屏障，轻声向王哲说道：“表哥，咱们是自家人，有些事情我也就不瞒你了。其实这个王弘方，早在二十分钟之前，就已经死了！”

    “傅王大人与曲老，还有华南宗师，三人一同出手，兵临城下，大杀四言，杀得王弘方还有整个太康王家屁滚尿流，没有丝毫还手之力。”

    不确定傅正卿有没有在暗中偷听，杨帆直接就开始往三位大佬的脸上贴金，对于后来猴哥出山，还有和尚降临的消息只字未提。

    “真是如此吗？”王哲闻言，狐疑地看着杨帆，一副你这明显是在唬我的表情。

    “可是，为何在十几分钟之前，我好像听到了傅王大人在高声呼救的声音？”王哲反问道：“而且还连着叫了两次，不会有假！”

    王哲严重怀疑，杨帆是不是把话反着在说，明明是傅王大人被别人给打得屁滚尿流高呼救命吧？

    杨帆面色一僵，讪讪一笑。

    特么。

    怎么把这茬儿给忘了？

    刚才傅正卿高呼救命的声音可是传遍了整个西北地域，别说是王哲这样的二级武宗，就算是个聋子，也能通过傅正卿激荡而来的精神波动，感应到救命两个字的含意。

    杨帆一摆手：“不要再意这些细节，总之，太康城之战大获全胜，小弟我呢，也在王家的那边顺带手地捞了一些好处。”

    说着，杨帆一翻手，从储物空间掏出三株七级灵药递到王哲的跟前：“诺，这三株灵药就是我特意为表哥你收罗来的好东西，有了它们，定能让表哥的修为实力突飞猛进。”

    对待自己人，杨帆从来者都不吝啬，更何况，王哲这个表哥一直以来对他都是照顾有加，现在杨帆得了好处，又怎么能忘记这个亲表哥呢。

    只有王哲的修为实力越大，杨帆背后的靠山才会变得越来越高大凝实，何乐而不为？

    “七级灵药？！”

    王哲一惊，连忙伸手阻拦，又把杨帆递降来的双手给推了回去。

    “你疯了，这么贵重的灵药你也敢这么明目张胆地拿出来，就不怕会被一些有人心人给盯了吗？”

    “快收回去！留着你自己将来服用！”

    几乎没有丝毫犹豫，王哲就拒绝了杨帆的礼物馈赠，眼中虽然渴望非常，但是却没有半点儿贪婪之色，一心只在为杨帆着想。

    杨帆心中一暖。

    这个表哥，他果然没有认错，这份人品，这份真情，在这片人人皆为草芥鱼肉的冷酷末世，显得弥足珍贵。

    “表哥放心。”杨帆一翻手，同样的七级灵药又拿出了三株，壕气冲天道：“我自己岂能亏待了自己？这三株，就是我专门为表哥你一个人准备的！”

    “是兄弟的话，就莫要再推辞，我还盼望着你能早日突破到王者境，当我的靠山呢！”

    王哲神情一顿。

    瞬间被杨帆身上的壕气给震住了。

    竟然有六株七给灵药，这小表弟到低在王家做了些什么事情，竟然能有如此巨大的收获？

    知道同样一株灵物，最多只能服用三次，现在见杨帆手上竟然有六株之多，王哲终于不再客气，小心翼翼地将三株七级灵药接过，收入怀中。

    “咱们兄弟，我就不说谢了！”王哲感激地看了自己的小表弟一眼，道：“以后但凡有需要哥哥帮忙的地方，尽管开口！”

    王哲的心跳加速，激动得有点儿不能自己。

    杨帆心神一动，深看了王哲一眼，装作有点儿不好意思地轻声向王哲说道：“表哥，说起来，弟弟现在还真有一件事情需要表哥帮忙，就是不知表哥愿不愿意……”

    王哲不满地瞪了杨帆一眼：“自家兄弟，这么客气做什么？有什么需要表哥出手的地方，尽管说！”

    王哲拍着胸脯，神态豪爽得一批。

    表弟连七级灵药这么价值连城的宝贝都眼不眨一下地送给了他三株，他还有什么事情不能为表弟去做的？

    “我最近觉醒了一项非常奇怪的天赋能力，需要收取一位宗师级别的武者为徒才能正式激活。”

    杨帆苦笑：“这种事情说起来可能有点儿匪夷所思，凭我现在只有武师层次的浅薄实力，想收宗师为徒怎么看怎么像是一个笑话。”

    “而且除了表哥之外，我也不认得别的武宗强者，所以只能厚着脸皮来找表哥帮忙了。”

    “不需要三拜九叩，甚至连躬身敬茶都不必。”怕王哲会拒绝，杨帆切声道：“只要冲我拱手一礼，叫一声师傅就能触动规则之力，表哥，不知你能屈尊，帮小弟一把？”

    “你撒了句卖惨的谎，王哲信以为真，心有所触。社交能力得到些许提升，口条灵活度得到一定加强，巧舌如簧+5。”