    只见塑料子弹直接直直的飞了出去，在就要命中那个紫气气球的时候，子弹的中心往下落去，直接命中了紫色气球下面的白气球。

    老板无奈摇了摇头，拿了一包纸巾出来，叹气说道：“可惜啊，就差一点点，这是安慰奖，一包纸巾。”

    就在这个时候，一个很小的声音响了起来。

    “还说自己是南城飞镖比赛的第一名呢？看来是单位比赛第一名还差不多吧？”

    张亮登时恼怒，往发出声音的地方看去。

    “妈的，谁在背后嚼舌根？老子拔了他的舌头！”

    看热闹的观众连忙将自己的脑袋垂了下去，不敢直视张亮的眼睛。

    张亮冲向了射击摊的老板，一把揪起了他的衣领，恶狠狠的说道：“你这气枪是不是做了什么手脚？我明明可以命中的，为什么在最后的时候，这子弹往下掉了下去？”

    老板慌的不行，对着张亮连连摆手解释起来。

    “客人，我们用的是塑料子弹，这又是室外，风一吹，很有可能改变的方向，我有什么办法啊，只能说，这是天意啊，你总不能怪天吧？”

    老板一脸无辜的摊手。

    “就是啊，谁不知道，这射击摊的子弹就是这样的，没有掌握射击技巧，这是你自己的问题啊。”

    “就是说撒，怎么能说老板搞花样呢，不可能每个人都射不中头奖啊，你说是吧，老板？”

    老板见围观的路人帮自己说话，便连连点头附和起来。

    “是撒，我这个摊位都已经出去了好几个头奖了，你看墙上的那些照片就是，那些头奖玩家的留念照片。”

    老板指着墙面上的那一张张照片，起码得有几十张，这下，张亮也不好意思说老板的子弹有问题了。

    张亮怒哼一声，将老板甩开，愤然喝道：“你最好不要被我知道搞了什么花样！”

    说罢，转身拿起了子弹，再次装弹。

    圆圆此时脸上已经开始有些失落了起来，揪着张亮的衣角，轻声说道：“爸爸，你能帮我赢到这个布偶熊么？”

    张亮拍了拍自己的胸脯说道：“放心吧，儿子，今天老爸就给你看看神枪手的厉害！现在我已经习惯了这气枪的技巧了，下一发，我一定给你中。”

    说罢，再次瞄准。

    “啪”的一声，又是一个白色的气球，现场登时嘘声一片。

    张亮有些恼羞成怒，指着现场的那些围观群众喝道：“你们给老子滚开，影响我发挥了！”

    群众看着张亮那气急败坏的样子，摆了摆手，对着很是无奈的离开了现场。

    现场最终只剩下了萧战天三口之家，还站在了射击摊面前，等待着张亮将最后一发子弹射完。

    张亮看着萧战天还站在旁边围观，很是不悦的喝道：“你还站在这里干嘛？没听到我说话么？”

    萧战天摊了摊手，淡淡说道：“你射你的，我等我的，我又不说话，你还能干预我站在哪里了？”

    张亮捏紧了手中的气枪，心里恼怒不已，他站在这里的意思，很明显就是觉得自己打不中这个紫色的气球，所以在这等着自己打完最后的子弹。

    我偏不让他如愿，不管怎样，这个布偶熊，自己赢定了，绝对不能在自己的儿子面前，丢了面子。

    “我今天就让你看看，我这飞镖王的厉害！”

    说罢，重新一鼓作气，再次装弹。

    第四发，没中……

    第五发，还是没中……

    圆圆的眼眶中，已经开始泪光闪闪了起来。

    “爸爸……我们还能要这个布偶熊么？”

    张亮此时已经上头了，从自己的口袋里面直接掏出了三张百元大钞，拍在了老板面前，大声喝道：“给我三百的子弹！今天我就不相信了，我还不能拿下这布偶熊！”

    小小看的都开始打起了哈欠来，这实在是太无聊了，刚开始的时候，小小还担心，圆圆爸爸会把自己的布偶熊抢走，现在一点顾虑是没有了。

    萧战天摸了摸小小的脑袋，关切的说道：“要不我们现在先去吃个冰沙好不好？前面有个冰沙店，有小小最喜欢的草莓味。”

    小小听到了“草莓”二字，双眼登时亮了起来，拉着萧战天的手，欣喜的点了点头说道：“好，我们去吃冰沙！”

    林子溪则是指了指身后的那个布偶熊，轻声问了一句。

    “布偶熊不要了么？”

    萧战天微笑说道：“放心吧，我们回来的时候，一定还在。”

    张亮听到这句话的时候，手直接抖了一下，手中的扳机扣下，“啪”的一声，又是一个白色气球。

    转头看向萧战天三人离去的背影，张亮感觉自己受到了前所未有的侮辱。

    圆圆此时也有些腻了，拉着张亮的衣角说道：“爸爸，我也想吃冰沙。”

    张亮一把将圆圆的手甩开，愤怒吼道：“吃什么吃！今天不把这个熊拿到手，就别想回去。”

    圆圆被张亮吼得登时“哇哇”大哭了起来，双手抹着眼泪，哭的格外的伤心。

    ……

    萧战天带着小小还有林子溪来到了一个冰沙小店，给小小还有子溪一人一杯冰沙，坐在长椅上面吃了起来。

    途中，看到了一个卖文具的小店，小小好奇的跑了上去。

    萧战天连忙跟上了小小的脚步。

    小小走进店内，看着许许多多的文具，眼花缭乱的，一时之间，都不知道该选哪个。

    萧战天摸了摸小小的脑袋说道：“小小喜欢哪个就买哪个，爸爸给你买，好不好？”

    小小重重的点了点头，在众多文具盒里面选了一个最便宜，最不出色的一个文具盒，递给了萧战天。

    萧战天接过文具盒，有些愣了神，还以为小小会拿那个粉色的文具盒，结果她从众多文具盒里面，挑了一个最不起眼的。

    “小小，你为什么喜欢这个文具盒啊？”

    小小奶声奶气的回答道：“因为这个最便宜，我想帮爸爸省钱，妈妈告诉我的，只要给爸爸省钱，爸爸以后就不会没钱用了。”

    林子溪闻言，登时尴尬的脸红不止，讪讪一笑解释说道：“孩子说的话，你别信，我才没有这么说过。”

    “有，上次爸爸给妈妈买车之后，你告诉我要帮爸爸省钱的呢。”小小叉着自己的小肚腩，鼓气哼道，一副自己占理的霸气模样。

    萧战天与林子溪相视一笑，蹲下身，摸着小小的脑袋。

    看着小小这么懂事，萧战天心疼不已，在心里默默的发誓，放心吧，小小，以后爸爸绝对不会让你再有这样的顾虑了。

    ……

    买完文具盒，返回射击摊的时候，果不其然，张亮和张圆圆还在那里。

