    她怕再呆下去，会更丢脸。

    苏七少就是一条毒蛇，她还真的不敢惹他。

    等苏常笑一走，现场就变得有些尴尬，喜娘忙笑道：“好了，堂已经拜完，现在就是送入洞房了！”

    苏明冷声道：“来人，送公主去喜房。”

    喜娘赶紧来扶长公主，同时喊道：“春暖洞房鸳被叠，柔情蜜意相交织。送入洞房，祝新郎新娘百年好合，喜结良缘！”

    长公主顿时害羞的低下头。

    她在喜娘的搀扶下，缓缓的走进了喜房。

    喜房外，是一片锣鼓之声，喜房内，却是十分的安静。

    她被带进去，坐到了床上。

    那床上撒了很多红枣、桂圆、核桃和花生等干果，喜娘一看到这些，便笑道：“哟，这床上撒了好多干果，祝公主和世子鸾凤和鸣，早生贵子。”

    长公主的脸顿时一片通红。

    很快，所有人都退了下去，只有梅姑姑陪着她坐在喜房里。

    等到天黑，苏七少就会进来挑她的盖头，再和她入洞房。

    想起这事，她就羞得满脸通红。

    看到这大红被褥，她想起上次她和苏七少在酒楼厢房那一次，当时她真大胆，竟敢给他下药，还那么主动。

    现在让她再做这种事，打死她都不敢了。

    也不知道她当时的胆子怎么那么大。

    等下就是她们的新婚夜，不知道苏七少会怎样对她，他那么讨厌她，应该不会再碰她吧。

    -

    就这样，长公主一直在喜房里坐了三个时辰。

    等她坐得腰酸背痛，浑身酸软的时候，天才黑了下来。

    她从来没觉得时间这么漫长过。

    在这里等苏七少进来，比她在那封闭的宫里数时间还要难捱。

    因为在宫中，她不需要等他。

    在这里，她却是又期待，又害怕。

    她好期待他能来，可又害怕他对她冷眼相向。

    突然，她的肚子咕噜了一声，她难受的咽了咽口水。

    “姑姑，我饿了，有吃的吗？”长公主说着，就要掀开红盖头。

    梅姑姑赶紧按住她的手，“公主，你不能掀这盖头，要新郎才能掀。”

    “不知道他什么时候才会来，我都一天没吃东西了，我好饿啊！”长公主说着，看了眼手中捧着的大红苹果，这苹果红艳艳的，她早就想吃了。

    梅姑姑道：“那公主你把这个苹果吃了吧，我出去问问世子什么时候来。”

    等梅姑姑一走出去，长公主就把苹果往身上擦了擦，直接就狼吞虎咽的吃了起来。

    这么多年来，她还是第一次这样吃东西，因为她实在是太饿，就不管形象了。

    很快，梅姑姑就折了回来，她抱歉的看了长公主一眼，道：“公主，世子好像还在招呼他的朋友，他没有要来的迹象。”

    这可不是她骗人，她出去问的结果，就是这样的。

    世子如此冷落公主，看来不用她们做什么，两人的感情也好不了。

    “哦。”长公主的心顿时沉了下来。

    那啃了一半的苹果，也变得不香甜了。

    梅姑姑道：“这姑爷也真是的，今天先不愿意去迎亲，再不愿意拜堂，现在又不愿意来入洞房。这要换成其他男人，面对公主这样的天仙，早就来了。他倒好，还在外面与那些狐朋狗友喝酒，他根本没把你放在眼里。”

    

