    被称之为大护法的灰袍人，手中的灰色长鞭，咔嚓一声，竟将我刺向鼠车诡兽的那把剑，给甩飞了出去。

    由此，可见灰家大护法的实力。

    我记得，之前胡忘忧和凌非烟她们就说过，这次灰家崛起的关键，就是灰家的大护法，兴安岭那边几乎是灰家大护法一己之力，用它的独门瘴气将柳家一众原本不怕毒的柳家人，全部撂翻。

    柳家全军覆没后。

    大护法的攻势，势如破竹。

    一举打到，胡家的祖庭，狐仙庙。

    这次对此。

    我的确领会到了大护法的实力。

    不过，刚才那一剑，并不能说明什么，那并不是我真正的实力，而我祭出的那一剑，也只是随手一剑而已。

    灰家大护法手中一震。

    那条灰色的长鞭之上，戴上了紫黑色的电流。

    它二话不说，腾空而起。

    一道紫黑色的闪电，如龙一般，冲我身上就甩了过来。

    那紫黑色闪电的速度极快，几乎在一瞬间，就已经逼近我的面门，而我周身气势腾起，一道残影掠过，闪开了这一道紫黑色的闪电。那闪电劈在下边的地面上，山谷的废墟上，当即被劈出了一道深槽。

    这边。

    我已经逼近灰家大护法的身旁。

    一剑化万剑，刺向他。

    他嘴角一咧，露出锋利的鼠牙。

    咔嚓一声。

    他就冲我的剑上啃了过来。

    他那鼠牙上，紫黑色的气息缠绕着，与我剑上的气息碰撞，瞬息，我手中的剑，就碎掉，变成了断剑。

    他的另外一手，则反身一甩。

    灰色的长鞭，如同一条长蛇一样，冲着我的脖子上，就缠了过来。

    我单手，一把抓住那条锁链。

    锁链之上，紫黑色的电流，冲我汹涌而来。

    而我，另外一手则凝聚气息，一剑冲着灰家大护法的脖子上，斩了过去。

    我这剑上，火焰澎湃。

    他的长鞭之上，更是电流四溢。

    瞬间的僵持之后。

    那动静之下。

    两种气息凶猛的碰撞，轰然一声巨响，我和灰家的大护法，被各自逼退到数百米之外。同时，前边那硕鼠鼠车，张开巨口，无数只老鼠，全部都冲着我这边扑了过来，漫天之下，灰压压的一片，瞬息将我包围。

    那一只只老鼠的眼睛，全都是紫黑色的。

    吱吱的声音，让人头皮发麻。

    灰气汹涌着。

    我四周很快就被围了起来。

    我反手握剑。

    抬手一道，左右手之上，十五道火魂一同迸发而出，在我的周身，形成了七彩莲花一样的火焰。

    “焚！”

    我一道焚字诀。

    狂暴的火焰，朝着四面八方奔涌而去。

    那些冲我扑过来的紫眼老鼠，在火海之中挣扎着，想要扑过来，但火魂之力，并非阳间的那些凡火，这些东西，是抵抗不住的。几乎在几秒钟之内，狂暴的气息奔涌而去，就已经将这成千上万的紫眼老鼠，给烧成了灰烬。

    不知道下边那鼠车之中，还藏有多少，这种紫眼鼠煞。

    总之，这东西留着，就是祸害。

    我双手掌控火魂之力。

    冲着前方，一掌奔涌而去。

    那边体型巨大的诡兽鼠车，狂暴的长啸着，双目之中，有紫黑色的电流，冲着缠绕而来。

    我简单避开那些电流。

    身影一闪。

    冲过去。

    冲开鼠潮和紫色的电流。

    一剑冲着其中一颗老鼠头上斩了过去。

    一只鼠爪，抓住了我的剑。

    我手上发力，这一剑，直接斩过去，斩断那只鼠爪，斩落了鼠车的一只脑袋。这样，它便还剩下八只脑袋，我距离近，手中一把剑，化成万剑，一同冲着这鼠车之上斩过去。

    鼠潮挡在前边，但在我的七杀万剑之下，瞬息成灰。

    鼠车咆哮着。

    奔涌的紫黑色气息，融掉一部分的剑影。

    但我的万剑，还是斩了过去。

    嗖嗖嗖几声，又斩掉了几只鼠首。

    不过。

    其中一只鼠首，竟躲过了我的万剑。

    而这只庞大无比的老鼠身躯上，那些灰色的鼠毛之间，也在不停的散发着灰气，倒是震退了我那些剑影。紧接着，嗖地一声，巨大的鼠车在半空中一阵翻腾，竟化成了一个长的很胖的灰袍人。

    他愤怒的看着我。

    脖子上，还有很多伤口，流着血。

    他腾空而起。

    冲着我就撞了过来。

    那速度极快。

