
　　何为真货？

　　黄符纸上，画着一些低级的符文，具有一定的辟邪灭煞的威能。而桃木剑上，同样刻着符文，一般的游魂，还真要畏惧这些。

　　“有趣...没想到在这里，还隐藏着同道中人。”

　　目光再次不由自主的看向,距离不远处，张青云有些释然：“还找了帮手？炼劲三重天，已经不低...可惜，一般游魂好对付，今晚对付的这个女鬼，可不是一般的阴物啊。”

　　张青云大罗境界,都是第一次见到如此不同的女鬼，看不穿女鬼因何而存，十几年没有消失,也没有阴煞之气，这些桃木剑黄符纸之类的东西，现在根本起不了作用。

　　众所周知，阴煞之物，就是因为阴气与煞气，结合怨气，形成的鬼气，在至刚至阳之物面前，才会相生相克。

　　当没有了阴煞之气，魂魄没有成为鬼，这些桃木剑之类的东西，就很难再起到作用。

　　“啊...”

　　几个人鬼鬼祟祟，弯腰握着桃木剑，向江边走去的时候，猛然看到张青云，黑色的身影，吓了他们一大跳：“道...道长？”

　　“你们鬼鬼祟祟做什么？”

　　张青云转身：“跟我来。”

　　四个青年对视一眼，虽然看不到各自表情,他们还是松了口气。他们相约在这里碰面，而他们现在自带法器，很明显是对张青云的不尊重，但是他们是真的怕啊...这些东西在手，好歹能让他们胆气壮一些。

　　“道长...我们要怎么做？”

　　来到江边，稳重的林友志，小心翼翼的看着江面，生怕昨晚见到的那红色的身影出现。忍住有些发软的双腿，正常人听说那东西都会害怕，更何况现在明明知道，那红色的身影，随时都要出现，就在这里，还要来这里的人，没有一定的胆量，是不行的。

　　“先不要着急。”

　　张青云直接盘膝坐下，闭上双眼，眉心突兀出现一只眼睛,这只眼睛如同黑洞一般，一道漩涡不断旋转。

　　眼前的世界，变成了透明之状，张青云仔细观察收寻。

　　“小曹，你干嘛捅我？”

　　张青云身后，林友志有些不满的把抵在自己腰间的桃木剑推开，有些不满：“你紧张什么？有道长在这里，咱们无需害怕。”

　　嘴里这么说着，林友志自己的声音都带着颤音。

　　“我...”

　　曹文宣手哆嗦着：“你别诬赖我，我这是帮你挠痒痒。”

　　林友志忍不住翻白眼，并不再理他。与其他三個伙伴一样，林友志比他们还要紧张。这几个伙计，一个个平常胆子挺大，这时候胆子还不如他。

　　“道长...”

　　张建看到张青云站起身，赶紧问道：“怎么样了？那东西还在不在这里？”

　　张青云回身看着他们：“你们伸出手...唔，昨晚谁用手碰那东西了？”

　　曹文宣哆嗦着：“道长，是我...我昨天就是好心提醒一下那美女...那只鬼的，没有多想的。”

　　“哪只手碰到的？”

　　“这...这只...”

　　曹文宣伸出自己的右手，抬起来的时候，有些哆嗦：“当时，好凉的，为什么鬼会有身体的感觉？”

　　张青云拿起他的手，随意的回答道：“当时不是伱的手碰触的，或者说，当时是你的灵魂碰触的，你自己看...”

　　张青云单手掐诀，曹文宣的右手手掌心，像是一个画面。冒出朦胧光辉，光辉中，昨晚见到的那个红色的身影，就在掌心画面中，躺在一块漆黑的石块上。

　　女鬼面对着他们，就像是在面前一样，顿时，他们心里承受了巨大压力...特别是曹文宣，下意识的就要挪开眼睛。

　　“这...这是怎么回事？”

　　曹文宣害怕极了，心脏几乎爆裂。他严重怀疑，张青云动了手脚，才会有现在这一幕：“道长，你对我做了什么？”

　　微微摇头，张青云轻声道：“你们刚才看到的，就是那女鬼的老巢，或者说困住他的主要法器之一。其次，之所以你的手掌心，会显露这些画面，就是因为你这只手，昨晚碰到了它，以至于它的气息残留你的身上。”

　　“正所谓，鬼要你看到，你就可以看到，所以你现在看到的，就是它要你看到的。”

　　张青云的声音，像是地下寒风吹拂，曹文宣双腿一软，差点坐在地上：“它...要我看到的？什么意思？”

　　“你们也是无意之举，本想着英雄救美，却遇到了这东西。不过，它因为种种原因，被困江底，每逢八月十五，才会出现一次，而它缠上你，无非就是要你送它回家...”

　　送它回家？

　　曹文宣恨不得给自己一嘴巴，昨天晚上嘴欠，说是要送那红衣美女回家...要是早知道，这是女鬼，给他一百个胆子，他也不敢搭讪啊。

　　“怎么办？”

　　曹文宣害怕的都快哭了：“我不想惹它的，我就是出于好心。”

　　“它，相信了你们！”

　　鬼有鬼话，人有人言，鬼话连篇，人语誓言：“你们已经主动要求了，人家怎么可以拒绝你？”

　　四个青年忍不住打了一个冷战，欲哭无泪。

　　“现在，掌心划破...”

　　张青云掏出一枚玉石，玉石上刻录着神秘图纹。黑夜中玉石泛着萌萌淡绿色的光辉，显得神秘异常：“把它引出来，然后你们送它回到家乡，就不会有事了。你们不必担心，你们心善，主动送它回家乡，它不会伤害你们的。”

　　不伤害我们，我们也不敢啊...

　　但是...也只有如此，以后才能安宁。他们选择了相信张青云，曹文宣一咬牙：“道长，给我刀...”

　　“贫道身无长物，不会随身携带刀子...”

　　张青云扯过张建手中的桃木剑：“你们也是傻，这些法器，对它没有用。”

　　“道长，桃木不是可以克制鬼怪吗？”

　　几个人不解。

　　“它不是普通的鬼怪...或许千年也未必会有这么一只。”

　　张青云耐心给他们普及知识：“就算是桃木剑，也需要九年以上的桃木，并且辅助符文，才有杀伤力。其次，雷击木才是最好的法器原料。你们手中的桃木剑，具有一定的威能，但是...对付它还是没用的，所以留着以后用吧。”

　　张青云接过桃木剑，在曹文宣手掌心一划，一滴血液，被桃木剑剑尖挑起，落在玉石上。玉石原本朦胧的淡绿色的光芒，瞬间变得漆黑无比，以玉石为中心，形成一道黑色漩涡。

　　一道红色的身影，缓缓从漩涡中露出身形。

　　女鬼很是平静，很是麻木。

　　“妈呀...”

　　曹文宣四人惊叫一声，转身要跑。

　　这是本能，对于阴邪本能的畏惧。

　　“道长，谢谢你...”

　　女鬼呆滞的双眼，有些灵动：“我叫...”

　　它正要说话，张青云阻止了它：“这枚玉石，现在是你的栖身之地，他们四个会送你回家，你的信息，切记不要泄露给别人，只有他们四个才能说。你们四个...”

　　张青云一挥手，四个人战战兢兢来到张青云面前：“道长，有什么吩咐。”

　　四个人不敢看女鬼，斜着身子，躲在张青云身后。

　　张青云伸手一抓，把玉石抓在手中，向女鬼说道：“你进来吧...”

　　女鬼点头，化作黑雾，钻入玉石。

　　张青云再次伸手一抓，手中多了三枚黑漆漆的铁钉，一枚黑色的，拇指肚打小的石头。这才向曹文宣四个人说道：“它的信息切记，任何人不要说，说出去，你们都活不成...还有，按照它的指点，找到它的坟墓，这块玉石，供在坟前，虔心守护，至少九天...去吧，这中间千万不要出错，否则...你们会有危险...”

　　玉石在手，虽然有些温热，但是曹文宣感觉冰冷刺骨，他真的很想把玉石扔出去。

　　“这玉石，只有你可以拿着，记住，用你的右手拿着，拳头不可松开...”

　　一指曹文宣，张青云警告道：“要是松开，它受到了伤害，你们也会倒大霉，甚至会付出生命...”

　　“道...道长...”

　　曹文宣害怕的浑身都没有力气，想要哀求张青云跟着一起去，张青云摆了摆手：“放心，它不会伤害你们，也不会出现。”

　　说着，张青云身影慢慢消失。

　　......

　　张青云离开后，四个人对视一眼，咬了咬牙，虔诚的说道：“小姐，千万不要吓我们，我们胆小，我们要帮助你的，接下来的行程，还请您指点。”

　　“你们不必害怕，道长说得对，我不会现身。”

　　一道声音，从曹文宣的手掌心传来，曹文宣差点把手中的玉石扔出去。那声音继续说道：“接下来，拜托你们了。”

　　“小姐，你叫什么名字？”

　　“韩露...我的信息，你们不要多问，对你们没有好处。”

　　四个人放下心来，只要你不吓我们，我们保准完成...这也算是他们嘴里惹祸，主动要求送韩露回家：“你家在什么地方？”

　　“湘潭...”

　　简短的对话之后，四个人赶紧返回车里。

　　刚刚来到车前，一道灯光亮起：“你们去做什么了？还真的去捉鬼了？”

　　郝香骑着小摩托，出现在车前，堵住了四个人：“你们胆子还真大！”

　　她都有些自愧不如，要不是有爸爸在，她都不敢乱来好不好？

　　“我...我们在方便...”

　　林友志率先反应过来，那位道长已经交代过，他们的事情不要他们之外的人知道，否则会有横祸。他们现在不得不相信，就算是没有，也要相信。

　　“嘁...”

　　郝香眼睛打量着他们：“你们一定没做好事，刚才还有一个人呢？你们是不是花钱找...”

　　“小香！”

　　张建阻止了郝香接下来的话：“有些事，你不要多问，对你没好处，我们要走了...还有，刚才那位是一位道长，你不要瞎想。”

　　终究是面对心上人，张建还是没有忍住，透露了一些无关的信息。

　　“道长？”

　　看到张建他们离开之后，郝香兴趣盎然：“奇怪，咱们这里根本就没有道观，哪来的道长？咦...赵阿姨，你这是怎么了？”

　　郝香感觉坐在自己身后的赵阿姨，有些颤抖，关心问道：“是不是风吹的有些冷？”

　　深秋时节，夜里吹风还是有些凉的：“咱们这就回去。”

　　坐在郝香身后的赵芮，目光穿透大江，目光迷离，仿佛陷入回忆。这一段掩藏了二十多年的记忆...她本来已经忘记，现在猛然想起：“你...还好吗？”

　　“我很好啊赵阿姨，咱们现在回去吧。”天籁小说网

　　郝香不明所以，还是骑着摩托开始返程...

　　......

　　道观中，张青云手中拿着黑色的石块：“奇怪，这黑色的石块，与火星上的黑色灵矿矿石一模一样，按道理来讲，这黑色的灵石，不应该出现在这里的，而且还是十几年前...”

　　有了这黑色的灵矿矿石，那只女鬼才维持了自身能量，有了一丝灵动，压制了冤煞之气：“可惜，那个黑车司机，已经死了，要不然...可以询问一下。”

　　收起黑色的灵矿矿石，张青云心中的疑惑，也压在心底：“以后终究会知道。”

　　还是实力太低，天道隐藏的信息，无法探寻。手掌一翻，手中黑漆漆的铁钉，还残留着一丝丝灵气：“竟然会是三个法器...”

　　法器虽然是最低级的修行者使用的宝物，有修为在身的修道者，大多都会制作，但是...张青云从中看到，有属于一个宗门的手段：“有空，去你们那里聊聊...”

　　“咚...”

　　正在思忖间，一声闷响从前院传来。

　　张青云皱眉，道观有阵法守护，一般人进来就会被困其中。而道观中，也没有什么之前的东西，一般也不会有人翻墙进来。

　　张青云来到前院，就看到管横背着孙不同，躺在东南墙角，管横满脸惊恐，睁大眼睛，仿佛看到了可怖的东西。

　　“咦？”

　　张青云很是疑惑，自从孙不同打算用蛊虫反噬之后，就直接开始跑路，现在应该已经返回三清观...现在，怎么折返回来了？

　　“呵...”

　　看到孙不同的时候，张青云轻笑一声。孙不同的大脑，已经被完全吞噬，灵魂若即若离，随时都要逃离身体，却又被一股力量锁住，无法逃离：“这就是蛊虫的作用了吧。”

　　没有了灵魂，还怎么活着？

　　灵魂不离开身体，肉身就不会腐烂，蛊虫就可以控制孙不同的身体，其实孙不同，已经死亡...管横也应该知道这些的...或者，孙不同一直都没有说过蛊虫的作用。

　　现在管横，陷入阵法之中，而被他内心深处的，最可怖的事情引导，阵法运转，他现在深陷最可怖的幻境中。

　　“咚咚...”

　　道观敲门声响起，张青云皱眉，旋即释然。打开道观大门，就看到齐元龙站在道观外：“师傅...”

　　“唔...”

　　张青云点头：“他们在道观东南墙角，你们去抓吧。”

　　孙不同师徒，利用邪术害人，显然被猎魔小队知道了...为了逃脱抓捕，管横才带着孙不同跳进道观，可惜，管横这不是逃离，而是自投罗网。

　　“救命...救命...”

　　管横像是一个受委屈的人，不断呼救。

　　张青云转身进入后院，根本不理会。孙不同师徒所做的事情，要是没有猎魔小队，还真不好处理。偏偏这一世，猎魔小队鼻子灵的很。

　　孙不同师徒，就算是没有受到反噬，也会被抓的。

　　“师傅，弟子回头再来磕头...”

　　齐元龙带着孙不同师徒，转身投身黑夜之中。半空中，还可以听到齐元龙的低骂声：“就这点微末道行，还想着害人？以后踩缝纫机渡过下半生吧...”

　　张青云哂笑，盘膝打坐修行，第二天太阳刚刚升起刹那，吸纳紫气东来，去神堂做早课。打算做早餐的时候，道观大门又被敲响。

　　张青云打开道观大门，是一个身材高挑的美妇。看到张青云的时候，这个美妇声音颤抖的问道：“云生真人在吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第703章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 