    一日之后，周南在付出了9次天雷轰击的代价之后，重新升到了40级。

    他满心疲惫。

    不过刷了一天的轰塌战场，他的收获也极其丰厚，极限属性的九星轰塌战兽卡牌积攒到了6张。

    轰塌战兽卡牌最大的优势就是使用魔耗低，只需90点，也是因此，周南没有尝试合成“远古轰塌战兽”、“九头轰塌战兽”、“远古轰塌龙兽”之类的卡牌，就怕合成之后卡牌魔耗被抬起来。

    400万生命值，4万攻击力，真实伤害，这么强的轰塌战兽，只需90点魔法值就能使用出来，周南已经很满意了。

    另外，周南还使用【荒野镖客·流川桐】与光塔剑仆卡牌合成出了第二张【剑客·一流】，并将其升到了9星，且为之装备上了青锋剑。

    一流剑客高格挡、高闪避、高暴击、伤害致残，速度快，突进能力极强，专切脆皮，根本不需周南去控制，自行战斗能力极强，九星卡牌使用魔耗只需190，也算非常优质的卡牌了。

    周南除了野人大军、轰塌战兽大军之外，最想组的就是剑客大军了。

    “重新升到40级了，不容易啊，接下来还有一个任务，那就是合成宝塔镇河妖，只要合成出来了，我就自我封印英明神武一段时间，第三熊猫仙随缘……”

    周南默默寻思着，他此刻已经离开了家族营地，来到了桃花岛。

    想合成“宝塔镇河妖”，必须要靠凑字大法。

    紫色的宝石王子卡牌可以提供“宝”字，光塔卡牌、塔王卡牌之类的可以提供“塔”字、紫色的天河战士卡牌可以提供“河”字，桃花妖卡牌可以提供“妖”字。

    周南现在只缺少前缀名带有“镇”字的卡牌。

    而为了让宝塔镇河妖卡牌属性更强，充当材料的卡牌自然是越强越好，所以周南先来到桃花岛，打算刷一刷桃花妖，多攒几张桃花妖卡牌，以便合成出比较强的妖字卡牌。

    如今桃花岛中玩家众多，旅游观光的、谈情说爱的、偷桃的，都有。

    而天舞绝尘等人已经将桃花岛当做了他们家族新的基地，倒也没有玩家在此捣乱。

    周南倒也清闲，他兵分三路。

    第一路在一处桃花妖据点刷卡牌。

    第二路就是超大恶魔陈霸天和黑化追光者，这两位一个“愿打”，一个“愿挨”，欢声笑语其乐融融。

    第三路就是齿轮英雄、一流塔王和一等塔王了，周南让他们围着桃花岛建造齿轮大炮和防御塔。

    桃花岛有方圆百里地界，要想用齿轮大炮将之整个围起来，估计至少要一百万座，那不现实。

    当然，来日方长，周南只是造着玩，造到哪里就是哪里。

    另外，周南还从家族仓库中带了30坛桃花酿过来。

    桃花酿是酒水，周南喝不惯，筑梦师小美等人也不是很喜欢，周南打算用之刷一刷深海之城城主范佳仑的好感度。

    “难得知道一个刷好感度的方法……”

    周南来到范佳仑身前，一坛一坛桃花酿递过去，范佳仑满脸欢喜，又喝又拿，他喝酒非常豪爽，大赞“好酒”，咕咚咕咚，两分钟就能喝完一坛。

    而一坛桃花酿喝下去，他对周南的好感度就从“陌生”提升到了“眼熟”。

    再喝四坛，又从“眼熟”提升到了“友好”！

    二十五坛喝完，范佳仑城主对周南的好感度就提升到了“亲切”。

    周南让李达普将家族仓库中的所有桃花酿寄过来，范佳仑城主连续喝了两个半小时，喝光75坛，他满脸泛红，对周南的好感度提升到了“敬重”！

    这好感度一到敬重，范佳仑对周南的态度那就是毕恭毕敬，周南让他关城门他就关，让他开城门他就开，什么事情都好商量！

    “75坛酒，你可真能喝啊……”

    周南摇了摇头，他没有继续刷好感度，这也是因为桃花酿不够了。

    返回桃花岛，周南稍作清理，收了六张桃花妖的卡牌。

    他正寻思着用桃花妖卡牌与远古九头龙卡牌合成“妖龙”或“远古九头妖龙”卡牌，突然收到了【贾德彪】发来的通话。

    “哥，我已到魔蜥要塞遗址，论坛上的人果然没说谎，这座要塞真的被你铲平了，你可真是驴黑洞，我现在需要做什么呢？”

    【贾德彪】一直按照周南的要求在无际荒原中赶路，他就怕周南一个不高兴就过来砍他。

    “哦……”

    周南愣了一愣，若不是【贾德彪】发通话过来，他已经把这人给忘了。

    “你可知道哪里还有魔蜥要塞？”

    “不知道了！其实这座魔蜥要塞的坐标是魔蜥玩家主动告诉我的，坐标信息是我让小弟们故意放出来的，本来是打算吸引人类玩家过来送死，没想到你这么狠，给灭了！我也算曲线救国，与有荣焉啊！”

    “你这心态可真好！罢了，你且原地待命，等我找到了其他魔蜥要塞，带你过去抓人！”

    “行吧……”

    【贾德彪】表面上顺从，其实十分不爽，心说：“原地待命个鬼，那不是白白浪费时间吗？拉驴车的误我啊！罢了，找个机会，我还是去异界发展吧……”

    周南结束了与【贾德彪】的通话之后，向【孤月轮】发去通话，询问他们有没有发现新的魔蜥要塞。

    【孤月轮】一直在无际荒原中拾荒，收获不少，但是并没有发现新的魔蜥要塞。

    周南暗说两声可惜，便又开始预言合卡。

    很快，周南使用五张远古九头龙卡牌与一张桃花妖卡牌合成了一张七星黑卡：【远古九头妖龙·萨卡迪斯卡卡】。

    这张卡牌有些不伦不类，虽然远古九头妖龙的属性数据还不错，但技能有点拉垮。

    不过周南的远古九头龙卡牌还有不少，用起来也就随意。

    接下来他又用四张远古九头龙卡牌和两张普通塔王卡牌合成，得到了一张六星黑卡：【远古九头塔王·达拉马宁三四】。

    这张卡牌更是不伦不类，技能是废的，远古九头塔王大概只能当个肉盾来用。

    “这就差不多了，材料卡牌全是紫色品质以上的，只要等到前缀名中带有‘镇’字的卡牌，就能预言合成宝塔镇河妖……”

    周南满怀期待，立刻将身上的所有金币邮寄给李达普，让他留意交易行，接着又向月白汀发去信息，询问她知不知道前缀名中带有“镇”字的卡牌。

    结果，周南没问出卡牌信息，却问出了“01-05”号魔蜥要塞的信息。

    “带上水蜜桃，准备好火锅、麻辣龙虾、红烧螃蟹，过来一边野餐一边攻城啊！”

    月白汀向周南道，“这座魔蜥要塞的防守兵力只有三千，你要是来晚了，我们可就拿下了！”

    周南道：“开口就让我请客吃饭，好意思啊？”

    “曾经，想请我吃大餐的男人可多了，我都不搭理呢……知道我怎么拒绝的他们吗？”

    “怎么拒绝的！”

    “我说没空，改日吧，他们居然都听不懂，你说气人不？”

    “我信你个鬼！”

