    第668章温情

    房里，众人顾不得臭气薰天的味道，齐齐的惊叫出声。

    “王爷。”

    燕王妃飞快的掉头望向陆娇：“谢夫人，王爷他没事吧。”

    陆娇摇头：“把毒血喷出来是好事儿，早上王爷就会醒过来了。”

    燕王妃听了大喜，直接激动的哭了，双手合什的祷告起来：“老天保佑，王爷他没事了，真是太好了。”

    房间里，众人全都高兴了起来。

    谢云谨和陆娇自然也是高兴的，不过谢云谨更关心陆娇的身子，眼见王爷没事了，他伸手拉住陆娇道：“娇娇，夜深了，你还是回去睡会儿吧。”

    “好。”

    谢云谨带着陆娇走了，后面燕王妃赶紧吩咐人送他们回去。

    第二天，谢云谨和陆娇刚醒过来，便听到外面阮开高兴的禀报声：“大人，夫人，燕王醒过来了。”

    谢云谨和陆娇听了阮开的话，很高兴，两个人起来带着手下去了燕王居住的院子。

    守门的侍卫恭敬的把他们往里面领，此番王爷能顺利解毒，都是谢夫人的功劳，她是王爷的救命恩人，所以他们得对人家客气点。

    燕王的房间里，站满了人，除了王妃外，还有侧妃姬妾，以及王府世子公子等，齐御医正在床前替燕王检查。

    燕王虽然醒过来，但精神状态不是太好，人有些虚弱，不过脑子却分外的清醒，正问齐御医发生了什么事？

    齐御医把燕王身上发生的事情讲了一遍，燕王立体的五官上布满了冷意，黑眸满满都是戾气。

    谢云谨和陆娇正好从门外走了进来，齐御医赶紧说道。

    “此番王爷能顺利解毒，多亏了谢夫人，若不是谢夫人赶来京城，没人能解王爷的毒。”

    燕王抬头望向谢云谨和陆娇，冷戾的面容温和了几分，他温声道谢：“本王在此谢过谢夫人了。”

    陆娇摇头：“为王爷效力是臣妇的荣幸，王爷体内毒还未全解，身子极端的虚弱，所以还是多休息的好。”

    燕王虚弱的点了点头，很快闭眼睡着了。

    燕王妃示意房间里除了齐御医和侍候王爷的近身太监外，其余的人全都出去。

    谢云谨和陆娇也跟着别人身后走了出来。

    燕王妃含笑走到二人面前，温和的说道：“此番你们救助王爷有功，王爷身子好了，定会重重有赏，本妃也感谢你们不远千里的赶来京城，救了王爷的一条命，你们救了王爷，也是救了我和世子。”

    燕王妃心知肚明，谢云谨和陆娇以后在王爷面前要比旁人多一份体面，所以她想趁机和他们多交好，日后他们也能成为她儿子的一大助力。

    燕王妃说完，朝着身后叫了一声：“臻儿，过来，谢过谢大人和谢夫人，若没有谢大人和谢夫人的出手，你父王肯定要遭罪的。”

    世子萧臻走了过来，抱拳谢过谢云谨和陆娇。

    谢云谨和陆娇立刻恭敬的还礼。

    两个人抬头打量世子萧臻，萧臻年纪不大，看上去应该七八岁的样子，举手投足已拥有皇家的矜贵非凡之气，眉眼更是肖似萧家人，俊逸精致，等到年岁再长一些，只怕更胜一筹。

    陆娇看过之后，心底叹气，果然不愧是这本书的男主，不但家世好，还长相出色，而且因为燕王妃的精心教导，世子萧臻能力还极好。

    按理，谢云谨和陆娇看到世子萧臻这样的人，应该是高兴，可惜他们两个人没忘了一件事，小四宝是燕王的儿子，将来若是燕王知道这事，认回了小四宝，四宝就是皇子，那么他和燕王世子就是敌对关系。

    到时候燕王妃知道是他们养大了小四宝，对他们只有敌视，不会有其他任何好感，到那时他们是站在敌对的场面的。

    不过这时候，燕王妃并不知道这些，她一心只想拉拢谢云谨和陆娇，对他们格外的客气，就连世子也对他们格外的友好。

    “谢谢谢大人和谢夫人救了我父王，日后大人和夫人若是需要，尽管使人来燕王府找我们。”

    他说出口的话端方大气，仿若他就是燕王府的当家人。

    谢云谨和陆娇恭敬的谢过世子，以及燕王妃。

    燕王妃示意他们两个去休息，王爷的毒已解掉了一大半，不需要谢大人和谢夫人再多操心，所以他们两个人安心休息，若有什么需要，尽管使人来和她说。

    谢云谨和陆娇谢过燕王妃，转身带人离开了。

    等到两个人进了自己的房间，才开口道：“燕王妃这是想拉拢我们吗？”

    “恐怕是的，只是我们两方注定是敌对的关系。”

    陆娇感概了一番，不再说燕王妃和世子的事情，虽然她知道世子将来会和小四宝敌对，但眼下他还小，她也做不出伤害小世子的事情。

    “中午王爷再服一粒药丸，毒就差不多解了，我们得尽快赶回宁州府，你身为宁州同知，一直逗留在外面也不好。”

    谢云谨点头，不过并不打算急迫的赶路，娇娇怀孕，先前入京就有些急躁了，这一回回去得慢点。

    中午，燕王又醒了过来，齐御医赶紧给他服了第二枚解毒药，解毒药服用过后，燕王又吐了一大口血，这口血吐完以后，他顿觉整个人神清气爽，精神竟然好了不少，而且人也觉得饿了。

    燕王妃听到王爷说饿了，赶紧命人去准备吃的。

    看到王爷大口的吃东西，燕王妃忍不住流下了欢喜的眼泪。

    燕王看到她这样，心里倒是温暖了几许，看到王妃瘦了一大圈，他忍不住开口道：“本王中毒昏迷这段日子，你辛苦了。”

    他和王妃是父皇赐婚的，两个人对彼此都没多大的感情，格自尽好本份罢了，不过他这一番遭罪，王妃看上去挺尽心的，这让王爷对她多了些情份。

    燕王妃听到燕王的话，心里止不住的欢喜，她知道王爷对她一直淡淡的，虽然敬重她，却没有多少的爱意，没想到王爷这番遭罪，竟然对她有了几许温情，王妃心里很高兴。

    燕王吃东西的时候，谢云谨和陆娇过来了。

    陆娇先给燕王检查了一番，最后确认王爷的毒已解了，她松了一口气。

    “恭喜王爷，毒已经解了，后面只要多养身体就行了。”

    (本章完)

