    走到厨房刚进门，杨刚是被眼前的一片狼藉惊到了。

    半晌没动，不明白的还以为家里招贼了。

    这贼看起来还挺饿，不然怎么在厨房里翻箱倒柜这么一通。

    屋内所有的东西都已经不在原来的位置，杨刚试图走进去，才发现连个落脚的地方都没有。

    弯下腰把地上大件的东西丢在一边，他仔细检查屋里有什么东西不见了。

    定神，发现偌大的屋子里只有肉不见了？

    大爷的，哪个龟孙把肉都偷走了。

    杨刚气不打一处来。

    “丫的。”一肚子气的杨刚被气饱了，坐在门台上，身后的狼藉是一点也不想理会。

    “不对啊，这谁能过来光偷走我的肉。”杨刚越琢磨越不对劲。

    拍拍裤子站起来，开始在院子里来回周旋。

    也是，这几天阴天，有不少露珠都挂在地上，地上的泥泞还没彻底干透。

    杨刚蹲下身来，瞥见地上那一串串梅花脚印，看起来也不是很大。

    顺着寻过去就是厨房的方向。

    “好嘛，谁家的狗没看住。”明白了原委，杨刚只能认栽，这村里的狗数不清有多少条。

    就算去找也无济于事，只当吃了个哑巴亏。

    此时的他真就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    算了，就当做好事吧。

    厨房还等着他收拾，再在这里坐着也不会有田螺姑娘过来。

    不然等刘秀玉回来，他免不了又被一顿唠叨。

    杨刚最终还是走进去了厨房，挽起袖子将东西一个个的归在原位。

    还特地又从冰箱里面拿出来了一块肉，准备今晚好好的犒劳自己一番。

    最近可把他折腾的不轻，先是乔芷柔又是这破烂事，就没一件事叫他顺心的。

    他现在就只想喝上一口小酒，吃上一顿热乎饭，好好睡一觉。

    才不想去理会这些莫名其妙的任务。

    收整完，外面的天都已经暗下来了，杨刚打了一盆水清洗了一番。

    “做饭去。”想起来一会儿能坐下来好好吃一顿，杨刚的步伐都轻快不少。

    刚进厨房，原本桌上的那块肉又不翼而飞了？

    大爷的，前前后后不过几分钟的时间，杨刚实在是想不明白。

    忽然，院墙旁的草丛里传来了一阵窸窣声，在本就寂静的院里显得十分突兀。

    杨刚环视院中，一把抄起来铁锹攥在手中，朝着那声音走去。

    “给老子出来。”离那草丛越来越近，窸窣的声音就越来越大。

    最后在即将要靠近的时候，不断躁动的声音忽然停下来了。

    那里面的东西像是察觉到了有人靠近。

    杨刚也忽的一紧张，大爷的，这里边到底是啥东西啊。

    不会是山里的野兽吧？

    杨刚将手中的铁锹伸过去慢慢拨开草丛，他倒是要看看里面到底藏着什么东西。

    草丛慢慢被拨开，映入眼帘的也并不是什么狗，而是一直窝在草丛里还在啃着他晚餐的小老虎。

    虎头虎脑的模样，外加一身黑黄条相间的皮毛，典型的野生小脑斧。

    一双黑亮的兽眼正好奇地盯着杨刚。

    嘿，小虎崽子，还真是说出牛犊不怕虎啊。

    杨刚站在原地看傻了，虽说是在村里，但是这老虎也不是说见就能见的啊。

    还跑到了村子里面？

    幸好是只年龄小还未成年的，这要是换成大老虎，不就直接威胁到村民的安全了么。

    好再只是一直小老虎，杨刚眉头一沉，伸手就将它从草丛里揪了出来。

    这么小就自己出来觅食了？看来是大老虎不在。

    “嗷嗷嗷。”身为百兽之王的后代，小老虎就这样毫无尊严的被杨刚揪住后脖梗的松软皮毛，拎了起来。

    放到与自己眼前水平的高度，杨刚打量着它圆溜溜的小肚皮。

    哟，还是个男孩？

    暂时让它也没地方可去，万一放虎归山，等过两年长大了又去村里，岂不是成了安全隐患。

    皱着眉头沉思片刻，杨刚干脆把它放进了原先装鸡鸭的笼子里。

    先考虑考虑再说。

    这只野生小老虎的出现，也变相的体现了杨刚一件十分严肃的现实问题。

    要想开发后山，那这里的生物，该怎么安置？而且随着生态环境轻微的改变，后山食物链也会连带着发生一系列连锁反应。

    而且现在主要的问题是，不知道后山还有没有凶猛的野兽一类。

    嗷呜。

    又是一声奶里奶气，毫无威力的嚎叫。

    杨刚无奈的瞥了一眼正朝自己卖萌的老虎幼崽，被有心之人发现，对它来说可不是件好事。

    暂时找不到解决途径的杨刚，随手刷着短视频，看见了自然模拟生态系统。

    对啊，他怎么就没想到把这小老虎送到自然保护区去呢？

    大腿一拍，杨刚立刻在网上查询了电话。

    嘟嘟嘟。

    几秒过后电话被接通，对面是个温柔的小姐姐。“这里是自然生态保护区，请问有什么可以帮您的？”

    “我这里发现了野生动物，目前不知道周围还有没有，想请专业人员前来帮助。”杨刚说的话既有逻辑又清晰，接电话的工作人员立马就明白了。

    “好的，我们这就派人去，请您发个地址。”即便是这位小姐姐极力掩饰激动的声线，但杨刚也依旧能听出来几分。

    随后就把自己现在的住址告诉了他们。

    至于发现的是野生老虎这事，杨刚没说。

    虽然这是目前国内最大的自然保护区，但杨刚也得考察考察再说。

    不能把后山生活原本平静的这些动物们，交到不放心的人手上。

    令杨刚没想到的是，这些工作人员的速度极快，开着一辆加长版汽车，在三个小时内就到达了他住处的门口。

    咚咚咚。

    一阵有规律的敲门声响起，杨刚放下手里的茶杯，刚一打开门，就看见几个穿着一身正装外加黑色西服的人，排成队站在了门口。

    “请问您是电话里的杨刚先生吗。”站在最前方的女人，正是接杨刚电话的那个。

    七分的西装上衣露出她雪白嫩藕一般的胳膊，一张秀气的脸蛋犹如绽放的紫罗兰。

    看见杨刚说话时，她正巧合上了蓝色文件夹，朝着杨刚莞尔一笑。

