    华娴珊扭头看着叶青，若有所思的问道：“您的意思是等他自己走头无路时，他会自己主动的投靠我们？”

    “只能说有这种可能性。”叶青耸了耸肩，说道：“就看莫英豪到时候怎么选择了。”

    “嗯……这倒也是，选择终归在他的手中，而不是在我们的手中。”华娴珊点应道。

    “是的！就算是走投无路了，他还是要选择忠于他和孟剑锋的友情，那也只能那样了。”叶青耸着肩说道。

    “那莫琴怡呢？”华娴珊又问道。

    “如果我的判断不错的话，这女人恐怕已经让阴刹门给掌握在手中了吧！”叶青眯着眼睛说道。

    “你的意思是在机场出现的那个女人是假的？”华娴珊沉吟着问道。

    “很有这种可能性。”叶青点了点头后，沉吟起来，片刻后，他说道：“这样吧，让人查一下海城机场的情况，追踪那个相似于莫琴怡的女人，而筑城这边，让兄弟们也动起来，全力查找莫琴怡的下落，不过找到后暂时不要解救。”

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“你不是挺聪明的吗？怎么这个原因都没想明白？”

    “呵呵！”华娴珊扬着眉头笑了起来，说道：“我发现只要有你在身边的时候，我就懒得去思考了。”

    “呃！”好吧，这下子叶青郁闷了，看着华娴珊没好气的说道：“看来我管得太多了，你这丫头都变懒了。”

    “呵呵……对女人来说，懒一点好啊。”华娴珊笑盈盈的说道。

    “呃！”叶青白眼又翻了起来，还他娘的懒一点好？

    这他娘的又是什么道理？

    “行了，别郁闷了，你不就是认为现在解救的话，会惊动陈东吗？”华娴珊撇着嘴说道。

    “我去！”叶青瞪着华娴珊，说道：“你这丫头都想以了，还说懒得思考，你他娘的逗我玩呀？”

    “我哪敢逗少主您啊？”华娴珊微微一笑，随即眨着眼睛说道：“如果我抢在你的面前说原因，那你这个少主多少会觉得没面子呀？”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“以后有什么就说什么，别他娘的将官场上的那种歪风邪气带到阴武门，更不能在我面前搞这一套。”

    “呵呵……明白了，以后不会了。”华娴珊笑着说道。

    “哼……希望你不会了！”叶青冷哼道。

    “呵呵……行了，别生气了，还是说正事吧！”华娴珊笑了笑，说道：“这样一来的话，那个英琴怡怕是要吃几天苦喽。”

    “那丫头张扬得很，吃点苦头也是好事。”叶青耸着肩说道。

    “据我说知，这个莫琴怡的身材是真的好，绝对是男人们喜欢的类型，她吃苦，你就不心痛吗？”华娴珊眨着眼睛说道。

    “呃……这才一分钟不到，你丫的又没正形了？”叶青白眼再一次翻了起来，他发现，华娴珊现在对他这个少主的尊敬是越来越少，玩笑是越来越多啊！

    不过叶青倒是觉得这样挺好的。

    “呵呵……不是我没正形啊，我说的这个本就是事实嘛，她的身材是真的好！”华娴珊耸着肩说道。

    “好又如何？我对她真的是无感！”叶青撇着嘴说道。

    “看来你还真是不喜欢小太妹啊！”华娴珊笑着说道。

    “只能说明我是一个传统的人。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”华娴珊轻轻一笑，不再继续这个话题，而是一脸正色的说道：“从阿国提供的情报来看，阴刹门和海城战区的高层有勾结呀！”

    “这是显而易见的，原本我还以为那只突击小组是冲着子杰来的，现在看来，他们最终还是冲着我的啊！”叶青眯着眼睛说道。

    华娴珊沉吟着说道：“或许还是一箭双雕。”

    叶青扭头看了一眼华娴珊，眉头一皱，问道：“你的意思是对方不仅是想干掉我，也想干掉子杰？”

    “嗯……”华娴珊点了点头，说道：“我是这么认为的，青杰集团在海城落地生根好几年了，想必牵扯到了太多人的利益，他要将青杰集团搬出海城，正如你早些时候分析的一样，自然是会损害很多人的利益，所以有人也想阻止他搬迁，而我怀疑，这些人中有可能就有和阴刹门关系不错的人，甚至本身就是阴刹门的人。”

    叶青想了想，点头说道：“还真有这种可能。”

    “是啊！”华娴珊苦笑着说道：“这样一来，我们面对的局势就更加的复杂了啊！”

    “再复杂也得应对！”叶青一脸坚定的说道。

    “嗯！”华娴珊郑重的点了点头。

    “对了，阿国的情报中还提到了陈东说到，潜入筑城的不仅仅只有一只队伍，还有好几只，甚至还有八个筑基之境的强者，你马上让兄弟们尽量将这些人给查到。”

    华娴珊应声说道：“刚才阿国汇报的时候，我就已经给相关的人员发去了消息，现在他们已经动起来了。”

    “那就好！”叶青微微的点了点头，说道：“虽然现在看来，我们这一次的压力很大，但是对我们来说，何尝不是一个机会呢？”

    “嗯……”华娴珊点着头沉吟道：“最少可以趁机解决血盟和九星盟的问题。”

    “说到九星盟，今天你回去后，将九星盟的资料整理一下，明天交给我。”叶青沉吟着说道。

    “好！等一会儿这边完事，我回到私享时光后，就将相关的资料传给您。”华娴珊点了点头后，又说道：“这段时间来，我们一直在侦察九星盟，不查不知道，一查吓一跳。”

    顿了顿，她又说道：“从我们目前掌握的情报来看，这些年来，这个九星盟和海外的交往很频繁，所以我推测，九星盟就算不是阴刹门在筑城分支机构，也应该和境外的某个组织有很深的关联。”

    叶青眸子中迸射出一丝戾芒，冷声说道：“不管九星盟是隶属于哪个组织，我们都必须将它连根拔起，哼……我们大华，我们筑城绝对不允许与境外组织勾结的势力存在！”

