    听到罗南的条件，史蒂夫-乔布斯忽然笑了，说道：“这与苹果的基本发展原则相悖，别说我不能去推动，就算我去推动了，股东们也会赶我下台。”

    如今的史蒂夫-乔布斯，在苹果公司只有很少的一点股权，甚至远不如罗南手中的股权多，史蒂夫-乔布斯虽然一手创建了苹果，但现在之于苹果公司，更像是个职业经理人。

    罗南尽管知道难度很大，还是想要试试：“只要苹果的智能手机大卖，这些根本不是问题。史蒂夫，别忘了，我也是苹果的股东，跟很多苹果股东都接触过，他们最关心的只有两件事——股价和利润！”

    只要股价够高，苹果的大部分股东会在乎苹果的便携式手持终端使用哪种操作系统？

    但史蒂夫-乔布斯与苹果的关系毕竟错综复杂：“加入你们的联盟，对苹果本身没有好处。”

    罗南笑了笑，说道：“怎么可能没有好处？更加宽阔的推广平台，更多的利益捆绑合作伙伴，更多的推广渠道……”

    史蒂夫-乔布斯抬手打断了罗南的话：“苹果不需要这些，苹果要做的是坚持自我。”他自信十足的说道：“因为苹果就是苹果，不是其他。”

    罗南暗叹了口气，从史蒂夫-乔布斯的态度上，不难分辨出，可能性为零。

    大概也正是史蒂夫-乔布斯的这份狂傲和自信，这个世界才会有一种被人咬了一口的苹果，能够让人卖肾购买的疯狂。

    罗南没有再在这方面纠缠，说道：“史蒂夫，你提的条件我也不可能答应，奈飞网络同样有众多股东，我不可能损及他们的利益。”

    史蒂夫-乔布斯说道：“相对论娱乐的股权我同样能够接受。”

    罗南没有拒绝，直接说道：“相对论娱乐以一千亿美元的估值进行计算。”

    史蒂夫-乔布斯的脸色瞬间就黑了：“奈飞网络市值不菲，但相对论娱乐不是百分之百控股，我们以奈飞网络市值600亿美元计算，你的相对论娱乐有400多亿美元的价值？”

    罗南跟刚才的乔布斯一样自信：“在我手里，有的。”

    众多的系列电影才刚刚开始，漫威复仇者计划还没有上映……

    室内的气氛有点凝固，两人瞬间陷入了僵持。

    无论是罗南，还是史蒂夫-乔布斯，全都有合作的诚意。

    相对论娱乐需要皮克斯工作室，因为皮克斯工作室不止代表着未来出产众多线上线下价值无限的动画电影，还有全世界最出色的动画制作的硬件和软件开发能力。

    皮克斯工作室为什么是公认的好莱坞第一动画工作室，不止是电影制作能力，还是动画制作软硬件提供商。

    从蓝天到梦工厂再到沙海娱乐，这些动画工作室都大面积使用了购买自皮克斯工作室的软硬件系统。

    反观皮克斯工作室，动画电影是其根本，作为纯粹的制作公司，急需要新的行销渠道。

    否则，就继续去跟迪士尼合作。

    华特迪士尼与皮克斯工作室之间的合约有多不平等，皮克斯工作室的管理层如今就有厌恶华特迪士尼。

    曾经，是罗伯特-艾格单枪匹马说服了史蒂夫-乔布斯，然后才有了迪士尼收购皮克斯工作室。

    但史蒂夫-乔布斯无疑是这笔交易的超级大赢家，成为了华特迪士尼最大的股东。

    那时史蒂夫-乔布斯去世后，留给家人最大的遗产不是关于苹果的财物，而是华特迪士尼的股权。

    这让乔布斯的遗孀始终都牢牢站在百亿富豪的行列当中。

    罗南大致有所猜测，如今的相对论娱乐和奈飞网络，就像是曾经的迪士尼之于史蒂夫-乔布斯一样。

    罗南和史蒂夫-乔布斯都有合作的诚意，因为合则两利，却也想为己方争取最好的条件和最大的利益。

    这一刻，罗南和史蒂夫-乔布斯只会从商人和资本的角度出发考虑问题。

    他们只是商人！

    “这样吧，史蒂夫。”罗南不紧不慢的说道：“我们都想要合作，而且合则两利，为什么我们不各自退让一步。”

    史蒂夫-乔布斯咳嗽了两声，强调道：“苹果是苹果，皮克斯工作室是皮克斯工作室，两者不能混为一谈。”

    罗南微微点头：“合作的前提，相对论娱乐必须控股皮克斯工作室。”

    史蒂夫-乔布斯说道：“这点我同意，不过皮克斯工作室需要保持足够的创作独立性。”

    “如果不让皮克斯工作室保证一定的独立性……”罗南反问：“皮克斯工作室还是皮克斯工作室吗？”

    史蒂夫-乔布斯说道：“在电影创作上面，我相信你的眼光。”

    罗南在电影上的眼光，比罗南的人品和信誉，更让史蒂夫-乔布斯信任。

    “看吧，史蒂夫，我们还是能找到很多共识的。”罗南摊摊手，说道：“我们也想要皮克斯工作室未来有更好的发展。”

    史蒂夫-乔布斯相信这话的真实性，因为一个发展更好的皮克斯工作室，符合相对论娱乐的利益诉求。

    “说说你的条件吧。”大概刚刚做过灵修的关系，史蒂夫-乔布斯有点累了。

    罗南不再兜圈子，直接说道：“相对论娱乐以现金和部分奈飞网络股权换股的方式，收购皮克斯工作室。”

    史蒂夫-乔布斯沉默了好一会儿，似乎在斟酌利弊，最终缓缓说道：“可以，我同意这种交易方式。”

    商业谈判，尤其这种有合作意向的，本身就是互相妥协的过程，他紧接着问道：“具体比例？”

    罗南说道：“让下面的人去谈吧。”

    史蒂夫-乔布斯想了想，说道：“也好。”

    两人达成意向足够了，具体谈判很繁琐，他们也不可能一项项去确定。

    “关于迪士尼那边的版权你是怎么考虑的？”史蒂夫-乔布斯继续问道。

    “版权一定要拿回来。”罗南在这一点上非常明确：“《玩具总动员》已经系列化，《海底总动员》和《怪物电力公司》同样可以系列化，如今迪士尼内部不稳，未来的一年是我们唯一的机会。”

    史蒂夫-乔布斯说道：“有需要皮克斯工作室配合的地方，你尽管让人去找约翰和艾德。”：

    罗南轻轻点头：“我会的。”

    史蒂夫-乔布斯突然换了话题：“罗南，我们会有众多共同利益，希望你在苹果会是支持我的股东。”

    曾经苹果的一切，无一不在告诉罗南，支持史蒂夫-乔布斯是最符合他投资利益的选择。

    “我们是盟友。”罗南很自然的说道。

    史蒂夫-乔布斯不再说工作，转而说道：“你打算在印度待几天？”

    罗南随口回道：“可能会再待两天吧。”

    史蒂夫-乔布斯又说道：“有时间可以来这边听听看看，会让人的心灵回到最纯净的状态。”

    罗南笑了笑：“这倒不必了。”

    史蒂夫-乔布斯似乎意有所指：“做任何事，其实都是在展示内心的天性，这是我们存在的唯一理由。”

    罗南没有接话，反而说道：“你身体不好，我就不长时间打搅了。”

    史蒂夫-乔布斯也不挽留，罗南站起来准备跟他握手，大概是处于这样一个特殊的环境，史蒂夫-乔布斯却双手合十行礼。

    或许随着商业谈判的结束，史蒂夫-乔布斯自动切换回了虔诚信徒的状态。

    罗南不再说什么，直接告辞离开。

    他多少听人说起过，乔布斯夫妇都是虔诚的信徒，据说1991年两人举行的就是佛教婚礼。

    按照马克-伦道夫这名资深硅谷人的说法：婚礼仪式简单到甚至有些苦行的味道，宾客和新娘走入时，熏香正在燃烧。没有婚礼的钟声，而是吟诵佛经的旋律。

    只能说，每一个成功者，在某方面都是偏执狂。

    话说回来，罗南也很偏执，比如喜好方面，跟莱昂纳多一样专情。

    离开这间禅院，谢绝约翰-拉塞特相送，罗南上了车，返回孟买市区。

    在车上，跟康妮说了下具体谈的内容，让康妮通知罗伯特-艾格，启动后续计划。

    作为两家公司的最高领导者和实际控制着，罗南已经史蒂夫-乔布斯达成共识，其余的就要看罗伯特-艾格的具体操作了。

    罗南回到酒店，汇合坎蒂丝-斯瓦内普尔，先去一家特色餐饮用了午餐，休息过后带着她在商业区和宝莱坞转了转。

    双方已经达成了默契，罗南卡片一刷，给她购买了一大堆奢侈用品。

    年轻的女孩们，对这些东西总是有特殊的感情，为此甚至敢于付出难以想象的代价。

    另外，罗南也让乔治-克林特通知迈克尔-贝，确定《变形金刚》的女主角使用坎蒂丝-斯瓦内普尔。

    她的演技不是最出色的，但也在水准线以上，算上更加符合甜美的邻居小妹的外貌条件，综合试镜效果也处于第一档。

    这一点，罗南早已确定，否则也不会发出邀请。

    第二天上午，史蒂夫-乔布斯又来到酒店拜访罗南，两人聊了更长的时间。

    以罗南的身家和地位，也是史蒂夫-乔布斯非常重视的合作对象。