    “为什么不能拿出来交易？”

    “你就……不留着自己用？”

    “哦，我用的量太大了，再用对我也没有提升空间了。”

    “……”

    这是她第一次感觉到自己是个穷逼，格局太小了。

    她感觉凌逸辰没有说假话，估计是真的把阴阳二气吸收到上限了。

    可这也太难以置信了，这得需要多大的量啊？

    她并不知道，凌逸辰当初所吸收的，其实是太阳本源和太阴本源，档次更高。

    这两个吸收多了，阴阳二气对他是无效的。

    更何况，这阴阳二气，还是他的灵魂一点一点滋生出来的，又怎么会对他自己有效呢？

    凌逸辰见其反应，估摸着是自己出价出高了，他对此也没有多少概念，毕竟没在市场上流通的宝物，具体价值很难估量的，只能看双方是否都满意。

    这些年他积攒了不少的阴阳二气，都没怎么用，也就给身边的人用到上限了而已，还剩下很多。

    伴随着凌逸辰的境界提升，以及灵魂提升，他发现滋生阴阳二气的速度越来越快了，自己手上这点他根本看不上。

    不过这是对于自己而言，对于根本没见识过阴阳二气的人而言，这绝对是难得的宝物！

    “当然了，你不用想着一颗太阴星核就能换到我手上这么多的阴阳二气，你需要再加一些我看得上眼的宝物，否则可不够。”

    “自然……那您看这些如何？”

    对方的称呼都变成了尊称，可能是觉得凌逸辰是真大佬，而且还是有深厚背景的那种，或者实力已经到了顶峰。

    这阴阳二气可不是随便就能拿出来的，她也只是在族内的古籍上看到过资料介绍而已，据说自己族内有某位祖先曾经获得过一次，之后就再也没有收集到了。

    在她的手中，又出现了两枚太阴星核，除此之外还有一大堆的好东西。

    凌逸辰打量了一番，眼神有些古怪。

    这些东西……

    难道这人是……

    冰人鱼族族长，冰蒂斯！

    凌逸辰之前看过冰蒂斯的空间手环，此人现在拿出来的，跟冰蒂斯的那堆存货很符合。

    而且此人拥有冰之权柄，冰人鱼族内或许有着冰之权柄的传承，又或者是冰蒂斯从其他地方得到的。

    权柄与权柄之间，是会产生感应的，就好像此刻，面对冰蒂斯，体内三大权柄也都有着反应。

    当时凌逸辰是分身进入的冰霜女神殿，而外界的本体与冰蒂斯之间，有着冰霜女神殿隔绝，或许正是因为这个原因，这才没有产生反应。

    凌逸辰的心中，突然产生了一个猜测，“琴瑟快出来，冰人鱼族有没有冰之权柄？还有这水之权柄，是不是你们水人鱼族传承下来的？”

    “哈？本公主怎么不知道水之权柄是我水人鱼族的？”

    “我刚刚……”

    凌逸辰简单说明了刚刚的情况和自己的猜想。

    凌逸辰认为，事情可能并没有这么巧，当初琴瑟阵亡后，成为了御水珠器灵这件事情，他感觉并非巧合。

    他猜测，这人鱼族两大派系，都拥有着一件权柄！

    “这……不知道，从未听说过。”

    琴瑟感觉也有些巧合了，难道族内真的传承有水之权柄？

    可她怎么从未听闻？

    嗯？

    难道是……

    琴瑟猜测道：“可能是两大神殿内，传承有权柄，冰霜女神殿内有冰之权柄，而我们的海洋之神殿里的，则是水之权柄。”

    根据古籍记载，冰人鱼族的冰霜女神殿在大战后遁离，那么倘若两族真的传承有权柄，来源最有可能的就是从未有人进入过的两大神殿！

    也只有神殿内部，琴瑟没有丝毫了解。

    难道是她死后，有人进入了神殿，得到了水之权柄？

    那自己又是如何成为的御水珠器灵？

    琴瑟有些茫然。

    感觉，她有很多事情都不了解。

    或许只有回到族内，才有机会了解一切吧。

    凌逸辰听取了琴瑟的猜测，认为可能性很大，只是这个猜测暂时无法得到证实。

    如果面前这个人真的是冰蒂斯的话，那自己是绝对打不过她的，动手吃亏的肯定是自己。

    现在冰蒂斯应该已经被自己给镇住了，自己拿出来的宝物如此吓人，用强者逻辑思考的话，会认为没有足够的实力，不会拿出如此诱人的宝物，由此断定自己是个强者，自然不会跟自己动粗。

    能和平交易的事情，干嘛要动粗？

    除非确认了双方实力不对等，可现在谁能确认？

    “这些东西还不错，那我就都收下了。”

    凌逸辰再次大捞了一笔，把冰蒂斯拿出来的所有东西都收走了。

    阴阳二气对他是真的没用，还不如拿来换些自己没有的好东西。

    得到了阴阳二气的冰蒂斯，也很是欣喜的将之吸收入体内，全身各处细胞都在欢呼雀跃，证明了这的确是那逆天的阴阳二气。

    感觉自己赚大了啊，这些东西居然能换到这么多阴阳二气，这要是自己反手卖出去，或许能捞到更多！

    脑海里出现这个念头，冰蒂斯便不由得摇头。

    这么好的东西干嘛要交易出去？

    当然是给自己用啦！

    凌逸辰问道：“你还有要交易的吗？”

    冰蒂斯摇头道：“没了，我每次带进来的宝物都有限，怕被一些贪婪的人呢盯上，除了刚刚交易的这些之外，我还带了一些一次性消耗品防身。”

    凌逸辰心中一动，面不改色道：“什么样的一次性消耗品？对敌用的？”

    冰蒂斯点头道：“嗯，我无法保证所有交易都像我们这样和平进行，就带了一些，我以前试过了，能在权柄源界使用。”

    凌逸辰思索着，能被冰蒂斯带着防身的一次性消耗品，肯定很强，起码能只能干掉自己。

    这可是好东西，说不定以后在这权柄源界遇到危险的时候可以用用，让自己免受危险绝境。

    凌逸辰问道：“能否给我看看？如果可以的话，我可以跟你换。”

    冰蒂斯犹豫了一下，最终还是从空间手环中取出了一部分的存货。

