
　　女武神这把拿的可是她的S级英雄，孙尚香。

　　她自满满。

　　可随着游戏来到16分钟。

　　秦鸣拆了上路一塔。

　　女武神也在打野的帮助下，打崩了秦鸣家的下路。

　　她的战绩与秦鸣一样，都达到了7/0!

　　此时，女武神非常想跟秦鸣碰上一碰。

　　让这个脏兵小子知道，到底谁更能C!

　　“听我的，来中路压一波，峡谷先锋我们必须拿下。”

　　女武神嚣张的指挥队友。

　　因为战绩华丽的原因，队友们也纷纷响应。

　　她的装备太过豪华，秦鸣的队友即便在塔下也被对方疯狂消耗。

　　一炮就是半管血，谁敢跟她对A啊?

　　“完了，要不一塔放了吧?”

　　“上单你快来我们守不住了。”

　　“哦可哦可。”

　　秦鸣刚刚更新装备，他买了一本杀人书，和一个无用大棒。

　　看到对面五人抱团，秦鸣立刻从河道绕后。

　　“你们可以先把塔放了，只要不死人就行。”

　　队友果断放弃了残血的中路一塔。

　　只等秦鸣绕后完毕。

　　可就在这时。

　　绕后的秦鸣，却被敌方的一个真眼发现了。

　　本可以拆掉中路一塔的五人，立刻回头包围秦鸣。

　　“找死是吧?”

　　“昨天我说我C，你偏偏要C我?”

　　“玩个打野喜欢脏兵是吧?”

　　女武神打开全部麦追着秦鸣怒喷。

　　“这家伙还脏女生的兵吗?”

　　虐菜姐听到女武神的吐槽，对秦鸣也不爽了。

　　欺负女人的男生，都不要脸。

　　女武神就是个喷子，秦鸣家的菜b下路，给她打出了自信。

　　以为A谁一下都是半管血。

　　可她们五人冲向秦鸣时，才发现秦鸣不仅不跑。

　　还道：“你们五个已经被我包围了。”

　　“你少放屁!”

　　女武神怒骂。

　　她的辅助，更是直接闪现上来控制住了秦鸣。

　　呵呵

　　秦鸣冷笑。

　　被对面辅助先手，导致他无法攻击后排。

　　但秦鸣还是不紧不慢的，释放了Q技能破灭之锤。

　　可就这朴实无华的一锤，让满血的硬辅，直接半管血蒸发不见了。

　　“我c?这什么伤害?”

　　辅助玩家一脸问号，他赶紧控住秦鸣转身逃跑。

　　而远处的女武神，也交出治疗，并且攻击秦鸣。

　　可放弃追击残血辅助，突然转身了。

　　他手中的夜陨，直指女武神的头顶。

　　「交出你的灵魂。」

　　「你也将侍奉我，恶灵。」

　　「征服与奴役」

　　刷

　　巨大的吸力，将女武神10％的属性吸收到了秦鸣体内。

　　此时攻击秦鸣的女武神，只感觉秦鸣更硬了。

　　而她则有些软弱无力。

　　并且当她开始走A后才发现。周围本该是鸟语花香的河道。

　　如今，却成为一个巨大的亡魂领域。

　　脚下、周围，全部是恐怖的亡灵在哀嚎，想要将她吞噬。

　　这地方如同地狱一般。

　　“等一下，我队友呢？”

　　秦鸣坏笑。

　　“你死了，就知道他们在哪儿了。”

　　“这是给你单独开的房，喜欢吗？”

　　“嘴那么臭，进场打螺丝把你。”

　　“进什么场，澳门铁男单挑竞技场，一锤八十，感谢老板的支持。”

　　噼里啪啦。

　　秦鸣在小黑屋内，对女武神一通暴打。

　　而且，其他八名玩家根本看不到。

　　就算在里边啪啪啪都行。

　　一个7/0的小小ADC，也敢跟铁男硬碰?

　　这不是违背组训吗？

　　“你怎么那么硬啊?”

　　“啊～啊!”

　　“不要再打了啊！我错了小哥哥。”

　　“好烫啊，快点秒了我吧，别烫了。”

　　……

　　轮回绝境之外。

　　敌方四个人围住了红色和绿色的灵魂。

　　他们现在清楚，秦鸣可以将一名英雄，拉到地狱空间单挑。

　　而且这个地狱空间，只有7秒的时间。

　　他们相信这么短的时间，秦鸣绝对杀不死ADC。

　　所以等结界结束，就是秦鸣死期。

　　“啊～好烫啊！”

　　轮回绝境中。

　　秦鸣完全可以秒了女武神，但他偏不。

　　教训这种嘴臭的家伙，就要慢慢蹂躏。

　　精神和肉体双重折磨，俗称杀人诛心。

　　“以后还骂不骂我?说话!”

　　“啊～不骂了，别烫我了呀。”

　　随着女武神最后一丝血被秦鸣烫没，对方解脱般的倒在了地上。

　　而只要击杀敌人，铁男的竞技场也会瞬间消失。

　　当对面四人，满心期待自家ADC活着出现时。

　　语音通报和铁铠冥魂恐怖的身躯，却一同出现。

　　[Legendary]

　　[提示：敌方铁凯冥魂击杀了我方孙尚香，已经超越神了。]

　　「又一个良品，纳入我麾下。」

　　「不知感恩的人称我为暴君，但智者以我为王。」

　　刷

　　出现在四人中央的秦鸣，如同天神下凡。

　　对面辅助虽然震惊，但还是赶紧抬起盾牌想要砸晕秦鸣。

　　可惜就在他击晕秦鸣的瞬间，铁凯冥魂已经e拉，一锤八十砸出。

　　噗嗤。

　　半血的辅助触发黑暗收割，当场抬走。

　　[DoubleKill]（双杀）

　　“好奇脆弱的肉体，拥抱钢铁的寒芒。”

　　虽然秦鸣被击晕，但他的W技能不坏之身也已经开启。

　　可怕的白色护盾，足足半管血条那么长。对面的中上野都看傻了。

　　辅助的眩晕只有1秒。

　　等秦鸣再度睁开双眼，他的护盾都还没被打破。

　　“垂首恭迎，你们的灾厄!”

　　秦鸣如同暴君，手持夜陨，一锤砸下。

　　噗嗤一声。

　　被黑暗起息灼热了三分之一血的赤焰猛虎，直接被砸成了肉酱。

　　[TripleKill]三杀!

　　“超凡大师?你还没有超级兵能抗呢?”

　　秦鸣嘲讽了一句。

　　随后看向女骗子和程清清。

　　两个小姐姐被亡灵笼罩的秦鸣，吓得花容失色，转身就跑。

　　可秦鸣怎能让她们如愿。

　　他释放[E技能断魂一扼]。

　　E拉!

　　下一秒，两个小姐姐的脚下立刻出现了一只巨大的亡灵手臂。

　　娇滴滴的两人，被拉到了秦鸣冰冷的怀抱中。

　　“我摸”

　　秦鸣摸在虐菜姐身上。

　　噗嗤

　　黑暗收割触发，脆皮虐菜姐只剩下一丝血量了。

　　她没跑几步便被秦鸣的幽冥起兮，活活烫死。

　　[QuadrKill]四杀!

　　至于被拉到秦鸣怀里的程清清，此时也被烫出了黑暗收割。

　　“大神放了我吧。”

　　“你的技能好烫啊！”

　　“下把我和你双排好不好，好疼啊！”

　　秦鸣：“好那我不打你了!”

　　听到秦鸣要放自己走。

　　程清清迈起修长的双腿就跑。

　　可秦鸣也在后边追着。

　　“怎么还是好烫啊?”

　　“你追我干什么？”

　　“走开啊～骗子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十七章 1打五，给女喷子开房教育免费阅读。https://xs.23sk.com 