    舍子殊跟随着忱星她们走了几日，这本不是忱星乐意的事。

    理由很简单，她不是什么做慈善的，没有那个时间和精力去顾及与她无关的人和事，何况她还有自己的任务。原本多带一个吟鹓，硬要说是前世“命运使然”，她也勉强接受，只是越来越多在她眼里的“妇孺”参与进来，令她多少有些头疼。

    不过，舍子殊给了她留下来的理由。

    “鬼仙姑似是与莺月君有什么往来。她好像，想要什么东西？”舍子殊回忆着，“她让莺月君出入幻境，帮我什么忙，大概，是想找些关于我的记忆吧。”

    “她不是说，让你向前看么？”聆鹓问。

    “不论能不能找到过往的蛛丝马迹，我当然应该向前。但若有什么途径，我也无惧做出什么尝试，何况她是在找人帮我。”

    忱星皱着眉，不知在为什么感到困惑。吟鹓不解地望向她，她才说：

    “鬼仙姑委托我，调查疫病与偶人的事。别看如今情况似乎得以控制，实际上，我从黑市得知，还有许多偏远的、不为人知的地方，有村落接二连三地……受到瘟疫侵扰。他们不如大城池拥有应对经验，消息也十分闭塞，甚至不知此病为何物。”

    “可能一开始，始作俑者是想把事情闹大。官府的反应十分迅速，让他们无机可乘，现在只能选择那种小村子下手吧？”这是聆鹓的观念。

    忱星摇头说：“我有不同的想法。我认为，是他们在最初，需要死很多人……当然，如今的严密把控，一定程度上让他们无处下手。但，他们也不再需要大张旗鼓。一切变得严格以后，他们正好寻找小目标……而且，在时间跨度上过于整齐，想必早就如此打算。”

    “他们到底想干什么……”

    “我心里有个答案，呼之欲出。”忱星转头望向舍子殊，“但我的困惑，并非此事。经过调查，我需要从莺月君——她那偶人的躯体上得到答案。然而，你却说鬼仙姑与莺月君有所往来。我不知她们二人是否知情，可不论如何，我仍有直面莺月君的需要。”

    聆鹓想起吟鹓告诉自己的事儿，思索着说道：“莺月君确实很久没有出现在吟鹓的梦中了。啊，她说要帮她与姐妹相会，难不成就是委托鬼仙姑做的？如今目的达成，她也就没有露面的必要了。”

    “梳理下来，这是最有可能的情况。”

    四人坐在桌边，却是呈三角形的。叶家那两个小姐妹总是挤作一团，生怕下一刻就会分开似的。过了这么些天，她们还这样亲密无间。

    总而言之，舍子殊答应忱星，带她寻找莺月君的去向。

    莺月君不论在梦境中，还是在现世里，她都不可能老老实实待在一处。所以就算舍子殊带她们直接回到之前见面的地方，大约也一无所获。至于她现在为何会出现在缒乌附近，也是鬼仙姑为她指的路。忱星认为这并非是无意之举，甚至可能与缒乌没有关系。难道说，是直接送她来与聆鹓相遇么？不是没有这个可能。

    舍子殊虽然没有过去的记忆，却十分聪明。听鬼仙姑与莺月君的对话，她知道自己有朝一日或许还会见她，便在莺月君身上落下一片彼岸花的花瓣。她的花瓣可以令她随时得知莺月君的方位，这比许多卜位之术都方便太多。不过，她大致也只能察觉到一个方位，不能肯定地说出她就在什么地方、做什么事。

    叶家的两个姐妹并不急着回家——主要是聆鹓想找到谢辙和寒觞。她的姐姐当然支持，如妹妹所言，她真的很想见见。因此，跟着忱星走到哪里都不重要了，毕竟她精通黑市的情报交易，跟着她还能打听到更多消息。

    舍子殊不是个含蓄的人，对于一些问题，她的好奇心会直白地显露出来。

    “你的心脏为什么在中间？”

    她直问忱星。而忱星仍保持着一定程度的警惕——毕竟此人来路不明，她也很清楚，她不是个普通的人类，甚至可能是妖怪。在弄清这些前，她绝不会放松警觉。但相较于舍子殊的直白，她的方式要“委婉含蓄”许多。

    聆鹓不明所以，她的堂姐似乎想要解释，一副“那是因为”的表情，奈何开不了口。

    “与你无关。”忱星竟这样直白地说。

    吟鹓闭了嘴，庆幸自己没能说出来，否则她要不高兴了。确实，也怪她欠考虑。当时在莺月君面前，她没什么保留，可能是因为对六道无常不需要太多防备。但舍子殊……若不是妹妹与她见过，吟鹓自己也不会放心。

    秋天要来了，雨不再凶恶迅猛，却依旧连绵不绝。连下了两三日，终于歇了下来。令人庆幸的是，雨停后也不像盛夏那般炎热了。微风习习，甚至有些清爽。

    今天，忱星要见一个重要的人。

    她没有对其他三人的行踪作出规定，但不允许她们参与这场对话。意思是，她们刚来一天的小镇里，叶家姐妹和舍子殊可以在她谈话的茶馆里停留，但不能进入雅间；她们也可以在镇子里闲逛，只要不闯什么祸。

    女孩子向来喜欢游街的，叶家姐妹兴高采烈地就出去了，舍子殊也随她们出来。这些天聆鹓已与堂姐讲了许多事，陆陆续续将她离家以来的见闻都交代清楚。吟鹓虽口不能言，但她听着也开心。过去的大多数时候，也像现在这样，一个说，一个听。既然相逢，以后的时间多得是，吟鹓终归会有机会将自己的经历讲给她听。

    胭脂铺要数女人最喜欢的地方之一了。这家似乎新上了什么口脂，虽还不知样子，却已有不少姑娘挤在门口。人向来是有好奇心的，见大家都往那边凑，聆鹓也拉着堂姐的手往过跑，另一手招呼着舍子殊快些跟上。热闹的不止这一家店，这整条街都很热闹，它当属整个镇子里最繁华的地段。行人来来往往，吟鹓突然在缝隙间看到一个熟悉的身影一闪而过。

    “……？”

    她短暂地停顿了一下，聆鹓察觉到，便也停下。

    “怎么啦？你看到什么？”

    一个熟悉的人，我见过，是个道长。他帮过我。

    吟鹓抿了抿嘴，想将这些话说出来，但终究没能出声。仔细想来，是自己看错了也说不定……毕竟那位仙人的打扮很是寻常，可能和随便哪个修道之人差不了多少。聆鹓探头探脑在人群中看了半天，现在当然已经没了影子。舍子殊也不知她究竟想说什么，想帮她们找人也无从找起。于是吟鹓只是摇摇头，摆摆手，权当自己看错了、弄错了。

    “好吧，那我们还是去那家脂粉店看看。”

    “斜对过有卖盆栽的，”舍子殊说，“一会我想过去。”

    “不着急，我们慢慢逛，忱女侠怕还要很久呢。”

    的确……忱星十分重视这次会面。她先前准备了一封信，里面还夹着一根鸡毛，然后直接烧掉了。她们不知这是什么传信的方式，但既然是忱星，一定有她的理由。

    她正襟危坐，在雅间里一动不动已有一炷香的工夫。她点了最贵的一壶茶，其他任何的食物都没有点。这种怪异的消费和她自带的冰冷气场，的确令一个小二也不敢进来。

    不多时，有人敲门。

    忱星抬手，门缓缓打开。来者也没有什么多余的礼数，只是径直走了过来，坐在忱星对面。茶壶还很烫，没有一人碰它，但两边的茶杯就是同时有水从底部缓缓上升。到七八分满时，茶水便戛然而止，不再上涨了。

    两缕袅袅的烟雾在二人间飘荡，十分笔直。窗户紧闭，一点风也透不进来。

    “这雨原本要下四五日，我借一日晴赶路。从最近的灵脉过来有一段路，不便撑伞。”

    “凛天师能来见我，已实属荣幸。”

    “话不多说，我在信中见您提到莺月君……”凛天师顿了顿，“人们传言她与恶使勾结的事，您可曾听过。”

    “……”

    忱星没有回答，她面无表情，凛天师也猜不出她的意思。她沉默良久，将原本端端放在膝上的双手抬起来，架在桌边，十指交叠。

    “我知道。”她终于说，“但我原本以为那只是黑市的传闻……您知道，语言这种东西，在鱼龙混杂的地方，总是难以辨识。我倾向于选择相信。看来我还是先入为主，受到了……一些同行者的影响。大约我太久没与人相处，还未掌握好界限。”

    “同行者？”

    “她们不重要。”

    “这真难得。”凛天师微微抬眉，“之后，我找到当时距离最近的六道无常……连水无君也说，当下走无常的同伴也无法判断她的立场。但是，奈落至底之主至今没有任何行动。”

    “无形之物向有形的转变，本该引起警觉。”忱星微叹道，“是我活了太久，太过愚钝，没能警觉。”

    “这不是您的错。”凛天师摇头道，“至少通过来信，我已知道，您的认知和我达成了共识。那便是这两件事的源头，都指向了殁影阁。百骸主亲身去往南国，将他所得知的一切设法转告给我。我曾在稍有怀疑的时候前往青璃泽，但并未见到所谓的化尸池，便被他们赶出来了。殁影阁的人或许在担心秘密泄露。”

    “这也算秘密？”

    “大概吧……疫病是他们传布的，目的是持续得到大量尸骨。您也这么认为。而尸骨是用于制作偶人的，其研究过程可能有无庸氏的参与，也可能没有，只是双方存在交易。偶人及其配方，被作为一种商品，至少有两个恶使已经掌握。我们不知道是否存在中间人。若不能证明殁影阁的无关……那很不幸，皋月君也与恶使有直接往来。这对人类而言无疑是场灾难。而您的特性，可以一定程度上免疫这些事，所以鬼仙姑才会委托您调查。”

    “我不确定她知道些什么。”忱星漠然地说，“您也应该知道，我不像您，我不关心人类的死活。她大概不会故意耍我，但我已然察觉……”

    凛山海面露忧虑，而忱星的声音愈发冰冷。

    “她似乎从一开始，就想将我，扯入什么——我绝不喜欢的事件中去。”

    

