    第207章 破烂侯服软

    第二百零五章破烂侯服软

    丢下这一句话之后，江晨也是没有去管破烂侯的反应，便是和韩春明一同，去了侯素娥的家中。

    说到这侯素娥，其实二人也并非初次相识。

    之前侯素娥卖破烂的时候，卖过一根全铜的伸缩杆。

    原本这是额尔金的东西，可惜侯素娥夫妇不识货，把伸缩杆用砂纸打磨得锃亮，也是令这件东西变得一文不值。

    想到这……

    江晨也是满腹的怨念，倒不是对侯素娥，更多的是对破烂侯。

    怎么说破烂侯也是古玩这一方面的行家，结果亲生女儿偏偏对古玩一窍不通。

    所谓……养不教，父之过。

    侯素娥嫁给了破烂侯仇人家的儿子，也是和破烂侯自己忙着到处搜集古玩，疏忽了对女儿的教育有关。

    但凡破烂侯多关心一下自己女儿，提高对方的眼界。

    也不会落得现在父女如同仇人一般的结果。

    毕竟江晨也是做父亲的，见到今天这一出，也是深有感触。

    他的女儿馨馨，长大可以嫁给任何一个她喜欢的人，不过前提条件就是不能隐瞒，而且这个人也要先过了江晨这一关。

    很快……

    三人也是来到了侯素娥家中，一进屋就是一股难闻的怪味。

    “这……春明，赶紧叫一辆车来，这必须马上送去医院，完了就来不及了！”

    仅是打量了一眼床上躺着的男人，江晨也是面色一变，神级医术也是判断出对方伤口感染，却没有得到很好的救治，现在必须马上送往医院。

    毕竟江晨不是神医文的主角，不能靠着一套银针走天下，连癌症肿瘤都能靠银针解决。

    况且……

    他现在身上也没带那东西啊！

    “大妹子，来，搭把手，帮你男人抬出去，等春明叫了车，咱们马上去医院！”

    似乎是江晨的情绪感染到了众人，对于他的安排，无论是韩春明还是侯素娥，都是没有半点意见。

    一个帮着跑到巷子外面叫车，另一个则是帮着将自己丈夫从床上抬起来。

    “何叔，车来了！”

    很快，一辆人力三轮车跟着韩春明来到了门口。

    这个时候江晨也是没有吐槽，为什么来的是拉货的三轮车了，也是帮着将人抬了上去。

    “快，师傅，麻烦送我们去医院……”

    随手几张大团结塞到车夫手中，后者原本还是有些怨言，此刻却是二话不说，直接扭头就朝着医院赶。

    …………

    几个小时后，侯素娥等候在手术室的门口，坐立不安，脸上满是慌乱之色。

    至于江晨和韩春明……

    则是坐在一旁的长椅上，陪侯素娥一起等待着。

    二人这个时候也明白对方的心情，倒也没有说什么宽慰的话。

    毕竟在手术没有成功之前，任谁也不会放下心来。

    终于。

    手术室的红灯换了颜色，一名戴着白口罩的医生走了出来。

    “大夫，我男人的病怎么样了？”

    见到医生出来，侯素娥也是迫不及待地追问道。

    “病人暂时脱离了生命危险，他的伤口感染不是一两天了，如果想要彻底痊愈，还要在进行两次手术……另外这一次也是幸亏你们送的及时，要是再拖延一会，细菌感染到内脏，就算是神仙来了也没办法……”

    听到这话，侯素娥也是松了口气，心中有些后怕。

    其实她也知道丈夫病的挺严重，只是家里没钱，只能把各种土方子都试一试。

    这一次如果不是看自己丈夫真的快要坚持不下去了，侯素娥也不会跑去找破烂侯求助，可惜自己父亲却是铁石心肠，根本不愿意拿钱。

    还好有江晨帮忙……否则侯素娥真不知道该如何。

    “何先生，太谢谢你了，真的太感谢你了，要不是你，我家那口子……”

    侯素娥也是差点就跪在了江晨面前，要不是他眼疾手快扶了对方一把，估计就真跪下来了。

    “大妹子，用不着这样，这不是碰巧了吗？”

    “人命关天的事，换做是谁遇到了，都会帮一把，更何况这破烂侯跟我也算认识。”

    “不过你爸这个人吧，性子确实有点犟……”

    “算了，你们父女之间的事情，我一个外人也不好掺和，这样……我先把住院费交一下，你这段时间好好照顾你丈夫，先把病治好了再说。”

    江晨道。

    在医院窗口交费回来的路上，江晨也是遇到了一个意想不到人。

    破烂侯。

    后者也是一副纠结之色，面色僵硬的来到江晨面前，什么话也没说，仅是拿出了一张卡。

    “别给我，你要是真有这份心，就把这钱亲手交给你女儿！”

    江晨也是有些无语。

    他算是看出来了，破烂侯这个人啊，确实有点刀子嘴豆腐心的感觉。

    “我说老侯啊，你还真是狠心，你知道刚才手术做完的时候，医生怎么说吗？”

    “差一点，就差一点，如果晚来一会，你女儿就要当寡妇了，明白吗？”

    “不知你这差一点就大仇得报，心情如何？”

    江晨调侃道。

    “……”

    回应他的，是破烂侯那难看到极点的脸色。

    “我说你啊，一把年纪跟小辈较劲，父辈之间的恩怨，你倒是找他爸去报仇啊，干嘛要牵连到小辈身上？”

    “而且你要是真能放下你女儿，那就当我没说……”

    “行了，甭跟着我了，这住院费和手术费我也交了，先走了。”

    既然破烂侯来了，下面的场景究竟是父女重归于好，抱头痛哭，还是什么情况，江晨也是懒得过问。

    反正他钱也交了，这份人情破烂侯也是欠下了。

    “等等……”

    就在江晨转身准备离开的时候，破烂侯却是忽然开口。

    “谢谢。”

    “之前你说的事情，我答应了！”

    听到这话，江晨也是忍不住笑了起来。

    他帮助侯素娥，虽然是出于同情，但未尝没有抱着一丝想让破烂侯欠自己人情的想法。

    而现在看来……

    一个人情，换来破烂侯这样一个人才加入自己的战车，显然是稳赚不赔的事情。

    “行，等你先把这边的事情忙完了，再来我家找我，咱俩好好聊聊……”

    ?  ?渣男锡纸烫，渣女大波浪，绿茶公主切。而我不一样，我没有头发，积极又向上

    ?  

    ????  

    (本章完)

