    “执行吧，出了任何差池，我担这个责任！”徐庆宝发话，其他人也无话可说，纷纷离开，各司其职。

    “教官，现在我们要做什么？”张跃飞问道。

    陈六合道：“在最短的时间内给我布置一个作战指挥室，把这二十一个区域的监控给我集中起来，我要亲自督促！”陈六合的大将风范尽显无疑。

    “好！”张跃飞立即去办，陈六合又对徐庆宝说道：“徐千夫长，我要雪鹰小队的指挥权，从现在开始到这次任务结束，他们都必须由我指挥！”

    “没问题！”徐庆宝点头同意，也没问陈六合到底想干什么。

    ……

    当秦墨浓从梦中迷迷糊糊醒来的时候，已经是早晨七点多了，今天的天气似乎有些阴郁，天上有着阴霾，给人些许沉闷，天色也不是那么光亮。

    下意识的，秦墨浓在病房内看了一圈，却没看到陈六合的身影，只看到沈清舞坐在窗边看着外面的天空。

    “清舞……”秦墨浓轻轻唤了一声。

    “墨浓姐，你醒了。”沈清舞回头，来到床边。

    秦墨浓轻轻撑起了身体，让自己靠在了床头上，问道：“你哥呢？”

    “去做一件很重要的事情去了。”沈清舞轻声说道。

    秦墨浓的脸色不由闪过一丝小失落，似乎有些不满，这个时候那家伙不在医院陪自己，竟然一声不响的就走了，有什么事情比自己还重要吗？

    这个小神情自然被沈清舞扑捉到了，她迟疑了一下，开口说道：“对他来说算得上是重要的事情，就一定是非常非常大的事情。”

    “墨浓姐，你对几天前的新闻报道应该还记得吧？乔天商场爆炸的那一次。”不等秦墨浓说话，沈清舞就继续说道：“官方说那是一个精神病患者的恶作剧行为，你不会就真的相信吧？”

    “这里面难道还另有隐情？”秦墨浓说道，这件事情她自然知道，她还知道陈六合在里面出尽了风头呢，想到那副陈六合与人依偎的画面，她心中尽有一丝没来由的酸味。

    沈清舞淡淡说道：“这是一次恐怖袭击事件，来自世地下组织的一个恐怖集团所为，并且我还可以告诉你，这个恐-怖组织很猖獗，打算在汴洲继续恐怖活动，或许就是在今天，汴洲将会有大事发生。”

    “什么？”秦墨浓神情猛然一变，有些骇然，因为这样的事情委实离她太过遥远，她下意识的问道：“那这件事情和你哥有什么关系？”

    “我哥就是去解决这件事情了，你是不是有点无法接受？或者说不敢置信？”沈清舞的嘴角轻轻一挑：“因为这件事情中，没有我哥不行！整个汴洲，只有我哥才能跟那帮凶神恶煞的恐怖分子抗衡，整个汴洲，也只有我哥能最有把握扼制这次恐怖事件，整个汴洲，那帮人唯一害怕的，只有我哥！”

    听到沈清舞的话，秦墨浓直接愣住了，像是惊呆了一样，脑子都有些空白，她脑中不由浮现出了陈六合那张玩世不恭的面孔，整个内心世界都在颠覆。

    陈六合，真的能有用这么大的能量？

    “墨浓姐，你知道，我不喜欢说谎话，也从没说过谎话，跟你讲这些，不是想跟你炫耀我哥有多优秀，而是只想告诉你，你从来就没有了解过我哥，你对他的认知，连皮毛都算不上，他在我眼中，是这个世界上最优秀的男人！”

    沈清舞道，说完，她嘴角的弧度更加优美了，这一枚重磅炸弹，应该能让秦墨浓彻底沦陷，她有着私心，但她说的都是实话！

    “你……哥不会有什么危险吧？对方既然是恐怖分子，那一定心狠手辣。”震惊过后，秦墨浓满是担忧，她已经来不及去梳理心中的紊乱了。

    “我也很担心，但我哥说过，这片土地神圣不可侵犯，有他在的地方，更不允许任何宵小踏足，我相信他能用他的肩膀，扛起汴洲这片天，任何胆敢挑衅之人，都必被打入万丈深渊！”

    沈清舞看向窗外：“在我的字典里，只要有我哥在的地方，就绝不会天塌地陷，因为他足够顶天立地！而做为女人，我们只能在他身后默默等候！”

    震惊、冲击，秦墨浓已经无发形容自己的心情，她用力抿着嘴唇，脸上神情一片复杂与骇然，一双白皙娇嫩的玉掌不自觉的紧紧捏着被角……

    ……

    今天的汴洲被一股阴霾覆盖，天空都是灰色的，沉闷的气氛笼罩着大地，让所有人的心情都不自觉的变得压抑。

    而汴洲的街道，似乎也跟这天一样，一夜之后就变了，大街小巷多了很多全副武装的巡铺与巡铺，甚至连战部的人都真枪实弹的走出了防营。

    他们严密巡街，严加审查，在许多最为繁华热闹的地方，都设了及其严密的关卡，检查身份证、包裹、甚至搜身，任何胆敢反抗与不配合的人，都会被就地制-服，直接拉走审讯。

    这无疑让得汴洲老百姓的心变得有些慌乱，惊恐有什么大事即将发生！

    一转眼，时间临近八点三十分，冷清了一夜的大街上，也逐渐变得热闹了起来，特别是一些大型的广场以及旅游景点，开始有人流汇集。

    临时搭建的作战指挥室内，陈六合一马当先的坐在一排排显示器前，眼神不断的在眼前这数十上百块显示屏上游动。

    他看的很聚精会神，尽最大的努力掌控所有显示器中的画面，里面出现的每一个人，他都尽量的刻画在脑海当中。

    “教官，喝杯咖啡先歇歇，这样高强度的监察，眼睛会受不了的。”张跃飞端着一杯咖啡走过来，一个人执掌上百台监控设备，如何能看得过来？这里面的费心劳神，可想而知！

    “歇歇吧，不是还有那么多技术人员也在监视吗？”徐庆宝也说道。

    陈六合笑着点点头，揉了揉眼睛，转头看着一屋子神情严峻的高官显贵，笑道：“是不是很紧张？”

    ------

    更新来晚了，没办法，牙龈肿的跟包子一样，要命，今天不知道有几更，我就这么一直写，能写几更就几更，少了兄弟姐妹们也别见怪，体谅体谅，大红在努力！

