    阿三擦了把冷汗：幸好他机智啊！

    或许是少爷嫌这种游医很可能是坑蒙拐骗的，所以才会拒绝接受游医的治疗吧。

    香香不敢多想，只得匆匆地又出去把那游医给打发了。

    “不是，小姑娘，我医术很高超的！”

    游医拉住香香，那表情，就差抱住香香的大腿哀求了。

    香香使劲要把胳臂抽出来：

    “老先生，你医术高不高超都没用，我们这栋房子里的人没病，不需要看病。”

    “胡说！”

    游医瞪圆眼睛，声音陡然拔高几分：“你们家指定有人有病！”

    香香本就被他缠得有点不耐烦，这么一听，当即脸色就不好看了：“嘿！我说你这老先生怎么说话呢？你这不是在咒我们——”

    “你们家是不是有人几天没睡好觉了？”

    香香一愣。

    这人怎么会知道？

    “你……你怎么知道？”

    老者摸了摸胡子，眼神讳莫如深：“是这栋房子的主人吧？”

    香香看他的眼神瞬间崇拜不已：

    “老先生！您可真是神了！”

    香香觉得这老先生从气质到说话都有种令人不得不服的感觉，她觉得这老先生一定有办法治少爷的病！

    所以思来想去，她对游医说：

    “老先生，劳烦您在这再等一下，我这就去禀告一下……”

    她很着急，说话间就急急忙忙迈腿要往院子里跑。

    游医伸手拦住她：

    “哎哎哎且慢，小姑娘。”

    香香狐疑地看他。

    游医摆摆手：“不必去禀告，也不必我亲自去给你们家主人把脉，这样，我这儿有个提前准备好的方子，你拿去照着煎药给他服用，今晚就会有明显疗效！”

    说着他掏出一个皱巴巴的纸。

    香香很激动，接过来纸张，连声说着谢谢，千恩万谢地告别后，她拿着药方要去找阿三。

    刚跑几步，突然又想起来什么。

    “老先生！”

    她跑回去找老先生。

    可出了院子，目光环顾四周，哪儿还有那游医的影子，香香捏着纸张，表情不禁更为肃穆敬畏：

    “该不会是神仙吧？”

    “不行，得赶紧把今天这一神奇之事告诉三哥！”

    她喜滋滋地拿着纸张回去了。

    不多时，老者顶着一头乱糟糟的头发从一大簇蔷薇藤条后探了出来：

    “哎呦我去！”

    他一把将头上的假发薅下来，只剩个光溜圆亮的光头脑袋：

    “演个戏可真不容易，游医故事不够，还得来个神话故事……”

    他把假发塞到胯上勒着的脏兮兮布袋子里，转身走到路边，骑着一亮无比骚包的摩托车轰隆隆走了……

    ……

    彼时，楚潇潇正有些焦虑地在房间里走来走去。

    约莫六点钟，她接到了一通电话：

    “喂，事情办得怎么样？”

    “放心吧就，反正方子已经给了，我看那样子，那丫头会按着上面煎药的。”

    “那丫头长什么样子？”

    “圆圆脸，嘴角有颗小痣，眉毛挺浓黑的。”

    听这描述应该是香香。

    楚潇潇放心了：“好，钱已经打到你账户上了。”

    “OK，以后有这事记得再找我啊！”

    挂断电话，楚潇潇把手机扔到床上，在床边坐下：

    就算是一日夫妻百日恩吧，她这也只是还个恩情罢了。

    但愿他能真的服药，治好失眠症……

    ……

    深夜。

    水月名岸。

    墙上的时钟在滴答滴答作响。

    望着那就要指向12点的钟表，以及在沙发上窝着看纪录片的厉景，阿三跟香香面面相觑：

    ——“就知道那家伙肯定是个坑蒙拐骗的大骗子！”

    阿三压低声音，愤愤骂道。

    期待有多大，失望就有多大。

    今天傍晚香香如获至宝地拿着方子找到他的时候，他还是挺不相信的，结果听过香香说那人居然连是谁得了什么病都知道，他有些动摇了。

    不过一想到是给爷吃的，阿三也不敢怠慢，拿着方子特意去找了李医生。

    李医生虽是西医，但家族中却有旁支是从小学中医的，方子经过验证，里面的中药材确实组合起来都是治疗失眠的，且对爷的身体不会造成损伤。

    于是阿三就满怀期待地煎了药，谁知……

    唉！

    他努力压下怒火，小心翼翼地上前：

    “爷，时间挺晚的了，咱们去睡觉吧？”

    “不困。”

    “……”

    咱也不敢问，咱也不敢想。

    说实话，连续几天都这样了，他真担心爷的身体扛不住啊！

    正想着，耳旁传来声音:

    “你们回去睡觉吧，不用管我。”

    厉景不睡，阿三哪里能放心地自己睡去？

    他对香香抬了抬手，用口型说：“你去睡吧，你去睡吧。”

    香香也着实是困了，点点头，默默出去了。

    深夜万籁俱寂，整个水月名岸被笼罩在一片沉默寂静的黑暗中，唯有客厅的电视声音还在不停响着。

    电视节目现在正在播放新闻，厉景不感兴趣，实在是无聊的他拿起手机，百无聊赖地翻着。

    翻着翻着，他突然盯住某个朋友圈，手指猛地一顿，将页面定格在那。

    是楚潇潇的朋友圈。

    照片中，楚潇潇应该是坐在餐厅里等待用餐，她戴着宽大又时尚的墨镜，双手撑在下巴上，对着镜头巧笑嫣然，手指上的戒指几乎要闪瞎他的眼！

    无名指……

    这不是结过婚才会戴的手指吗？

    然而这个时候，厉景的注意力并不全是放在她的戒指上，而是又盯着她的墨镜，眼神宛如冰刃般越来越冰。

    墨镜上有个倒影。

    很明显，这个倒影是男人。

    再看看那文案，只有一个“爱心。”

    厉景觉得整个人更不好了。

    这一夜，毫无意外的，他没睡着。

    不仅没睡着，并且心里憋着一股气，那股气在他肚子里乱窜，直到第二天下午他又看见楚潇潇一个朋友圈。

    朋友圈里楚潇潇穿着洁白婚纱，跟一袭白色西装的白枫对着镜头笑得灿烂。

    他们居然……拍了婚纱照！！！

    厉景“砰”得一下将手机砸在地上，因为太过用力，眼前陡然黑了一瞬，整个人往后踉跄几步，险些摔倒。

    “爷！”

    阿三刚进来大厅就看到他这样，吓得丢下果盘，连忙上前扶他：

    “爷！爷您怎么了，快坐下歇着李医生，我这就给李医生打电话！”

    ……

    度假区。

    晚餐时间，楚潇潇翻着自己的朋友圈，跟白枫合拍婚纱照的那条朋友圈有很多人给她点赞。

    “拍的好好看啊。”

    她扒拉着自己的照片放大缩小、又放大、放大。

    昨天她跟白枫在草地上骑马，偶遇一对新人夫妻在拍婚纱照。

    拍婚纱照的工作人员看到他俩，两眼直发光，软磨硬泡地硬是要他俩配合拍一组婚纱照宣传片。

    为了说服他们答应，还说会给一笔价值不菲的酬劳。

    楚潇潇透过白枫的科普所知，原来这是一家很大的婚庆公司。

    但是她对酬劳先产生兴趣之前，倒是对他们现场的一个拍摄道具——钻戒产生了兴趣。

    这个钻戒切割的特别漂亮，在阳光底下亮闪闪的。

    那工作人员也是个人精，见楚潇潇似乎对那钻戒感兴趣，立马拍板说可以免费把戒指送她，且重点强调这钻戒是单款单件，全世界都找不出第二个一模一样的。

    楚潇潇心动了。

    在那工作人员磨破嘴皮子的劝说下，她答应下来，并且认真地觉得那工作人员以前可能是卖保险的。

    拿到钻戒，她抑制不住喜欢，在吃饭的时候还让白枫给她拍了钻戒照发朋友圈。

    这条婚纱照朋友圈楚潇潇发的时候并未多想，只是单纯觉得照片好看想分享出去。

    不料除了点赞，现在底下还出现了一大波跑偏了的评论：

    【哇哦！结婚了！新郎好帅！！！】

    【俊男美女！我的天啦，你们以后的孩子颜值要逆天啊！】

    【钱多多！我还是不是你最爱的冰姐了，怎么结婚也不给我发个喜帖！】

    【早生贵子早生贵子！】

    眼看那评论跑得越来越偏，楚潇潇赶紧挨个回复：

    【不是的！不是结婚，只是帮一个婚纱照公司拍的宣传照！这只是我朋——】

    “朋友”俩字还没打齐全，屏幕上方突然又跳出来一个提示。

    又有人给她点赞了。

    然而看清那点赞的头像，楚潇潇的心陡然下沉，一颗心像被泡在海绵里，闷闷的潮潮的，使不上力。

    是厉景。

    楚潇潇指尖轻颤：他给她点赞了。

    别人看到这条朋友圈都是理所当然地觉得她跟白枫结婚拍婚纱照，那他呢？

    他会这么觉得吗？

    如果他也这么觉得，给她点个赞是什么意思？祝福？

    各种情绪在心底交织，楚潇潇心乱不已，等她反应过来，这条朋友圈已不知什么时候被她给删除了。

    楚潇潇怔怔，半晌，她把手机丢在桌上：

    算了，删了就删了。

    这边楚潇潇劝自己释然，毕竟厉景都能放下过去给她点赞了。

    而那边，刚负气几乎是咬着牙给她点了赞的厉景，眼睁睁看着那条朋友圈突然消失在眼前。

    “？？？”

    删什么？心虚吗！

    也是，刚离婚几天就结婚，还发朋友圈被前夫看到，换谁谁不心虚！

    厉景把手机扔到一旁，更堵心了。

    堵心了半晌，他又似想到什么，把手机捞回来，翻出微信直接打通电话出去。

    电话很快被接听，里面传出苏幕吊儿郎当的声音：

    “祖宗，找我有啥事儿吗？”

    “请你旅游，去不去。”

    “哈？”电话那头沉默了几秒，声音再次响起：“祖宗，今天早上太阳是打西边出来的吗？”

    “少废话，就说去不去。”

    “去去去！那咱们去哪儿？”

    “博西度假区。”

    “……”

    我靠，就知道太阳是不可能打西边儿出来的。

    苏幕忍不住翻白眼：

    这祖宗哪是特喵的请他旅游啊，分明是要去度假区找前妻啊！

    “你怎么不说话，不想去？”

    电话里男人声已然冷下来。

    苏幕隔着电话都条件反射地立马陪笑：

    “去去去，博西度假区可好玩了，虽然我前两天刚从那儿回来，但再去一次还是很有兴趣的！”

    厉景：“再帮我叫上一个人。”

    苏幕：“谁？”

    ……

    因为婚纱照朋友圈的事情，楚潇潇昨晚一夜没睡好。

    第二天出门见白枫，她也懒得化妆，直接素面朝天顶着俩黑眼圈。

    白枫看到她那眼底的淡青色就笑了：

    “潇潇，你昨晚熬夜了？”

    楚潇潇不想跟他说自己失眠的原因，就随口应付了一句：

    “嗯呐，找到一个很好看的电视剧，通宵追剧了。”

    “女孩子熬夜不好，以后要注意点。”

    “知道了知道了。”

    楚潇潇打着哈欠往前神游：“以后再也不熬夜追剧了。”

    见她一副心不在焉的犯困模样，白枫忍不住说：“要不你再回去睡一会儿？”

    “不必不必，”楚潇潇摆摆手，往马厩那边去：“骑马到草坪上溜达两圈，啥毛病都好了。”

    白枫无奈地笑了笑：“好吧。”

    两人去马厩选了马，骑着去草坪上晃荡了几圈，吹着小风晒着太阳，果然楚潇潇精神就好了不少。

    “小枫，”她突然指着草地另一边的一大片水泥空地上，问：“那边的那个图案是什么意思？”

    白枫顺着她视线往那儿看了一眼：

    “直升机降落点。”

    “直升机？”

    楚潇潇很惊讶：“这儿还能开着直升机过来啊？”

    白枫笑了笑：“当然，这个世界有钱人太多了，这个度假区的游客里有钱人不在少数，开直升机过来也不算什么稀罕事。”

    楚潇潇咋舌：

    “有钱人的生活果然是我等想象不到的啊……”

    正说着，右上方忽然呼呼声一片，伴随着巨大的声音，楚潇潇抬头，果然看到一个直升飞机在不远处缓缓降落……

    “看，有钱人来了！”

    白枫借着风声向她大声喊话。

    楚潇潇拉着缰绳阻止马乱跑，也拔高声音开玩笑道：

    “我倒要看看，这得是什么样儿的有钱人才会开直升飞机过来玩！”

    说着，直升飞机与地面的距离越来越短，越来越小，最终平稳降落，过了一会儿，舱门打开。

    有几个人从里面走了出来。

    借着阳光，楚潇潇忍不住摘下墨镜，眯了眯眼睛，想仔细看清那几个人的相貌。

    秉着“我倒要看看这几个有钱人长啥样”的看热闹心态，她嘴角带笑。

    然而，在半分钟后看清那领头人的长相，她嘴角的弧度突然僵住，猛地瞪大了眼睛——

    “怎么会是他？！”

    手中的墨镜应声而落，楚潇潇手指头都颤了起来。

    谁能告诉她，为什么厉景会出现在这里？？？

