    “刚才对方那一手火柱术释放出来，我就知道对方的实力远在我之上，”梅戈说道：“所以你没追上他其实是好事的，下一次你可千万别这么鲁莽了，不然会丢掉性命的。”

    任小粟奇怪道：“怎么随便蹦出一个巫师，用一个巫术，你都知道他实力远在你之上？是因为比你弱的巫师就没几个了吗？”

    梅戈：“？？？”

    梅戈当场整个人都不好了，但他又仔细想想，感觉确实是这么回事。

    不过为了挽回自己身为巫师的颜面，梅戈还是强调了一下：“你可能没见过最基础的火柱术，但我是见过的，温度比这个低的多了。这巫师没有长年苦修，根本没有这样的实力。对了，你有没有看到他的装束？”

    “看到了，”任小粟点点头：“上身棕色皮甲，手臂上竟然还带着袖箭，非常干练，看起来都不像是一个巫师。”

    “这就对了，”梅戈点点头说道：“这是赏金猎人，并非正统巫师。这些赏金猎人其实身份很敏感，通常都依附在大巫师的世俗家族羽翼之下，专干脏活累活，一旦事情败露，就说自己真视之眼是从别人那里偷来的、抢来的，反正跟巫师组织没有关系。当然，也有真正游离在社会边缘的赏金猎人，那些则一直在被巫师组织通缉。”

    梅戈继续说道：“这种赏金猎人跟正统巫师是不一样的，正统巫师追求巫术的极致，而他们则更加追求杀伤。一方面是因为他们专职杀人，另一方面也是他们很难从正常途径得到更高阶巫术的冥想图。你看这个赏金猎人就很典型，火柱术的冥想图算是比较普及，黑市上经常可以看到，而且杀伤手段也比较有效，火球术的释放是有弹道的，但火柱术却可以一瞬间暴起，算是赏金猎人们的最爱了。”

    “实力不怎么样，懂的还挺多嘛，”任小粟乐呵呵笑道。

    梅戈痛心疾首的说道：“你就非要天天刺激我是不是，我被你扎心了能让你更强大还是怎么的？”

    “咳咳，没有没有，”任小粟安慰道：“我这不是催促你上进么？不然你怎么抢回你的爱人？光靠我一个人吗……好像也行。”

    “你不吹牛会死是吧，”梅戈无奈吐槽道：“你连一个赏金猎人都追不上，凭什么帮我啊，哪里来的自信啊这是！”

    一旁刘庭和李成果也撇撇嘴，虽然现在大家关系熟了，但任小粟这莫名的自恋与自信，让他们还是有点不太适应。

    不过任小粟是没法跟这仨人说实话的，如果他就直说了：那个赏金猎人我已经杀了！

    然后呢？梅戈马上就该想，你既然有实力杀这个赏金猎人，那当初为何还会被地缚之术捆住？

    紧接着，大家就会关心赏金猎人的那块真视之眼了，任小粟自己留着？还是上交？

    谁能保证李成果和刘庭这俩人真的就把任小粟当成朋友了？任小粟到现在都没见过刘庭给的感谢币呢，就算刘庭真心感谢过他，人也是会变的。

    任小粟没必要把身家性命赌在这些人身上。

    此时还没人知道，巫师历史上最客气的巫师已经诞生了，见证这一幕的人已经死亡。

    梅戈并未继续休息，而是带着任小粟他们快速赶路，如今杀手已经到来，他必须在对方发起下一次袭击之前回到约克郡。

    对方选择在这里动手，恐怕也是不想在巫师国度领土上动手，毕竟国境内有巫师被人刺杀的话，那就代表着有人想要挑衅整个巫师组织。

    巫师组织既然把自己比拟成神明，将草根巫师宣扬成神赐之子，那他们就必须维护这个权威。

    能被人杀掉的神明，那还是神明吗？

    所以，巫师之间也有潜规则，有些事情即便做了，也不能让世俗社会太过关注。

    就在几人离开不久，一名中年男人悄然来到任小粟他们修整的地方，他先是查看了一下战斗情况，之前赏金猎人释放的火柱术痕迹还在。

    紧接着，他便追寻着戈壁荒漠上的脚印一路向南走去，看的越多，他便越是心惊。

    因为他发现，赏金猎人在撤离路上竟是选择使用火墙术，这就意味着对方遇到了比较棘手的敌人，想要用火墙术拖延对方追击的步伐。

    中年人皱起眉头来，这和他得到的情报并不相符，说实话，他也没想到这次计划竟然会失手。

    想到这里他继续往前走去，于是马上就看到了眼花缭乱的施法现场，有陷地术，有风缚术，甚至还有一些完全看不出是什么的巫术……

    紧接着他便看到地上的一滩血液，几乎要被戈壁上随时刮起的黄沙覆盖了。

    他小心翼翼的将覆在血迹上的黄沙拂去，而后看向一旁的某个陷地术痕迹，他能辨认出，有人曾陷入其中，并用突石术给自己解了围。

    看样子，这里就是赏金猎人遭遇不测的现场了。

    中年人慢慢站起身来，从腰带上抠下自己的真视之眼吟唱咒语，下一刻，一头海东青从他真视之眼飞了出来，想要朝着西北方向飞去。

    可还没等海东青飞远，地底的土层骤然暴起，中年男人仓促中想要后退施法，可这时他却发现已经来不及了。

    扬起的黄沙与尘土中，一柄黑刀以闪电般的速度破开这一切，而后洞穿了巫师的心脏。

    带着白色面具的老许顺着刀势贴上了中年巫师，仿佛与对方拥抱在一起似的，它将手中黑刀一拧，彻底绞碎了对方的所有生机，然后才慢慢将中年巫师放平在地上。

    老许从中年人手里拿走了真视之眼，对方手指攥的很紧，仿佛死后仍旧对这块石头带着巨大的眷恋与不舍。

    任小粟操控着老许将真视之眼拿在手里仔细打量，看样子，搞真视之眼其实并没有多么费劲嘛，等敌人自己送过来就好了。

    他操控着老许将这块真视之眼揣进兜里，这才开始正式的毁尸灭迹工作。

    之前任小粟留着这一切，就是想看看，有没有机会再钓点什么……

