    三天过后，萧阳从修炼中退了出来。

    缓缓睁开双目，吐出一口浊气。

    雄厚的真气在周身翻滚，形成一层白雾。

    “阳哥，你闭关成功了？”

    仙蒂的声音欣喜传来。

    萧阳看去，只见仙蒂穿的还是三天前的衣服，显然是在这里一直守着自己闭关。

    “嗯，辛苦你了。”萧阳歉意的笑了笑。

    “一点都不辛苦。”

    仙蒂羞涩地摆了摆手：“你现在的实力怎么样？”

    “实力么……”

    萧阳双手在丹田落下，《九阴九阳》发动。

    轰隆隆！

    真气在体内超高速地流转，发出奔雷般的轰鸣。

    “天呐！”

    仙蒂惊讶地捂住嘴：“阳哥，你的修为，上涨了好多！”

    “还好。”

    萧阳倒没怎么惊讶。

    这些日子接连大战，几乎无时无刻都在大量消耗真气。

    这就像是做俯卧撑一样，做的时候虽然累，但一直做下去，体魄就越来越强。

    加之还有《九阴九阳》的辅助，真气比以前变得雄厚，也只是意料之中的事情。

    但是距离进入蜕凡境中期，还差了些火候，破天崩也没有完善。

    总体来说，自己还有很大的进步空间。

    “仙蒂，后面你就不用守着我了，我接下来的闭关，不适合任何人在身边。”

    萧阳打算再用几天时间，来融合主神之力，以及完善《大圣真武诀》的第四式。

    只要第四式破天崩完整地创立，他相信自己的真气绝对会恐怖到一种史无前例的状态。

    到那时，进入蜕凡境中期也就水到渠成。

    “好！”

    仙蒂乖巧的点点头：“不过，得先吃饭，都已经是中午了。”

    说着将身后桌上的餐具盖子一一解开，都是大夏的美食。

    萧阳闭关三天，早就有些饿了，见到餐桌上琳琅满目的美食，二话不说就大口吃了起来。

    “阳仔出关了？”

    这时，门外响起裘千寸的声音。

    咔嚓一声，房门打开。

    裘千寸，冲虚道长，慧光大师一并走了进来。

    看到萧阳的刹那，冲虚道长便双目闪烁了一下。

    “萧小友，短短三天时间，你的实力又上涨了。”

    冲虚道长苦笑：“真是不服老不行啊。”

    慧光大师也是露出一副骇然的表情。

    “萧小友，莫非是你的第四式，已经完全创立了？”

    “还差些火候，不过我正在想办法。”

    遇到困难就妥协，绝不是萧阳的性格。

    看到他眼中绽放的自信，裘千寸一把勾住了他的肩膀，怪笑道。

    “你小子躲在这闭关，可是让我们这几个老骨头忙得不可开交，你知道我这三天，帮你挡掉了多少烦人的苍蝇吗？”

    “光采访你的记者，我就给你挡掉了十几波，还有个叫什么达尔西的导演，邀请你去拍电影，气得我差点没拍死他！”

    萧阳对这个达尔西有点印象：“他哪里得罪你了？”

    “我说给我个配角当当，结果这小子说我长得丑，不配出镜。”

    “要不是冲虚和慧光拦着，我能把他脑袋拧下来当球踢！”

    说到这，裘千寸还气得吹胡子瞪眼。

    “噗嗤，也没裘先生说得那么严重，不过阳哥你闭关这几天，的确有不少事等你去解决。”

    仙蒂无奈道：“就昨晚，南宫小姐还找过你，催问银行卡的事情。”

    萧阳一阵无语，看来这三天，外界还真没闲着。

    “另外洛妃小姐已经和扎拉督查对接了，现在正在和傣国的各大财团进行洽谈合作。”

    听到这话，萧阳神色严肃了不少。

    “情况怎么样？”

    “还算不错，洛妃小姐说能搞定，孽龙也在她身边帮忙。”

    萧阳放心了不少，他绝对相信颜洛妃的能力。

    “三位，那就等洛妃回来，再一起庆祝。”

    ……

    曼谷一家茶庄，显得格外寂静。

    除了大批巡逻的保镖之外，再也看不到无关的人。

    今天，这里注定要发生一件惊天动地的大事。

    除辛瓦世家之外，傣国前100名财团主，全部汇聚在这。

    这些人，左右了傣国一半的经济命脉。

    如果有人在这里投放一枚炸弹，对傣国的打击绝对堪称灾难级别。

    茶室内，大家坐在下方，神态各异。

    有不屑，有期待，也有彼此交头接耳，商量如何从中获得最大的利益。

    上方，是一排长桌，颜洛妃，孽龙，扎拉督察坐在上面。

    三人中间的主位空缺着，没人敢动。

    “在座的都是熟人，那就开门见山了，今日叫大家来，相信上面已经和各位通过气。”

    “这位是大夏的颜洛妃小姐，是这次大会的举办方，下面将由她为大家分析p。one的市场前景。”

    扎拉做了一个简单的介绍。

    下面立即响起兴奋的声音。

    “竟然真的是p。one，这市场前进还用的着分析么，绝对的暴利啊！”

    “颜小姐，我们是傣国企业前50强，绝对有资格与你合作。”

    “哼，前50强算个屁，我是前20强的企业，颜小姐我要的不多，只要15%的股份！”

    这些人如同一群饿狼，开始争先恐后的想要在p。one上面分一杯羹。

    颜洛妃对此并没有多少惊喜，似乎这一幕早就预料到了一般。

    “抱歉各位，我先要说明一下，这次将大家找来，并非是想要与所有人合作。”

    “而是要从中挑选出10家符合我公司利益的对象。”

    “也就是说，在座的有9成，最终无法参与此项目。”

    听到此话，场下立即传来愤怒的喧嚣声。

    “颜小姐，你是在耍我们吗，我们在傣国都是有头有脸的人物，是你呼之即来挥之即去的吗？”

    “把我们当什么了，任人挑选的大白菜吗？”

    “闭嘴！”

    突然，一声大喝响彻会场。

    人群中站起一名拄着拐杖的白发老者。

    “p。one注定是要在全球掀起惊天波澜的旷世项目，挑选合适的合作者，理所应当。”

    “难道就凭你们那点小基业，就能和将来全世界最火爆的保健品沾上边么？”

    会场里安静了不少。

    老者见状，看向颜洛妃。

    “颜小姐，老夫是傣国第一集团，秦氏集团的董事长，也算半个大夏人，自问是最有资格参与此项目的人选。”

    “冒昧的问一句，合作谈成之后，你我的利益怎么分？”

