    进入黑洞之后，雷文能明显感受到这里与外界的不同，这是一个漆黑无比的小型宇宙。

    在他的前方，一个堪比星球大小的巨大斯菲亚球体呈现在面前。

    周围还有许多被它吞噬进来的星球。

    此刻正在逐渐的被它消化着，随着时间沉淀就会彻底成为中心这个巨大斯菲亚母体的一部分。

    无论怎么看，这种级别的家伙也不可能靠戴拿一发索尔捷特光线就能消灭的啊。

    难道说这个斯菲亚母体失去了防御后就和纸糊的一样？

    “你是谁？为什么要妨碍我！”一个声音传入雷文的脑海之中。

    “消失吧！”

    斯菲亚母体的声音话音刚落，只见这个小型宇宙之内无数的电流朝着雷文攻击而来。

    “噼啪——！”

    雷文见状，干脆抱胸悬浮在斯菲亚母体的面前。

    因为那些雷电打在他的身上，根本造成不了任何伤害。

    “没什么用。”雷文充满嘲讽的对斯菲亚母体说道。

    “你还有什么临终遗言要说的吗。”雷文漠视着面前的斯菲亚母体，双臂已经作成发射光线的姿势。

    “融入黑暗，才是地球正确的进化方向，你又在这里做什么呢？”

    “融入黑暗，跟从我吧。”

    雷文听到这话却无奈的摇了摇头，然后对着斯菲亚母体说道：“你搞不清楚形势吗？现在是你要完蛋了。”

    “而且，现在的我，才是究极的黑暗。”雷文说着，就从体内并发而出一股强大的黑暗力量。

    融合了3大黑暗战士的力量，才造就的黑暗帝皇阿法洛斯，目前这个宇宙已经没有谁拥有比他更黑暗的力量了。

    “嗤——！”

    只见一股强大的能量从雷文的双臂发射而出！

    黑暗风暴！

    这道黑红色的光线在朝着斯菲亚母体射去的同时，还不断地吸收吞噬周围的能量，最后径直击中了它。

    “轰隆隆！”

    黑暗风暴在击中斯菲亚母体的时候瞬间爆开，只见能量爆从一个小点急速扩散到了庞大如星球一般的斯菲亚母体全身。

    最后将其完全吞没！

    静静地看着面前的大爆炸，一个如星球般巨大的斯菲亚母体就这样轻易被消灭，雷文反而有些惊讶。

    “就这……？”

    他还做好了要和这家伙大干一场的准备呢，毕竟也是轻易就能吞星的存在，怎么也比一般怪兽强得多了吧。

    没想到一发光线就把它送上西天了……

    那它刚才还放那么多狠话干嘛？搞得还以为它有什么底牌没用呢。

    而随着斯菲亚母体被消灭后，这个小型宇宙的空间也变得极为不稳定起来，仿佛随时都要坍塌。

    果然，随之而来整个空间包括外面的黑暗漩涡，都产生了巨大的重力崩溃，雷文只感觉一股巨力在拉扯着自己不让自己往外面离去。

    但雷文毫不在意，只见他单手一招，前方就出现了一个连接外面的空间虫洞，雷文瞬间飞入其中。

    随着他的离开，这片小宇宙也彻底崩溃。

    那些被黑暗漩涡吞噬的星球也全都回归到原处了。

    此时，戴拿和那两名克隆人还在与数百名的合成兽人战斗着。

    看来即使它们的母体消失了，这些斯菲亚球体们还是保留着独自行动的能力，如果让它们逃走，假以时日说不定又会形成一个庞大的斯菲亚母体。

    于是雷文便决定斩草除根！

    只见他单手朝虚空一抓，一道无形的的黑暗之力向他的周围蔓延而去，这些力量正在钻入斯菲亚合成兽人的身体之中。

    就在戴拿和风川几人苦战的时候，那些个凶悍的斯菲亚合成兽人突然原地僵住了。

    最后宛如烟花一般接连爆体而亡！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些“烟花”在这黑暗虚无的宇宙之中仿佛一副美丽的画卷一样，爆炸产生的光芒照耀着库拉克呼号里的超级胜利队等人。

    “结束了吗……”良呆呆的看着那片已经消失的黑暗。

    胸前红灯闪烁个不停的戴拿几人顿时就朝雷文看去。

    他静静的站在那里，一股傲然的气势散出，不怒自威。仿佛是一名藐视一切的君主一般，所有的黑暗面对他都要为之臣服。

    与此同时，所有收看到这一幕的人们都呆住了。

    此刻鸦雀无声。

    就连回到家中，收看电视转播的卡蜜拉也再次被惊讶到了。

    隔着遥远的距离，她也能清晰的感受到雷文的力量。

    此刻胸口不禁砰砰的跳个不停，超古代战士们都很崇拜强者，她当然也不例外。

    现场，两名克隆人咽了口唾沫。

    举手抬足之间就将他们苦战许久的斯菲亚合成兽人大军给消灭，这就是阿法洛斯的真正实力吗？

    佐藤看向雷文，此刻竟然有些发抖。

    毕竟他们的力量来路不正，并不能算“真正的奥特曼”他怕雷文此时一个顺手将他和风川也给消灭掉。

    特别是风川，此刻更是呆若木鸡。

    他“窃取的”就是阿法洛斯的超古代战士基因，现在原主已经出现了，他的心情十分的复杂。

    有种李鬼见到了李逵的感觉。

    雷文此刻自然也注意到了这两个克隆人，他一眼就看透了他们俩的真实面貌，与他和大古长得一模一样。

    “真是不知死活，我们的基因也敢乱利用。”雷文此时受着这个形态的影响，性格有些变化，十分的残暴。

    只见他身形一闪，赫然出现在了佐藤的背后。

    佐藤本来一直注视着雷文，但发现对方的身影突然消失不见，顿时就感觉不妙！

    还没等他反应过来，自己的身体顿时如遭雷击，下一秒就已经从宇宙之中坠落到了火星地表之上。

    “轰！”

    他的身躯被打入火星地层之下数千米之深，随即便在彻底失去意识后自动解除了变身。

    此时这个由撞击产生的坑洞一股灼热的气息散发而出，还有浓厚的烟雾弥漫。

    与火星大气摩擦产生的热量和破坏力简直堪比千万吨级别的核弹威力。

    这下子佐藤估计是难以存活下来。

    风川呆滞的看着火星上佐藤的坠落之处，然身体不自主的发起抖来。

    而雷文当然没有理由放过这个自己的克隆人。

    只见他伸手一抓，本想逃离的风川顿时就被吸了过去。

    ……

    【作者题外话】：低三下四跪求银票！

