    见到有轮回者，而且似乎和对方的关系还不错，小泉慎二他们几人反倒是有一种松了口气的感觉。

    这种绝境之下，其实对他们几人来说，还算不上致命威胁。

    开启到常人极限的限定，利用附近的掩体，保命还是绰绰有余的。

    只是担心关键土著的死亡。

    而现在有能够说得上话的轮回者，就更好了。

    前面已经碰到过一次北洋的人了，还是一次碰到五个。

    以双方的人数差距来说，这次碰到的大概率应该是自己这一边的。

    所以作为清廷代表的刘公公很快就隐蔽的对那儒雅的中年男子打了几个手势。

    “原来是朝廷的人，虽然我们算不上盟友，但多少也做过不少生意了，而且最近我对北洋的人很不爽，姑且这次就合作一下吧。”

    那儒雅中年很明显认识清廷代表的手势，但听口气好似并不是什么盟友。

    “阁下是……”

    “张啸林。”

    张啸林很是无所谓的说到，以他的咖位和实力来说，完全无需将这群残废到如此程度的人放在眼里。

    虽然张啸林现在也是拄着拐杖，但他只是跛脚而已，比起那些肢体残疾的人来说可是要好多了。

    这也代表着双方绝对的实力差距！

    也就还好算是清廷的人了，如果是北洋的人顺手就直接解决了。

    “原来是张君，鄙人小泉慎二，当初在宇都宫太郎大人府上见过一面。”

    小泉慎二听到了张啸林的身份后，反倒是神色一振。

    其实张啸林和清廷的关系很一般，但和日国这方面却是有着诸多的生意往来。

    所以在听到了小泉慎二的话之后，张啸林脸上反倒是出现了一丝笑容

    “原来是小泉慎二阁下，别来无恙。”

    这态度比对刘公公明显要好许多。

    这样初步的接触下来后，双方的氛围反倒是缓和了很多。

    都是自己人嘛，而且对方好像也寻找到了一位气运之子，那我们就可以合作合伙将蛋糕做大！

    而且看对方竟然只有一点跛脚，实力自然是毋庸置疑的，难怪这一次伤的这么重，原来是这位大佬也进来了。

    以他的实力来说，自己等人会出现这样的情况也能够理解了。

    就算有跛脚的限制，以对方的经验和技巧，在这种乱世当中也是如鱼得水，轻易就能够获得地位。

    从那自卫队小队长对他的态度就完全可以看得出了。

    在张啸林说是自己人了后，他们便很快收起了枪。

    那被叫做小林上尉的‘气运之子’有些抱怨的对张啸林说道

    “张先生可是坏我好事，这凶这腿够玩一年了。”

    一边说着，还一边用贪婪的眼神不断的打量着毒岛冴子。

    如果不是这个大美人，还没等张先生开口自己就要开火了，真是可惜。

    虽然才过去十来天，但这种鬼日子的压迫，没有女人可是完全过不下去的！

    单靠食堂里的那些货色，早就玩腻了。

    “呵呵，会有机会的。”

    张啸林轻轻的对小林上尉耳语到，让他脸上也露出了满意的神色。

    他知道张先生懂自己，不会让自己失望的……

    ……

    “有个衣食无忧一百多人的聚集地？”

    本来放徐越他们一马，只是因为张啸林的面子，但在随后听到了他们说的话之后，每一位自卫队的人脸上都泛起了兴奋的神色。

    天知道这些天是怎么过来的！

    刚开始的时候还能履行自己的职责，但要命的是这里并没有足够的食物！

    想要在人工湖里抓鱼也没有合适的工具，也没有野外生存专家，忙碌了一天抓到的鱼还不如消耗体力的损失。

    附近也没有居住区和商店，直升飞机也没油了，根本就被困在这里动弹不得。

    也还好这时候张先生过来了，指了一条明路。

    将这水坝工作的所有人都控制起来，女的留下发泄，男的锁好作为储备粮食，这日子也过得很不错！

    等到将储备吃完，差不多捕鱼的技巧应该也能够自给自足了。

    不过当然，如果能够有衣食无忧的聚集地，那自然是比这里这鸟环境好多了。

    张先生说的没错，现在已经是乱世了，所有世俗约束都已经消失了，自己等人手上有枪有武器，就有着话语权！

    到时候去了那聚集地，还不是由自己等人说了算。

    一想到那美妙的日子，小林上尉和他的部下们脸上便都露出了兴奋的神色。

    某种程度来说，这才是自己等人的神仙日子。

    不用工作，不用训练，想要什么就有什么，哈哈哈……

    “我不喜欢他们，而且这里肯定还隐藏着什么问题。”

    毒岛冴子悄声对着徐越的耳朵说到，因为贴的近的缘故，浑源都挤在徐越身上出现了一个美妙的弧度。

    “的确有问题，这里的工作人员一个都不见了，而且这里看起来也并没有足够的食物储备，他们二十多个人十几天是怎么活的这么红光满脸的还需要打个问号。”

    徐越简单的低声呢喃，让毒岛冴子不由联想到了什么，眼中不由闪过了一丝震惊和难以置信。

    “记住，这是乱世，不要用平日里的行为准则来做参考。”

    听到了徐越的提醒后，毒岛冴子也凝重的点了点头，不过握着刀柄的手更紧了。

    “哈哈，各位朋友，开始是有点误会，现在一切都揭过了，大家都重新认识一下吧。”

    在知道了有一个基地之后，这小林上尉的态度明显又好了许多，开始完全是一副没想要知道你们是谁的态度在这里，现在又开始说重新认识，全都是因为这则消息！

    “那就由我开始吧，我是高城基地的副统领岳。”

    徐越主动站出来，满脸笑容的伸出了手说到。

    “副统领？你？”

    看了一眼徐越，又看了一眼和他挨的很近的毒岛冴子，小林上尉眼中不由闪过了一丝戾气。

    没想到那个基地竟然还有一个副统领过来了，看上去完全就是个年轻的小白脸，而且还有着这么棒的一个女朋友！

    想想他能够滋润的生活在那安全舒适的基地，每天都可以和这样的大美人做几次，而自己有枪有人却被困在这种地方，连发泄的对象都只有几个欧巴桑。

    就让小林上尉感到了一阵妒恨，随后漫不经心的抽手和徐越握了一下就开口笑着说道

    “没想到副统领这么年轻啊，今后还请要多多照顾了。”

    “一定。”

    徐越满脸诚恳，笑容温暖人心……

    ______

    两更~