    日野四郎知道，小仓一男以少佐的身份在这里统领几近一个联队的兵力，无非是晋升之前的镀金而已。

    自己如果能在此期间有立功的表现，或许也会有好运相伴。

    青帮在上海的势力果然不容小觑，这么短的时间就能有消息，这让他吃惊之余，内心暗喜。

    不过来人也说了，张老板让他尽快过去。

    或许是因为只知道对方的行踪，未免出现意外，还是要尽快商议对策。

    想到这里，他竟然有些迫不及待。

    ……

    一辆汽车驶进了华格臬路，又过了几百米，之后停到了张啸林府邸的前面。

    车门打开，日野四郎走了下来。

    想着就要得到那些袭击日租界始作俑者的消息，他面露笑意，仿佛如沐春风般，脚步也十分轻快。

    然而下一秒，他竟莫名地觉得这里有些过分寂静了，在他的概念里，一个青帮头目总要有些小弟前呼后拥才对，可这里却一个闲人也没见到。

    正在他微微皱眉，心生怀疑，甚至下意识地放慢了脚步的时候，宅院的大门忽然被敞开。

    张啸林亲自微笑着迎了出来。

    “日野先生你好啊，贵客光临有失远迎，恕罪恕罪。”他拱手说道。

    见到对方看起来一切正常的表情，日野四郎这才放下心来。

    “张老板不必客气。”说话间，他还下意识地朝着左右看看，“我一直以为，你家里平日里也一定有不少贵帮的兄弟在，没想到还挺清净的。”

    张啸林摆摆手，“日野先生见笑了，往日里人确实多了点，不过今天因为要招待你，我便让他们都走了。”

    他说得十分自然，日野四郎恍然大悟般地点点头，“原来如此！”

    接着，他借此机会挑起了话题，“对了，听说有消息了。”

    张啸林微微一笑，仿佛成竹在胸一般，然而他却并不着急，做了个‘请’的手势，“日野先生第一次光临寒舍，怎么也要让我聊表地主之谊，咱们进去慢慢聊。”

    虽然恨不得马上得到消息，然后立刻派人围剿，提着对方的人头去向小仓一男请功。

    但虽未客随主便，在这一亩三分地，即便再着急，他还是要听从张啸林的安排。

    “那就打扰了。”说着，日野四郎便跟着房子的主人一同朝着室内走去。

    无意间，他朝着斜后方瞥了一眼。

    发现有两个张啸林的跟班一直跟在这位青帮头目的一步之后，从来没有拉开过距离。

    他不禁暗想，看来对方的安全意识还不错，保镖也挺称职。

    殊不知，那两人正是陈武和邓来。

    只要张啸林稍有不轨的举动，他们就会当场将其击杀。

    当然，这一切日野四郎是无从知晓的，他随着张啸林来到大厅之内，眼见着中西结合的豪华装修，却没有赞美的心情。

    两人刚一坐到沙发上，他就迫不及待地开口问道。

    “张老板，请原谅我的唐突，你明白的，我现在急需知道那些人的下落，所以一听到你说有他们的消息，我就连忙赶过来了，所以现在，请体谅我的急迫心情，告诉我你所知道的一切。”

    张啸林点点头，然而依旧是不紧不慢地整理着面前的茶具，好像是准备给对方泡茶一般。

    见到对方没有回答，日野四郎皱起了眉头，不禁泛起一丝怒意。

    明知道自己着急，还是一副慢悠悠的态度，这位日军副官什么时候受过这样的对待。

    他虽是尽力克制，但语气里已然带出了愤怒的情绪。

    “张老板，我说过，我真的很急，我再问你一遍，那些人到底在哪？”

    张啸林冷哼一声，漠然抬眼，“你着什么急啊，好，我现在就告诉你，他们远在天边，近在眼前！”

    听到这句话，日野四郎顿时一惊，他突然间仿佛想到了什么，然而为时已晚。

    这次来见张啸林，他带的人本就不多，只有一车卫兵，加上自己和司机。

    一来是因为着急，二来是因为来见的人是上海滩有名的大佬，加上还是白天，他根本就没意料到还会有危险的存在。

    只听到窗外几声闷哼之声，明显是被人偷袭之后发出的声响。

    声音不大，就连邻居都未必能惊动，就更别提日租界的军队了。

    而房间里，本来跟他一同进来的两个随从士兵，此刻也被不知道哪里冒出来的对手直接卸掉了手中的武器。

    对方好像根本没打算留活口一般，跟着直接把士兵的脖子拧断了。

    不到五秒钟，日野四郎便成了唯一存活的“客人”。

    他也终于完全明白了那句“近在眼前”的真正意思。

    “八嘎呀路，张啸林，你好卑鄙，原来你跟他们是一伙的，我那么信任你，你竟然出卖我，太让我失望了，你这个无耻之辈。”他对张啸林怒目而视，破口大骂。

    但对方却只是无奈地苦笑，并没有反驳什么。

    这时，一个男子走了过来，缓声开口道，“这你还真是冤枉了他，张老板内心其实并不想出卖你，只不过此时他自身难保。”

    日野四郎一愣，再看看张啸林无奈的表情，以及不敢乱动的身体，好像真的如对方所说。

    他皱紧眉头，抬头望向说话的人问道，“你是谁？”

    其实这句话很多余，他早已猜到了对方的身份。

    “日野先生是吧，初次见面，自我介绍下，我就是你一直在找，但从未找到的侵略者屠夫，天耀。”

    这是他刚刚想好的，自我感觉挺有气势的名字。

    可陈武听到之后，却忍不住笑了出来。

    天耀微微皱眉，“笑什么？”

    陈武连忙收声，“没什么，耀哥，只是觉得……”说道这里，他又情不自禁地笑出声来，“哈哈，觉得这个称呼太俗气了。”

    “俗气？刚来上海几天啊，就敢说我俗气了，那你说个不俗的我听听。”

    天耀来到近前，仿佛想跟陈武理论一番。

    见到偶像真的朝自己走过来，陈武登时没了声音，他立刻开始继续做监视状，防止张啸林跟日野四郎出现一丝一毫异常的举动。

    ————————

    凌晨前更一章，剩下的凌晨后，大佬们别等，明天再看吧。

