
许衍在众目睽睽之下，扔掉阮芜的行李朝着阮嫣然的方向走过去。

挺拔帅气的身姿犹如从天而降的骑士，晚风吹拂少年白色的校服外套，空气中带着少年的清香，那张冷漠的面庞罕见带上一层温柔的色彩。

阮嫣然的心跳声如擂鼓般，她木讷地望着翩翩少年，难掩心底的激动，那一刻她确认了许衍是真的喜欢自己。

许衍将阮嫣然背起来，阮嫣然抬起如玉脂般的手臂圈住许衍，她蓦地闻到许衍身上的清香，和他这个人截然不同的感觉。

“许衍，谢谢你。”她低声凑到少年的耳畔边说道，小脸绯红。

许衍没有因为姐姐的优秀而喜欢上姐姐，这个认知让她窃喜，自己似乎没有那么失败。

许衍从始至终都没说过一个字，完全像是局外人，与阮芜擦肩而过。

他最后将人放到一个大石块上，随即从包里翻出来一管过敏药膏。

阮嫣然惊诧地接过去，嘴角微不可察地勾了勾，甜甜地看着许衍，“谢谢你。”

许衍依旧是万年不变的表情，看不清喜怒。

老师交代完搭帐篷工作后，走到一边报告学校的突发状况，人离开后，同学沸腾起来。

“阮芜，我来帮你拿行李吧，我力气大。”一个欢快的女声传来，正是大巴车上给她创可贴的那个女孩子。

然而，说得很好，但根本拿不动阮芜的行李，女生有点惊讶，“阮芜，你这是带了什么东西啊，怎么这么重？”

阮芜错开女生，轻轻一提便将行李箱提起来，上挑的眼尾微微一扫，“重吗？我觉得还好，我自己来就好。”

走了几步，她停顿下脚步，抿抿嘴，像是一只不好意思的猫，别扭地回了一句：“谢谢。”

女生呆住，反应过来连忙摆手，“不用谢，都是同学。”

而阮芜站定在一旁的空地，打开行李箱拿出自己的工具，几分钟之内搭好了一个帐篷。

同学们惊呆了，女神果然是女神，就连野外生存能力都是一级棒。

“阮芜，可以教我怎么搭帐篷吗？我第一次搭帐篷，什么都不会。”那女生又屁颠屁颠跑过去。

阮芜手上的动作一顿，这才抬眸打量面前这个女孩子，长得虽然不算很好看，但清秀可爱，最重要的是笑起来很阳光，一种小太阳的感觉。

“你叫什么名字？”阮芜问。

“熊迎彤。”

其他同学还是第一次看见名声显赫的阮大小姐帮助普通同学，心底的惊诧比海还要大。

谁不知道阮芜平时根本看不起他们，觉得他们根本不配和她站在同一片土地，呼吸同一款空气。

但此刻，那个嚣张跋扈的阮大小姐渐渐被另一种印象所取代...

“阮芜，你怎么什么都会？”熊迎彤吃惊地看着几块木头在阮芜手下有了雏形，仿佛是魔法一般。

阮芜懒懒应声，“之前学过野外求生技能。”

熊迎彤指了指另外的东西，“那这个呢？”

她扫一眼，“这是物理常识，以力借力更牢固。”

话音刚落，几道身影忽然跑过来，脸上又激动又忐忑。

一个男生被众人推出来，眼神闪躲完全不敢看阮芜，脸色通红，两只手插在外套口袋里，不断扭曲着。

良久，他支支吾吾问道：“阮芜，你...你能也教教我们搭...搭帐篷吗？”

“好。”她果断答应。

随即，现场就上演了一个大型的搭帐篷教学小课堂。

阮芜整个过程极度放松，当然，如果忽略两道视线。

一道来自阮嫣然，落在阮芜身上的眼神带着怨恨又带着羡慕，像是因为阮芜抢夺了属于她的目光。

另一道来自许衍，落在她的身上带着浓浓的杀意。

仔细想来，大概是因为她的存在让许衍对阮嫣然的喜欢成为了笑话，许衍心中的那份喜欢被阮嫣然玷污，但许衍不愿意生阮嫣然的气，只好把所有的怨恨都放到她身上。

许衍的目光放在阮芜身上时间太长，刚好被阮嫣然捕捉到。

阮嫣然揣揣不安地拽了拽许衍的衣袖，刚拽一下就被许衍躲开了，她的眼底滑过一抹失落的慌张。

像是要抓住最后一根稻草，“许衍，你也喜欢上姐姐了吗？”

许衍收回视线，斩钉截铁，“没有。”

阮嫣然：“可是你刚刚一直在盯着姐姐...”

许衍抿抿嘴，他不善言辞，从未在别人面前解释什么。

但这份沉默却成了阮嫣然心底的一个雷，从小到大，她想起来之前遇到过的那些人，那些人口口声声说喜欢她，但总是在问姐姐的问题，喜欢她好像只是一个噱头。

难道许衍也是这样的吗？

不知纠结了多久，她这话还没有问出口，抬眸时许衍已经不在了。

而远处教学的阮芜也不在，其他同学围在一起，又说又笑，只有她像一个格格不入的小丑无人理睬。

“怎么一个人在这里？我带你过去吧。”

头顶落下男生说话的声音，阮嫣然抬头，正是自己的同桌简英彦，脸色有些僵。

简英彦知道今天上午自己向阮芜告白被拒绝的糗事被揭开，不好意思地挠挠头。

“今早上的那些话我是真心的，我真的觉得阮芜不如你，阮芜就是披着人皮的目中无人大小姐，我当初识人不清才跟她表白过。”

人总是趋利避害，在事情发生后找各种对自己有利的理由，凹显自己的无辜，诋毁别人。

瞧瞧这话说得，好像所有的过错都在阮芜身上，但明明对方的高傲从不掩饰，从小到大都这样。

阮嫣然却被打动了，跟着同桌坐过去，但场面一度变得很尴尬，原本喜欢她的同学用一种古怪的眼神打量她。

虽说没有带恶意，但总归不太舒服。

其实同学们也很纠结，刚刚中暑那件事，明摆着阮嫣然和许衍关系不一般。

许衍什么时候乐于助人过。

但关键是，上午许衍才跟阮芜表白过，而阮嫣然在现场听得明明白白，阮芜是她亲姐姐，她刚刚却指名道姓让许衍背她，怎么品都觉得不正常。

更何况刚刚阮芜还教他们搭帐篷，正所谓拿人手短吃人嘴软，阮嫣然虽然平时人不错，但这件事真不好评说，一时间气氛更尴尬了。

“班长呢？谁看见班长了？”

这种场面原本都是班长化解，但此时人不知道哪去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883685"  chaptername="第六十一章  穿成校园文里小白花妹妹的替身8">加入书签</a>
</div>
