    宗督年毫不在意地说：“这点小伤没必要上药。”

    乔黛看这伤上还流着水，哪里是小伤。

    她说道：“我去拿药箱。”然后转身跑出去了。

    宗督年看向周冷元，高高在上地说：“小子，学着点吧！”

    周冷元没有说话，眸光有点阴戾。

    乔黛很快拎着药箱回来了，她从里面刚刚拿出来药，周冷元就将她手中的药接了过去。

    “我来吧！”周冷元解释道：“你是女人不方便，更何况你有男朋友，他如果知道了会吃醋的。”

    乔黛当然知道这一点，但是她和周冷元不熟，也不好请人家帮忙，屋子里又没有别人。

    宗督年怎么说都是为了她受的伤，她再避讳这些就显得太小气了。

    既然周冷元主动帮她，她当然不会拒绝，说道：“那就谢谢了。”

    宗督年不着痕迹地看了他一眼，露出伤口，说了一句：“麻烦了。”

    “不客气。”周冷元说道。

    看起来，两个人都很和气的样子。

    周冷元轻轻地碰到他的伤口，宗督年皱着眉闷哼一声。

    乔黛觉得周冷元动作看起来也不重啊！

    可是宗督年的反应看起来很真实，身子有时候还抖一下，不像是装的。

    乔黛终于忍不住说：“要不你再轻一些？”

    “好的。”周冷元没有任何不悦的样子，好脾气且有耐心地说：“伤得这么重，疼痛是难免的，我用的力道是修复文物的力道，有准的。”

    乔黛也不太好意思，忙配合地说道：“嗯嗯嗯，我看你的动作就很规范。”

    宗督年的身子又抖了抖，他声音有些虚弱地说：“乔黛，帮我擦下汗。”

    乔黛一看，不由吓一跳，说道：“这么多汗啊！疼成这样还是去医院吧！”

    “不能去医院，要是让别人知道我这个年纪还被打，简直太丢人了。”宗督年一口气说完，微微喘了起来。

    乔黛赶紧拿过纸巾。

    “我来吧！”周冷元从她手中拿过纸巾说道：“可能我下手还是重了。”

    他帮宗督年去擦汗，宗督年瑟缩了一下。

    乔黛：“……”

    她实在分不出来到底是谁有问题了。

    两位影帝级别的男人终于结束了自己的表演。

    乔黛在一旁只动了动嘴，没动过手。

    所以从这点上来看，这局是周冷元赢了。

    下午开始工作的时候，周冷元看向宗督年说：“既然受伤了，就好好回去休息吧！乔黛一会儿很忙，照顾不到你。”

    “不用管我，我很好奇你们怎么工作，看一会儿就走。”宗督年觉得这一辈子的厚脸皮都用在追乔黛身上了。

    偏偏这个女人还不领情，真让人吐血。

    周冷元看他一眼，对乔黛说道：“走吧！”

    乔黛点点头，对宗督年说：“那你坐一会儿。”

    他拿来的书，老师很兴奋，几位专家都聚在一起研究古籍，所以这份情她领。

    宗督年心里总算好了一些，这女人还不算绝情到底。

    乔黛和周冷元去工作。

    周冷堃在这个时候到了。

    他看到乔黛和二弟站在一起的时候，本就阴沉的脸更加雪上加霜。

    宗督年在一旁火上浇油，“没看出来玩阴的挺在行。”

    “我二弟就不是那样的人。”周冷堃看都没看他说道。

    宗督年就等着他这句话呢，问道：“是吗？那你二弟为了爱情已经性格扭曲了，不然乔黛怎么可能把我扔到这儿，和他跑了？”

    “你不就是想让我出手拆散他们吗？挑拨得挺卖力。”周冷堃哼道。

    “是让你拆散他们的意思，只不过劝你不要对付乔黛，这次的结果你也看到了，非但没能成功，还让你二弟有了更多的机会。事实上如果你不多此一举的话，乔黛此时已经在家创作新作品了。”宗督年语气冷淡地说。

    周冷堃没有说话。

    宗督年又缓缓地说：“乔黛绝不是你以为的绣花枕头，所以建议从你二弟身上下手。”

    周冷堃心中烦躁，如果他有办法的话，还用得着对付乔黛吗？

    就在这个时候，周冷元看向宗督年，勾起了一抹笑。

    这抹笑干净又淡定，就像他那张月朗风清的脸，看着便觉得岁月静好。

    然而宗督年却有一种不好的预感，总感觉这笑很诡异。

    突然，乔黛头顶上的一块大石头松动起来。

    宗督年瞬间明白了什么，来不及反应，吼道：“乔黛，快躲开。”

    乔黛还没反应过来，周冷元便从后面扑过来，将乔黛推开。

    周冷堃亲眼看到二弟疯狂的举动，简直不敢相信。

    宗督年已经向乔黛跑去，而周冷堃却站在原地没动。

    这么远的距离，跑过去人也砸到了。

    乔黛反应迅速，连看都没看，只听到上面的动静便判定出了什么事。

    她从地上跳起来一个回旋飞脚，将差点砸到周冷元的石头给踢开了。

    反冲力使她飞了出去，本能地在地上打了两个滚，然后坐在地上。

    她自己都惊呆了。

    我去！

    怎么跟会武功一样？

    殷权凛教过她的东西，居然不知道在什么时候深深地印在自己的脑中，然后在危机时刻，自然而然地就用出来了。

    简直太厉害了。

    今晚回去必须得把殷权凛扑倒好好感谢他。

    周冷元呆立在原地，仿佛被吓傻了一样。

    没人知道他在想什么。

    只有他自己才清楚，他在强迫自己的大脑一遍又一遍把她救他时的身姿刻在脑中。

    永远鲜活、永远不会遗忘。

    周冷堃在他身边狠狠地斥道：“你是不是疯了！”

    宗督年抱起坐在地上的乔黛，着急地问她：“伤到哪里了？腿吗？我现在就送你去医院。”

    吓出一身冷汗，蛰的他伤口生疼，他却一点都没感觉到。

    “我没事。”乔黛推开他，站在地上活动了一下脚踝。

    她走过去看了一眼地上的石头，果然不小。

    她看向周冷元问：“你没事吧！”

    宗督年差点将周冷元的阴谋脱口而出。

    然而他没有证据，乔黛不会相信，他生生地忍住了。

    “乔黛，我、我完全没想到，我真的是……”周冷元语无伦次，一副吓坏了的模样。

    周冷堃瞬间相信了刚才宗督年的话，他二弟遇到过更严重的意外，当时冷静得不像个人，这点小事故，怎么可能吓到他？

