    宋健曾经大闹过深渊地狱，甚至将几个种族的魔王都给坑杀了，在深渊地狱造成过轰动，这只三头地狱犬，曾经见到过宋健灭杀深渊恶魔，记住了他的身影。

    这次被黑暗之门召唤，没想到一出来，就看到宋健正在战斗，顿时埋藏在脑海深处的回忆，都重新回想起来。

    “我可不做出头鸟！”三头地狱犬低声自语，三颗头颅在一瞬间做出了相同的决定，不着急先出来，再等等。

    暗黑魔龙龟听到黑暗之门中传出声音，同时看到一只传奇境巅峰的深渊恶魔从黑暗之门中探出了头，顿时心中大喜。

    要知道，只要黑暗之门不被封印，那么深渊地狱中的恶魔就会源源不断涌出，一开始都出现了传奇境巅峰的怪物，那么很快半神级，甚至神级深渊恶魔，都会被吸引过来。

    就在魔龙龟兴奋的想要狂吼时，却突然发现，刚刚钻出了半个身子的三头地狱犬恶魔，竟然好似看到了极为恐怖的事情，竟然开始朝后锁去，不一会的功夫，竟然又重新回到了黑暗之门的另一边，顿时呆住了。

    “发生了，什么事情？”

    魔龙龟眼中露出了迷茫的神色，下意识的朝着黑暗之门看了一眼。

    “黑暗之门，出错了吗？”魔龙龟迷惑的想道。

    轰~

    宋健又一招神陨剑技朝它劈砍过来，这一剑，狠狠劈砍到了魔龙龟的右腿上，只不过这一击并没有触发“圣剑”效果，只是在它右腿上，留下了一道深深的剑痕，同时造成了一千多万点的伤害。

    吼！

    魔龙龟大怒，朝着宋健张开大嘴咬了过去，一股强大的吸力，从魔龙龟的口中传出，好似一根根无形的绳索，朝着宋健缠绕过去。

    莫名的，宋健感觉到一阵寒意，下意识的施展了剑影分身技能，一个一模一样的宋健，留在了原地，而宋健的真身，却瞬间朝着旁边躲去。

    嗖嗖嗖~

    无数气流凝聚而成的锁链，将剑影分身紧紧束缚，朝着魔龙龟的口中拖去，剑影分身奋力挣扎着，破天剑围绕在他的身边，不断朝着他四周的气流锁链劈砍过去。

    铛铛铛~

    一阵金铁交击声响起，劈砍在气流锁链上的声音，就好像劈砍在金属上一般，然而在魔龙龟的吞噬技能下，就连破天剑也无法维持身形，朝着它张着的大口中飞去，不一会的功夫，破天剑就消失在魔龙龟的嘴里。

    躲在远处的宋健，看到魔龙龟的注意力被剑影分身吸引，顿时明白，这是个绝佳的机会，从包裹栏中摸出一粒恢复剑气值的丹药，吞入口中，宋健的剑气值，快速的提升着。

    片刻后，宋健挥舞手中破天剑，继续施展混沌剑典中威力最大的一招，星辰灭！

    轰隆隆~

    天塌地陷般的轰鸣声响起，一瞬间，天地一片黑暗，头顶上一颗颗星辰开始闪耀起来，魔龙龟脸色一变，之前星辰灭的恐怖，还历历在目，如果不是挣脱出了旋涡石塔，如果不是龟壳坚硬的防御，之前魔龙龟都已经在这一招面前重伤，甚至陨落了。

    吸！

    魔龙龟加强了吸力，原本还在挣扎的剑影分身，瞬间被它吸入口中！

    “哈哈哈，灭杀了你的本体，你的剑招还能继续下去吗！”魔龙龟哈哈大笑起来。

    然而没过多久，魔龙龟突然感觉到有些不对，剑招并未中断，凝聚的威势反而越来越浓厚。

    紧接着，一颗颗星辰坠落下来，一颗颗星辰崩溃，一瞬间的剑气炸裂开来，开始对魔龙龟造成大量伤害。

    魔龙龟疯狂的嘶吼着，只能不停的调整身体，用龟壳抵抗着一次又一次星辰炸裂般的伤害。

    许久，所有星辰全部崩溃，消失不见，天地间的黑暗也慢慢消失，重新恢复了光亮，宋健脸色微白，额头冒出虚汗，混沌剑气值已经跌到了低谷。

    看着魔龙龟完好无损的龟壳，宋健眼中露出了一丝失望的神色。

    这一次，宋健调动所有星辰之力，将攻击全部聚集在了魔龙龟的龟壳上，想要一举攻破魔龙龟最强悍的防御之盾，没想到，魔龙龟的龟壳硬度，超出了他的预期，如此强悍的星辰灭，在魔龙龟的防御面前，简直成了笑话。

    “足以毁灭星辰的力量……”宋健喃喃自语，如此恐怖的剑招，哪怕是神级强者正面抗衡，也会身受重伤，但是……

    “人类……”魔龙龟猩红的眼眸中，流露出浓浓的杀意，此时，他已经感觉到脊背处传来阵阵刺痛。

    星辰陨灭的威力，并不是那么好抵抗的，即使以魔龙龟神级的防御力，也有些吃不消，承受不住了。

    就在魔龙龟准备反击的时候，远处突然传来了一声怒喝！

    “海族之敌，恶魔的守护者，所有海族和你不死不休！”

    轰隆隆~

    天空中突然传来一阵炸响，一道金色闪电，好似利刃一般，从天而降，轰击在了魔龙龟的头顶上，顿时将原本想要施展技能攻击宋健的魔龙龟，打了个趔趄，扭过头，朝着远处望去！

    此时，一大群海族正蜂拥朝这边飞来，远远望去，就好像海潮一般，数量成千上万！

    “传奇境，最低都是传奇境强者！”宋健眯着眼睛观察片刻后，目光被飞在最前面的那名海族老者所吸引。

    这名海族老者头上长着类似龙角的犄角，眼睛外凸，眉心一片暗金色的鳞片，好似第三只眼一般，熠熠生辉。

    在这名老者的手中，紧紧握着一杆长约三米的暗金色长戟，之前那道金色闪电，正是这名老者用手中的长戟触发释放的。

    “神器？”宋健眼中露出了一丝惊讶的神色，他发现，这名老者手中的暗金色长戟，竟然是一把神器，而且还不是拥有一两点神性的初级神器，而是一把神性充溢，几乎快要凝结为神力的强悍神器！

    一时间，宋健眼中露出了炙热的神色，如此强悍的一柄神器，如果炼化，恐怕会获得数百点的神性，到时候，不光是所有技能都能晋级为神性技能，就连身上的剑仙套装，恐怕也能提升为初级神器套装！

    ……

