    “你这灵虫好好养着，以后说不定对你有大帮助！”林先志继续开口建议道。

    说完他的眉头又紧皱起来，一脸谨慎的道。

    “这件事你谁也别说，就当做灵犀虫不存在，到时候我们反算计一下他们！”

    “好的，七叔祖！”林世鸣点头答应，知道灵犀虫在内甲上，他就有方法应对了，随便放出储物袋中就好。

    就不知道放入储物袋中会不会死，要知道储物袋中可是不能存放活物的。

    不过，既然七叔祖吩咐了，林世鸣自然也不会如此做。

    从七叔祖的房间出来后，林世鸣正好碰到出门的林世杰。

    “大哥！”

    “咦，老七！”林世杰也和林世鸣打着招呼，接着笑着开口道：

    “老七，这青玄城如此繁华，宝物也是众多，我们一起去逛逛如何？”

    “大哥邀请，世鸣自然不会推辞！”面对林世杰的邀请，林世鸣也是想都没想就接受了。

    而今身上有灵犀虫，让他修炼，他也静不下心来，还不如出去逛逛。

    况且从青云山脉出来，他身上确实颇为富有，这一次必然凶险，将灵石换成有效的宝物，才是最为妥善的举动。

    青玄城内有紫府散人监管，也不担心有人在城内杀人夺宝。

    让林世鸣有些无奈的是，林世杰竟然拉着去看一些卖灵兽蛋的，要他给予一些建议。

    这自然是金翅螳螂的捡漏和不凡，让林世杰恐怕早已羡慕不已，不然他这个大哥可只相信一剑破万法。

    对于给这个大哥建议，他自然是愿意的，但是他的系统提示可不受他的控制。

    于是，他只能苦笑着答应。

    两人来到青玄城城内的地摊区，这里依旧和之前林世鸣来的一样，不过在这里摆摊的，清一色变成了练气后期修士，至于练气中期修士，几十人里才有一个。

    而逛这里的，也基本上为一些修仙家族子弟。

    不过一番走动下来，都是一些普通的妖兽，而一些厉害一点的妖兽，则标价极高，最后林世杰还是在一个专门卖灵兽蛋的地摊前，花了一千二百灵石，买下了一只鹰类二阶上品灵兽蛋。

    比金銮鹰差点，但这妖兽价格也算合理，林世鸣也点头赞同，对于这个大哥，本身就只需要自己修炼，又是二灵根天赋，比他可是有钱的多。

    而且到时候，他也有理由让二长老林于齐多炼制一点育兽丹。

    买完灵兽蛋，两人最后又逛了一遍地摊区，但都没有太大收获，仅仅买了几张上品灵符。

    两人最终在一个叫多宝楼的商铺前停下来。

    “老七，要不看看商铺里的？”

    “嗯嗯！”林世鸣点点头，两人一同进去。

    这多宝楼一共三层，这第一层用来接待练气修士，第二层则是筑基修士，第三层则为紫府修士。

    当然你若是有足够的灵石，也可以彰显出来，商铺也会让你跨修为进二层。

    林世鸣和林世杰两人自然是在第一层。

    多宝楼的东西也的确如他的名字一般，宝物极多，琳琅满目。

    光一楼柜台就分为丹药柜台，灵符柜台，天材地宝柜台，功法柜台，以及法器柜台。

    林世鸣是去的天材地宝柜台，以前的普通木藤种子对如今的来说，用处不大了，蛇藤花种子虽然好，但总共也就十颗，无法繁殖，无法变多。

    这还是每次催化完，如同灵器一般变回种子可以多次使用。

    他如今有天木种灵秘法，全力催发天木之心的话，十颗蛇藤花种子催发都有些游刃有余，再加些灵藤种子，也能提高战力。

    “道友，需要什么？”这个柜台修士，出奇的是一个女修士。

    这女修士声音极其莞尔动听，长得也是如出水芙蓉一般美丽，言辞举止又极为优雅，明显就是商铺用来刺激修士消费的。

    “你们这里有可以催化的藤蔓类灵种吗?”

    “自然有的！”女修士开口，随后就从身后的柜台取出了三个玉盒。

    玉盒的表面除了灵纹数量不同外，几乎一样。

    女修士一一将玉盒揭开，露出里面的种子。

    “这是二阶下品青蛇藤种子，三百灵石二十颗，种子正常种下后，可以繁殖变多，周期也不长！另外哪怕是对敌练气后期修士，也能对方造成一定的困扰，这可是不少木系修士的青睐之物！”

    “这是二阶下品紫玄藤种子，四百灵石二十颗，种子同样可以繁殖变多，对敌时催发，除了藤蔓对敌外，还能散发紫色迷雾，练气中期修士一旦闻了这迷雾，都会瞬间灵气运行缓慢，面临混战时可谓是大杀器！”

    听到这两者的介绍，林世鸣都不太满意，对付练气中期修士，对他来都颇为鸡肋，能让他使用藤蔓海战术，自然是面对更强的修士敌人。

    不然普通的练气中期修士，他一颗蛇藤花种子便能解决，哪用这么费劲。

    “道友，既然都不满意，那就来看看本店最好的藤蔓灵种，二阶上品的铁木荆种子！”只见女修士指着最后一个玉盒开口说道。

    最后一个玉盒只有十颗种子，同林世鸣的蛇藤花种子一样数量。

    “道友可不要小看这铁木荆种子，这些铁木荆能释放荆棘，哪怕是中品灵符都能洞穿，要是释放的多，就连二阶上品灵符都能洞穿！”女修士介绍这起来，颇为激动。

    “若不是灵植没有极品一说，这铁木荆都能当的上极品二字！”

    林世鸣听到铁木荆终于有了兴趣。

    二阶上品铁木荆比他的蛇藤花也不差，并且前者是困和毒，这铁木荆更像是穿刺攻击，并且若是不知情的修士，先被捆住，再出其不意一轮铁木荆棘穿刺，一定有意想不到的收获。

    “那这灵种价格如何？”林世鸣对于灵种还是很满意的。

    “两千灵石，十颗，这也是可以自然催化繁殖的！若是道友到时候催化上千颗灵种，到时候练气期都能当上一个练气无敌称号！”

    “你这种子催化对敌起来可没有那么容易，并且速度也不是特别快！”林世鸣捏了捏种子，然后皱眉开口。

    “道友是识货人，自然知道，若是这灵种没有这点小缺陷，价格自然也不一般了。”女修士继续有礼貌的微笑回答着。

    “行吧！”林世鸣最终还是掏出灵石买下。

