    汉高祖刘邦，赶上了当天去香港的飞机，第二天转回台北。

    　　傍晚的时候，孟平到了，孟平到的时候，刘立杆才醒悟过来，问，乔总和杨先生呢？他们去哪里了？

    　　孟平骂道：“你这时才想起来？那老乔说，杨先生不贷款给你，他们感觉，自己就被你赶出去了，好在你下面一个小姑娘比你懂事，把他们都安排好了，这时应该是陪着他们在吃晚饭。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，我他妈的不是被他们一棒子打晕了吗。

    　　老谭送汉高祖刘邦回来，四个人连晚饭也顾不得吃，马上就坐下来商量这事，孟平也同意老谭的说法，现在是箭已经射出去，没有办法收回了，不过，依他的经验，杭城市政府这里会很快，但事情实际的推进速度，却并不会那么快，很可能会被卡住。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“河两岸涉及的单位太多，这些单位，表面上对杭城市政府的行动肯定会表示大力支持，但私下里，却并不积极，这些外来单位，谁愿意自己在杭城占的地盘越来越小？而且这些单位，都是不缺钱的单位，根本不在乎那几个卖地的钱。

    　　“对这些单位来说，他们还有一个有利条件，那就是他们都有层层往上推的理由和条件，而且越上面一层，市政府去做工作的难度就越大。

    　　“比如，火车站这里，他们可以推上海铁路局，找到上海铁路局，他们又可以推到铁道部，浙一浙二，他们可以推浙大，浙大可以推教育部，一上一下，来来回回，一个月的时间很快就过去了，所以，留给我们找钱的时间还有。

    　　“这些单位，还肯定会互相看，谁也不想当第一个出来签约的人，所以杆子，只要你不主动出击，去找突破口，这事情就还有的扯，没到迫在眉睫的地步，你现在要做的是，一方面继续找钱，一方面在杭城市政府这边，要做出很积极的样子。”

    　　孟平说着，大家点点头，老谭问：“最坏的情况呢？我们不能都往好的地方想，也要往最坏的地方想，那就是万一沿河的这些单位，马上就同意了，怎么办？”

    　　“那我们就集中所有钱，先买地，两边的地一块也不能漏，一定要全部买下，付不了全部的款，那就要说通他们，先付定金，或一部分的款，把协议先签下来，把整个架子先搭起来，好在你们自己有施工队，让你们的施工队进场，先干起来，我们还是，边干边找钱。”

    　　孟平说，老谭心里有个疑问，他说，如果这样的话，风险会不会太大，这边干边找钱，万一钱没落实，到时候就很被动了。

    　　“不会的，我们现在不是穷光蛋，总还是能想出办法的，我回南京，就找几个单位先接触一下，有单位有过这个意愿，想整体收购我那个项目，大不了我把楼卖了，还完杨先生他们的钱，还能剩个几亿的。”孟平说。

    　　张晨也说：“我可以用我的动感地带，去做抵押贷款，抵押贷款，我不用找其他人做，直接找我自己现在的银行做，应该很容易吧？”

    　　“不容易，你那个抵押贷款就不用考虑了。”孟平说。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“你市场要抵押贷款的话，银行会要求租你店面的商户签字，放弃他们自己的相关权利，这个工作的工作量多大，难度多大？而且你这样做了之后，肯定流言四起，对你那市场影响很大，还是我这里来想办法，卖掉那个项目，一半的钱应该会有了。”孟平说。

    　　“那我可以优惠一下，提前收取明后两年的租金，下面商户，一定会很欢迎，这样，也可以多八九千万，我那里凑凑，三个多亿是可以凑起来的，加上杆子你们自己的钱，这钱也就差不多了。”

    　　“对，这样可以。”孟平同意张晨的说法。

    　　“你们认为可以，我认为不可以，什么意思，为了我自己的项目，把你们两个都拖下水？那我情愿就此拉倒，不做了。”

    　　刘立杆看了看孟平和张晨，继续说：“张晨，你那样，一年会少收多少租金，按协议是每年涨百分之十吧，这样你不仅没涨，还要降，一来一去亏多少？孟平，你那个项目，要是现在整体出售，你要亏多少？那个项目，可是你坐了一年半的牢换来的。”

    　　“哈哈，亏怕什么。”孟平笑道，“不去算应该赚的，就不存在亏的问题，本来就没有钱，现在能多出几个亿，这不是赚的？”

    　　“你他妈的就别逞能了。”张晨骂道，“这个项目要是不继续下去，你在杭城还能待？你要是在杭城待不下去，再去哪里？回永城？不就是钱吗，孟平说的没错，这钱，不去算应该赚的，就算到口袋的，多少都是赚。”

    　　老谭和刘立杆说：“这不是还没到那个程度吗，我们现在只是在考虑最坏的情况，这最坏的情况我们都有办法撑过去，那还有什么可害怕的，你可以放心了。”

    　　“对，你就一如既往，继续唱你的高调，继续去做你的艮山河整治领导小组办公室副主任，这个时候，你千万不能露怯，你一露怯，就前功尽弃了，明白吗，杆子？”孟平叮嘱道。

    　　“我们这里，我明天叮嘱一下应莺，‘锦绣祥庭’和‘锦绣江南’的项目，也想办法尽快出清，哪怕少赚一点钱。”

    　　老谭和刘立杆说：“还有，我让老万把所有的人，包括在‘桃花源’，先集中去杭城橡胶厂搬迁和拆迁，争取这个月把地平整完毕，这两天前钻可以先下去，下个月那里一动工，就可以开始销售了，这样我们就可以多储备一些现金。”

    　　“我估计明天，杭城市政府就要通知你去开会了，杆子，你的工作，就是集中应付那边，这两天我都在杭城，老乔那里，也会盯住的，争取让他的潮州人，早点过来。”孟平说。

    　　三个人你一言我一语地讲着，渐渐地，刘立杆觉得很恐怖很绝望的事情，就没有那么恐怖和绝望了，眼看着已经走到头的路，似乎又还有继续下去的可能。

    　　“走吧，去吃饭，饿死了，你们不饿吗？”

    　　孟平问，其他人这才觉得，自己也很饿了。

    　　……

    　　第二天，严秘书给刘立杆打来电话，刘立杆去了柳成年办公室，柳成年和他说了市政府成立艮山河整治领导小组，和领导小组办公室的事，告诉刘立杆，他是办公室副主任之一，刘立杆连忙表示感谢。

    　　柳成年和刘立杆强调，虽然副主任有六个，但实际负责日常事务和日常工作的，就是你一个，其他的副主任，在涉及到他们职权范围的时候，才会参与进来。

    　　这样，明天上午，我就会主持召开我们办公室的第一次会议，你和其他人也认识认识，亮个相，哈哈，这里面，对他们来说，只有你一个是新面孔。

    　　明天下午，小严已经通知出去，就在我们市府的会议室，举行第一次动员协调会，沿河的单位，都会派人参加，你也要在他们面前亮亮相，接下来，这是一项很艰巨，甚至有些痛苦的工作，你要有心理准备。

    　　这些人，省属部门的还好办一些，省政府已经表态，会全力支持我们的整治工作，要求省属单位配合，关键还是那些外来单位，他们一个个可都是不好对付的。

    　　刘立杆说，领导，我明白了，我一定会努力的。

    　　刘立杆坐在柳成年的办公室，表面上还是一副很兴奋的样子，但实际，和前几次来，已经完全两个心境，前几次来，他是盼望着柳成年这里，最好是能马上拍板，一锤定音，现在，则是希望慢一点慢一点，最好再慢一点。

    　　乔总的潮州人，和汉高祖刘邦都还没有消息，刘立杆可不想马上就被逼到，需要孟平去出售他的项目，张晨去提前收取商户的租金、并倾其所有的地步，如果那样，刘立杆感觉，自己这个项目，他妈的就像是踩着他们的尸体上去的。

    　　这和刘立杆最初想做这个项目的初衷，大相径庭，刘立杆觉得，这是他无法承受之重。

    　　第二天，艮山河整治领导小组办公室的办公会议行礼如仪，不过是柳副市长，把整治艮山河的重要性再强调了一遍，重头戏还是柳成年把刘立杆介绍给大家认识，要求大家，一定要协助小刘的工作，小刘也谦逊地和所有与会者问了好，交换了名片。

    　　下午的协调会议，和孟平预料的一样，在柳成年做完动员报告，请沿河的单位，大力支持我们杭城市政府艮山河整治工作时，大家都热烈地鼓掌，轮到每个单位表态的时候，每个人都把整治艮山河的必要性和重要性强调了一遍。

    　　接着大家都说本单位对整治工作，肯定会大力支持，会把会议的精神带回去，马上向上级汇报，当然，我们也会向上级表明我们坚决支持的态度，请柳副市长放心。

    　　只有省二轻总公司的负责人，问了一句，如果要我们协议出让土地，那土地的价格怎么计算？

    　　柳成年和他说，我们会请评估机构，根据土地的现状，做出一个评估价，大家就以这个评估价为参考，当然，还是希望大家能体谅我们的难处，也体谅投巨资整治的企业，高抬贵手。

    　　“评估为什么是根据土地的现状，而不是根据整治以后的状况？”省二轻总公司的负责人问。

    　　柳成年不满地看了他一眼，问：“那你们分担整治的费用？如果你们能分担整治的费用，那可以，都不需要有企业参与，直接我市政府来做就可以。”

    　　对方顶了一句：“整治不整治，和我们有多大关系？这么多年，不都下来了。”

    　　柳成年看着他，心里有点恼火，没想到会在会上发难的，是家省属单位，柳成年说：

    　　“你们不住在这个城市？不是这个城市的市民？整治不整治和你们没有关系，亏你说得出这样的话，那我问你，现在的污染有你们的份吧？你们下水道的废水，是排往哪里的？要不要我让环保局，把你们每天的排污量给你看，我已经让他们每天都去监测了。”

    　　柳成年一句话，把对方闷住了，其他人都带着事不关己的态度，笑眯眯地看着他们的对话。

    　　柳成年扫视了一遍会场，提高了声量，他说：

    　　“我再强调一遍，这次整治艮山河，和当年整治西湖一样，我们市委市政府，是下定决心，一定要推动下去的，如果有那个必要，我们会把沿河单位，每天的排污量在新闻媒体公布，让全市人民来督促你们，直到工程开工的那一天。”

    　　：。：

