    第五一七章欧洲重马

    吕宋在大开发，到处都要用人，对于人力的渴望，那就像久旱逢甘雨。

    为了吸引这些从中原过来的工人，吕宋的华人管事们连送土地的条件都提出来了，十亩地对于吕宋的华人来说，根本就不是问题，他们想要多少地就有多少地。

    没有的话，可以去抢。

    现在十九个镇，其实七个镇配合全家军在攻城掠地。

    “刘记商号招人，身强力壮，干完三年，送一个老婆！”

    这话让那些刚刚下船的漕运工人们眼睛陡然发亮，土地的诱惑很大，但是老婆也不差啊！

    要知道，漕运工人基本上都是穷光蛋，要是有半点办法，他们也不会干漕工。

    穷不过三代，说的就是他们，他们没钱娶媳妇，还有什么后代，别说十八九岁的大小伙子，就连四十多岁的中年人，毫不夸张的说，他们还是处男，压根就没有碰过女人。

    “你们刘记骗人吧？干完三年不给老婆怎么办？”

    “给啊，只要签订三年用工契约，马上就会发媳妇！”

    一名三十七八岁的漕工，大着嗓门问道：“多大的媳妇，别让俺找个老娘就行！”

    周围的漕运工人哄然大笑。

    刘记的管事手中的鞭子一甩，不多时码头上出现一群皮肤黝黑，骨瘦如柴的女子，用不着怀疑，这就是那些土著女子。

    说是女子，不如说是女孩，因为普遍年龄小，大约十一二岁的样子，年龄再大的，差不多都死光了。

    “咦，你个孬孙，净诓俺！”

    区区七百万西班牙人，在世界上留下了超过五亿混血后裔，然而问题是，这个时代的大明人，还有着较强的民族自尊心。

    哪怕是贫穷的漕工，他们看着这些土著女子，一脸遗憾。

    “不行，这样的蛮夷，生下来的孩子就是串，将来没脸进祖坟！”

    “算妾不算妻！”

    “这还差不多！”

    一个时代有一个时代的审美观点，在大明人眼中，只有大明人才是最漂亮的，土著？那算是人吗？

    偏偏菲律宾土著，属于矮黑人种，从人种上来说，他们就偏黑。

    如果只是妾，不算妻，生的孩子只是庶子，那样的情况还可以接受。

    不过，这些漕工不知道，他们其实是被坑了。

    他们签订第一份契约，其实并不是什么用工合约，而是吕宋议事府编制的户籍，其次才是用工合同。

    接着，他们就会发现，纳一个土著小妾，不仅仅要负责对方的住和吃，还要纳税，语言税。

    不会说大明话，在吕宋每天要纳二十钱，没钱就当奴隶。

    无论怎么样，这些第一批抵达的漕运工人很快就被以各种诱惑，瓜分干净。

    对于吕宋的发展，全旭其实不放在心上，吕宋拥有着极好的天然地利，除了偶尔会遭遇台风和暴雨的袭击之外，这是就像天赐宝地。

    其实，全旭待在吕宋不走，就是为了等着西班牙人出手。

    只是非常可惜，自从西班牙人的无敌舰队战败以后，西班牙人一步一步失去了制海权，维持地中海的利益已经非常勉强。

    他们没有精力顾及遥远的东方，全旭没有等到西班牙人的到来，却等到了威尼斯的海伦娜再次抵达了吕宋。

    “真没有想到，这里会遇到你！”

    “你不是回你的欧洲了吗？怎么又来了？”

    海伦娜白了一眼全旭：“我又回来了，不行吗？”

    “行！”

    全旭忍不住吐槽道：“我说，你用得着那么玩命么？千辛万苦回到威尼斯，气都没喘匀又扬帆出海，你这是在拿命挣钱呀？”

    海伦娜满不在乎笑道：“我们威尼斯人就是吃这碗饭的，男女都莫能例外。我准备先从菲律宾补充一下淡水和交易一部分物资，没想到这里在短短的时间内，居然换了主人！”

    全旭淡淡一笑：“西班牙人都是可耻的小偷，他们趁着大明帝国无暇顾忌吕宋，他们无耻地，卑鄙地袭击了吕宋，灭亡了吕宋，自古以来，这里就是我们大明的藩国！”

    全旭作为征服者的心态，心情非常不错，很乐意的与海伦娜这个洋妞讲述一下中国的光辉历史。

    海伦娜非常有耐心了听了全旭讲了半个时辰的中国历史，总之，这一切都是中国的领地，都属于中国的皇帝陛下。

    海伦娜趁着全旭喝口水的功夫，直接道：“实话跟你说吧，我们总督对我采购回去的那批大炮非常满意，让我加大采购力度……我奉总督之命带来大批金币先行一步。你什么时候有空？我们坐下来好好谈谈，这次我要采购的数量比较大！”

    “你的意思是，你们总督对那批大炮的性能非常满意是吧？”

    全旭实在有些无语，他当初在崇祯二年接手茅元仪手下的水师四十艘炮船，对于这种只装备了八门火炮的老旧炮舰，全旭是实在是看不过眼。

    为了获得小舰打大炮的优势，全旭就命人研制威力更大的火炮，在这种情况下，前装式滑膛炮就顺应的出现了。

    这种火炮采取一百三十毫米的口径，与全家军现役的一百三十毫米后装线膛炮中两种截然不同的火炮。

    为了雇佣威尼斯人的舰队运输军队抵达台湾，全旭就把这种落后的舰炮卖给了威尼斯人，这种火炮最大的不同之处就是采取了开花弹。

    这种开花弹的爆炸原理其实非常简单，就是一只特大号的二踢脚，在火炮炮膛里，同样会火药爆炸的方式，推动炮弹出炮膛。

    当然，也不是没有半点的科技含量，首先火药在炮膛里爆炸的时候，需要点燃炮弹里的引信，这种采取了一定延迟的引信，可以将炮头部分的硫磺引爆炸。

    由于引爆方式依旧的是引信，也有可能，火炮炮弹还在空中，就会发现爆炸，也有可能，在命中敌人以后，炮弹哑火。

    哑火率不是不能让人接受，至少七成的炮弹可以爆炸，由于是硫磺炮弹，有较强的燃烧性，对于木质战船，效果不错。

    由于没有膛线，这种最远射程可以达到一千五百余米的火炮，命中率低得吓人，四百米之外，打到哪里，基本上随缘了。

    海伦娜带着八门火炮返回了威尼斯，经过实战训练，威尼斯海军发现，这种火炮的威力非常不错，一艘欧洲主力三级战船，最多命中四枚炮弹就可以报销了。

    当然，海伦娜并不知道，现在新式的一百三十毫米二十八倍口径的舰炮，而且采取了后装的方式，由于有了制退器，射速更快，威力更大，只需要一枚炮弹，就可以报销一艘价值十万法郎的三级战舰。

    可是，面对这样的结果，威尼斯人却大为振奋，要求海伦娜马上赶赴大明，趁着其他国家尚未意识到这种新式火炮的巨大威力，加大采购力度，尽可能多的购买前装滑膛炮。

    无奈之下，可怜海伦娜只好打起精神，带着大量金币、宝石、象牙等物资，从威尼斯出发，劈波斩浪赶往大明。

    途中的辛苦就可想而知了。

    “太辛苦你了！”

    “没有办法，遵贵的伯爵……”

    袁宗第提醒道：“我们侯爷不是伯爵了，是侯爵！”

    “好吧，侯爵阁下！”

    海伦娜神色有些黯然，无奈的道：“我们的城邦一直处于危险的境地，法国人、英国人、荷兰人、奥地利人、土耳其人、瑞典人……这些野蛮的家伙都觊觎我们的财富，不止一次入侵威尼斯，逼得我们必须强大，否则就只能灭亡！眼下我们随时可能跟土耳其人和法国人爆发战争，他们的人口、军队都是威尼斯的百倍，我们必须把每一分力量都使出来，才能确保我们的城邦和公民的安全！”

    有人把三十年战争，划作宗教战争。宗教确实战争的导火索，然而，事实上这是新兴的资本主义与欧洲的封建主义的战争。

    作为欧洲的霸主，也是封建制度的维护者，也成了西班牙帝国的黄昏，算算时间，三十年战争，已经进行到了第二阶段，也就是法国的崛起，欧洲第一陆军，就是在这个时候奠定的基础。

    当然，这个时候，也是欧洲混战时期，几乎与日本的战国时代差不多，基本都是你打我，我打你。

    威尼斯自然无法独善其身。

    不过，海伦娜冲全旭卖萌是没有用处的，如果是一个娇小玲珑的女子卖萌，那还有点可爱，一个身高一米九五，比全旭还要高半头的洋妞卖萌。

    差点让全旭把隔夜饭给吐出来。

    全旭直接无视海伦娜那双美丽的蓝眼睛，耸耸肩：“这一路过来，你也辛苦了，先好好休息一段时间，等你养足精神了，我们再来谈购买大炮的事情……对了，我要的欧洲高头大马什么时候才能到？”

    “再过半个月就该到了，让你的部下作好准备，可别到时候闹得手忙脚乱的。”

    “你就放一百个心吧，我连马棚都建好了！”

    全旭需要欧洲的东西其实并不多，但是欧洲的重型马，则是他的最爱。特别是英国的夏尔马，这样的马在良好的路况上，可以拉动五吨重的车。

    当然，如果在辽东那种硬质平整的路面上，拉动六七吨不成问题，要知道，蒙古马只有夏尔马的四分之一，却可以拉动三千余斤的重物。

    如果是夏尔马，辽东的陆路运输能力可以翻倍增长。

