    大抵是受武侠小说和电视剧影响，一说起古代歇脚入住的店铺，人们总会想起“客栈”二字。

    但这个称呼，其实是在清代时才出现。而在唐代，对于此种店铺，却是除了通用“旅舍”这个称呼外，还有逆旅、旅邸、邸舍、邸店、客舍、旅馆、村店等多种叫法，名字也多因地点而异。

    由于古代官办的馆驿只接待一些官员和使人，民间士庶无权住宿，因此私人经营的旅舍便应运而生。

    这种旅舍，在中国古代，最早开办的时候，可以追溯到战国时期。

    而随着时代的变迁，至唐代，旅舍已经发展得十分兴盛了。

    哪怕就是在在不少的唐代传奇笔记中，供人住宿的旅舍，就成了一个十分重要的笔下场景。

    比如最为人熟知的黄粱一梦，里面的主人公的卢生，是在邯郸道上的旅舍里，枕着吕翁赠他的枕头入梦，得到了所谓的梦里富贵。

    而在后世人尽皆知的月老传说，亦是杜陵韦固投宿在宋城旅舍，欲求婚于清河司马潘氏之女，结果巧逢月下老人，指说姻缘，成就了一段佳话。

    到了唐朝时，由于政治稳定、社会安宁，商业也随之兴盛起来，商人活动更加频繁，活动范围更广泛，直接推动了旅舍的发展与兴盛。

    但旅舍的盈利能力，唐朝与现代社会一样，最终取决于入住率。

    据唐史资料记载，唐代的各大城市，便成为了旅舍最密集的地方。

    如《通典》卷七记载唐玄宗开元年间时：东至宋、汴，西至岐州，夹路列店肆待客，酒馔丰溢……南诣荆襄，北至太原、范阳，西至蜀川、凉府，皆有店肆，以供商旅。

    其中尤以长安、洛阳为最。因为这些地方，除了商贾云集以外，还多了参加科举考试的士人，以及等待调选的官员。这些人若无亲友处寄居，通常只能在两京城坊中的旅舍居住。由于两京人地稠密，租赁、投宿的人又多，旅舍不但价格高昂，甚至出现了一室难求的情况。

    所以，但凡旅舍，就必须靠近客源多的地方，故而这座宾悦旅舍，就位于汧阳县东区的中央位置，十分好找，地段却是十分不错。

    李夔注意到，宾悦酒店的门口左侧，是一长排系桩，上面系了颇多的马驴。

    之所以有这么多的马匹与驴子，是因为在唐朝时，除了住宿和饮食这两大业务外，许多的旅舍，还会为旅客提供相应的出行工具。

    这些马匹与驴子，除了可以卖给客人外，也可短期租赁给客人，从而为旅舍赚取外快。

    如《通典》卷七中就记载：“每店皆有驴赁，客乘倏忽数十里”，讲的就是这种情形。

    当然了，如果旅客需要雇佣挑夫、驭手，运送行李杂物等，也可由旅舍主人承办叫人，亦可以向附近的佣作坊，临时雇佣伙计。

    如在《太平广记》中，就有一陈姓书生，出行至延陵地方，到佣作坊觅寻伙计担负药物，前去到他山居的家中。坊人有一夫应声说：“去得，去得。”陈生遂雇此佣夫，絜囊而行。

    李夔正在观看酒店，神思飞扬之时，便有旅舍小二一脸微笑地迎上来。

    “这位客官，可是要前来住店么？”

    李夔点点头，低声道：“你这旅舍，可有空房可住？某此番前来，欲在店中住上数日。”

    一听李夔要住店，那小二顿是一脸笑得稀烂。

    他连声回道：“客官，你来本店，可真是来对地方了。小店虽不甚大，但客房宽敞，住宿舒适，更兼价格公道，童叟无欺。客官若住上好客房，一天才不过三十文钱，若住其间，当是宾至如归……”

    李夔连忙回道：“仅需普通客房便可。”

    那小二笑容一敛，神色就有些淡了，不过还是陪着笑，低声道：“若是客官普通客房，则是一日十文，倒是便宜得紧。”

    李夔笑道：“好，那你带路，某就在这普通住上几日。”

    小二立即作了个延揽之势：“好，客官果是爽快之人，速速里面请。”

    李夔入得店内，便是大堂，一眼望去，排布了二十余处桌椅，皆是吃食之所。再抬头去看，二楼则尽是套房客间，以供旅人歇住。这般布局，算是唐代旅舍的标配模样。

    “客官，现在已是饭点，可要先吃点东西？”小二嘻笑道。

    李夔摇了摇头：“不急，某呆会再吃，且先领我去看房。”

    “好嘞！”

    很快，李夔随着小二上楼，略略看了一番，便选中了左侧的一间厢房。

    这处普通厢房，虽然屋舍不大，仅可供一人独居，但环境整洁，铺被干净，且开窗朝南，采光极好，李夔十分满意。

    “行了，我就坐这间吧。”

    “好嘞，那小的先下去，给客官办入住手续。客官可先在此休息一阵，下来后再交房钱即可。”小二见生意谈妥，急急言道。

    “好，那你先下去吧。”

    小二先行告辞下去，去给李夔办理入住手续。而李夔本人在房中，略略坐了一阵后，才起身离房，下楼而去。

    下得楼来，交纳房费办完入住手续后，李夔准备开始吃饭。

    此时正是辰时末刻，是唐朝人的“大食”时间。

    自先秦起，为了适应下地种田的时间需要，古人的饮食习惯，皆是一日两餐。

    上午这一顿，称为“大食”，下午这一顿，则称为“小食”。

    当然，在古代的有钱人家，亦是有一日三餐或者是四餐的吃法，当然这样的奢侈待遇，一般的百姓家庭，俱是负责不起，整个民间基本都是一日两餐。

    而在当代社会中，人们所熟悉不过的一日三餐，其真正开始的时间，其实是在宋朝。

    之所以会有这样的改变，这都要归功于宋朝的经济发达，百姓生活丰足，有了多吃一餐的本钱。且到了宋朝，也不再实行宵禁制度，晚上的夜生活比较丰富，所以也就自然而然地多加了一顿晚饭。

    故在这时，李夔看到，这大堂之中前来就餐的客人极多，一眼看去，竟是基本没有空位呢。

