    第24章 你想如何死？

    你想如何死？

    听到这句话，紫袍人愣住了。

    其余诸人也愣住了！

    他们也听见了白起与嬴政的对话，因此也知道了白起的身份。

    但死而复生这种事，毕竟太不可思议了。

    因此，他们仍处于震惊和质疑当中。

    没想到此刻白起会对那紫袍人这般冷漠，甚至连嘲讽或不屑都没有。

    有的，仅仅只是无视！

    在他眼中，似乎那紫袍人与他们都没什么区别！

    要知道，就连刚才威势滔天的吕布都败在这紫袍人手中啊！

    可这银甲青年，竟然丝毫没有将其放在眼里？！

    众人神情呆滞。

    哪怕吕布都是怔了一下，旋即心中热血沸腾。

    看着白起的目光，充满狂热和崇敬！

    “如此强势霸道，不愧是武安君！”

    吕布握了握拳头，深吸一口气，缓缓上前走到白起身后，抱拳道：“末将吕布，拜见武安君！”

    白起侧头看了他一眼，平静地点了点头。

    但仅是这细微的表示，却让吕布心中激动不已。

    而白起没有再理会吕布，他点点头后，便转过身，继续看着那紫袍人。

    在其他人看来，这紫袍人神秘莫测，但在他眼里，也就如此而已！

    “你想怎么死？”

    白起再次开口，语气平静，脸色却是一如既往的冷漠。

    这次，紫袍人终于回过神来。

    “我想怎么死？”

    他眼睛微眯，一股隐晦深邃的气息，缓缓自他身上升腾而起，冷冷注视着白起，“已经有很久，没有人对我说过这句话了……”

    “那现在，你听到了。”

    白起平静地看着他。

    “呵呵……”

    紫袍人忽地一笑，“传说战国时期，有一位战神，号称人屠白起，一生征战，攻城超过七十余座，斩敌超过一百六十万人，其中最为著名的长平之战，坑杀战俘四十万余……”

    “若是武安君当面，确实有资格对我说出这句话。”

    紫袍人看着白起，“只是想不到有生之年，我竟有机会，见到这传说中的武安君在我面前死而复生……”

    事实摆在眼前。

    尽管心中震惊，但现实如此，已经由不得他不信了！

    而且，武道都到了此等境界，也没必要刻意来演这出戏骗他。

    也就是说，眼前之人，的确是杀神白起复生。

    而远处那龙袍青年，也的确是传说中的大秦始皇嬴政！

    紫袍人眼睛微眯，望着白起，缓缓道：“同样，我也想不到，竟然有如此荣幸，能够与传说中的武安君交手！”

    “在下令东来，请赐教！”

    轰！

    话音刚落，一股恐怖的气息自紫袍人身上腾起。

    众人纷纷色变！

    哪怕吕布的脸色都不由得变了一下，第一次真切的感觉到他与这紫袍人的差距！

    唯有白起，脸色依旧如旧。

    他平静地看着紫袍人，道：“这将会是你的不幸！”

    令东来哈哈一笑，嗓音硬朗，富有磁性。

    与此同时，一道紫光从他身上腾起，这一刻，他的容貌彻彻底底暴露在众人眼中。

    只见这是一个看起来仅有四十来岁的中年男子，长发飘逸，面貌俊朗，浑身上下充满一种威严气息，可偏偏在这威严中却又带着一丝潇洒不羁的气质。

    众人见状，都是微微一怔。

    紧跟着，如剑魔、剑贪，还有尤楚红、宁道奇等人俱是脸色大变。

    “令东来？”

    剑魔神色骇然，惊呼出声：“你是无上宗师，令东来？”

    剑贪、尤楚红和宁道奇三人也是紧紧盯着令东来，显然是认出了他的身份。

    唯有聂风、步惊云、断浪、傲夫人、傲天和嬴政等人神色不解。

    无上宗师，令东来？

    “师父，此人名声很大么？”

    傲天忍不住问剑魔。

    “大？岂止是大！”

    剑魔苦笑一声，道：“传说中，无上宗师令东来十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道，中原之内再无敌手，转而周游天下。”

    “可遍访天下贤人，竟无人可与其论道，便自困于疏勒南山的十绝关内，经九年潜修，武道大成而出世。”

    “恰逢当时魔道入侵，其出手助中原武林击退魔道，并且一举封印了当时的魔道第一人血手厉工，后来便不知所踪。”

    说着，剑魔看向那道紫袍身影，感慨道：“想不到老夫有生之年，竟然也能一睹无上宗师的真容！”

    闻言，傲天等人俱是心生向往，面色尊崇。

    如此人物，当真风华绝代！

    “想不到当今武林中，竟然还有人能认得我？”

    令东来也有些诧异，转头看了剑魔一眼。

    但听到剑魔后面一句话，他却是摇了摇头，道：“你应该感到庆幸的不是遇到我，而是能够看到传说中的大秦始皇和大秦杀神！”

    剑魔神色一怔，随后便是复杂地点了点头。

    是啊！

    传说中的无上宗师，虽然声名赫赫，但毕竟也只是百年间的人物。

    而这大秦始皇和大秦杀神，可是近千年前的存在！

    如今竟然真的死而复生，出现在他的面前。

    这岂不是的确应该能让他感觉到荣幸么？

    随着令东来这句话落下，场中一片寂静，所有人心中都是复杂无比，不时在嬴政和白起等人身上扫过。

    这世界到底怎么了？

    此时，令东来也缓缓收回目光，看向面前的白起，眼中逐渐升起一股冲天而起的强烈战意。

    杀神又如何？

    能与传说中的大秦杀神交手，才不枉他数十年的修行！

    令东来目光炽热，朝着白起一拱手，道：“令东来，请武安君赐教！”

    话音刚落，不待白起回应，他便是身形一闪，消失在了原地！

    众人回过神来，纷纷打起精神，定睛看向场中。

    只见白起丝毫不显慌乱，看着令东来消失的方向，脸色一如既往的冷漠、平静。

    他提起手中青铜剑，似是毫无目的一般，就这样朝着前方虚无处一刺！

    没有任何的剑意，甚至没有任何强烈的气势。

    有的，只是一股浓郁到了极致的杀意！

    轰！

    可下一刻，随着一声剧烈轰鸣，一道身影自虚空中现身，随后直接倒飞了出去！

    正是令东来！

    场中顿时一静！

    众人骇然望去，只见令东来这一退，竟是足足有余倒退了数十丈之远。

    稳住身形，他气息略显凌乱，看向对面那道自始至终都未曾移动半步的银甲身影，他眼中炽热之色更加浓郁。

    “不愧是杀神，名不虚传！”

    令东来脸色兴奋，话音落下后，他身躯猛地一震，然后整个人倏地腾空而起。

    紧跟着，他整个人竟是直接消失了，化作了天地间一片茫茫紫气！

    “紫气东来！”

    随着一声清朗的高喝，那紫气化作龙卷风，径直朝着白起所在之处席卷而来。

    这一刻，只见地面青砖飞扬，尘埃满天，纷纷被卷入那紫气龙卷风中，声势骇人！

    白起眼底浮现一丝冰冷杀机，青铜剑斜握在手。

    “杀神领域！”

    下一刻，随着低沉的轻吟声。天地间一片茫茫血影出现。

    而白起的身影，也消失不见了！

    ……

    ……

    ?  ?第二更，求推荐票、求月票，求一块钱打赏！

    ?      兄弟们可以的话帮忙分享一波，书友群、或者你认识的读者朋友都可以，新书期能多点热度是一点，不然成绩太垃圾，编辑不会排推荐，而没推荐的话，后续成绩只会越来越差。

    ?      拜托了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

