    第128章 夜战

    因为距离前往天水学院还剩下一个周的时间。

    林佑左思右想，决定把这段时间利用起来，直接去一趟炽火学院将本该属于自己的东西要回来。

    但他明面上的身份始终是一名蓝霸学院的学生。

    如果自己上门的话，分量未免有些不够。

    于是，林佑决定让柳二龙尽一下作为院长的职责，跟自己一起去。

    省得对方以大欺小。

    凭着柳二龙的身份，就算炽火学院的人想赖账, 那也得好好掂量掂量才行。

    ……

    “好，那我就陪你走一趟！”

    柳二龙听了林佑的话，答应得十分痛快。

    “谢谢老师！”林佑道。

    柳二龙微笑摆手，表示不用客气。

    这次她能够在其他学院面前扬眉吐气，那都是林佑争取来的，这小子功不可没，值得柳二龙挪挪屁股了。

    况且, 蓝霸学院好不容易获胜，若是看不到炽火学院院长那张不高兴的脸，柳二龙心里还觉得有些遗憾呢。

    于是，林佑在安排好队友们的休息和修行日程之后，就与柳二龙一同踏上了前往炽火学院的路。

    这次为了尽可能快的到达目的地，出发的只有他们二人。

    在炽火学院的学生返回之后，前脚刚进门，林佑和柳二龙后脚就到了。

    炽火学院的院长火琉星——也就是火舞和火无双的父亲，是一位身材魁梧的中年男人，与他的儿子和女儿一样，他拥有一头暗红色的头发。

    在见到柳二龙之后，这位院长摆出了夹道欢迎的架势，当天就设宴招待柳二龙师生。

    饭桌上。

    火琉星闭口不提自己打赌的事，一个劲儿想将话题岔开。

    但柳二龙不吃他这一套，有什么就说什么，直接将打赌之事和赌注明明白白摆在了台面上。

    火琉星听了之后，一脸为难。

    “柳院长，”他思量着措词, 有些不好意思地说道，“不是我说话不算……这赌注一事我本来是应该愿赌服输的, 但您的这位高徒开口就点了我女儿的名字，我身为炽火学院的院长，连自己女儿都守不住，这要是传了出去，岂不是要被人笑掉大牙？”

    他叹了口气，继续说道，“其他的东西都可以送，唯独我这宝贝女儿，怕是不行啊……”

    柳二龙早就料到他会来这句，冷笑了一声，不屑地说道：“你的女儿是宝贝，我的学生就不是宝贝了？尤其是林佑……”

    她扭头向坐在自己身边的林佑看了一眼，随后向火琉星一扬头，“不瞒你说，我这个学生只是为人低调，从不张扬，要不然也不会到现在了还名声不显……凡是稍微了解他一些的那些名门大家，哪一个不是急着想来拉拢？就连‘七宝琉璃宗’的宁风致，都把自己唯一的女儿送到我这儿，只期待着能近水楼台先得月，你以为他们是因为什么？……只因为我这学生是整个斗罗大陆上绝无仅有的奇才！”

    “！！！”

    火琉星听她从口中说出“七宝琉璃宗”这五个字来，顿时惊讶不已。

    柳二龙身为蓝霸学院的院长，当然不会骗人的。

    更何况，火琉星从领队老师那里听说了，蓝霸学院里有七宝琉璃宗弟子的消息。

    原来，宁风致是准备用女儿钓林佑这条大鱼吗？

    ……也怪不得林佑的队伍里那么多女学生。

    这样就都对上了。

    柳二龙见火琉星低头沉思，迟迟不发言，她心中不喜，便直接说道，“你不用考虑了，你那宝贝女儿就留在炽火学院吧，我们家林佑还未必稀罕呢！你把那株八万年荆棘草准备好了就行。”

    火琉星脸色慢慢涨红，看起来有些急了。

    “柳院长！你可千万别这么说，我不是那种言而无信的人！火舞肯定是要去你们学院的，这件事就这么定了！”

    “嗯？”柳二龙眉头一皱，“你这是想通了？”

    “哈哈哈，你还不了解我吗？我从来不会食言啊，说到做到！”

    火琉星拍着胸脯，保证道。

    其实，不是他想通了。

    将火舞送到蓝霸学院，也不是为了跟其他女孩儿争林佑这个女婿。

    就凭自己女儿那个性格，火琉星心里很有数，那是绝对争不过别人的。

    火琉星更看重的，其实是一个机会。

    火舞从小到大未吃过苦，无论在修炼还是其他什么，有自己这个院长父亲帮衬着，她过得一直都是顺风顺水。

    她是炽火学院最优秀的学员，远超同龄人一大截。

    这就养成了火舞骄傲的性格。

    没办法，谁让火舞的天赋确实优秀呢？

    但如果女儿的身边有更强的人，尤其是这个人年龄还比她小，这样一来，不仅是对火舞心性的磨练，更是一种通往更强之路的考验！

    火琉星从自己知道的消息中可以看出，火舞很不喜欢林佑，而林佑无论是脾气还是实力，都能够刺激到她。

    以火舞要强、不服输的性格，在修行上，以后说不定就能做出什么突破！

    而且常言道，“物以类聚”，又道“近朱者赤”。

    接近强者从来都不是一件坏事。

    而赌输了的那件“黑曜石烈火戒指”和“火焰荆棘草”，就当做是女儿的学费吧！

    火琉星这么一想，觉得赌注一事自己非但不亏，而且赚了，赚麻了！

    他生怕对方反悔一般，赶紧将所有的条件都答应了下来。

    柳二龙和林佑都不清楚火琉星为什么突然改变态度。

    但这并不重要。

    林佑只想着对方手里的那棵八万年植物魂兽“火焰荆棘草”。

    而柳二龙坐在一旁盯着林佑的脸，回想着自己刚才的话有没有什么漏洞。

    毕竟，“争女婿”这一段是她自己编的。

    林佑身边为什么会有这么多漂亮女孩儿，她也不知道。

    她只知道林佑身上有秘密。

    但是为了给自己的学生塑造一个天之骄子的形象，柳二龙豁出去了，她还是头一次在这么正式的场合信口开河。

    火琉星将所有的赌注应承下来之后，柳二龙和林佑反而不着急了。

    因为吃过饭后，时间太晚。

    当天，林佑二人就留宿在了炽火学院。

    晚上林佑跟柳二龙说了几句话之后，便回到自己隔壁的房间去了。

    跟地球上的大学不同，斗罗大陆的魂师学院到了晚上，便逐渐安静下来，灯火全部熄灭，静悄悄的。

    因为林佑和柳二龙住的是招待客人专用的接待楼，一整座楼里没几个人，所以格外的安静。

    深夜。

    寂静中悄悄响起的脚步声，在林佑的耳中无比清晰。

    身处陌生环境，林佑睡得很浅。

    他警觉地睁开了眼睛。

    “是柳二龙？”

    他不太确定，因为没有听到隔壁门被打开的声音，而且柳二龙也没理由半夜找他。

    对方蹑手蹑脚，小心翼翼。

    如果不是林佑的听觉异常灵敏，根本就不会察觉到。

    一种不祥的预感涌上心头。

    林佑从床上慢慢爬起来，赤着脚跳了下去，然后将凸起的被子弄成一个人形。

    他自己则躲到了窗帘之后。

    “咔哒……”

    一声轻响，门应声而开。

    隔壁传来了柳二龙翻身的声音，木床“吱嘎吱嘎”叫着，很是刺耳。

    柳二龙魂力等级摆在那儿，感知能力自然也非同常人，看来开门的这一声轻响，已经吵醒了她。

    于是，声音停了……

    过了好久，正当林佑以为对方已经放弃的时候，门缓缓开了。

    一个穿着黑色夜行服的人蹑手蹑脚溜了进来。

    林佑接着昏暗的光线，看清了对方的打扮，结果差点儿就笑了出来。

    紧身的夜行服掩盖不住她的高挑身材和大长腿，虽然掩着面，但那暗红色的头发从额角垂下，简直就是再明显不过的标志。

    总而言之，拙劣的伪装。

    但来者竟然是火舞，这是林佑没想到的。

    “我还以为是火琉星派来的杀手呢，都准备好开战了……没想到竟然是她？看这幅样子，肯定是偷偷过来的。”

    林佑不知道火舞想干什么，便没有贸然出手。

    先看看再说。

    摸着黑的火舞小步轻挪着，慢慢来到了林佑的床前。

    看着那高高鼓起的被子，火舞也不知道从哪里拎出来一根超大的棒槌，朝被子的头部比划了一下。

    “好家伙，这是想干掉我吗？”

    林佑觉得又好气又好笑。

    火舞采用了钝器看来是没想着杀人，只想将对方打晕，而且她腰间还挂着一坨绳子，这是……准备绑架？

    显然，火琉星已经将与柳二龙和林佑会面的结果，告诉了自己女儿。

    结果可想而知，火舞当然是一万个不愿意。

    看来她是反对无效了，被逼无奈才会出此下策。

    “不过这种手段，也太低级了吧！她是准备把我绑了，然后……改变自己的命运？”

    简直无脑！

    林佑实在忍不住了，正准备跳出去。

    结果这时，火舞手中的棒槌落下去了……

    “咦？”她很疑惑。

    棒槌下的手感软绵绵的，不像是砸中了东西。

    她干脆顺手一掀被子！

    “没人！”

    火舞呆住了。

    大半夜的，他能去哪儿？

    对了，林佑和柳二龙一起来的，难道是他们两个……

    她目光落到了隔壁的墙上，想到了什么，忽然有点儿脸红。

    “这家伙……真不要脸！”

    在心里骂了一句，火舞准备退出去。

    这时她才注意到，不知什么时候，自己身后的门竟然关上了。

    而门口处正站着一个人。

    “林佑！他回来了！”

    火舞误以为自己是被在隔壁鬼混、恰巧回来的林佑撞见，吓了一跳。

    但转念一想，只要她不出声，林佑肯定认不出来。

    门是出不去了，火舞打算从窗户逃走。

    可是当她转身的时候，发现窗户前面也站着一个林佑。

    两个林佑就这么直挺挺站着，不说话，也不动弹，一双在黑夜中闪闪亮的眼睛死死盯着火舞，直盯得她浑身发毛。

    “怎么有两个他！”

    火舞再次转身，很快，她就发现了第三个、第四个、第五个……

    整整六个林佑将她围在中心，全部都在死死盯着火舞。

    “妈呀……”

    火舞心中叫苦不迭。

    她没有看到对方的魂环，也感受不到魂力的波动，不使用魂力而召唤出的分身，这个林佑果然有古怪！

    可现在，她来不及细想了。

    她本打算将林佑绑架，让他消失一阵子的，但是现在……

    对客人欲行不轨，被抓现行的话，简直比死还难受！

    一定要逃出去！

    “不就是个辅助魂师，挡得住我么！”

    火舞拿出横冲直撞的气势来，准备以极快的速度冲出去。

    既然已经暴露，她就不能耽误时间，隔壁还住着柳二龙，她必须在林佑声张起来之前，成功逃跑！

    而且在逃走的过程中，她一声都不能出！

    回想着父亲今晚对自己说的那些话，火舞深深吸了一口气。

    “跟自己的师父鬼混，就这样的人能叫天才……我才不信！”

    她无声无息地冲了上去！

    “……”

    两个林佑伸出胳膊拦住了她的去路。

    火舞奋力甩开拦路虎，成功来到门口——就差一步！

    紧随其后的手臂搭在了火舞的双肩上。

    她连惊呼都来不及发出，就被两个林佑以擒拿的方式，押住了手臂。

    “……”

    火舞同样一声不吭，再次用力摆脱对方。

    两人（也许是七人）都很有默契的，在深夜里安安静静地无声较量着。

    不到半分钟。

    火舞就被五个林佑，面朝下按在了床上。

    四人擒住四肢，一人扼住咽喉，剩下的一个林佑坐在火舞身边，终于轻轻开了尊口。

    “哼，倒霉的小刺客，说吧！是谁派你来刺杀我的？”

    声音不大，但是足以吵醒柳二龙了。

    只不过，这不是林佑应该担心的事，该着急的人应该是火舞才对。

    火舞紧紧闭着嘴巴，没有说话。

    她的心里除了震惊，还是震惊。

    “我、我竟然打不赢他……”

    林佑的近战格斗能力超出了她的想象。

    看来，在比赛的时候，这位辅助系还是隐藏了自己真正实力。

    但她很庆幸，对方不太聪明，没有立刻揭开自己的蒙面巾，还以为自己是刺客。

    所以，火舞觉得自己还有退路。

    “只要他不知道我是谁就行、只要他不知道……”

    (本章完)

