    “先回去和族人汇合！”

    野暗道一声，当下向着来时的方向飞去。

    一座山包下，一头身长三丈多，身高近一丈的龙形魔兽半躺在地上，昂着头看着野，暗金色的瞳孔，冰冷且嗜血，让人浑身发寒。

    全身有着黝黑的鳞甲，它全身的鳞甲排列的非常紧密且有规律。每一块鳞甲都有只有巴掌大，密密麻麻的鳞甲聚集起来让人有一种诡异的感觉，让人头皮发麻。

    脊背上长着一根根十寸长短的锋利尖刺，一根根尖刺从脊背尾端一直延伸到它的额头。

    荆棘铁背龙！

    叶昊暗道一声不好，深觉本次学府大考的麻烦。荆棘铁背龙是一方知名魔法世界的产物。按照战力推算，那方世界的7级魔兽实力接近炼体9重。8级魔兽实力暴增，直接堪比筑基前期。9级魔兽略强于筑基中期。9级巅峰魔兽的实力堪比筑基后期。

    荆棘铁背龙号称同阶无敌，这一头正是9级巅峰。一身战力恐怕已经达到筑基大圆满。野绝对不是它的对手。

    不过......

    “已经接触上了！”叶昊没继续深想下去，意识一动，便看到了一场一面倒的战斗。

    野一回到沧澜族人所在，便把每一关的异兽情况都介绍了一遍。心里有底后，沧澜族人便是向前走去。

    前行的道路并不好走，武者倒还好，一些低境界的炼气士就有些遭罪了。

    气温闷热，道路高低起伏。高境界的炼气士有术法加持，但是低境界，尤其炼气一层、两层的。走到第一关区域的时候，状态已经大不如前。

    第一关，六级异兽，地魔狼！

    数十头的地魔狼，沧澜五大长老为了保持状态，以最好的姿态应对后面的守关异兽，都没有出手。

    “共鸣阵，列阵！”

    沧澜一些中低境界的武者、炼气士纷纷结阵。武者血气上腾，炼气士精神共鸣，统合力量之源。

    共鸣阵，百人成阵，足以增幅原先战力的三层！

    血气升腾，冲天而起。

    远远看去，一座座共鸣阵，如同一座座火炉，散发的恐怖的血气。

    人在阵中，先前空气中的热浪与烦闷，仿佛消失无踪。因为，阵内的血气升腾，产生的热浪更甚，完全将原先空气中的闷热掩盖。

    数座大阵，一道道合击之下，数十头地魔狼很快消灭大半，剩余逃脱的几头，几位沧澜长老纷纷出手将其击杀。

    ......

    “不错！”

    这一幕战斗，叶昊看的很满意。经过末世世界这么多年血与火的征战，沧澜子民可不是温室里培养起来的花朵。一身境界，完全可以发挥出十成甚至十二成的战力！

    还记得导师给他们举个一个事例，有考生专注培养提升小世界子民的境界，而忽略的实战和生与死的磨练。等到学府大考的时候，一位筑基修士，最终竟然死在了一头炼体9重巅峰境界的异兽手下。

    “第二关了！”叶昊目光一凝，看着子民们的战斗。

    ......

    击杀完所有地魔狼后，沧澜族人在原地略作休整后便继续向前。

    ......

    郑飞的脑门都是汗，看着正发生着的一幕。

    他培育的小世界走的是常规的炼体路线。世界内足足有好几位炼体9重巅峰的子民。所以，前面几关，虽然有一些子民损失，但还是一一通过。

    但是，随着时间推移，小世界的子民的状态都受了极大的影响。路途让子民体力在慢慢消耗，崎岖难行的路途让子民的消耗在变多。烦闷炽热的气温影响着子民的恢复。

    加上在过程中，他急于求成，反而让子民有些心急，影响发挥，又是痛失一些子民。所以，从第七关开始，守关异兽的实力，简直变得恐怖！虽说数量只有仅仅一头，但是带给他们极大的麻烦。

    第七关的烈焰蛇，半步筑基、先天的战力，饶是其余子民用命争取时间，也还是让他失去了一位炼体9重巅峰的子民，其余9重巅峰子民受伤。

    而现在......

    他的小世界子民正在屠杀，单方面的屠杀。

    第八关守关异兽，无影豹！

    无影豹，筑基前期战力。擅长身法，群战搏杀。

    筑基境界和炼体9重战力相差极大，加上几位炼体9重巅峰的子民在之前战斗中受了伤，自然不是对手。

    一面倒的战斗！

    “结束了！”

    郑飞有些失落又有些轻松。

    他苦心培育小世界三年，在实战考核里最终倒在了第八关。他是失落无比，他一直以为以他的实力，闯过第九关应该没什么问题。没想到啊......

    但是，十二年来，日里夜里梦里一直想的事情，学府大考！

    他考完了！心中仿佛是一块大石彻底落了地！

    “不知道能不能考上一流学府。”

    郑飞心里念头一闪而过，转瞬消失。

    算了，不想这些，不管怎么样，已经考完了。现在，就等成绩出来吧！

    ......

    “这无影豹，好快的速度。我的子民擅长正面对战，敏捷性差了一点。好在，子民的防御力惊人，硬生生把无影豹磨死，不然真的差点就闯不过去。”

    许鹏庆幸道。他培育的世界子民是石头人。皮糙肉厚，刚猛无比。通过学院的重点培养，他培育出了一名先天境界的石头人。这也是他冲击重点学府的底气之一。

    “闯过第八关就已经这么艰难，第九关恐怕单凭常规手段，是无论如何都闯不过去了。”

    “看来，只能动用它了！”

    早在一模结束的时候，许鹏就开始着手准备了。为此，他还耽误了二模的考试成绩。

    聚合阵法！

    可以让所有石头人，聚合成为一体，出现一头巨大石头人。

    第九关守关异兽，狂暴巨熊！

    狂暴巨熊，身高近两丈，力大无穷。战力堪比筑基中期。

    当许鹏的子民进入第九关区域的时候，许鹏就降下道谕，指挥所有石头人成阵。

    无论是炼体1重，2重，还是炼体9重，所有的石头人都聚合成为一体，以先天境界的石头人作为核心。

    聚合阵，成！

    一头体型庞大的石头人出现在了狂暴巨熊的面前。

