    在军营的一顶大帐内，潘瑜正和四名大将秘密商议，这四人都是跟随他从历城县逃出来的将领，是潘瑜心腹之将，潘瑜手下目前有四千士兵，都是汇拢起来的历城县败军。

    “主公再这样颓废下去，不仅齐国将彻底完蛋，我们也将死无葬身之地，各位，不如我们去劝说主公，把军权和决策权完全交给世子！”

    这个想法在潘瑜心中已经萦绕很久了，以前他不敢说，但现在他们连战连败，简直一败涂地，已经快到山穷水尽之时，潘瑜已经豁出去，没有什么不敢说，不敢做的了。

    众将都明白他的意思，所谓劝说就是兵谏，一名大将担心道：“就怕世子不愿意和父亲翻脸！”

    潘瑜摆了摆手，“各位千万不要误会我的意思，我并没有伤害主公的想法，我只是想让主公彻底放权，他就做个太公，看戏喝酒玩女人，他想做什么就做什么，没有人再说他什么？只是齐国的命运要交到世子手上，齐国耽误不起了。”

    潘瑜的话赢得了众人的一致赞同，“将军说得对，主公既然不想管，那就请他彻底放权，这对他对大家都有好处。”

    这时，一名将领低声道：“就怕吴将军那边不答应。”

    潘瑜一时沉吟不语，吴孝谦那边确实是个大问题，吴孝谦此人很阴，又是齐王的铁杆心腹，更重要是，他手握一万军权，他如果不答应，这件事还真不好办。

    “我会去好好劝说他！”

    潘瑜话音刚落，外面忽然传来一声惨叫，众人面面相觑? 腾地站起身? 潘瑜拔出宝剑，这时? 一名心腹士兵跌跌撞撞冲进来? “将军，外面....外面被包围.....”

    他话没有说完? 便一头栽在地上，就地气绝身亡? 他后背被一支长矛刺穿了。

    潘瑜大惊失色? 外面究竟是什么人？

    这时，外面有人厉声大喊：“放箭！”

    潘瑜心知不妙，一个翻身扑在地上，只听见一片弩机声? 俨如雨点般的密集弩矢射进了大帐? 四名大将躲闪不及，纷纷中箭惨叫，每人至少被射中数十箭，变成了四个刺猬。

    紧接着大帐被切开，数十名士兵冲了进来? 潘瑜刚想起身，却被十几支长矛顶住了咽喉......

    大帐外? 长着一张马脸的吴孝谦满脸冷笑，他一直找不到机会一次性干掉潘瑜的手下将领? 没想到他们自己聚在一起，这个机会若不抓住? 简直太可惜了。

    这时? 几名士兵将五花大绑的潘瑜押了过来? 吴孝谦走上前阴阴笑道：“我知道你想干什么，你想干掉李纳，拥立世子，但我要告诉你，你没有这个机会了。”

    “呜—呜—”潘瑜嘴被堵住，说不出话来，但他眼睛里仿佛要喷出火来。

    吴孝谦摇摇头，“看在多年共事的份上，我就让你做个明白鬼！”

    他在潘瑜耳边低声道：“你觉得李纳父子还有希望吗？郭宋不会饶他，朱泚也不会饶他，那我们怎么办？我们手中没有点本钱，谁会看重我们？潘将军，四千士兵对你来说太少了一点，还不如成全我，我手中有了一万四千军队，朱泚至少也会封我一个国公郡王之类吧！”

    潘瑜这才明白，这个吴孝谦是要背叛主公了，但世子呢？

    “你是想知道世子在哪里吗？”

    吴孝谦眼中射出毒蛇般的冷酷，狡黠地笑道：“世子三天前就和刘浩闹翻，带着十几个随从南下郓州，可是到现在还没有到须昌县，他到哪里去了，你还不明白吗？”

    潘瑜猛地瞪大了眼睛，吴孝谦点点头，“你既然已经明白，那就和他一起上路吧！”

    说完，他狠狠一刀刺进了潘瑜的心脏，潘瑜眼中恐惧的目光渐渐消散了，他的头耷拉下来，已经气绝身亡。

    吴孝谦抽出匕首，用破布把上面血迹擦干，冷冷道：“量小非君子，无毒不丈夫，是你自己选择了愚忠，那就别怪我无情了！”

    ...........

    就在吴孝谦出手干掉潘瑜的当天晚上，他派心腹大将王卫率领两千士兵包围了一家戏社，士兵冲了进去了，将戏社中人砍杀殆尽，包括李纳的二十几名亲兵，李纳被王卫从一张供桌下抓了出来，将他捆绑起来，头上罩上一只黑口袋，押上了一辆马车。

    潘瑜只想兵谏，让世子上位，但吴孝谦更狠，直接发动兵变，抓捕了李纳。

    在三天前，吴孝谦无意中截获了刘浩从济州发给李纳的飞鹰传信，得知世子和刘浩产生矛盾，带着十几手下南下了，这让吴孝谦看到了机会。

    他当即派一千士兵在须昌县北部五十里外的官道上伏击了李师古一行，将李师古射杀，得到了他的首级。

    吴孝谦又等了两天，他得到急报，潘瑜正和手下大将密议，吴孝谦当机立断，率军将潘瑜和他手下将领一网打尽，将潘瑜的军队揽入自己怀中。

    一连串心狠手辣的操作，使吴孝谦手中军队达到一万四千人，他立刻派心腹疾速赶往洛阳，去找相国刘丰。

    吴孝谦下一步就是要谋夺刘浩的军队，刘浩的军队不好夺，一连几天，吴孝谦都在冥思苦想对策，这天上午，一名亲兵在帐外禀报：“启禀将军，济州发来鹰信，是刘浩发给齐王的信件！”

    吴孝谦精神一振，立刻道：“速拿信给我！”

    亲兵进来，把鹰信呈给吴孝谦，吴孝谦打开信细看，刘浩在信中以谦卑的语气讲述自己为何要放弃济州，率军南下，‘明知不可敌而敌之，殊为不智也！’

    吴孝谦心念一动，一个大胆的想法在他心中形成了，只要把刘浩调离军队，自己便趁其不备，一鼓作气吞掉这支军队了。

    吴孝谦当即用李纳的语气写了一封信，并派心腹手下带着齐王金牌冒充李纳使者赶往济州。

    随即吴孝谦又令心腹大将王卫率四千军守住须昌县，他自己则率一万大军悄悄离开，绕道北上。

    ..........

    刘浩率领一万军队离开东阿县南下，他这次并不是轻兵简行，而是带着辎重，营栅放弃了，但营帐还带着，还有七千石粮食和近千头猪羊，五百辆大车满载着物资和粮食跟随军队缓缓南下，一天才走了四十余里。

    次日下午，军队过了郓水，正式进入郓州地界，就在这时，前方士兵带着两名齐王的使者飞驰而来，为首使者向刘浩躬身行一礼，出示齐王金牌，“参见刘将军，我们奉齐王殿下之令特来传达齐王令。”

    使者将一封军令呈给刘浩，刘浩看了军令，心中暗暗苦笑，果然不出自己所料，齐王严厉批评自己擅自放弃济州，并命令他将大军驻扎在郓水南岸，防御晋军南下。

    在信的最后，齐王令他立刻赶赴须昌县，有大事要和他商议。

    刘浩眉头一皱问道：“王爷有什么大事要和我商议？”

    使者想了想道：“潘瑜将军率领众人都在劝说王爷把军权彻底交给世子，王爷举棋不定，卑职估计王爷应该是要和将军商议此事。”

    刘浩点点头，劝说齐王交权世子的说法由来已久，潘瑜就给自己多次提及，其实他之前也是这个态度。

    但这次粮食事件，世子表现出的书生意气让刘浩忽然意识到，世子并不适合在危难时候带领大家，反而会导致齐军更加沉沦，潘瑜等人显然不了解世子的本性。

    ‘不行！不能让王爷交权给世子！’

    想到这，刘浩顿时心急如焚，他把军队交给副将费霖，令他将军队驻扎在郓水南岸，刘浩则带数十名骑兵跟随使者向须昌县方向疾奔而去。

    ........

    巨野泽便位于郓州境内，几乎占了全州三成的面积，巨野泽就是后来的梁山水泊，不过巨野泽的面积也在历史上也是时增时减，在唐朝时的面积则比较大。

    须昌县位于巨野泽的东岸，距离刘浩驻营地约有一百二十里，官道就沿着巨野泽的岸边修建，数十人在官道上疾奔，半夜休息了三个时辰，又继续向东疾行，天刚亮时，距离须昌县还有六十里。

    这时，一名士兵指着水面上大喊道：“将军，那边有艘战船！”

