    林楠也没想到，自己期待了如此之久的压轴宝贝，竟然会是黑丝？

    这……

    林楠饶是脾气再好，脸上也露出一丝不悦。

    整蛊呢你？

    而林楠的表情，被白冰看在眼里，全然变成了不悦。

    为什么不悦呢？

    不就是下面喊的人太多了。

    白冰心里一笑，太明白像林楠这种顶级大少, 最讨厌的便是别人和他争他看上的东西。

    一会，估计是一场大战。

    白冰瞥了一眼林楠，心想这会他应该出手了。

    毕竟，作为目睹过无数宝物的白冰，也被眼前这一件神秘美丽的丝袜惊呆了。

    她见过送来卖货的姑娘，身上就穿了一双。

    白冰自认为, 自己的姿色即便在修士之中，也算得上是翘楚。

    可在那位姑娘面前，她便有些自惭形秽了。

    身体样貌都不相上下, 可唯独在穿搭方面，她落后了几步。

    人家也是一件上等绸缎做好的衣裳，白冰觉得，和自己的衣裳差不多。

    可对方穿着一条修长肉色丝袜，透露出一股别样的优雅性感。

    直接在气质上，压了白冰一头。

    白冰认为，全部都是因为对方腿上传了肉色的丝袜。

    这条肉丝显的她非常有气质，还可以带来一种神秘感，修长的双腿在细腻的蕾丝下若隐若现，而这种朦胧的性感犹如欲拒还迎的仙女，是最能够打动人心的。

    台上，拍卖师于文文也开始介绍起这条最新款的黑丝。

    “当然，为了避免大部分人不懂丝袜是什么。文文会好好解释一下，这种透明的修长袜子由青云宗独门炼制而成，除了避尘辟火之外，还有有护身、加快修炼等功效。穿上之后，端庄得体，遮掩伤疤, 优美腿型。”

    “这条黑丝，乃是使用万年冰蚕丝制作而成，每一丝蚕丝都浸泡在青云宗异水鱼跃龙泉中，在更具韧性的同时，还会给穿的人带来水精灵气的反哺。与水灵根的修士，最为贴合，能助长修行。”

    “除此之外，最新款的黑丝，还带有一圈蕾丝的吊带。款式最为潮流，即便是在丝袜流传出来的青云山，也是弄潮儿。”

    “可能还有人会觉得，一颗极品灵石的价格太过昂贵。但是，就这个价格，放到丝袜稀少的羊角洲，只怕百倍的价格都有的是人买。”

    于文文一番介绍下，台下不少人懂得都懂，不由地点头称是。

    物以稀为贵。

    青云宗那种高高在上的宗门, 怎么可能会和他们这群散修做生意呢？

    有听说过，青云宗自己也卖丝袜。

    不过能去青云宗买丝袜的，也都是大门大派。

    这丝袜产能有限, 只在各个顶级宗门里有所传闻。

    即便如此，许许多多的女修，都已经把丝袜当成是一生奋斗的目标。

    她们想着，这一辈子一定要拥有一双属于自己的丝袜。

    毕竟，在扶摇洲最出名的仙子，月下美人沈玉阙。

    经常性的更换不同丝袜，每一次出现在众人面前时，都是吸足了众人眼球。

    外面更有这样一句话，来形容女修对丝袜的追求。

    “爱她，就给她买丝袜。”

    小道消息传，近年来拜师青云宗的神仙种子愈发多了。

    大部分的原因，是因入了青云宗，就能轻松购买丝袜。

    女修，入青云宗，便可以随意挑选丝袜购买。

    男修，入青云宗，便可以大过眼福，随意看女修穿丝袜。

    林楠听着台上于文文的介绍，有些汗颜。

    当初他做这丝袜生意的时候，没太上心，介绍就随便写了点应付应付。

    没想到，于文文竟然照搬而来。

    当初，为了防止丝袜生意流传出去。

    每一件丝袜上，都设置了认主法阵。

    除了认主的主人之外，别人都不能穿上。

    丝袜一旦认主，在感知到主人死亡时，也会跟随主人一同消逝。

    这也是为何，流传在外界的丝袜稀少的原因。

    珍惜的物件，还拥有极大的市场，必然会推高其价值。

    物以稀为贵嘛，可这再贵，一颗极品灵石的价格也太高了吧？

    台上拍卖的这件蕾丝吊带黑丝，并不是最新款的。

    如今青云宗最新的，乃是字母丝，林楠“亲自设计”的巴黎世家字母黑丝。

    最新款在青云宗，也仅售两百颗高级灵石。

    这款蕾丝吊带黑丝，青云宗的价格是五十颗高级灵石。

    没想到，来到高塔宝舟的百宝拍卖行里，价格翻了好几番。

    龟龟！

    以后要是自己搞官方走私，赚得更多啊！

    林楠开始吞咽口水，已经忍不住想自己接手这种走私生意了。

    毕竟，这还是距离扶摇洲最近的羊角洲，若是其他十八洲，只会更加的昂贵。

    白冰看见林楠咽口水，开始脑补这位大人物，晚上估计要身边的女子穿上征战了。

    毕竟，大部分男人想买，都是为了给自己的女人穿。

    白冰心生羡慕，毕竟一颗极品灵石起拍的丝袜，哪个女人不想穿呢？

    林楠回过神，觉得之后可以和妃萱谈一谈这丝袜生意了。

    当然，是跟妃萱背后的百宝拍卖行谈。

    于文文宣布拍卖开始，台下人声涌动。

    当即有人高喊了出来：“一颗极品灵石！”

    前面的人话音都还没落，便有人跟着喊价：“我再加两百颗高级灵石。”

    台上的于文文浅浅一笑，她知道今晚所有人都将为这件黑丝争得头破血流。

    像她们这行干拍卖师的，看的就是拍卖物品的成交价格。

    如果从你手上拍出去的物品价格越高，你的品阶也就越高。

    品阶越高，享受的福利待遇也就越高。

    如今驻高塔宝舟百宝拍卖行的管事妃萱，便是从拍卖师一步一步做起来的。

    她，于文文，未必不能复刻一样的道路。

    当下，于文文把视线瞄向那位追求自己的年轻人。

    之前，就是他硬生生把一百颗高级灵石左右的化通丹，拍到两百颗高级灵石。

    那么，眼下自己特意看过去一眼，他应该会更高吧？

    于文文眼光炽热，想着若是这位年轻人能把丝袜拍下，然后在送给自己。

    自己倒不是不可以，陪他小酌几杯。

    可当于文文把眼睛看过去时，那位年轻人竟然别过了眼睛，故意不去看于文文。

    于文文一惊，什么意思？

    莫非，他在躲我？

    于文文眼珠子一转，心里已有了答案。

    她再次看向那位年轻人时，眼神之中带着些许鄙夷。

    这件黑丝的价格，远超过那年轻人能承受的地步，所以才假装没看到自己的眼神。

    呵呵，身边没几个钱，就不要学人来拍卖会了。

    真是一个废物！

    得亏自己没有和他小酌几杯。

    就在于文文心思流转的时候，台下已经把黑丝的价格，喊到了两颗极品灵石额外加七百颗高级灵石。

    林楠原本只想看个热闹，可他却瞧见叶知秋望着台上黑丝的眼神有些痴迷。

    嗯？

    她难道也喜欢丝袜？

    林楠感到诧异，没想到叶知秋这般的女子，竟然也会喜欢丝袜？

    而后，林楠反应过来，他在给丝袜做市场营销时，赋予了太多不属于丝袜本身的意义。

    比如，女人一生总要有一件属于自己的丝袜。

    爱情恒久远，丝袜永留传。

    人的一生，若是没有丝袜，便是不完美的。

    类似的宣传语等等等等，直接深入到各种女修的思想里。

    在这里，丝袜被画上了稀有的符号。

    成为女修们最潮流的追逐。

    叶知秋在这个如花似玉的年纪，对于美有追求，也很正常。

    倒不如说，这才是女子才有的性格。

    还未等林楠开口，叶知秋便先对林楠说道：“能借我一些灵石吗，我将来再还你。”

    林楠在心里偷笑，他正想着没地方投资给叶知秋，如今她竟然主动的开口了。

    “当然，你要借多少都有，不着急还的。”

    白冰在一旁听得心生羡慕，如果能有男人这般对她说话，她一定愿意和对方发生点什么。

    不过，白冰掩饰得很好，表面上丝毫没有表露出来。

    叶知秋点点头，而后问白冰道：“你们拍卖，是多少起加价的？”

    白冰笑着回道：“回小姐，我们这里是不限加价的，你相加多少都行。”

    叶知秋当即举手，喊出了一个价格。

    “再加一颗高级灵石！”

    叶知秋穷惯了。

    即便是多加一颗高级灵石，也是让她很难接受。

    但是，她回想起自己认识的那位朋友，她倒是对丝袜追求很深。

    那位朋友救过自己的命，如今遇上她喜欢的东西，自己倒是应该试着拍下来送她。

    这也是为何，叶知秋一改常态，主动找林楠借钱的原因。

    即便如此，叶知秋还是该省要省，喊价都是只加一颗高级灵石。

    当然，这样的行为，太容易被认为在挑衅了。

    果然，在听见叶知秋的喊价之后，于文文和白冰都眼睛发亮。

    她们作为拍卖行的人，对于这种事情是喜闻乐见的。

    这种只加一颗的加法，太容易惹怒别人了。

    很可能，把价格抬到一个及其高的高度。

    于文文一看，竟然是之前和那个年轻人争夺化通丹的那位贵宾。

    没想到，他的实力如此雄厚，远胜那位拍下化通丹的年轻人。

    果然，在叶知秋之前喊价的人，被激怒了。

    “姑娘，你若是有实力，直接砸进去高价。我二话不说直接退出，若你非要加一点恶心人，那我便是拼得倾家荡产，也要把它拍下来！”

    说罢，那人喊道：“两颗极品灵石，外加九百颗高级灵石。”

    于文文更是惊叹，短短的时间里，竟然快翻了三倍。

    这丝袜，还真是拍卖利器。

    还不待叶知秋出声，另外有人便把价格顶到了三颗极品灵石了。

    林楠也没想到，坐在这里的人，都是隐藏极深的富豪吗？

    都不把极品灵石，当钱了？

    台下人声涌动，转瞬之间，已经把价格推到了四颗极品灵石的地步。

    叶知秋咬咬牙，再一次举手：“四颗极品灵石加一颗高级灵石。”

    “再加两百颗高级灵石。”

    “我也加两百颗高级灵石！”

    “四颗极品灵石，外加五百颗高级灵石。”

    白冰听着外面不听的喊价，她却认为真正的大能就在她旁边。

    毕竟，外面那些人只是有钱，不够管事妃萱亲自接待。

    可唯独眼前这位男子，管事妃萱亲自接待不说，还送了一面贵宾木牌。

    能被管事妃萱如此看重的人，必然不是普通人。

    白冰更加认定，这件丝袜最后还是林楠拿下的。

    林楠在观察着叶知秋，毕竟他从叶知秋的眼神里，并未看到多少对丝袜的渴望和喜欢。

    怎么回事？

    莫非她买下来不是自己穿的？

    林楠瞥了一眼叶知秋修长笔直的腿。

    用网上的梗来说，如此好看的腿，不用来蹬三轮可惜了。

    这个世界没有三轮，只能用来穿丝袜了。

    外面还在争夺，价格已经来到六颗极品灵石了。

    不少人已经恢复理智，退出了这场争夺战。

    只剩下几个实力雄厚的大佬，在彼此争夺着。

    “加一颗高级灵石。”

    叶知秋咬咬牙，这是她能够接受的最大范围了。

    如果超过这个价格，她可能就不拍了。

    毕竟，那些灵石并不是她自己的。

    林楠也是她的朋友，不能拿着朋友的大方当作自己的大方。

    将来也有机会购买丝袜送给那位朋友，不急于这一时。

    台下有一位带着眼罩的独眼龙，从鼻子里冲出一股气，冷哼道：“瞧不得你们这般墨迹，我说个数，九颗极品灵石！”

    全场震惊，没想到突然冒出一人，直接把价格抬到九颗极品灵石。

    之前还想观望的人，直接退场。

    在他们认为，给自己的玩物买一件如此昂贵的东西，不值那个价。

    叶知秋听完之后，无奈苦笑。这个价格实在是超过了她的预期。

    如果她自己有钱，她一定会跟那个独眼龙对拼到底。

    只可惜，她没钱。

    之前喊价，也是跟林楠借的。

    如今一来，她还不用跟林楠真借钱，也不由地松了口气。

    叶知秋也并不认为，一双袜子，能值这般价格。

    于文文环视一圈，发现没人喊价了，于是捏着小锤子逼价。

    “九颗极品灵石，一次……”

    白冰本以为林楠会在最后时刻出手，千金买的身旁佳人一笑。

    可谁知，台上都敲完了三声，林楠还是没有表示。

    这会，白冰认为，自己该不会看走了眼吧？

    眼前这个男子，恐怕实力并不雄厚啊。

    如此一来，白冰心中的想法少了一半。

    她可不想把自己交给一位没多少钱的人。

    虽然表面上不动声色，但心里已经不再那般尊重林楠了。

    拍卖会结束，林楠便和叶知秋返回自己的房间。

    刚关上门，林楠便问叶知秋道：“你想要之前拍卖的那双丝袜？”

    叶知秋点点头，而后看着之前都稳坐钓鱼台的林楠，不由地睁大了眼睛。

    她知道，自己这位朋友，可太有本事了。

    他如果拥有同样的一件丝袜，只怕不是什么难事。

    “你，难道有一样的？”

    叶知秋想着，如果有，可以先跟林楠借一件的。

    将来，将来再还他。

    可林楠摇摇头，轻声道：“我没有一样的，不过……”

    林楠话音一转，从乾坤袋里取出一叠最新款的“巴黎世家”字母黑丝。

    “我有更新一款的字母黑丝。”

    林楠生怕叶知秋以为他是变态，赶紧解释了一句。

    “毕竟，这玩意是我制造出来的。”

