    该如何做到摒弃鼠标和键盘来操作计算机，成为魔都国家会展中心内所有现场媒体以及直播间内所有场外观众的疑惑。

    　　连带着在巴黎分会场的观众在听到林浩的话之后都觉得有些天方夜谭。

    　　直播间下面的弹幕不断增加着，质疑的声音一刻都没有停歇。

    　　“胡说呢吧，没有鼠标和键盘还叫电脑嘛。”

    　　“没有鼠标，要触控板我不习惯，就是无线鼠标也挺好啊。”

    　　“难不成是虚拟键盘？那将来打字的时候难不成手指在电脑上瞎划，跟遇见鬼一样。”

    　　“这种事情怎么可能发生呢，要是Mac有这种功能，我还差不多会相信，FirBook，算了算了。”

    　　“但愿不是骗子，这几年这种骗子越来越多了，就专门骗我们的钱。”

    　　“楼上的，你是有被迫害妄想症吗？谁没事骗你钱。”

    　　“你管我”

    　　……

    　　还没等林浩来得及说什么，弹幕里已经吵成一堆了，质疑的质疑，反对的反对，抬杠的抬杠。

    　　肉眼已经跟不上弹幕刷新出来的速度了，根本看不清楚评论区在说什么。

    　　有些专心看直播的人，直接将弹幕关掉，看接下来林浩的演示。

    　　就在发布会现场，底下观看发布会的人都在互相窃窃私语，讲个不停。

    　　而林浩也趁这个机会休息了一下，缓了口气。

    　　等场内重新安静下来之后，林浩才做好了功能演示的准备。

    　　“大家都知道，在之前的FirBook上，如果不想使用实体鼠标，可以在虚拟键盘区进行触控操作。

    　　现在我们将这种控制的体验，换了一种全新的方式，那就是透过瞳孔反应来进行控制鼠标以及键盘。”

    　　还没等林浩讲完，看台底下又开始了新的一波哗然，没办法，林浩只能提高嗓音继续介绍了起来。

    　　“大家看到，这台全新一代的FirBook在开机后多了一项验证过程。

    　　那就是将各位！用户的瞳孔记录下来，做为计算机安全验证的一环。

    　　而在这颗摄像头内部，我们加装了更多的灵敏器，用来观测各位使用者的瞳孔反应。

    　　并且通过我们开发的人眼操作识别系统，能够很灵敏的发现眼神的变化，就算是一点点的细微变化，它也可以识别出来。

    　　接下来我就给大家演示一下操作方法。”

    　　只见得林浩在台上并没有使用双手，随着眼神变化，桌面上的鼠标开始移动起来，并且自己点击网页。

    　　“下面是如何使用眼神反应来进行模拟键盘使用。”

    　　由于林浩距离台下的观众还有一段距离，所以大家只能看大屏上的演示，体会不到林浩的实际操作。

    　　但没有人愿意把目光挪开大屏，生怕错过什么。

    　　跟正常操作鼠标一样，把光标移到搜索栏的位置，出现了一块虚拟键盘。

    　　随着林浩眼神很微细的反应，开始不停打起字来。

    　　台下的掌声跟随着林浩操作响了起来，久久没有停歇。

    　　至于直播间里的观众，就更是震惊无比了。

    　　虽然手机在屏幕前对于林浩的操作看的不是特别清楚，可也知道，如果林浩讲的是真的话，那么凭借着这项无与伦比的技术，接下来的FirBook销量肯定会爆棚。

    　　当然质疑声也不绝于耳，很多人都在怀疑这项功能的实用性和具体操作性。

    　　在台上演示时，看似不错，可一到真人体验环节就差强人意的产品屡见不鲜。

    　　更有人刷着大屏上是提前准备好的视频，根本不是现场直播这样的无聊弹幕。

    　　在掌声停止之后，林浩继续进行着演示活动。

    　　“各位肯定会疑虑，如果电脑旁不是一个人，而是多人时，该如何进行操作。

    　　这点请大家放心，我们的瞳孔识别系统能够很快速的识别到谁才是计算机真正的使用者，不会受到周围环境的影响。

    　　下面我们来看一段演示视频，在视频结束之后，我们将现场寻找一位体验者上台体验。”

    　　讲完后，台上的灯光渐渐熄灭，林浩开始往后台走去。

    　　按照发布会进程的设计，他这个时候可以休息一下，后面的功能讲解环节是由负责计算机技术开发的劳逸轩在台上演示。

    　　视频结束之后，观众们还没有从视频中各种使用环节里反应过来，就有一名观众被从现场抽选了出来。

    　　“你好，欢迎来到台上体验FirBook的操作。你是哪家媒体呢？跟大家介绍一下。”劳逸轩在旁边把话筒递了过去。

    　　“大家好，我是B站的一名计算机领域的up主，很荣幸能够上台体验这次操作，谢谢。”

    　　“好的，那为了不耽误时间，我们现在直接开始吧。”

    　　把话筒放好之后，劳逸轩拿过手里一台新的FirBook，摆在这位up主面前，启动了电源。

    　　开机之后就是语音选择、网络连接，等到瞳孔识别时，这名up主站在了屏幕前开始录入瞳孔。

    　　等所有验证环节结束之后，这名up主开始操作起来。

    　　由于是第一次使用，还有一些不适应，总想着找鼠标，甚至不自觉的想要上手操作。

    　　在劳逸轩的提示下，这名up主开始使用眼神操作起来。

    　　同时按照系统指引教学，开始尝试着进行移动光标。

    　　刚刚在台下观看的时候，除了好奇感之外并没有什么太多的感受。

    　　现在自己来到台上演示，突然就觉得很不一样了。

    　　这种新奇的操作方式使用起来真的很方便，光动动眼睛就可以了，完全省去了鼠标的需要。

    　　而且对于自己想要表达的感觉，这台计算机识别的很是准确，没有发现有误差存在。

    　　自己想用鼠标做什么，光标就出现在了哪里，就像用大脑在操作一样，感觉新奇。

    　　等演示结束之后，这位up主依依不舍的往台下走去。

    　　劳逸轩直接在台上宣布，由于这台FirBook已经录入了他的瞳孔，在发布会结束之后，将直接把这台笔记本送给这位up主。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

