    而人类对此的反应就要差很多，但是妖兽能够离这很远就嗅到陈枫精血的气息，当然，陈枫的普通血液是没有这样的效果的。

    陈枫知道，这里已经是青森山脉深处，强大的妖兽不知凡几。

    有一些，只怕是孙浩光都难以应付的，他这样做的目的，就是释放出精血的气息，将那些妖兽引来，就算死他，也要拉着孙浩光垫背。

    三十里之后，陈枫已经逼出了五滴精血，随同他的鲜血洒在地上。

    而陈枫此时脸色惨白，气若游丝。

    他这一次真的不是装的，而是事实就是如此！

    损失了五滴精血，已经是让他元气大伤，对他的身体造成了不可恢复的根本伤害。

    但是陈枫的努力也没有白费，本来领着他急速前进的孙浩光，忽然从极动变为极静，直接停下。

    他满脸戒备的看着前面的一片密林，神色凝重，厉声喝道：“什么东西？鬼鬼祟祟的？”

    说着，竟然还后退了一步。

    显然对密林之中的那东西非常忌惮！

    而本来悄无声息的密林之中，被孙浩光喝了这一句之后，忽然一道庞大至极的气势升空而起，迅速提升，压的陈枫都有些喘不过气来。

    他重伤之后，竟然是直接被这股气势给压的吐了一口鲜血，而孙浩光也是面色剧变。

    因为这股气势不断攀升，最后竟然在神门境第七重楼的境界停了下来。

    陈枫心中骇然，他也没想到竟然惹来如此强大的一个存在。

    面前那片密林之中，无数树木被直接碾倒，密林之中分开了一条通道，然后一头巨大的妖兽，从密林之中，窜了出来。

    陈枫看了，不由的倒吸一口凉气，这竟然是一头巨大无比的蜈蚣！

    这条蜈蚣，足足有四五十米长，二层小楼高，生着上百对立足，每一对立足的根部，都是锋锐无比，像是一把巨大的铡刀一样。

    而蜈蚣的表面，则是覆盖着一层厚重至极的巨大金色铠甲，在阳光下闪烁着森冷光芒，一双铜盆一样的眼睛，死死地盯着陈枫和孙浩光。

    孙浩光看着眼前的巨大金色蜈蚣，面色凝重。

    陈枫都能看得出来这头巨大金色蜈蚣的实力已经是达到了神门境第七重楼，相当于人类神门境第八重楼的武者。

    他又如何看不出来？

    孙浩光心中极为忌惮，他根本就不想和这金色蜈蚣交手，因为完全没有战胜的希望！

    孙浩光盯着巨大的金色蜈蚣，稍稍后退了两部，脸上挤出一抹笑意。

    说道：“还烦请让开一下，你我往日无冤近日无仇，不用做生死相搏！”

    他知道，越是高阶的妖兽，越是能够听懂人类的话语，而且非常聪慧，像是这头巨大金色蜈蚣，只怕智商已经是相当于七八岁人类小孩，也应该懂得权衡利弊！

    却没想到，他说完这话之后，金色蜈蚣根本就是置若罔闻，一双眼睛里头，反而是闪过不屑与戏谑之色。

    它看着孙浩光，不但没有后退，反而向前逼近了几步，口中发出嘶嘶的声响，透露出浓浓的威胁之意。

    孙浩光脸色变得阴沉下来，看着金色蜈蚣，厉声喝道：“你这孽畜，你实力确实不低，但是我若拼命的话，你也会身受重伤！”

    “这青森山脉深处，危机重重，别的强大妖兽不知多少，你就想想你受了伤之后，可还是别的妖兽的对手吗！”

    他说了这话之后，那金色蜈蚣身子顿时停了下来，目光之中露出思索之色，似乎对他说的话颇为认同。

    孙浩光心中一喜，但就在这时，那巨大金色蜈蚣忽然竖起身子了，它这一站起来，足有三四十米高，露出了巨大的腹部。

    而他的腹部，则是一片土黄之色，在腹部上面，整整齐齐从上到下镶嵌了整整五十对，也就是一百只足有拳头大小的眼睛。

    这些眼睛都是惨白色如同死鱼眼一样，看起来恶心无比，而当他站立起来的同时，这一百只巨大的眼睛，同时发出一道惨白色的光线，向着孙浩光迸射而来。

    原来，他刚才根本不是在思索，只是在麻痹孙浩光，以便进行偷袭。

    孙浩光根本就没有防备，这一百道光芒，其中起码有一多半，重重地轰击在孙浩光的身上，光线里面蕴含着极高的温度，灼热无比。

    孙浩光顿时给烧的浑身一片焦黑，有许多地方的皮肤肌肉，直接都变成了焦炭，瞬间脱落，变成了一个个拳头大小的血窟窿，鲜血从里头喷涌而出。

    而有的光线，则是极具穿透性，直接就将他的身体打穿，前后打通了一个洞！

    原来这些光线效果竟然还都不一样，孙浩光被偷袭，只是一个照面，就已经受到重创。

    他被这几十道光线直接打飞出去几十米，重重地撞在一座山崖之上，口中发出一声惨叫，一口鲜血喷涌而出！

