    一个大型机构肯定有很多系统设施,不过由于世界空气中有着电离子的病毒,机械全面失灵,无法启动运转。但只要找出这个屠宰加工场的系统控制室,那木萧就能修复控制室的主体光脑,清楚所有地方,有没有可以利用的物品,还可以了解屠宰场一切的状况。

    其实想找出系统控制室,并不是一件特别困难的事情。

    木萧潜进一个没有变异怪物的办公室,找到一台光脑,释放机械能力进行修复,然后利用数据之力深度入侵,顺藤摸瓜,连接上大系统,那就找到控制室的所在地了。

    “还好控制室不在工场内部,而是在行政大楼。”木萧收回念头里的数据之力,感应一下外面没有任何状况,身影一动,犹如一只夜莺般融入夜色之中,不惊落木,无声无息消去。

    屠宰加工场是生产区,行政大楼是主导一切运作的地方。如果控制室在加工场内部的话,木萧不容易潜入进去,因为里面可能蕴藏了一只大家伙,碰上必然有一场恶战,木萧不怕这只控制屠宰场的家伙,忌惮是所有变异怪物群起而攻之,那不是什么好玩的事情。

    木萧没有自大到群挑所有变异怪物的地步,只能暗中行事,逐步削减屠宰场的力量,满足自身基因共鸣的提升。

    控制室在行政大楼的中层,里面没有任何变异怪物,大部分怪物都集中在屠宰场那边,或者已经在外面游荡。现在大楼里面空荡荡,死寂而黑暗,只有一片狼藉,血迹斑斑的阴森景象。

    或许一般人会害怕这样鬼气凛凛的寒冷气息,但木萧连真鬼都杀过,这样的地方无法让他止步,根本像个没事人一样,直接进入到控制室,把窗口调节成不透光。

    木萧深深呼吸一口气,放松全身,猛然眼眸绽放精白刺芒,浑身泛起一缕缕灿烂的数据之力,飞快渗入一台大型机器之中,激活整个大系统的光脑,然后配合光脑攻陷一个个区域,把整个加工场的设手复。

    光脑被机械能力修复之后,那本身具有抗体,能自主激出修复能力,但随着时间越来越长,这种修复能力就会渐渐又被空气中的病毒入侵,从而削弱成失灵状态。

    不过,定期用机械能力清扫机器,那变相就维持机器这种自主修复能力,不容易受到外来的病毒影响。

    木萧的机械能力已经处于掌控九重境,最高层次,除非突破百次基因共鸣,全面晋升进化境界,机械能力才会有新的变化。不过在这个时期,足够修复所有地球上的机械,只有出地球文明的科技,数据之力才会无能为力。

    这个屠宰场根本没有什么高科技,虽然也可以说是一台顶端光脑,但只限地球的科技来说,就无法阻挡木萧数据之力的入侵。因此,当他激活这一台光脑,便拥有了这一台光脑的指挥权,化成他手中的一名大将,不停结合数据之力,清扫一切外内系统。

    一小时过去,漆黑夜里依然死寂无比,只有木萧身处的控制室,渐渐有了新的变化。

    他收回身上释放出来的数据之力,已经成功激活整个区域的系统。

    “传输屠宰场所有监控画面进来。”

    木萧坐下椅子,在面前一台机器勾划出一张光屏,出命令。

    他想知道控制整个屠宰场的变异怪物,到底是什么样的大家伙。

    一张张光屏自动经过照明处理,把本来漆黑的画面,生成如同白昼一样的清晰画面,而屠宰场里面依然漆黑一片,木萧并没有启动照明系统惊扰这些变异怪物。

    五层楼的监控画面全部呈现,一副副血腥画面足以活活吓死人,比起什么惊秫电影还要血腥残暴。

    整座楼完全成了一个血肉之地,二楼有堆积如山的尸体残骸,场景十分惨无人道,有些已经腐烂的尸体,如同畜生一样吊在钩子上,躯体四肢不全,有被变异怪物啃过的痕迹。

    下方无数血肉蠕动,仿佛成了一个变异怪物的肉食储存库。

    三楼和四楼都布满血腥场面,更多是恶化变异人和兽化变异人聚拢一起,吸收空气中游离的血腥负面能量。

    当木萧看到五楼一副画面,微微蹙起了眉心。

    无数血线连接了五楼,中心处竖起一道血肉组成的蚕蛹,不断起伏粗长的呼吸,仿佛里面正在蕴育一头极其厉害的怪物。

    砰！

    突然,失去了五楼的画面,匆匆看到是一条触手打破了监视器。

    “哼！直觉挺敏锐……”

    木萧冷笑注视失去的画面,心里有数,那团巨大肉里蕴育的是什么怪物了。但此时还不是对付这只怪物的时候,木萧取出放在机械内甲里面的私人光脑,然后把这个大系统的光脑权限,连接上自己的光脑,进行一个临时权限交接。

    同时,他快翻找出这个区域的主要地点,当看到了一个能量储备室,还有一个运输机停放处,顿时眼眸闪过一道精芒。

    两台光脑交接成功,木萧打开窗口一跃跳下,念源力不断削减自身的重力,脚底落到地面,一点动静都没有出,反而灵活敏捷地化成一道影子,往一个方向掠去。

    不久后,一群飞行怪物来到行政大楼盘旋起来,仿佛在查找什么似的。

    “那家伙果然是有智慧,这么快就反应过来。”

    木萧回望了一眼后方,继续往能量储备室前去。

    整个地区的光脑权限,差不多已经移交到他的光脑之中,只要他还在这个地区,就可以从自己的光脑出命令,直接传输到控制室里面的大型光脑之中,执行命令。

    简单来说,他不用停留在控制室,照样可以动一道道命令,就算变异怪物破坏控制的大型光脑,只要周围还有光脑,依然可以接收命令,因为整个区域的系统已经修复,不限于主体光脑。

    这里身为魔力之都最大的一个食物工场,当然每一天都消耗很大额的能量,虽然有供应电源,不过有喧械不适合电源,或者预防突停电事故,因此有后备能源库。

    木萧一来到这个能量储备室,就看见了能源中心那些巨大的能量灌,还有一个能量储蓄机器,也就是收集太阳能的机器,里面已经存满高温能量。

    “如果从停放处找到一架运输机,那就可以玩一次大的了。”木萧眼眸在黑暗中,变得晶亮得吓人。

    接下来,他没有取出任何能量块,飞快往这个地区的运输机停放中心奔去。

    因为之前系统失灵,停放中心关闭了大门,不过木萧修复了大系统,又有权限,就像进自家门口一样,来到了一个停放中心。这里并不是什么露天广场,而是像一个地下车场一样,入口像蜜蜂窝,出入都非常方面。

    但木萧精神力一扫之下,大半个停放中心空无一架运输机,想来也是,当初末世灾难爆,身边的人突然变成怪物,肯定引起很多人逃命,运输机无疑是最好的逃命工具。

    正当木萧准备另想办法的时候,居然在最后一排,现了一架在维修区的运输机。

    他立刻走过去维修区,激机械能力,检查了一番那架运输机的情况,现只是启动系统有点问题,只要配合维修机器,大约两三分钟就能把这一架运输机修复好。

    这是一架长二三十米长的悬浮运输机,可以装载物品的空间,比起一个货柜还要稍大。

    如果只靠这架运输机,破坏外面整座屠宰加工场大楼,显然非常不足,起码来十多架装满能量的中型运输机,才能破坏掉整个工场。不过,木萧此举不是破坏大楼,也不是猎杀变异怪物,而是先破掉这个负面磁场而已。

    他修好运输机后,还在维修区的工作间,找到了大量化学燃料和大额能量块,他自然不放过任何高爆性物质,立刻释放出念源力,通通丢进运输机里面。

    但问题是,怎样把这架运输机开出去,一氮出去无疑极其招摇,等于大声告诉那些变异怪物自己在这处,而且运输机必须先去一趟能量储备室,装满一批爆炸性能量,如果不想办法引开那些变异怪物的注意力,很大可能运输机没有开过去大楼,那就被飞来的变异怪物击落。

    “得想个办法……”

    木萧取出光脑翻看有那猩以利用的系统,还有什么措施。

    最终,他收起了光脑,已经找到要找到的东西。

    木萧没有驾驶运输机出去,而是直接返回外面,来到了一个存放机械人的库房,任何大型公司都不缺少机械人,这里当然也不会少了搬运机械人和精卫机械人这类东西。

    又花了大约一个半小时,木萧总算把所有机械人重新修复成功,同时设定一条条强制路线,涌去工场的四周八面,远离停放处,最后还添加了一条自爆命令。

    “十分钟这喧械人就会自动启动,现在回去做好最后一步,那应该可以让变异怪物混乱一段时间,趁机走一趟能量储备室,一击打破这个负面磁场的核心处。”

    这一夜,木萧匆匆忙忙的在暗中,实行一个个的方案。