    雅座内，楚月收回了目光，复杂地望向为自己说话的老伯公。

    老伯公为她斟了一杯茶，“老夫与小楚姑娘一样，不想看到这样血腥病态的场面。”

    “老伯公当得起世间武者的钦佩和崇拜。”楚月由衷地道。

    “楚月，你想要把郁司冥带走吗？”

    慕临风摇了摇扇：“据我所知，除了冥域的太子外，还有其他的人，都是为了郁司冥而来。”

    慕臣海点点头：“听说郁司冥曾经出现在百鬼之森，很多人想成为下一个百鬼之森的主人，他们认为郁司冥能帮到他们。”

    “我想要的人，别人带不走。”

    楚月垂眸望去，漫不经心地道。

    美眸之中闪烁着坚定的光弧。

    如今，她才算是彻底的明白。

    在那无数个夜里，她做过的无数个梦，都不是虚幻的梦境，而是真实发生过的。

    譬如五年前和夜墨寒的那一夜，又譬如和郁司冥的相遇。

    只不过。

    楚月不明白的是，这些之间，有什么联系。

    她在无端的梦里，又去过哪些地方，遇到过怎样的人。

    “诸位既已见得半妖，就开始今夜的拍卖吧。”

    虞姑娘的声音响在拍卖场，“第一件拍卖品，是七寒铁甲，高品兵器以下，刀枪不入，能抵御野兽的爪牙，是佣兵和猎手们的最爱。起拍价，十万灵石。”

    灵石如同金币一样，在凌天大陆是用来交易和兑换的货币。

    只是灵石的稀有值，要比金币高上不少。

    一万金币，才相当于是一枚灵石。

    通常来说，只有武道玄力较弱，综合实力偏差的地方，才用金币来交易。

    譬如诸侯国和四大王朝，以及边界附近的疆域，都是以金币交易。

    但走出这片区域，则是用相对来说更为珍贵的灵石。

    拍卖品出现后，一些佣兵和喜欢试炼的武者，都开始竞拍七寒铁甲。

    在楚月对面的雅座里，神玄学院的路琼元老，穿着拖长的灰色袍子，手里拄着赤金色的拐杖。

    “师父，这是冥域太子送来的花间清茶，是你喜爱的味道。”

    斩星榜首的南宫初，眉目如画，俊脸含笑，身着一袭蓝袍  温文尔雅，躬身倒了一杯醇香的茶水。

    路琼的身后，赤着双足的夜罂，身穿幽绿如翡玉的裙，脚踝处衔着璀璨的金环。

    她背着一方血色战斧，站在路琼的身后，眼角余光悄然地看向楚月所在的雅座，眸底深处绽放了不易察觉的淡淡笑意。

    “老伯公慕山河的雅座里，怎会有叶楚月的声音？”

    路琼半眯起眼睛，冷笑：“老伯公为将尚可，为人为亲差了一些。叶楚月废了慕笙和叶薰儿，他却还看重叶楚月，倒也是荒唐。”

    路琼喝了口茶水，摇了摇头，浑浊的老眼里，满是讥诮和嘲讽。

    “叶楚月有大将之风，能得老伯公赏识，并不意外。”

    夜罂下意识地回。

    “嘭！”

    路琼手里的茶杯，重重地砸在了桌面。

    她侧目斜睨了眼为楚月说话的夜罂，喝道：“罂儿，你难道忘了身上背负的血海深仇了？怎能与叶楚月那般的人惺惺相惜？”

    夜罂微怔，旋即低下了头，眉角眼梢都是颓废的丧气。

    在路琼看不见的时候，她悄然地望向对面的楚月，眼眶泛起了一圈沉痛的绯红色。

