    时间差不多，陈柒柒他们打算回客栈，只是玖月要怎么处理？

    唐南意这时走过来，找陈柒柒说：“玖月我带走一会，可以吗？”

    “可以呀！他同意的话就行。”陈柒柒点点头。

    然后就见唐南意朝着玖月走去，不知道他和玖月说了什么，玖月就跟着他走了。

    当然走之前玖月也和陈柒柒说了一声。

    看着两人一前一后的，陈柒柒沉寂已久的腐女心莫名的冒了一下泡。

    她甩了甩头，赶紧跟着玉栖墨和司晨回了“城主府”的书房。

    房间里摆了一张折垫床，还有一张折叠桌子，然后就没了。

    “咱们都要回去吗？”玉栖墨问。

    司晨考虑了一下说：“这几天晚上我留在A771里面吧，你和柒柒出去，毕竟你妈妈还在外面，算算时间你差不多也要送她回去了。”

    “那行，就这几天，等我送我妈回去后，咱们再调整。”

    玉栖墨想了想也同意了。

    俩人商量完全就把陈柒柒排除在外！

    让她在这边过夜，那是不可能的！

    “你要吃什么？我让雪果和鱼丸去做，等会儿给你送过来。”

    “给我弄些烧烤呗，酒就不用了，来瓶雪碧！”

    “行，我一会儿送过来。”陈柒柒应着，然后打开后门带着玉栖墨回了客栈。

    回到客栈，陈柒柒让鱼丸先给司晨弄点烧烤，玉栖墨因为要陪母亲，晚饭不在这边吃。

    陈柒柒一个人看家，但是有雪果和鱼丸两个机器人在，也没那么害怕。

    给司晨送了烧烤后，陈柒柒吃了晚饭就开始去星网锻炼精神力了。

    今天看了唐南意和科林的强悍，她有点着急，想要提升一下实力。

    现在她已经是C+7的等级了，争取早日达到B等级。

    等她扶着墙从锻炼屋出来，然后看到和她一样喘成狗的司晨和玉栖墨。

    “你也在啊！”陈柒柒还以为今晚司晨不会来了呢。

    “看了唐南意的强悍，我们可没偷懒的理由。”司晨靠在墙上说。

    三人一时间沉默了一下，陈柒柒正想说点什么的时候，就听见有人喊她。

    “柒柒，柒柒！我来啦！有没有想我？”

    陈柒柒还没反应过来就被空空抱着好一顿rua。

    “咳咳……空空，你放开我。”

    等空空rua够了，才放开陈柒柒，然后拉着陈柒柒开心的说：“我不在你还这么努力锻炼精神力，不错不错，思想觉悟比我认识你的时候强多了！”

    “额……不说这个了，你这么久去哪里了？”

    空空已经好久没来过星网了，陈柒柒关心的问了一下。

    看着陈柒柒担心的脸，空空笑着捏了她一下说：“安啦安啦，放心，我跟我哥出门训练去了。”

    “训练？”陈柒柒一脸不解。

    空空笑着说：“就是上星际战场去啦！”

    “啊！”陈柒柒有点惊讶，空空又不是帝国战士，怎么会上战场？

    “嘿嘿，也不算战场，就是去扫尾的。”空空挠了挠头说。

    “噢，没危险就好。”

    说完这些，陈柒柒给空空介绍了一下玉栖墨和司晨，空空看了他们一眼，然后说：“柒柒，你们种族精神力都这么弱吗？”

    三人集体中箭！！！

    空空感觉自己说错话了，于是赶紧转移话题说：“我四哥和八哥也来啦，在一区那边办点事，等会儿他们来找我，我介绍给你认识一下。”

    “好的。”陈柒柒笑着点点头。

    “哎，对了，我刚刚看到XX出了新电影，要不我们去看电影！”

    陈柒柒：“……”

    空空说到电影就兴致勃勃，陈柒柒一脸生无可恋，而司晨则是想到自己当初看个星际电影就吓得生病的怂样，顿时脸色也不太好。

