    “另一条是我要调查的，更为重要的线索。那就是地下情报网络，如果能从他身上打开缺口，我们就能掌握世界各地的情报交易。这是非常重要的事，所以他不能死，我必须要抓住这个人。他现在肯定是躲在什么地方了，但他不会永远不出来，我们就守在这里。”

    “雪婆婆，你把这小岛设下屏障，我们的军舰也在公海上守着，看他往哪里跑！”

    “海家丫头，我看这样吧，你想办法和主人联系一下，看看主人是否有时间。只有主人过来，他才有办法顺藤摸瓜，能够把这地下情报网络，全都探查清楚。就算我们抓住他，他也不会供，但主人来了，就不用那么麻烦。”

    “主人身边的白姑娘，会一种搜魂术。只要这人参与过的事，她都能够从对方脑袋里搜出来。我猜这小子会忍术，就藏身这树林之中，躲上三天五天，我们根本就发现不了。还是请主人过来，他这点小把戏，在主人的神目之下，是无处可藏的。

    “这样我们也省得节外生枝，我看这小子，是在等人来接应他。到时真要有高手来，我们也不一定对付得了。只有主人来了，才能确保万无一失。”

    “雪婆婆，我也想让老板来，但我怕打扰他。老板的事情太多了，我要是这事都办不好，找他多没面子呀！”

    “海岚丫头，你这话说得糊涂呀！如果人跑了，这才是让主人最生气的事。不光你，连我也要受到主人的责罚，你想想孰轻孰重？你呀，干你这一行，最关键的是能审时度势，把握好机会，摆正自己的心态。可千万不能因为自己的面子，误了大事。”

    “如果你做事，不能当机立断，我看你还真是别干这一行。一旦你做出错误的判断，放跑这个人，误了主人的大事，你想想你的后果会是什么，连我这老婆子也没好果子吃呀！你哪里知道，主人是什么样的人，你们看到的，不过都是表面现象。”

    “丫头，你好好想想，能让南海龙王、万年老龟，千年灵狐认主的人，会是普通人吗？我也活了快一万年了，他要是没有大来头，我能心甘情愿认他为主吗？如果主人是天，你们也就是一颗星星罢了，如果主人是一片海，你们也只能是一滴小水珠。”

    “雪婆婆，老板真的这么厉害吗？我还以为，他是借夫人的光呢！要不他一个大山里出来的年轻人，怎么能进入权力中心的圈子呢？”

    “丫头，你还真看差了！好好跟着主人吧，我保你，有做梦也想不到的好处。我看主人能收下你，也一定有什么原因，也许你和夫人有关系。主人和夫人，都不是我们这些异类能仰望的。说句泄气的话，就我这老妖婆子，连看他们一眼的资格都没有。”

    “我这也是机缘巧合，遇到了主人，蒙他收留。也许我会有个好去处，但这一切要看主人了！”

    “雪婆婆，你能不能透露一点，主人他到底什么来历，我心里也好有个底。”

    “这事我不能说，你也不能问。我说了是泄露天机，你问我，是窥探天机，我们俩都要受到天罚的。也就是你们说的天打雷劈，你现在懂了吗？丫头，这事主人不说，你千万不要打听，千万记住了。”

    “这么严重啊，那我真的不敢问了，也不想知道了。我就老老实实地跟着主人，让我干什么我就干什么。雪婆婆，那我和主人联系一下，看看能否联系上？我们现在这里是晚上，家里应该是早上了，我还是把电话打给白姑娘吧，她一向起得早。主人事多，让他多休息一会。”

    “好，那你就快打电话吧，不知你能否联系上？”

    “雪婆婆，应该问题不大，我们现在使用的，都是通过卫星传输信号的通讯设备。”

    第二天早上六点半，韩野被小白叫醒了。

    “小白几点了，怎么这么早把我叫醒了，我可睡得正香呢！”

    “主人，我也不想叫你，但不叫你不行。海岚那边来消息了，她们正在追踪东方家的少主，东方宏云。这人牵涉到情报、军火两大交易，他和地下情报网络有着密切关系。”

    “可她们追到境外一个小岛上，人就不见了。她们怀疑这个东方暮云，会极其高明的忍术，藏了三天，连老槐树都没有发现他的踪迹。她们怕误事，想请主人快点过去，我感觉这事很重要，不然海岚不会一大早打电话来，所以就把你叫醒了。主人，你看这事怎么办？”

    “小白，你回复她们，一定要守住小岛，不要让他跑了。我们中午就飞过去，东海的事先放一放。地下情报网、军火交易网，我们都需要破获，这事一定要办好。”

    “我这就起床，咱俩先去一趟寒潭湖。把黑蛟龙带回来，寒潭湖就让小泥鳅看守吧。这次出去带上黑三，也许到时用得着他。小花就留在宋欣身边，你和她交代好，要她一定保护好夫人们的安全。”

    “现在，你先去通知张飞到机场开一架直升机过来，我们坐飞机去寒潭湖。”

    “好的主人，我马上就去办，你也快起来吧。”

    韩野见小白出去，也起了床，洗漱好后，来到了外面的场地上，等候直升机。

    “老大，你怎么起来了？我们怕打扰你睡觉，部队军训都到山里去了。”

    “朝生，我中午就要离开，部队和小山村就交给你了。一定要守护好，不要大意。还有夫人她们的安全，你要多关注。我这次就带走一个小队，卫队其他人都留下来。”

    “老大，你还是多带些人，一个小队人少点。家里这边，我会安排人的。”

    “不用多带人，要不是海岚那边出了点问题，卫队我一个也不准备带。人多了，也没用。”

    “那好，老大家里这边你放心，我会做好。你放心在外面办事，大家都等着装备呢！”

    “对了，冯力找叶雨，你也找叶雨吗？你们俩上午抓紧，中午她要跟我走，这次我出去，没她不行。”?

