
“那个女人她说她叫郭晓莲，看起来挺清纯的，年纪也就是二十二三岁的样子。她眼睛大大的，嘴巴挺小，鼻梁不是很高，留着披肩长发，穿着白色的连衣裙……”王帅一边回忆，一边说道：“那天晚上，下班之后，我同事去吃了烧烤，然后才回家。因为我家住在平房区，巷子比较窄，所以出租车没进去，停在外面。我下车之后，就往巷子里走，走着走着，就看到了那个女人。女人一见到我，马上就跟我说话，问我认不认识一个叫孙庆麟的人，我说不认识，她说她是来光明镇打工的，结果带来的钱都花光了，只好前来投奔舅舅。没想到，舅舅换了电话，就只能硬着头皮过来找了。可是找了半天，也没有找到。我说，我从小就住在这里，不说是街坊邻居都认识，起码也认识大半，没听说这里有个叫孙庆麟的，估摸着她是记错了。然后她就哭了，我就安慰她，她说她从中午到现在都没吃饭，问我能不能给她点吃的。我看她挺可怜的，就领她回我家了……我给她弄了点泡面，然后她又说想要上卫生间，可是咱们这里的卫生间，是旱厕，她不敢去……我说晚上黑，我们自家夜里都是用痰盂，等早上再去倒，于是她就用了我家的痰盂……跟着么，她就说我人挺好的，希望我能够留她凑合一晚……我觉得她看起来也不像是坏人，就答应了下来，我家就一张炕，然后一来二去的，就那样了……结果，就在我那个的时候，感觉一下子就被抽空了，后来地魂离开身体，去了地府……”

听了他的讲述，冷凌雪看向张禹，其实谁都听得出来，王帅遇到的凶手，跟李文基遇到的凶手根本就是一个人。身子，连样子和衣着都是一样的。

张禹觉得王帅说的挺详细的，但还是补充道：“这个女人的身上，可有什么特别的味道？”

“味道……”王帅迟疑了一下，琢磨片刻，说道：“有点香味，挺好闻的……”

“那你可知道是什么香味？”张禹问道。

“这个我就不太清楚了……”王帅说道。

见再问不出来别的，张禹就示意冷凌雪可以让王帅回去了。

冷凌雪用判官笔在生死簿上刷刷点点写了几笔，王帅很快消失不见。随后，张禹又给了冷凌雪另外两个人的生辰八字。

这两个人都是死在酒店的客房，冷凌雪也省的麻烦，干脆将两个人的地魂一起给招了上来。

按照二人的说法，相貌、衣着什么的，跟李文基、王帅说的是一模一样。只不过，遭遇跟李文基和王帅不同。这两个死在酒店的人，遭遇基本上算是一样的。

死者赵丰盛晚上去火狐狸迪吧玩，从卫生间出来的时候，遇到了那个女人，两个人还撞到了一起。赵丰盛主动道歉，用自己平常在迪吧泡妞的手段套路这个女人，结果十分的奏效，最终相约在酒店见面。赵丰盛以为自己艳福不浅，晚上也不跳了，马上就去酒店开了个房间。过了没多久，女人就来了，也少不得是做那个勾当，最终丢掉性命。同样，赵丰盛也闻到女人的身上有香味，而且知道是玫瑰的香味。

死者周滨则是在畅音KTV遇到的那个女人，当时因为包房内的卫生间有人，所以周滨就去了走廊上的公共卫生间。周滨倒是没有主动搭讪，而是女人主动搭讪他，女人表示今晚是同学聚会，旁人混的都比她好，让她十分的低落，抹不开情面，才跟着来唱歌。因为吃饭的时候，心情不好，也没吃什么东西，现在饿了，希望周滨能请她吃饭。这种好事，周滨哪能放过，当即答应。跟着女人表示担心被熟人看到，周滨就提出来，要不然去酒店的房间点外卖吃，女人就答应先来，由周滨先到酒店开好房间，她随后就到。周滨开好房间，联系了女人，女人还真就到了，之后也没点外卖，直接干了那种勾当，周边也在最后的一刻挂掉了。周滨也闻到女人的身上有香味，却说不清，是什么香味。

这两位说完情况，冷凌雪征求张禹的意见之后，便将这两个地魂给打发走。

等二人的地魂一消失，冷凌雪就道：“这可真是牡丹花下死做鬼也风流……张禹，你以后最好也小心点……”

“我是那样的人么，再说了，我还真挺希望，能够遇到那个女人的……”张禹笑着说道。

“你想遇到她，她恐怕不想遇到你。现在你说说吧，接下来该怎么办？”冷凌雪说道。

“光明镇虽然不大，却也不小，如果不知道目标，就算是满大街晃悠，也不见得能够找到人。不过么，好在咱们已经知道，这个女人的身上有着一股玫瑰的香味，顺着这条线找，我相信应该能够有所突破。”张禹说道。

“你该不会是打算挨家花店找吧……”冷凌雪说道。

“当然不是了……”张禹自信地一笑，说道：“连普通人都能闻到这个女人身上淡淡的玫瑰花香，可见这个香味，就已经不是很淡了。香味或许消散的比较怪，要不然的话，我在李文基的车内，不可能闻不到。白天的时候，我们可以确定，女人是不会出现的。但是到了晚上，女人却会行动。我的法子是一个本办法，那就是让阿狗夜里行动，寻找玫瑰花的香味，一旦找到了，就可以顺藤摸瓜，将凶手擒获。”

“你这法子看起来挺好，可是……就算你的狗发现了凶手，又要怎么联系你……”冷凌雪说道。

“现在的科技那么发达，我可以找巡捕借一套定位系统，专门给阿狗定上，只要它有所发现，触动警报，我们马上就能够展开行动，找到阿狗的所在。”张禹大咧咧地说道。

“我靠，你这可以的啊，不仅会道术，还会结合高科技了。”冷凌雪撇嘴说道。

“这都什么年代了，科技时代，哪能光靠法术。再说了，咱们大晚上满街溜达，难度系数肯定大，阿狗的速度快，还能靠着味道找到目标，那效率肯定是不一样的。”张禹得意地说道。

“汪汪汪……”不曾想，阿狗在听了张禹的话之后，竟然也得意的吠叫起来。

瞧这个意思，仿佛真有点当仁不让的架势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56423856"  chaptername="第4932章  当仁不让">加入书签</a>
</div>
