    雨声淅淅沥沥，细密如织，将整个天地都蒙上了一层朦胧的雨雾。

    季舒玄坐在窗边，低头望着飘过眼前的两朵伞云，手下动作微微一顿，复又行云流水。

    裴锦箬拎着裙角上得二楼时，刚好瞧见他一身雨过天青色的素色直裰，披着同色的披风，就坐在窗边的桌前，正在倒茶。

    白烟腾袅，漫上他的眉眼，如云山雾罩，倒是比之从前，更少了两分烟火气般。若说他不是什么陛下信重，虽然官职不显，却前途不可限量的青年才俊，而是什么不食人间烟火的隐士，只怕也是有人信的。

    许是知道她来了，却半晌没有动静，季舒玄总算是将眼轻瞥了过来，“茶刚刚泡好，快些来尝一尝。”

    裴锦箬略一沉吟，却还是徐步过去，敛裙在他对面坐了下来。许久不见，季舒玄还是瘦，却比之上一次见面，少了些病态的颓丧，虽然瘦，却很是精神。

    男人们的世界，永远不只一个情字。

    此处缺憾，彼处尚可补全。

    翘起嘴角莞尔，一杯茶，堪堪递到了手边。她倒也不客气，端起茶杯，放到鼻端，轻嗅了嗅，茶香扑鼻，再看，茶汤清亮，“你倒是会享受，出个门，还带着上品的雨前龙井。”

    季家是皇商，产业遍布整个大梁，手里不缺好东西。

    光是手底下的茶庄，就不知凡几。今年的新茶未出，这茶，自然是去年的陈茶。可是就这品相，只怕比之贡品，也不差什么。

    轻啜了一口，果真是甘冽非常。

    “你若是不嫌弃，回头，我让人送点儿给你。只是，燕二公子不喜茶，反倒好酒。我那里，正好还有些上品的金华酒，回头也送上两坛给你。来日，你倒可以与燕二公子开怀畅饮。”

    裴锦箬端着茶杯的手，微微顿在半空中。抬眼望着季舒玄，眸中幽光暗闪，掠过种种复杂的光影。

    季舒玄却好似果真只是闲话一句般，自顾自地斟茶，连眉眼也没有抬过半寸。

    良久，裴锦箬才哑着嗓，道了一句，“多谢。”

    谢他明明看穿了她的目的，却一句斥责没有，不等她问，便给了她一句安心。谢他经过了这么多事情之后，还愿意选择包容连她自己，都觉得丑陋的她的私心。

    接下来，两人都没有说话，只是沉默地各自扣着自己的茶杯，或喝茶，或望着窗外发呆。

    直到修文喜滋滋地上前来报说，“到了！到了！大姑奶奶的船已是进码头了！”

    探头望出去，果然瞧见一艘两层的楼船正缓缓朝岸边靠来，船上的徽记赫然可见，真是季家的船。

    季舒玄自然是快步下了楼去，绿枝亦是撑了伞，护着裴锦箬紧跟在后。

    等到走到码头边上时，船堪堪靠稳。

    一个年轻少妇便已是迫不及待地要从甲板之上一跃而下，她端的是灵巧，边上的人却是吓得连忙一把稳住她，“你慢着点儿，小心摔了。”

    那少妇自然便是季舒雅没错了。

    一年不见，她好似变了些，毕竟，她嫁了人，完成了女子这一生，从少女到妇人，最重要的蜕变。

    头发挽了上去，做妇人的样式，衣裙的样式也与做姑娘时，略有些不同。

    但除此之外……

    裴锦箬看着她脸上的笑容，爽朗疏落，却是陌生而熟悉。

    还是她们相熟之初的样子，比之她离开之时，要明快了许多。

    裴锦箬在心底默了一息，听着季舒雅似是抱怨，却还是放缓了动作，由着她身边，那个穿一身藏蓝色衣衫的男子小心地将她从甲板上扶了下来，眼里，柔软的情绪，丝丝缕缕流泻而出。

    看来，这一年来，她过得不错。

    “姐姐！姐夫！”季舒玄上前一步，与两人见礼。

    季舒雅将他扶起来，几人寒暄了两句，季舒雅见他这模样，暗自点了点头，双眼抬起，越过他肩头，看见了他身后，立在伞下的裴锦箬。

    季舒雅先是一愣，继而，双眼一亮，便是快步迎上前道，“锦箬，你来接我？”语调又惊又喜。

    “舒雅姐姐！”裴锦箬展颜而笑，眉眼间，显而易见的欢喜。

    马车踢踢踏踏，缓缓停了下来。

    车帘被掀起，裴锦箬从帘后探出头来，望向并行的马车。车窗内，季舒雅的笑脸隐隐探出，“锦箬，多谢你来接我，改日得了空，我请你喝酒，你可一定得来。”

    “舒雅姐姐一路舟车劳顿，正该好好歇歇，我们往后……来日方长。”裴锦箬馨馨然笑道。

    季舒雅亦是点头，车帘垂下，两辆马车，分道而行。

    季舒雅望着高坐马头，在街头驻足，转头望着远去的裴家马车发怔的季舒玄，皱紧眉，叹息了一声。

    裴家的马车内，裴锦箬却是有些疲惫地依着车厢，闭上了眼。

    “姑娘？”绿枝有些不安地轻唤道。莫不是……从季公子那儿探到的消息不太好么？

    裴锦箬抬起头，见绿枝一脸的担忧，不由勾起唇角笑道，“没事。至少……燕崇尚且平安。”

    裴锦桓已经好些日子没有出入过御书房，西北的战局他半点儿不知。她能问的人，哪怕是萧灵犀都已问过了，她没了法子，这才将脑筋动到了季舒玄头上。

    本来，她也做好了什么都问不出来的准备，却没有想到，季舒玄却这么爽快……不等她问，便已经告诉了她，她想要知道的事情。

    虽然没有多少，但知道燕崇平安，她这颗惶惶的心，也总算可以稍稍安定了下来。

    这一日，卢月龄破天荒的来了博文馆。

    见了她，裴锦箬和徐蓁蓁都有些诧异，“你怎么来了？”据她们所知，最近，卢月龄常被召进宫中，应该很忙才是。

    卢月龄浅浅一笑，“心里有些发闷，想找你们说说话，就来了。”

    徐蓁蓁和裴锦箬不由得对望一眼，都是敛了笑意，蹙起眉心。

    正好是午休时，三人心照不宣到了她们从前便爱聚在一处讲体己话的柳林深处。

    卢月龄的表情浅淡，眉宇间，却好似笼着愁绪，“方才，寿安宫的掌事姑姑又来传了太后娘娘的口谕，召我明日进宫。”

    外边儿都在传，说卢月龄得了太后青眼，从太后寿宴之后，便常被召进宫中陪伴，这可是从未有人得过的殊荣呢。