    看着收拾好摊位，远去的小小背影，张青云摇头一叹：“一世好命，天意，也把贫道算进去了吗？”

    仰头望天，天眼只是他的称呼，天眼究竟是什么，张青云不清楚。

    天眼来历很是神秘，也无法逃脱天地束缚吧。

    张青云一怔：“或许，遇到贫道，朱朱才算是一世好命的开始吧。”

    “要真是如此，贫道送你一世好命又如何？”

    回到了道观，张青云去了厨房。

    做好了饭菜，才发现猫灵不在。

    独自吃了午饭，张青云就去了自己的房间，直到晚上，这才走出房间。

    手中拿着几张符纸，脸上满是欣喜。

    到了深夜，猫灵这才翻墙而入，那肥胖的身子，竟然如此灵活。

    看到猫灵，张青云嘴角一翘，刚要唤过来猫灵，就看到猫灵颠颠的跑了过来，从嘴里吐出一枚金戒指。

    金戒指上，还有猫灵口水。

    金光闪闪，而且重量不低，起码有十克左右。

    张青云盯着猫灵许久，猫灵则是翘着尾巴，用身子不断蹭张青云的腿：“喵...”

    “你这畜生，该不会是袭击人类了吧...”

    猫灵已经是练气三重天巅峰，要是袭击人类，也是轻而易举。

    说不准猫灵见财起意，袭击了人类，抢来了这枚金戒指。

    金戒指在手，那种心跳的感觉没出现，张青云一愣：“可拿？”

    没有当时那道那三万块钱，心惊肉跳的感觉。

    现在戒指在手中，那种心惊肉跳的感觉没出现，张青云这才舒了口气：“倒是忘记了，猫灵身上，应该放置一枚追踪符，也要放置一枚，能够摄影的符篆...”

    “不知道能不能研究出来？”

    张青云眼珠子一转：“现在，先拿你试验一下新的符篆再说...”

    从怀中掏出一枚玉鸟，轻轻一抛，白雾显化，一只硕大的白头鹎在空中悬停。

    给符鸟绑上电视天线，塞进去几枚符纸，张青云后退了几步。

    “喵...”

    蹭着张青云的腿的猫灵，一蹭一个空，肥胖的身子在地上滚了几圈，抬起头来，满脸幽怨。

    “嘿嘿...”

    张青云神秘一笑：“这次如果不是机缘，就是痛苦，作为贫道灵宠，以后可要陪着贫道做实验...”

    意念一动，白头鹎腿上天线冒出一股青烟。

    刹那间，一连串的神秘符文，金光灿灿，涌向猫灵身上。

    “喵...”

    声音凄厉，有些刺耳。

    猫灵如同触电，轻轻跃起，四肢僵直...

    猫灵浑身毛发都炸开了，落地之后，僵硬了好一会儿，这才跳了起来，以一种不可思议的速度，钻进了房间床下。

    “失败了？”

    皱起眉头，张青云把猫灵从床底拽了出来：“畜生，这次贫道用的真元有点多，导致你有些不适，得到了天大好处，这一道真元，贫道都需要积累半天，冲开了你炼气四重天的壁垒。”

    “你突破了...”

    张青云放下挣扎的猫灵，猫灵再次钻入床底，偷偷看着外面，灵动的双眼有些迷茫。

    “哼哼...”

    张青云瞥了猫灵一眼，又开始研究符篆。

    到了第二天早上，张青云满脸微笑的就要去拽床底的猫灵：“你这畜生，躲了一晚上了，还躲？”

    “贫道改进了符篆，咱们试一试。”

    猫灵双眼惊恐，不断向后退缩，张青云也不再坚持。

    符鸟浮在空中，两条腿上，电视天线都冒出一道青烟，化作符文，涌向猫灵：“你以为躲着，贫道就没办法？”

    符文落在猫灵身上，猫灵忽然全身僵住，转而呼噜呼噜像是睡着了一样。

    “嗯？”

    成功了，还是失败了？

    张青云观察着猫灵，这一观察就是一天。

    脑海中，始终有一道稚嫩声音，不断询问：“你是谁...你是谁...”

    张青云尝试回答，这一道声音还是不断重复。

    “可惜...猫灵灵魂太低级，无法沟通，不知道人类灵魂，我能不能沟通？”

    “梦中授艺，无法进行？”

    到了下午，猫灵睁开了双眼，身上一丝威压一闪而逝。张青云有些惊喜：“好畜生，这次是真正的突破了...”

    一道真元探入猫灵的体内，张青云大喜：“算是成功了，你这畜生，正在运转贫道修炼过的功法...”

    ......

    蹲了一锅肉，张青云给猫灵盛了一大碗。

    吃了晚饭，张青云开始运转功法修炼。

    猫灵犹豫了好一会儿，感觉没什么危险了，则是钻入了张青云怀中，张青云身上气息一荡，身边肉眼难见的白雾，把猫灵包裹其中。

    直到了深夜，张青云控制着符鸟飞出道观。

    很快到了朱朱所在的小区，落在了朱朱家租住的车库窗户台上。

    小丫头独自睡在床上，独自在家，体现出这个年龄少有的坚强。

    道观中，张青云满脸赞赏：“好坚强的小丫头。”

    一般这个年龄，七八岁的时候，独自守着家，都会感到害怕。

    而朱朱，独自守着家，还要做饭送医院。

    腿上天线冒出青烟，化作一个个符文，落在了熟睡中的朱朱身上。

    道观中，盘膝而坐的张青云，眼前一黑，意识进入一片黑暗中。

    “你是谁？”

    一道亮光亮起，照亮了无边黑暗。

    朱朱小丫头，揉着眼睛，出现在张青云面前。

    “丫头...盘膝坐下。”

    张青云不确定朱朱能不能看到他。

    “道士叔叔...”

    小丫头很是惊讶，转着身子寻找：“我怎么看不到你？”

    “呵呵...丫头，你这是在做梦，当然看不到叔叔了。”

    张青云笑道：“叔叔传授你一些本领，但是你要守住这个秘密，谁也不要告诉。”

    “爸爸妈妈也不能说吗？”

    “对的，这是你我之间的秘密，你爸爸妈妈也不要告诉。”

    “可是...”

    朱朱有些犹豫：“爸爸妈妈教导我，老师教导我们，要做一个诚实的孩子，不能撒谎。”

    “傻丫头，这是咱们的秘密，每个人都有秘密，被别人发现了就不是秘密了，到时候别人问你，你才可以说。”

    道观中，张青云就像是自言自语一般：“道士叔叔存在很是特殊，不能暴露，不然会有很多麻烦，你要是说了，道士叔叔就危险了。”

    “好，我不说。”

    朱朱有些奇怪：“道士叔叔，我这是梦里吗，我怎么感觉不像做梦啊。”

    “我以前也做梦的，醒来了，就记不得了。”

    “朱朱听话，盘膝坐下，叔叔教你本事，以后就能更好的帮助爸爸妈妈了。”

    朱朱脸上一喜，盘膝坐下，狠狠点头：“我要帮助爸爸妈妈更多，叔叔教我本事吧。”

    “你有没有感受到体内有一道暖流？”

    朱朱点头：“这是什么，就像是小老鼠，在身体里跑来跑去一样。”

    “这叫真元，你以后会清楚，你记住这小老鼠在体内跑来跑去的路线，每天都要仔细感应，叔叔教你抓老鼠的办法。”

    ......

    到了黎明时分，张青云浑身湿透，额头上豆大汗滴不断滴落。

    脸色微白，浑身颤抖，直接瘫倒在地：“原来，梦中授艺，会如此耗损心神。”

    张青云脸上，却流露出一丝欣喜：“不过，总算是成功了。”

