    “快点的，配合我们，将人鱼咖啡厅的女人骗出来，这样我们就不会对你的母亲动手，不然，嘿嘿。”一个黄头海贼怀笑了两声。

    “哒咩哟，你这个坏蛋大叔！”凯米幼小的身子往后退了退，鼓着嘴瞪着眼气愤的仰头瞪着这个海贼。

    本来她去人鱼咖啡厅，和母亲聊了一会，然后自己一个人往家里面走。

    谁知道在半路被这些坏蛋堵住了。

    在人鱼咖啡厅这些大叔还挺老实，毕竟有人看着，如果她们不老实，太阳海贼团直接过来收拾了他们。

    但她万万没想到，这些坏蛋竟然偷偷摸摸要她配合引出人鱼咖啡厅的姐姐们。

    凯米不知道他们要做什么，不过想想就知道不是什么好事。

    只要她大声喊，她相信，一定有人回来救她的。

    毕竟，有一个海军就站在不远处的街角处啊......

    凯米胆子更足了！

    “救命啊！”

    “救救我，这些大坏蛋要对人鱼咖啡厅的姐姐们做坏事！”

    凯米扯着嗓子大声喊着，看到远处的那个海军动了，她一脸的激动。

    “哈哈哈，你这个笨蛋，再怎么喊也没用，这片街没人。”背对着卢卡斯的光头海贼笑道。

    十几个人纷纷背对着卢卡斯，猖狂的笑了出来，一个个伸手就要去抓凯米的小胳膊。

    “坏蛋，滚开！”

    “有人来救我啦！”凯米直接拍开那个海贼的手，得意的说道。

    “哈哈哈，这个笨蛋，哪有人会在这种地方？”一个背对着卢卡斯的海贼笑道。

    “哎，该说你们警觉性太差，还是你们这一路太过顺风顺水了呢？”卢卡斯站在一个海贼身后，手上拿着刀，用刀身拍了拍这个海贼的脸。

    “呃......”这个海贼身子突然一僵，眼睛看着自己脸旁映着寒光的刀，咽了口唾沫，吓得双腿打抖。

    “混蛋！”光头海贼生气的转过身来，他们竟然被其他人摸到了身后。

    光头刚要摸枪，身子刚转过来，一把枪顶在了他的脑袋上。

    虽然卢卡斯枪法很差劲，但无奈的是，海贼离他太近了，顶着脑袋这绝对100%爆头啊。

    而且，用的枪还是光头的枪。

    “什么时候......”光头震惊的看着卢卡斯用着他的枪顶着他的脑袋。

    其他海贼看到卢卡斯一手用枪顶住船长，纷纷吓得不敢动了，生怕对方直接开枪杀了船长。

    “我都......”

    算了，卢卡斯无力吐槽。

    “人家小女孩早就发现我了，你们得多笨才到现在才发现我啊。”卢卡斯一刀拍在另一个海贼的脑袋上，另一手的枪砸了一下光头海贼的脑袋。

    真的是，如果世界上的海贼都是这个猪样，那他估计会轻松好几倍吧。

    “饶、饶命，我们有钱......”光头海贼忍着脑袋上的疼，流泪说道。

    卢卡斯根本没搭理这个菜鸡海贼，对人鱼小姑娘试了个眼色：“过来，到我身后。”

    “好的。”凯米得意的瞪了一眼光头海贼，来到卢卡斯身后，抓着他的衣服。

    “海军哥哥好帅！”

    “那是。”卢卡斯笑了。

    “你们全部退后。”卢卡斯举着的手枪使劲顶了顶光头海贼的脑袋，呵斥道。

    “好，只要不杀都好说。”光头海贼连忙点头，带着他的人往后倒退。

    卢卡斯弯腰看着人鱼小姑娘，将自己的帽子摘了下来，交给她。

    “送给我的？”凯米激动的问道。

    “嗯，拿它挡住眼，不要看哦。”卢卡斯将小家伙手里的帽子挪了挪，挡在她的眼前。

    “嗯，我不看。”凯米点点头。

    而见到卢卡斯弯腰和人鱼小姑娘说话，光头海贼目露凶光，从同伴手里抽出一把刀，举起就冲了上来。

    卢卡斯手中的长刀翻转，刀鞘直接甩出，砸在光头海贼的脸上。

    等待光头海贼反应过来的时候，卢卡斯已经站了起来，手中长刀已经穿过他的身躯。

    噗！

    光头海贼连惨叫都没喊出，卢卡斯已经捂住了他的嘴，将他按倒。

    看着对面战战兢兢的海贼们，卢卡斯身子瞬间消失原地，使用剃来到一个海贼身后，捂嘴，抹脖子。

    等到其他人反应过来时，他已经再次使用剃快速来到了另一个海贼身后，捂嘴，抹脖子。

    他整个人不断穿梭于海贼之中，动作行云流水，不出一点声音。

    片刻，这些海贼便被清理的一干二净。

    卢卡斯抱起小姑娘，走出了小巷子，这才摘开遮掩着的帽子。

    小凯米激动的看着卢卡斯，大眼睛看着周围，那些坏蛋呢？

    “你叫什么名字？”卢卡斯问道。

    “我叫凯米哟，大哥哥。”

    “我带你去找母亲好不好？”

    “好啊。”

    ......

    经过一番询问，卢卡斯才知道，原来凯米的母亲，就是在人鱼咖啡厅工作的那位浅绿色短发人鱼。

    破案了，他怎么说这长相，还有那鬼畜的表情那么熟悉。

    原来是凯米的母亲。

    “卢卡斯哥哥，你的手好快哦，那个坏蛋都没反应过来，他的枪就被你拿走了。”凯米崇拜的看着卢卡斯说道。

    “咳咳，那个就不要崇拜了。”卢卡斯老脸一红，想起了不堪的往事。

    他还记得幼年时，在北海流浪。

    他好不容易捡到一些钱，去买了块面包，美滋滋的坐在街边吃着面包，晒着太阳。

    结果等他面包吃了一半的时候，他才发现，他兜里剩下的钱早在他享受着面包美味的时候，被偷了！

    那时候，他真正的体验到了流浪儿的难处。

    吃了苦，他的心态才开始转变，忘掉自己前世顿顿吃饱的幸福生活。

    那时候，刚被偷钱，卢卡斯找了一个地方睡觉。

    他为了省食物，剩下半块面包留了没吃。

    结果第二天睡醒，他就发现......

    鞋被人扒了，面包也没了。

    谁啊，那么过分，天杀的！

    淦！

    还好，小偷没丧良心到偷裤子。

    然后，从那天开始，他天天捂着一个什么都没有的布兜，装作有一点点钱的样子在街上乱走。

    专门观察小偷们的技术，“学习”他们的技术，让自己了解偷术学会反偷窃。

    防止小偷的招数他都懂了，但偷东西的招数他也会了......

    光头海贼的枪，就是这么没得。

    咳咳，黑历史啊......

