    在地球上。

    进击的巨人动漫一共有四季。

    如今，陈铭也是将进击巨人副本分为四个部分。

    第一部分免费试玩，其后三个部分，需要付费购买才能体验。

    如今，进击巨人副本释放出去之后，陈铭没有理会，直接交给工作人员运营维护！

    进击巨人副本，不过是铭盟打响反击东升集团的第一枪而已！

    接下来，陈铭需要协助铭盟的其他成员，对东升集团开战！

    对东升集团的第二击，汤秀美希望由千鹤公司完成！

    陈铭没有拒绝这件事！

    他第一时间与汤秀美展开商议！

    查看着东升集团的一些资料，陈铭心里有了想法。

    他指着东升集团旗下一款解谜类副本，“他们这款假面副本人气蛮高，我给你们提供一个类似的解谜类副本！”

    汤秀美对此有些担忧，“老实说，解谜类副本有些小众。”

    “东升集团的假面副本，可是邀请了诸多明星进行宣传，才有现在的人气！”

    “我们贸然出击的话……”

    不等汤秀美说完，陈铭点点头，“放心吧，是金子总会发光！”

    “足够优秀的副本，即便不进行宣传，也能爆火！”

    “我已经想好了给你们公司提供什么副本。”

    “这个副本将会以铭盟的名义，与你们签署合约……”

    陈铭与汤秀美商议着这件事的时候。

    进击巨人副本的热度不断在攀升！

    启明公司之中。

    李启明和孙涛目瞪口呆。

    陈铭竟敢对东升集团宣战！

    这简直是不要命的举动，陈铭简直是疯了！

    陈铭建立铭盟，他打算联合各种各样的公司和组织！

    从而应对东升集团那种大集团，大公司所带来的欺压与挑战！

    老实说，李启明很佩服陈铭，但仍旧为陈铭的举动，感到担忧！

    “我们公司，真的不加入铭盟吗？”说心里话，孙涛很想加入铭盟之中。

    但李启明对此有些惧怕，他并不看好陈铭这样的举动！

    他惊恐地摇头，“你忘记了我们之前收到的死亡威胁吗？”

    “加入铭盟，我们的确能获得陈铭所提供的副本创意！”

    “但如果，我们再次遭受到死亡威胁怎么办？”

    “我可不认为陈铭能保护我们！”

    李启明说的是事实。

    孙涛无奈地点头。

    脑网络上，进击巨人副本可谓是好评如潮。

    体验过进击巨人副本的人，都给出了令人惊喜的回复！

    进击巨人副本分明是由启明公司所创作，但现在，那个副本与他们没有任何关系！

    “或许，我们某一天，会因为今天的选择而后悔！”孙涛禁不住发出感叹。

    亲眼目睹，作为一个高中生的陈铭，向东升集团那种巨无霸宣战！

    孙涛想起了，杨御心挽着陈铭手臂的画面！

    怪不得，杨御心会选择陈铭！

    那个陈铭，他不是一般人！

    李启明拍了拍孙涛的肩膀。

    他点了点头，“没错，我们肯定会后悔！”

    “但我们是普通人，我们没有任何的后台倚靠。”

    “重新经历一次今天所发生的事情，我们还是只能选择放弃！”

    李启明和孙涛感叹时。

    对于陈铭向东升集团宣战一事。

    也把很多人惊得目瞪口呆，比如安东辉。

    他还真没想到，陈铭那小子会这么的钢！

    他知道，进击巨人副本退赛一事，肯定是东升集团做了手脚！

    想不到，面对东升集团那样的巨无霸，陈铭居然会选择硬钢！

    安东辉希望陈铭走一条低调发育的道路，遇到问题的话，他的老朋友们会帮陈铭一把！

    而陈铭在脑网络上发布的内容很清楚，他不想别人庇护着他。

    那小子，还真是不想欠别人一丝一毫的人情！

    唐破虏对于这样一件事。

    他没有担忧，而是禁不住大笑！

    “隐忍和躲闪，果然不是那小子的作风！”

    “我还以为，他会像是上次搞朴氏财团那样，借刀杀人！”

    “真是没想到，他竟然会选择正面出击！”

    “这一战，如果他赢了的话！”

    “估计没人胆敢招惹他了！”

    罗莉姿的爷爷，自然也在关注陈铭的一举一动。

    目睹陈铭的所作所为，他着实被吓了跳！

    他第一时间找到儿媳张慕秋。

    “莉姿她那个男朋友，真是不得了啊！”

    “没错！”张慕秋笑着点头，“纵观全世界，才华横溢的人有很多，但像是他这样有勇气的人，真可谓是屈指可数！”

    老爷子笑着询问，“你觉得，他会输吗？”

    张慕秋思考了下，“如果东升集团不用阴谋诡计的话，陈铭肯定会让弄得他们灰头土脸。”

    “爸，你警告一下东升集团的人，让他们别搞小动作！”

    “哈哈哈……”老爷子大笑起来，“慕秋，看来你还不了解你那个小子！”

    “那小子，可是有很多人在为他保驾护航，东升集团绝对不敢对他来阴的！”

    “而且，陈铭那小子根本不需要他们保驾护航，我先前邀请他过来吃顿饭，结果被他拒绝了。”

    “或许你还不知道，东升集团的千金柳婉唱去找陈铭了。”

    “她应该是说了些不该说的话，陈铭把她魁梧壮硕的保镖给一脚踹飞了！”

    得知这件事，张慕秋着实被惊得目瞪口呆！

    她先前与陈铭见过面，陈铭阳光帅气，给人一种书卷气。

    想不到，他竟然还有这样的手段，一脚把魁梧壮硕的保镖踹飞！

    “所以说，不管东升集团来阴的还是明的，其实陈铭都不怕！”

    “那小子，真可谓是满腔热血，有勇有谋！”

    “我越看他越顺眼！”

    “历经这样一件事，喜欢他的女孩估计会越来越多！”

    “你可要赶紧催促莉姿，让她赶紧和陈铭生米煮成熟饭才行！”

    张慕秋对此哭笑不得，“我提醒她了，但他们之间的事还是随缘吧。”

    “即便他们不能走到一起，就是做朋友也好。”

    “没错！”老爷子由衷地点头，“那小子，绝对不能与他成为敌人，他绝对会是一个可怕的对手！”

    “我已经迫不及待，想要和他喝一盅了！”

    “哈哈哈……”

