    “哟！你小子没死？“白颖宇走到桌前上下打量贵武，其实看到贵武落魄的样子，他还是挺开心的，这可比他死了要痛快。

    “哟，您还活着响？“贵武底气十足，倒是一点儿也不认输，双方斗了一阵儿嘴，白颖宇让范掌柜送上茶水点心，看到他这幅样子，再看看自己如今的落魄，贵武的心里可不是滋味，酸溜溜说道，“您得意呀三爷！“

    然后贵武问起了自己的儿女，如今宣统皇帝登基大赦天下，他和詹王爷一家终于可以从新疆回来了，但人是回来了，家业啥的可早就没了，他只有把希望寄托到孩子身上。

    白颖宇倒也没瞒他，“你那闺女如今是我们白家的七少奶奶了！“

    贵武大吃一惊，“白景琦？！“

    白颖宇得意地说道，“对喽！都生了仨孩子了，两儿一女，大的快十岁啦！“

    “嗬--这都哪儿跟哪儿呀？便宜了那个活土匪！“贵武急得不像样。

    “便宜？还告诉你，你攀上高枝儿啦！如今的老七，不比当年喽！……“白颖宇把沈隆这些年在做下的事业都说了一遍，“如今景琦可是大医院的院长，连洋人的大使想看病，都得到他医院门口排队去！”

    贵武这会儿正狼吞虎咽呢，自打离开京城被流放到新疆到现在，他就没吃过几回好东西，如今是满嘴的东西，一抬头说道，“那他也得认我这个老丈人！“

    白颖宇可不乐意看到他和自家成了亲戚，“凭什么？黄春不过是个私孩子，跟你都不是一个姓儿，孩儿他妈在哪儿呢？你说的出来吗？老丈人不是那么好当的！“

    贵武想要威胁白颖宇，三爷把酒盅重重地一放，“贵武，你少在我这儿犯混！告诉你，白家现在吃的是宫廷供奉，四道腰牌！景怡是皇封的四品顶戴……我儿子在总理事务衙门主事儿，今非昔比，不信你就试巴试巴！“

    贵武怂了，只能求饶，看到老对头认输，白颖宇心里畅快，“对喽！这才是句商量事儿的人话！你得先跟老七谈，别瞧他是条硬汉子，可心最软，经不住两句好话，你跟他哭，跟他叫穷！告诉他你没活路了，你得弄得跟那丧家之犬似的，懂不懂？“

    砂锅居饭馆单间，桌上已摆好了酒菜，颖宇和贵武坐在桌旁等候，不一会儿沈隆进来了，白颖宇热情地招呼，“老七，坐！“

    如今黑七胶庄可是每年都给他大笔分红呢，白颖宇早就把沈隆当成财神爷了，那是一点儿也不敢马虎，贵武则紧张局促地看着景琦。

    “三叔，我这儿还要回家带孩子呢，有事儿咱直接说事儿，说完了吃，吃完了我好回家去！”看到这一幕，沈隆猜了个七七八八。

    贵武求助地看颖宇，颖宇示意他说，贵武只好装出一副可怜相，“老七，我从新疆回来是死里逃生，你瞧我，就一个孤老头子了，家也没了，吃了上顿儿没下顿儿，这都几月了，我这身上还耍着单儿呢……“

    沈隆就坐在那儿听他说，这可不是个好东西，怕是狗改不了吃屎啊。

    “都说养儿防老，可我呢？儿子不知何处去，女儿嫁人不见个影儿，谁管我呀？我……“贵武说着哭着，不停地擦泪。

    沈隆静静地听完，“我做不了主！这是你和黄春的事儿，得问她！得看她愿意不愿意！“然后掏出一锭银子放桌儿上，“二位慢慢吃，饭钱我结了，少陪！“随即转身出了屋。

    回到家里，把这事儿给黄春说了，黄春对现在的生活很满意，并不想有人来破坏她的家庭，要是贵武是个安分守己的好人也就罢了，可他是个不折不扣的混蛋，要是把他接回家里，折腾地鸡飞狗跳倒也罢了，带坏孩子可怎么办？

    “他造了孽，叫我受了那么多年罪，从小没带过我没养过我，现在破落了，倒是找上我来了，那有这么好的事儿，要认你认，我可不认！”黄春赌气道。

    “要说也是这个理儿，不过他终究是你爹，詹王爷也终究是你外公，这要是不管不顾，说出去怕是不好听；再说了，他其实也不是不念着你们俩，当初他还在京城的时候，也没少找我三叔询问你们兄妹俩的下落。”沈隆劝道。

    “那你打算怎么办？反正，你让他住进来我可不答应。”黄春有所心软，不过看着白敬业、白佳莉、白敬功这三个孩子，坚决不同意贵武住进来。

    “我都打听过了，贵武如今无依无靠的，詹王爷他们住在大杂院里面，靠着詹王爷给人写信卖字画为生，确实落魄地很呐！我打算给他们买套院子暂时安置下来，每个月送一份月例过去，不多，够他们生活就行，你偶尔可以带孩子过去见见詹王爷。”看完咱就回来，别把孩子留在那儿就行。

    “哎，就按照你的意思去办吧！”黄春叹了口气，到底是自己的亲生父亲，总不能看着他饿死吧？

    于是沈隆出去溜了一圈儿，把事情给办妥了，詹王爷倒是对他十分感谢，这么多年过去，詹王爷也越发地明事理了，只是他儿子依旧只会养蛐蛐，活脱脱一废物，让詹王爷郁闷不已。

    “王爷，以后您就安安分分养老吧，家里的开支有我的，朝堂上那些事情您就别掺和了。”你们家日后要是敢和溥仪混到一起，那我直接就断了你们的粮。

    “我都这么大了，儿子又没出息，还折腾个啥？”詹王爷苦笑道，眼下能有这么个安身的地方他已经很满意了。

    可詹王爷满意了，贵武却不满意啊，哦，你白景琦闹下了那么大的家业，结果就我给我这三瓜两枣的？凭什么啊！我闺女白嫁给你了？

    他一发狠就去了京城郊外的村子里，当初韩荣发就是他撺掇着上白家门找麻烦的，现如今他又想到了这个人，想让韩荣发把白家大爷没死的事儿抖搂出来，逼沈隆给自己更多的钱。

