    <!--go-->    在姜鹤年的带领下，江尘5人朝南境水下长城主城烽火台走去。

    6人刚走出演武场，却见演武场外面学生数量不少，一个个看着江尘5人指指点点。

    “看来这一次秘境探索的人选就是这5人了。”

    “能够第一批进入秘境里面探险，这实在是太幸福了，能够得到大量的修炼资源！”

    “别高兴的太早，第一批进入的也很容易送人头！”

    “御兽师修炼哪有不受伤不流血的？咱们进入荒海做任务，不也同样冒着生命危险？”

    “是这个道理，但一个未知的秘境的危险程度不是荒海可以比的！”

    “羽盛、羽柠小两口果然入选了，在这种有战力限制的秘境当中，两人的确是很适合。”

    “雷三老师也去了，看来雷三老师是带队老师了。”

    “雷三老师当之无愧，御兽和炼体双修！”

    “咦？队尾那个人生面孔是谁？他是大四哪个班级的，有上百战榜吗？我怎么没见过？”

    应天学院作为龙国的四大顶尖学府，学校内的大部分学生都是喜战、好战，所以被挑选第一批进入秘境，虽然危险很大，但大部分学生还是义不容辞的！

    这也是为什么今天会有这么多人不由自主过来演武台这边的原因，谁都不想甘居人后，想要知道被选中的人有谁。

    如今看着被选中的几位学生，羽盛、羽柠、陈寿他们都没有意见。

    毕竟这3人都是学校百强榜榜上有名的，战力显赫，实力出众，时常排在前十名。

    然而，但众人看到场中江尘的时候，却是不由的愣了一下。

    一些大三、大四的师兄姐更是有些懵，这人是谁？叫什么名字？我怎么不认识？

    “我认识他，这个人是江尘！”

    “去年新生台风争霸赛的第一名，新生王！”

    这两句话一出，四周就有些哗然了！

    即便江尘是新生王又如何？

    如今大一新生所有人，实力最高也就才二级御兽师吧？

    派一个二级御兽师进入秘境，那不是找死吗？

    江尘看着四周喧哗的声音也是有些尴尬，这真的不是我想要进，而是被安排的啊……

    路上，江尘也看到一些熟悉的面孔。

    正是同样是来自宁水镇高中学院的耿镇、石珊、张才英几位昔日同窗，他们也全都是一脸懵逼的看着江尘。

    同样是新生当中的佼佼者，谢恩泽、靳月也同样感觉有些傻眼。

    同是炼体系的赵子翼，此时站在路边的他，一张脸这回是彻底的面瘫了。

    他忍不住的揉了揉眼睛，都怀疑自己看错了……

    “……”江尘。

    “咳咳，我们速度快一点！”

    走在最前面的姜鹤年也没有想到江尘会引起这么大的轰动，身上一股强大的精神力释放而出，就拖着众人腾空而起，迅速朝南境水下长城飞去，留下在原地哗然的众人。

    ……

    半空中，江尘尴尬，羽盛、羽柠看着江尘则显得有些幸灾乐祸。

    羽盛拍了拍自己小女朋友的手，语重心长说道：“羽柠，咱们作为御兽师，最重要的还是自己的实力对吧？”

    羽柠瞄了江尘一眼，也嘿嘿的开口说道：“当然，不过不管是再坚厚的铁盾，本姑娘也能一拳把它给轰破！”

    江尘微微轻叹，他这明显是被人误会为走后门了。

    而走后门的弊端也很明显，尤其是在这实力为尊的御兽世界，没有实力又硬要挤进来，只会引起队友的反感和鄙视。

    师兄雷三当即就要开口给江尘开脱，不过这时姜鹤年却是看着雷三微微摇头。

    那意思很简单，这一点小挫折就让江尘自己去面对吧！

    天才归天才，但应有的磨难还是得让他自己去承受、解决。

    不遇风雨，不见彩虹。

    在同一个御兽师队伍当中，消除队友之间的隔阂十分重要。

    这里面最关键的角色，是江尘，而不是他们两人。

    此时姜鹤年和雷三开口固然可以开口帮江尘解脱，但当他们两个人不在之后呢？

    这就和之前江尘和李青去执行白尾养珠池任务同类似，江尘只有凭借自己的努力才能获得队友的认可。

    他们两个强行干预，不仅不能让羽盛、羽柠两人认同江尘，反而只会两人对江尘意见更大，从而导致队伍离心离德。

    队伍中，江尘看了羽盛、羽柠两人一眼，静静没有说话。

    怎么说他也两世为人了，脸皮厚的很，这种不冷不淡的话他才不会放在心上。

    很快，一行6人就很快来到了主城烽火台。

    姜鹤年带着5人走到主城城门楼当中，在一处会议室里找到了司马渊和燕超两人。

    全身穿着雄伟盔甲，国字脸，气息深厚的燕超看到江尘，立即不由的微微点头。

    江尘也连忙点头致意：“拜见燕将军，司马将军！”

    雷三4人也同样恭敬敬礼：“拜见燕将军，司马将军！”

    燕超跟司马渊说两句话，便主动走过来：“不用客气，跟我来！”

    “明天进入青屿秘境的其他人选已经出来了，你们熟悉一下。”

    “是！”

    燕超当即带着6人走到会议室一旁的另外一间会议室里，此时会议室正中摆放着大量关于青屿秘境的一手资料，同时在会议室当中还端坐着4位气息不弱的御兽师。

    看到燕超带人进来，4人立即起身敬礼。

    “大家坐，”燕超没有废话，指着会议室4人就介绍起来：“这4位是明天进入青屿秘境的小队负责人。”

    燕超当即指着靠近门口的第一位男子：“这一位是龙世杰，宠兽是【铁甲龙鲨】。明天他带领一支13人，宠兽同样是铁甲龙鲨的御兽小队。”

    燕超指着第二位男子：“这一位是张山峰，宠兽是【岛龟】。明天他带领一支13人，宠兽是【盾甲棱皮龟】的御兽小队。”

    第三位是一位女性：“这一位是连薇，宠兽是【鬼目鱼】。明天她带领一支10人，宠兽是【鬼目鱼】的御兽小队。”

    第四位也是一位女性：“这一位是巫瑶，宠兽是【海蒲英】，明天她带领一支5人，宠兽是【海蒲英】的御兽小队。”

    13，13，10，5，再加上四个小队长，45人齐了！

    江尘听着燕超的介绍，内心也是不由的微微惊叹！

    为了明天的秘境探索，南境水下长城这一下的确是精锐尽出了！

    铁甲龙鲨：实力强大的鲨鱼类宠兽！

    在超凡水世界当中，鲨鱼类宠兽可以说是天生的王者，不管是什么品种的鲨鱼类，宠兽血脉都是统领级起步！

    铁甲龙鲨还不是什么普通货色，是鲨鱼类宠兽当中的佼佼者。

    而且这种宠兽蛋和宠兽幼崽极难培育，就江尘所知，龙国目前为止还无法做到这种宠兽的规模培育。

    几乎都是依靠在荒海当中获取宠兽蛋和幼崽，然后再带回来精心培育的。

    而且南荒海并没有铁甲龙鲨海族存在，想要获得得去更加远，更加深的荒海当中获取，这更加添加了铁甲龙鲨宠兽的珍贵。

    这一次南境御兽兵团直接出动了14位拥有铁甲龙鲨的御兽师，这只怕是拿出压底箱存货了！

    假如说铁甲龙鲨还算稀有的话，那么另外一位队长张山峰的【岛龟】，那就完全是稀有当中的稀有了！

    【岛龟】宠兽和江尘的【七星刀鱼】一样，都是属于超级顶级宠兽，可遇不可求的那种。

    想要遇到，想要契约，全凭运气。

    岛龟，龟如其名。

    随着这种宠兽成长升级，它的体积也会一点点的膨胀、变大，最后成长到犹如岛屿一般！

    也因此，岛龟的防御力在同等级宠兽当中，属于金字塔顶端的顶端。

    张山峰率领的【盾甲棱皮龟】小队，防御力也全然不低！

    接着是连薇上场的【鬼目鱼】，这种鱼有一个十分显著的特点，那就是一颗眼睛很大，特别大，几乎占据了鱼头一半的位置。

    鱼眼猩红，赤红如血。

    【鬼目鱼】属于精神系、水系宠兽，擅长精神攻击、制造幻术、以及感知探测，补充了队伍的短板。

    鬼目鱼除了眼睛能发动精神攻击，还有厉害的瞳术技能，那就是千里眼和透视，这在探索秘境的时候能发挥出不俗的能力。

    最后是【海蒲英】宠兽，这种宠兽看起来像是动物和植物的结合体，外表看起来像是蒲公英，但本质上是动物。

    【海蒲英】，光系宠兽，能够释放治疗术治疗队伍。

    至此，整支队伍的框架就出来了。

    铁甲龙鲨负责攻击，盾甲棱皮龟负责防御，海蒲英负责治疗，鬼目鱼负责精神攻击以及探测四周的环境。

    4支小队彼此照应，彼此合作，互相弥补短板，安排的死死的。

    江尘也不由的暗暗点头，不愧是军方，这么短时间之内就凑出了一支阵容豪华的御兽师队伍出来。

    和他们相比，他们应天学院派出来的5人就像是杂牌军一般，没有丝毫队伍搭配可言。

    这也是个人御兽师和军队御兽师的差别。

    军队御兽师的宠兽大部分都是由国家统一分配、统一培养，所以训练出来的御兽师都能彼此合作，进行合纵之术。

    但个人御兽师，则更加讲究个人实力的强大和完整。

    军队御兽师的下限比较高，但上限比较低。

    个人御兽师的下限可以很低，但上限又可以很高，这是军队御兽师无法比拟的地方。

    燕超介绍完4位队长，雷三5人也立即同样进行了自我介绍。

    在明天的秘境探险当中，主要以军队的为主，雷三5人为辅，遇到一些重大抉择的时候，由雷三以及龙世杰4位对战一起商议。

    果然，当龙世杰4人听完了雷三5人的实力和宠兽之后，也不由的微微震撼。

    这5人的宠兽都很强！

    如果单打独斗的话，他们4位队长还真的不一定能打得过。

    不过……

    军队4人在听完了江尘的自我介绍之后，不由的都黑人问号起来。

    恩，七星刀鱼的确是很强，堪称世界最锋利的刀！

    但是，七星刀鱼才只是超凡中期而已啊，这等级太低了，明天进入秘境能发挥什么作用？

    一下子场中众人，都不由的把目光聚集向了了应天学院的负责人姜鹤年。

    “燕将军，我们借话一步。”姜鹤年轻咳一声对燕超说道。

    “好。”

    会议室外面。

    “姜校长，【海心阁】的人没有搞错吧？”走出会议室，燕超就忍不住的说道。

    姜鹤年轻轻摇头，从手里掏出一枚上面篆刻大量玄奥阵法的贝壳。

    燕超接过贝，一道灵力注入，顿时贝壳上面法阵激活，微微一数，只见上面的法阵竟然足有十八道！

    燕超并没有意外，身上又释放出了一道精神力。

    精神力一触碰这十八道法阵，顿时这些法阵就自动纷纷解开了。

    这是十分特殊的专属贝壳，只有贝壳上面记载的灵力气息、精神力气息双重印记都正确，贝壳才会自动打开。

    这一枚来自【海心阁】的贝壳，上面只记载了三个人的灵力、精神力气息，分别是姜鹤年、燕超、司马渊。

    燕超再度输入精神力，完全解锁贝壳，里面立即有一道虚影浮现而出。

    那是一个脸上带着猫脸面具的美丽女人，她的声音空灵轻盈，淡淡的开口说道：“作为帮助打开青屿秘境的交易，我们要求派遣一个人进入，这个人是应天学院的大一新生，江尘。”

    这一道虚影说完，就自动破碎消散，消弭于虚空当中。

    国字脸的燕超眉头紧皱的盯着面前虚空，刚才那一道虚影是一段被截图下来的精神力。

    燕超早前就有接触过这一位【海心阁】的使者，所以此时一看就知道这一段精神力属于对方的。

    “派遣一位三级御兽师进去，这实在是有些奇怪。”半晌，燕超捏了捏自己的眉头说道。

    姜鹤年也同样轻叹：“恩，江尘是我弟子，如果可以我也不愿意派他进去。”

    “不过这是海心阁的要求，我拒绝不了。”

    “还好这一次队伍足有50人，多江尘一个不多，少一个不少！”

    “罢了，”燕超也是微微摇头：“本将军会让他们尽量保护江尘的。”

    “多谢燕将军。”

    燕超摇头苦笑：“这小子才刚契约了我宠兽的后代，总不能这一转眼就牺牲在前线吧？我这还怎么跟我的宠兽伙伴交代？”

    “不过是尽量，如果保护江尘和执行任务之间发生冲突，我还是会让我的士兵以任务为重的！”

    “这个是自然，我再度替我的弟子感谢燕将军！”姜鹤年再度诚恳的说道。

    有了燕超这一句话，江尘这一次秘境之旅会轻松许多！

    （4200字，求月票啊！应该有很多错别字，先发后改！）

    （粉丝龙套角色“龙世杰”，“张山峰”上线！）<!--over-->

