    “我从未主动招惹过任何人，但人若犯我，我必以刀兵相还。”

    池渊速度奇快，身与大道相合，将神秘步法的速度发挥到了极致，他一步跨出便是千百丈，几个呼吸间横移十数里，挡在一群人的面前。

    所有人都变了颜色，他们当中不乏步入化龙秘境的修士，已经可以算是小有成就的高手了，可在道武面前，根本无人与他相争，全都第一时间退去。

    池渊从虚空中走出，在他的脚下，一条流转金绿色神辉的大道展开，真如一位少年至尊出行般。

    “就让我来看看，被誉为至强教主战兵的魔凰弓，究竟有多么强大。”

    池渊低语，这是一把强悍的硬弓，通体缭绕着暗红色的魔纹，被他摄在手中，竟然发出了嗡颤。

    “果然是有灵性的魔兵，交织出了道与理，感知到我的气血，此弓竟自主复苏了。”

    池渊拉开魔凰弓的弓弦，顿时感知到一身气血都沸腾起来，魔凰弓在同一时刻迸发伟力，通体发光，竟与他的气血共鸣，若一团小太阳般盛烈。

    现在他终于明白紫魔族等人为何要一同催动战弓了，这样一柄可杀伤长老级人物的神弓需要施展者自身的气血足够强盛。

    “只要气血和神力足够磅礴，真的可以射杀大能级别的长老级人物……”池渊心中震动，这等若给他增加了一张底牌。

    他将魔凰弓拉成满月，顿时凝聚出一根流动霞光的箭羽。

    他一松弦，箭羽嗖的一声飞射出，在空中化成一头小鸟，仿佛长了眼似的，竟能空中拐弯。

    轰的一声，远空中一个小黑点炸开，成为一蓬血雾，乱石崩云，这一箭连带远方的石峰都射塌了。

    “果然是一柄绝世好弓！”

    池渊动容，魔凰弓的威力连他都感到心惊，现阶段比造化玉碟强很多，方才若是由山神子那样的天之骄子持弓伐他，多半就危险了。

    他连续开弓，十几箭射出，神芒如鸾凰划过天空，炸出一朵朵妖艳血花，那十几人全都爆碎，彻底的形神俱灭，连尸体都留不下。

    “果然是一宗大杀器。”

    全旭从远处飞来，手中提着一具尸体，是金狮族一位化龙第七变的高手，此刻其庞大的头颅却被一根锋锐的冰刺贯脑而入，洞穿出的窟窿还在滴血。

    池渊感到惊异，这个小土匪平日不显山不露水的，没想到他竟能如此迅速毙掉一个立足化龙第七重天的修士，不愧是第七大寇玄月王教导出的嫡传。

    “经此一役，小渊子你可谓是打出了自己的威名。”全旭笑呵呵，“以四极秘境逆伐数十位化龙修士，持弓全部射杀，这堪比各大净土古教中的顶级天才了。”

    “你也不差。”池渊微笑着摇头，“净土古教是指皇道世家吗？”

    “我的情况跟你不一样，此役足以说明你的天资真的很高。”全旭认真的说，“净土古教都是可以叫板诸王脉的超级大势力，整个东荒也没有几家。”

    “仅仅是可叫板王脉？”池渊惊讶。

    全旭道：“这已经很强了，整个北斗也才十五支王族，净土古教能与王族争锋，也是自上古传承而来的圣地神山。”

    “至于皇道家族，整个北斗也只有六个，皆为传承数十万年不朽的远古世家，有极道皇兵镇压底蕴，与其他势力完全不是一个级数。”

    “永远不要小觑皇族的那些天才，他们手握古皇经文，拥有各种盖世圣术，几乎都可逆伐高出自身一个大境界的生灵。”

    这时，一抹冰蓝色的仙光划过，一只微缩的冰羽鹤降落在全旭手心：“师尊的鹤傀儡。”

    “太好了，我们走，师尊和另一位师叔联手击穿了这片小界的禁锢，可以离开了。”

    全旭惊喜，祭出一座阵台，嵌入源块后，两人瞬间隐没入虚空，离开了此界。

    ……

    宣州古城，地处北域宣州地界，亦是这一州最大的古城，这里处于北域大寇控制区与北域白银王族疆域之间，算是一个缓冲地带。

    宣州古城的人口很多，街道上随处可见吆喝叫卖的小商摊贩，这虽然是一座凡人城池，也有很多修士往来，不时可以看到有人驭虹。

    “第一次来宣州吧。”

    池渊颔首：“的确与福地洞天不同，非常繁华，红尘气很浓。”

    自他出世以来，始终奔走在探索上古秘境和修行的路上，往来皆修士，而今站在古城的街巷上，万丈红尘气扑面而来。

    上一次处在红尘俗界是什么时候？脑海中的记忆有些模糊，池渊思索着，一时竟有些失神。

    全旭以为池渊是对这古城中的景色而惊讶，便笑着拍了拍他，道：“这座古城倒是有几分风韵，你先在这随便转转，我去打听点消息，一会城东古园林汇合。”

    池渊踱步街头，他以秘法掩去气息，瞬间融入了人群中，他并没有什么目的地，只是随意的漫步，不时驻足欣赏这红尘中的景致。

    “修行路上多寂寞，红尘妩媚，有时也能有别样的体悟。”池渊放空自己，混迹人流中，在这宣州古城中走走停停，竟也有了种别样的感悟。

    “烧麦，刚出屉的烧麦！”

    “热腾腾的大肉包子，皮儿薄馅儿大，不好吃不要钱嘞！”

    “串蜜果，又甜又香，一串儿只要五个钱！”这是一种神似冰糖葫芦的小吃，红果穿成长串，颗颗饱满还挂着蜜霜，别提多诱人了。

    池渊不由得停驻脚步，淡淡的香气萦绕，这串蜜果似乎很好吃的样子。

    “这位公子，我老张家的串蜜果，用的可都是山里现摘的美人红，都是熟透的果子，挂上蜜霜，您要来点不？”

    叫卖串蜜果的老汉非常和善，见池渊驻足，知晓这位小公子意动，趁机推销自家选料多么讲究。

    “那我来一串吧。”池渊鼻翼翕动，丝丝甜香沁人心脾，让他食欲大动，确实是卖相极佳的小吃。

    他接过老汉递来的串蜜果，一摸衣袖才猛然发觉竟没带钱，他一时间不由得好生尴尬。

