    方蛰还在东张西望的，找排队的人说话。

    “这是干啥呢？排队买电脑也太少见了点，又不是早年间囤大白菜。”

    看见一老头在排队，方蛰过去说话。

    老头一听这开头就乐了：“这小伙子说的，这电脑当然不是大白菜，这不是我孙子喜欢这个新电脑的样子么？说什么学生证还能打折，结果出门忘带了学生证，这不回去拿了么？”

    边上一个小伙子笑着接话：“这位大哥，我们可都是穷学生，全靠家里给钱，才买的起电脑。以前这飞达电脑的款式也没啥新鲜的，那就拼价格咯。现在好了，新款的电脑，设计上就超越了这个时代，不亏是未来款，女朋友特别喜欢这个款，还非要买粉色的。平时也没见她这么积极，这会逼着我大清早起来排队。还说能打折。”

    方蛰笑了笑，心说国人还是更看重价格啊，如果不是款式和价格双管齐下，这电脑还真未必就能买的火成这样。

    “要我说，就性能而言，这电脑也就是普通。但架不住好看啊，清理还方便。”

    “省省吧，要不是打折，你能这个点到这来排队？”

    几个学生开始互相调侃，这些人都是早就想买电脑的，这不是一直没下决心么。赶上过节，各个品牌都在打折促销，飞达电脑打折力度最大，还出了这种独一无二想新款。

    “打九折，这飞达电脑应该赚头不大了。”还是学生在说话。

    “那你就错了，你在电脑报和杂志上，还有网上看到的电脑配件的价格，那都是零售价。人家集团采购，价格能压低很多。不然就你去中关村配电脑，这个配置的价格跟飞达新款也差不多。你说，人家飞达电脑的老板要不要赚钱发工资了？”

    这些学生还真是一套一套的，尤其是一些关注电脑价格的学生，想赚他们的钱可是真难。

    大多数人还是不会注意这些的，就算是去配电脑，也都是被店家各种卡黑。

    “怎么样，早知道买这么好，你就不决定打九折了吧？”声音在耳边时，方蛰才察觉到人的走近，好在声音不大，别人没听到李萍的话。

    “你辛苦了。”方蛰悄悄的走一边才开口，李萍笑着抬手理了一下头发，生了孩子后越发饱满的身段颤巍巍，口中低声道：“你是才来的，还是来了有几天了？”

    “有几天了，这不是飞达电脑找代言人的事情么？我不得不亲自来一趟。”方蛰实话实话，李萍似乎知道了点什么，笑着安抚道：“郭玉容也挺不容易的，以前在家里都是最底层，被家人各种鄙视。现在郭家老头没了，遗孀子女一分家，这产业就算是散了。她可是什么都没分到，家里一个不成器的弟弟找她，能不伸手拉一把么？”

    “她跟你这边递过话了？”方蛰笑着问，跟着李萍往外走，这条街不能停车，李萍的车都是停在附近的停车场。

    “嗯，我跟她也算是老朋友了，她还是希望我能帮忙说句话，怎么，不能说么？”李萍还露出了小姑娘似得的表情，方蛰往后一仰面：“哈哈，我能说不么？”

    到了停车场上了车，方蛰才想起来道：“我看见李胜利了，你得管管他，家里有媳妇呢。”

    “这次活动是他帮忙张罗的，几个迎宾都是他找来的。再说了，他的事情哪里轮得到我来管束。”李萍的话里有怨气，方蛰听出点味道来了。

    “他这又是干啥了？”笑着关心了一句，李萍叹息道：“他现在倒是不作妖了，但是开始向影视圈进军了。投资了一部电视剧，鬼知道拍完了能不能播出。”

    每年都会有很多电视剧拍出来，但是能不能播出又是另外一回事。这年月的影视公司数量还不算多，也没有煤老板这种冤大头，所以还没有多少电视剧的产量。

    “大的卫视卖不了，小的电视台还不能卖掉啊？”方蛰也不是很懂，所以随口一说。

    “怎么，你看好影视行业？”李萍真是很了解方蛰，从话里就听出味道来了。

    “这不是明白的么？经济发展了，人民群众的精神世界需要新的产品来填充。现在进入影视圈，说实话时机还是不错的。不过做这一行呢，眼睛一定要亮，不然能被人坑死。”

    李萍听着也笑了：“这行我还是有点人脉的，他要折腾就折腾吧，就是他媳妇那边，最近闹了两次。李胜利现在都不怎么回家，躲着他媳妇呢。”

    方蛰决定终止这个话题，李胜利的死活跟他无关，于是笑着转移话题：“店里能忙的过来？”李萍笑道：“平时那店我也不去，就是月底去看看账。我雇了个店长，每个月开她三千多呢，还有销售提成。”

    “那这一批货你可赚不到多少钱了。”方蛰开了一句玩笑。

    “是啊，一台电脑，不打折我能挣三百，打折把房租给打没了，你得补偿我。”

    开车的时候说这话，还抛来个眉眼，方蛰下意识的扶了一下腰。

    “李铮还好吧？”方蛰再次转移话题，不能继续了，不然她情绪高涨的，回去第一件事情就是拉自己操练，这还没缓过劲来呢。

    “好着呢，就是经常念叨你。昨晚上我还跟他说，乖乖睡觉，爸爸明天就回来了。”

    说起这个，气氛突然又变了，方蛰不免有一丝伤感：“我啊……，孩子可怜了。”

    言犹未尽的样子，李萍看着都笑了：“行了，这事情不怪你，没这孩子，我这日子还真不好过。有这孩子，一切都有盼头了。就是怕将来他长大了，我不知道该怎么跟他说。”

    “那就让我来跟他说吧。”方蛰果断的接过来，李萍开心的笑了笑。

    “你那每天忙的不行，等你有假期了，我带孩子去找看你也一样。”李萍试探了一句。

    方蛰点点头：“行啊，我这没问题。本来寻思着，你带孩子去江城看看。后来一琢磨，家里那两位老的，我觉得还是别去了。”

    提起这个，李萍忍不住就笑了，两家都是一个小弟弟，还都是亲的。方蛰带一个孩子回去，说实话，受到的关注度不会太高。尽管不会被冷遇，但总是会觉得尴尬的。

    “要不要去其他的店里看看，这款电脑现在看来，已经卖疯了。我这里，乳白色的和粉色的卖的最好，黑色的要差点。”李萍还是转回来了，觉得方蛰会更关心工作一点。

    “算了，晚上飞达那边会把数据发我邮箱的，我还是先去看李铮。”

    已经会走路的李铮很不老实，才进到小区，就看见这孩子在保姆的牵着下，在路上飞奔。尽管他走的并不稳当，还是努力的挣脱了保姆，摇摇晃晃的往前跑。四十多岁的阿姨，弯着腰跟在后面小心的看着，生怕他摔倒。

    这工作说实话，做家务带孩子都不轻松，但是这家主人厚道，给钱多，家里有困难也愿意帮忙。保姆的儿子，工作都是人家给解决的，一个月两千多的待遇。

    看见李萍的车，保姆抱起孩子走过来，一边走一边给孩子擦汗。

    李铮歪着头看着从车上下来的方蛰，先是盯着看，似乎在辨别，认出来后突然哇哇的叫起来，挥舞双手要下来。保姆放下他，李铮一阵猛冲，扑向方蛰的大腿，然后紧紧抱住。

    “行了，你们先回去，我带一会。”方蛰示意一番，带着孩子在小区里逛起来。

    李萍嘴上不说，心里还是很欣慰的。这孩子的作用可是太大了，开始还有利用孩子感到不安的时候，时间长了她心里很清楚，方蛰别的不说，对这孩子是真的着紧。唯一的未知数，就是不知道这混蛋在外面有多少孩子，尽管他没结婚。

    天擦黑时方蛰回来了，孩子已经睡着了，方蛰抱着进的家门。好在这天气不凉，没有外套披着也不用担心受凉。放下孩子，方蛰进了书房，打开电脑登陆邮箱。

    首先看见的是玛丽莲发来的邮件，她表示，如果电影里出现了华夏演员，能够增加被华夏引进的概率，她认为是非常值得尝试的事情。毕竟华夏电影市场很大，这些年的票房虽然不是特别多，但总体看起来是在不断的稳步增长。

    还有一个关键点是，华夏的演员便宜。

    看完邮件，方蛰摸出电话打给芬，笑着问她：“雁子的片酬多少，可以的话，最近安排她去好莱坞试镜。费用方面不用担心，公司会支付。唯一的疑问就是，米国那边对于华夏演员的出演，是否能增加引进的概率表示担忧。”

    芬这边本来在饭局上呢，一看方蛰的电话，立刻起身走一边接听，听明白之后，整个人精神一振道：“如果可以出演好莱坞的电影，零片酬也不是不能接受的。”

    “零片酬就不要提了，不用替米国人省钱，我辛苦抬高内地演员的地位，不是为了让她零片酬出演。关键还是在引进政策上，巅峰影业不是好莱坞的六大公司，这需要你做好这边的工作，中影这边主动提出引进才好运作，不然好莱坞六大可没那么好竞争。”

