    她的脸色微微发青，又不好当着直播镜头，因为这点小事发脾气。

    沉默了片刻，忽然笑了起来。

    “是，有些事情我确实不擅长，可能怎么做都没办法又很好的成绩。但是起码我足够努力了，也就能够问心无愧。”

    江归晚露出宽容大方，又优雅体贴的笑容。

    将鬓边的发丝塞到耳后，对着镜头露出她最好看的侧脸，微笑着道：“更何况，节目组也说了，这次卖水果是为了给大河村的水果做宣传，想办法解决村民的困难。想到村民们一年的心血都寄托在我们身上，我就没有办法不全力以赴。”

    她的脸上带着几分羞涩，轻声道：“幸不辱命，总算这次我跟干妈，也奉献出了自己的一点力量。”

    配合着刚才说阮寒星没有尽全力，不得不说阴阳效果满分。

    如果不是阮寒星的操作太骚，让这群人完全想象不到，这会儿只怕已经有键盘侠拿这个来嘲讽她了。

    不得不说，江归晚确实很会装模作样。

    至少直播间不少观众就因为这番话，对她大为改观。

    “不得不说，江归晚真的是人美心善，爱了爱了。”

    “明明自己出身富贵，还是能对村民们的困境感同身受，这样的美女谁能不爱呢？”

    “好笑，江归晚该不会真的觉得自己已经是第一了吧？救命，我真的替她尴尬到脚趾抠地。”

    “求求了，不要再得意了。你们卖的那点水果连阮女士的零头都没有。真的不算什么，我替人尴尬的毛病又犯了。”

    “江归晚是节目嘉宾，又没有上帝视角，她不知道难道不是正常的吗？倒是阮寒星和霍沉有点过分吧？明明卖了这么多不说实话，是在看江归晚的笑话吗？”

    每次涉及到林秋君和江归晚这对母女的时候，弹幕总是少不了争执。

    阮寒星倒是觉得有点好笑，静静地扫了江归晚一眼，微笑着道：“你开心就好。”

    江归晚：？

    这是什么意思？

    这种感觉就像是她这边严阵以待、火力全开，却直接一拳头砸在棉花上。

    空落落的，反而让人心里更窝火了。

    怎么回事？阮寒星都不会生气的吗？

    江归晚咬住唇瓣，有些不甘心。

    她的目光四下扫了一圈。

    阮寒星这一上午，在直播间卖出的水果数量确实是惊人，绿毛带着兄弟们，还有工作人员和赵枝枝她们，一起努力忙到现在，也只发出去一部分。

    在嘉宾们过来之前，这边的空筐子之类的已经被带走，但是地面还没有来得及收拾，隐约能看出几分狼藉。

    这份狼藉显然让江归晚误会了什么，她的眼角溢出点愉悦的弧度。

    坏心地想，说不定阮寒星和霍沉，根本不是卖得只剩下半筐水果，而是因为其他水果都已经被摔碎砸烂，不得不全部丢掉了呢。

    也怪不得霍沉会拒绝她的帮忙，既然其他水果都是丢掉了，那这半筐卖不卖根本于事无补。

    想到阮寒星或许已经在节目上丢尽了脸，她就兴奋得肩膀微微颤抖，眼神里全都愉悦。

    刚才那点窝火一扫而空，转而笑道：“我记得节目组说过，第一名的奖励是一整条羊腿对吗？我跟干妈的胃口都很小，两个人肯定吃不完，放久了又会不新鲜。晚上大家一起来吃啊！”

    她转而笑着冲着阮寒星点点头，状似和善，眼底带着挑衅道：“阮女士和霍总到时候也一定要来，我们一起尝尝这边村民养的羊肉味道。”

    她掩唇轻笑，似乎无意般地说道：“咱们毕竟都是一家人，我把阮女士和霍总当成亲人的。你们可千万别因为之前跟干妈和我分开赚积分，不好意思过来呀！”

    这话说得，分明是在变相提醒观众和其他人，阮寒星和霍沉参加节目以来，除了给林秋君付过吃早饭的钱之外，一直跟她们是完全分开的。

    活像是两个完全陌生的家庭。

    当初就连赚到路费往大河村赶的时候，阮寒星和霍沉都没有带江归晚，现在得有多厚的脸皮，才能跟着吃她赚来的战利品？

    假如阮寒星和霍沉一起吃羊腿，就是脸皮厚不要脸。

    假如他们不吃，大家全都来吃只有他们不来，岂不是不合群？

    林秋君和江归晚再态度和善地邀请几次，最好在节目组镜头前逼得两个人发火，那两个人的形象可就全毁了。

    江归晚越想越觉得愉快，睫毛颤了颤，仿佛已经品尝到胜利的甜蜜。

    啊，这该死的把阮寒星压一头的滋味，简直是美妙极了。

