    

    那么长时间没解决的诅咒，突然就被被解决了，强尼馆长还是有点难以相信。

    强尼馆长不相信，但是奥利萨和盖尔却是信了，真心为西蒙高兴。

    西蒙乐呵呵的吃了一顿饭后，再度出门。

    他先去了九局一趟，看了两个小时的魔医书籍，而后他打算从九局换一些血怒秘药所需的材料。

    去找斯特兰局长，结果局长大人忙得很，并不在局里。唐纳德同样不在局里。

    他只能是去找其他高级骑士帮忙。

    他敲响了一个办公室的房门。

    “进来。”立马传出一个雄厚的男声。

    西蒙推门进去，办公室里一个健壮的中年男人正在办公桌前处理一些文件。

    这中年男人是九局的一位高级骑士，叫做鲍勃·泰文，西蒙曾经给他治疗过。

    “什么事？”鲍勃没抬头，问道。

    “那个找你帮个忙。”

    鲍勃抬起头，看到西蒙，立马起身，热情的迎了过来，笑着道：“呦，这不是西蒙顾问吗，今天怎么想到来我的办公室。”

    “想找你帮个忙。”

    “只要是我能帮上的，你尽管说。”

    “我想从后勤仓库换一些材料，打算制作魔药，局长不是不在吗，我又不认识后勤的人，所以就只能来找你了。”

    “嗨，我还以为是啥事呢，走，我带你去后勤部。”鲍勃二话没说就带着西蒙往外走。

    “西蒙顾问，你要换的东西贵不贵重啊，后勤仓库里有一些东西是需要局长批复才能拿出来的。”鲍勃问道。

    “我也不知道贵不贵重，想必是不贵重的。”强尼馆长他们都能搞到手的材料，应该不是什么贵重物品吧。

    “去看看就知道了。”

    鲍勃领着西蒙去了后勤部，后勤部的部长亲自迎接，看了一眼清单发现没有特别贵重的物品就做主给西蒙批准了。

    西蒙乐呵的带着换出来的材料返回外城区，血怒秘药的材料还不完整，他又出门一趟，先是用秘密渠道联系了帕翠西娅的人，想看看帕翠西娅手里还有没有货。

    帕翠西娅的人让他等等，西蒙只得回去等消息，结果晚上的时候，佐恩亲自来了，也带来了西蒙所需的那些材料。

    “上次的事怎么样了？”西蒙问道，上次暗杀卡姆·默克多后，佐恩就再没有出现过，西蒙也不知道帕翠西娅现在到底是情况。

    “不太好。”佐恩沉声道。

    “默克多家族还想插手帕翠西娅的生意？”

    “那是一块肥肉，默克多家族那些贪得无厌的恶鬼是不可能亲自放手的。不过因为卡姆的意外死亡，让默克多家族那些公子小姐们害怕了，不敢直接出来，他们派了旁系和心腹下属接管。”佐恩说道。

    “你们有什么应对方法吗？”

    “只能是和默克多家族抢了，不过并不理想，默克多家族的名头还是特别大，那些墙头草都想借靠大树乘凉。”

    “不过你也别担心，小心是不会倒台的，我们正在联系其他势力，一旦成功，定能将一切都拿回来。”

    “你们打算找谁？”

    “这个……”佐恩有点犹豫。

    西蒙皱了皱眉头：“连我都不能说，怎么说我也是帕翠西娅的合伙人。”

    “当然能说，我们想和黑暗之王联手。”佐恩说道。

    是那个笑面虎啊。

    “那可是个老狐狸，心机深沉的很，你回头告诉派翠西亚，别被他给害了。”西蒙提醒道。

    佐恩点头道：“这点你尽管放心吧，小姐很清楚黑暗之王的德行。”

    “如果有可能还是别和他合作了。”西蒙顿了半分钟后，沉吟道。

    “为什么？”佐恩疑惑的道。

    “没有为什么，我有我的理由，只是这个理由不能说，你回头将我的话告诉帕翠西娅就行。”西蒙说道。

    “好，我一定把你的话带到。”

    “这些材料我还需要，你想办法给我多搞些回来。”

    “没问题。”

    “行，就到这里吧，有事找我。”

    西蒙和佐恩分别，提着两箱子东西回到家中，将东西放到地下室，而后开始设计庄园。

    奥利萨和盖尔在一边给建议，一直忙活到晚上八九点钟，庄园的设计草图才算完成。

    “完美，简直是完美的住所。”西蒙拿着图纸，极为高兴。

    “那么多大的地方，能不完美了吗。”强尼馆长酸道。

    “盖尔，我闻到了一股酸味，酸不可闻。”西蒙哈哈大笑起来。

    奥利萨两女掩嘴轻笑起来，搞的强尼馆长一脸尴尬的转过头去。

    再晚一点，等奥利萨和盖尔回房间后，西蒙将强尼馆长搬到了地下室中。

    “血怒序列秘药第一种秘药材料我已经准备，我准备尝试制作，你有经验，你在一旁指点。”西蒙说道。

    “好，第一种血怒秘药，我能制造，完全没有问题。”强尼馆长点点头。

    在强尼馆长的指点下，西蒙失败了三次后就成功的调配出血怒秘药。

    望着血红色如同血液一般的药水，西蒙心里是满满的成就感。

    “也不难吗？你怎么就搞了几个月才配置出来。”

    强尼馆长翻起白眼：“那时我在一旁指点你，好吗？”

    “别在意这些细节，你看看这管秘药怎么样？”

    “在没有设备的情况下，能配制出这种程度的血怒秘药已经是很了不起了。”强尼馆长感叹道。

    “你要不要试试？”西蒙对强尼馆长笑呵呵的道，打算把强尼馆长当做小白鼠试验一下。

    强尼馆长赶紧是摆手拒绝：“免了，我现在是重伤，用不了它。”

    西蒙有些遗憾，虽然强尼馆长说这血怒秘药没有问题，但是西蒙还是不敢亲自尝试。

    他摸着下巴，是不是应该做一下人体实验，去下城区抓几个恶人回来？

    不过马上还是摇了摇头，人体实验是必须要做的，但不是现在，还是等西格蒙德的房子搞好了再说吧。

    他又接着制造了三瓶血怒秘药，将材料用光了才结束。

    而后把强尼馆长送出去，他继续在地下室里修炼魔医秘法和影鬼序列秘法。

    到了第二天，一大早的，西蒙就起来准备将西格蒙德的房子赶紧干完。        

