    “吼！！”

    许多狰狞，恐怖的妖兽冲出来。

    它们像是很长时间，都没有出来了，显得十分暴躁不安，极为嗜血。

    许多妖兽来回的绕圈子，左右寻找，似乎想要将开启牢笼的人找出来。

    但是，它们不停寻找，却没有找到什么。

    而后，妖兽们一阵嘶吼，纷纷向外面冲去。

    曹太冲躲在一棵大树上，冷冷的看着这一幕。

    在他的身上，放着一种宝玉，可以隐藏着自己的气息，不让其外露，自然是不用怕被妖兽发现。

    而秦羽他们那些人，就不会那么幸运了！

    正面与这些恐怖的妖兽相遇，他们绝对会被碾压，全部葬身于兽口之中。

    曹太冲来的时候，曾经在秦羽他们必经的一条路上，洒下了能够吸引妖兽的药粉。

    这些药粉，能够剧烈的刺激妖兽，到时候被刺激的妖兽，战斗力绝对是最疯狂的。

    “糟糕不好了，那边有几头地窍境的妖兽跑过来了。”

    “这是怎么回事？来的时候长老不是说了，这里最强只有融窍境的妖兽！”

    许多前来通关的青年才俊，一个个都是脸色大变。

    在经过了之前的慌乱之后，他们已经逐渐适应了这里，许多人甚至联合在了一起。

    一同对付妖兽，这样一来，让众人生存率和通关率都大大提升。

    但是现在，突如其来的大量炼窍境高手，彻底打乱了他们的节奏。

    许多人甚至还来不及反应，直接就身陨在妖兽的口中。

    嗯？

    感受着五头地窍境的妖兽，正在向自己靠近，秦羽不由皱了皱眉头。

    因为，根本守关长老的说法，这里面的妖兽虽然极多，也十分凶残。

    但是它们的境界，最多也就是融窍境，怎么会有这么多的地窍境妖兽。

    这显然有些不太符合常理，就算是妖兽进行突破，也不可能会一次突破了这么多。

    这里面，很有可能出现了意外，有自己不知道的情况发生。

    “吼！！”

    还不容秦羽思考，两个藏赤狐发出如如婴儿般的叫声，便向秦羽扑了过来。

    秦羽下手丝毫不手软，他手中剑光凝实，仅仅一招，就将两头藏赤狐斩杀。

    另外三头藏赤狐，看到自己的同伴被斩杀，瞬间毛发炸起。

    “呜！”

    它们发出一道刺耳的呜咽声，化作了数道残影，极为快速的围住秦羽，向他发出致命一击。

    “哧！”

    然而，秦羽的速度更加的快。

    无数的剑芒，发出耀眼的光芒，自四面八方冲出。

    三头藏赤狐，如同断了线的风筝，噗嗤一声横飞了出去，坠落在地上瞬间没了声息。

    这时候，因为秦羽这边发出巨大的声响，又陆续引来了十几头地窍境的妖兽。

    “嗷！”

    许多妖兽，双目赤红如血，看着秦羽露出贪婪嗜血的神色，飞速的向他扑来。

    这些妖兽，在送入这里的时候，神志大都被损伤。

    它们没有了理智和智商可言，全都变成了一头头，只知道杀戮的工具。

    “哧！”

    秦羽也主动攻击，剑芒四散，他身体倾斜，飞速向前行走。

    此刻秦羽的体内，血气翻涌，映照的他身体四周，都发出一阵轰鸣声。

    他双手双脚，双绉全都并用，身上的一根发丝，仿佛都变成了一件杀戮武器。

    每一头妖兽，触碰到秦羽就发出骨骼碎裂的声音，直接横飞了出去，瞬间死亡。

    颇有一种，十步杀一人，千里不留行的感觉。

    眨眼之间，秦羽的面前一头妖兽都没有了。

    所有的妖兽，都悄无声息的倒在地上，一动也不动。

    浓郁的兽血，流淌的到处都是，散发出刺鼻的味道。

    秦羽又继续向前走，这时他看到，有很多死去的修炼者。

    看样子，之前冲出来的大量地窍境妖兽，对这里造成了很大的破坏。

    这次前来通关的人之中，绝大部分都是玄藏境的修为。

    他们遇到了地窍境的妖兽，一头两头还好，要是一下子遇到了十几头，他们连逃命都来不及！

    守关外面，终于有人发现了不对劲的地方，一名长老脸色大变，“怎么回事，关押那群恐怖妖兽的牢笼，好像被人打开了！”

    “什么？！这可怎么办，那里面最低可都是地窍境级别的妖兽啊！”

    另外一名长老也是脸色大变，“这要是真的话，不知道要死多少人！”

    以玄藏境的实力，硬碰这些地窍境嗜血的妖兽，无疑是以卵击石。

    “这次完了！！”

    一名长老感到眼前发黑，出现了这么大的纰漏，他们恐怖难善其身。

    “我们还能不能，想办法终止测试，将阵法开启，把人先送出来。”

    一名长老摇头，“不行的，阵法只要开启，就只能等它自动结束，强行结束的话，只能毁掉阵法，不说这需要多大的代价，而且...”

    而且，毁掉之后，他们就等等于和那片地方失去了联系。

    并不能在第一时间，就让人给救出来，反而会有可能，让里面的妖兽都掏出来。

    “这可怎么办才好！”

    几名长老坐立不安，顿感焦头烂额。

    “吼！”

    秦羽依旧自顾自的走着，这时他忽然发现，自己好像误入到了妖兽的大本营一样。

    四周密密麻麻的，有几百头妖兽，它们都伏在地上，一副昏昏沉睡的样子。

    在在最中心处的位置，还有一头额头有着王字印记，浑身灿金，浑身散发摄人煞气的虎类妖兽。

    天窍境的妖兽，金煞虎！

    这一点，倒是让秦羽有些意外。

    没有想到，这里居然还会出现天窍境级别的妖兽。

    而且看它的样子，似乎还保存着一些神志，并不像是一幅只知道杀戮，浑浑噩噩的样子。

    “是秦羽！”

    “秦羽，救救我们！”

    “秦羽，你先别走啊，快来救我们。”

    在金煞虎身旁，有数十名人族修炼者，跪伏在地面上。

    不知道为什么，四周的妖兽对他们无动于衷。

    秦羽见状，神色微冷。

    这里的妖兽众多，他们看到了自己，也不管自己能不能打赢这么多妖兽。

    就开始大声呼喊，让这么多妖兽注意到自己，这样一来的话，许多的妖兽袭来，自己不动手也要动手。

