

               探查了一下江宿的修为，居然什么都没看出来，讷讷的望着江宿的身影，内里百转千回、心潮跌宕，震惊之情，无以言表。

    江宿看起来平平无奇，就像山村里的一个凡人老者，但站在原地，整个人有种令人无法言喻的道法自然之感。

    他太协调了，他的一举一动，一个表情仿佛已经融入了这片鸟语花香的世界，与那些高大苍翠的参天古木一样年代久远、与那些争奇斗艳的野花一般浑然天成，整个人挑不出半点瑕疵。

    平静的对视了一会儿，风绝羽表情变得谦和了起来，规规矩矩的双掌交叠放在胸前，轻轻点头道：“有劳江老了。”

    “小道友客气了。”江宿欣然的点了下头，两个人才沿着一条富有别样气息的羊肠小道往林地的深处走去。

    小路上，蜂鸣蝶舞、百花盛放，柔和的日光透过树丛洒落在身上，折射出淡淡的金碧之光。

    江宿走在前头，与风绝羽只有半个身位的距离，侃侃而谈道：“上古六氏先祖创下指天阁，意在传道于大世，本阁自创立之初，便有了这天符峰，但原本不叫天符峰，最初的名字称为神语峰，后来三代阁主觉得此峰的名字有些太过俗套，故此更名为天符。”

    风绝羽跟在后头一字一句的听着，内心对指天阁同样充满了好奇，发问道：“三代阁主？可尊为先圣了吧？”

    “嗯，三代阁主活了五万年，后来去了无序界飞升了。”江宿无所不知道。

    风绝羽吸了口气，惊叹不已道：“凡人修行阳寿最多不过四万年，贵阁三代阁主竟然活了五万年，最终还飞升成功了？”

    江宿笑了：“大道至圣亦至简，人之寿数本就不可捉摸，倒也不算奇怪。”话落，江宿突然摇头一笑道：“看看，这片林子就老朽一人，几百年也看不到个人进来，一见到小友，话就多了。”

    “几百年……见不到人？”风绝羽纳闷道：“您在这里待了多久了？”

    江宿道：“记不得了……有两万年了？总之是太久了……”

    风绝羽深吸了口气。

    江宿一笑，突然停了下来，摆手道：“呵呵，这些话与今日之事毫无关联，不说这个了，小友进入天符峰是接受考验的，这考验也可以说是加入本阁必要的入阁仪式，只有通过天符峰的考验，才够资格加入本阁，接下来，小友只需在这机语秘境之中寻找到历代阁主留下的神语便可。”

    “寻找历代阁主留下的神语？”风绝羽纳闷。

    “嗯。”江宿插着手看向前方，用下巴示意了一个方向。

    风绝羽根本不见他有什么别的动作，但随着他的下巴一挑一挑动了那么两下之后，不远处的草地上，一只花花绿绿的大蝴蝶驮着一道金光闪闪的大符飞了出来。

    这道大符金光灿灿、若隐若现，就像压着大蝴蝶一般，但那大蝴蝶感受不到半点压力，依旧在花丛中翩翩起舞，飞的欢快，大符在升空数息便自行消散开来，再也看不到了，但它留在树林里的灵韵却是聚集着一部分天地气运氤氲流长，久久不息。

    驻足观望，风绝羽似有所悟，接下来便豁然开朗，原来指天阁的人是以符道为基础进行修行的，他们将悟出的神语大道刻在符箓之中，这才每每在施展神通的时候呈现出别样的大道风味。

    不像无序之界的强者，他们更加懂得如何善用神语，其实回头想想，风绝羽发现无序之界的修行者没有像指天阁的修士那样每每将神语暴露于人前，而是更加凝练，更加玄妙，他们将领悟的神语灵韵糅合在神通之中，平时看不出来，但神通的威力却是比原本程度实现了暴涨和大幅度的提升。

    这也许也是传承之间的不同吧。

    回忆过去的经历，再结合现在的所见所闻，风绝羽又有一番新的感悟，他醍醐灌顶，侃侃而谈道：“神语和符箓，相辅相成，刚柔并济，大道法则，尽在其中……”

    “不错，小友果然是聪明人，一眼就瞧出来了。”江宿道：“指天阁的创立者上古六氏，为了对抗天妖，改武法修符道，久而久之就形成了一种新的道统，我们称为神符，其实神符是一种非常广泛的修炼方法，他饱含了武法、玄术、妙术、神通、秘术以及禁术等等许多种类，久而久之，水道渠成。”

    话落，江宿自嘲一笑道：“看，我的话又多了，来吧，咱们说正事。”

    江宿指了指先前大符出现又消失的位置道：“指天阁历代阁主都会在天符峰留下真迹，因为此地乃是阁内天地气运最为富裕之处，是以每位阁主都会花费毕生的时间在此地研悟符道、神语，日积月累，这天符峰便被赋予了传奇色彩，此地留有历代阁主研悟的神语灵韵无数，当然并不是每一种灵韵都能拿来修行的，有成功有失败，失败的时候自然是最多的，所以这里的神语灵韵并非都是成功研悟出来的神语，相反很多都没有什么用处，也有的一旦以神识感悟，还会伤及自身，饶是如此，阁内的修者也有机会完善那些神语，令其大放异彩。”

    江宿说着，正色的看着风绝羽，介绍道：“此地有五种非常完美的神语灵韵，藏在机语密地之中，你需要找他们找出来，不用多，找到一种，便算成功通过考验了，当然，依本阁的规矩，入阁应试之人必须接受重重考验，小友在应试的过程中，本阁会派出阁内的弟子进行干扰，但小友不必惊慌，他们只是阻止你找到神语，或可动手，但都会点到即止，小友也需要遵循此例，一旦动手，切不可伤人，击败便可。”

    “原来还有人干扰？那怎样才算击败呢？”风绝羽愕然，心想这考验果然不简单。

    江宿讲解道：“其实不难，本阁弟子都修有神语灵韵，每个人都擅长一种或者几种神语，这些神语必以符道幻化，击溃其神语灵韵，便算击倒，此后被击倒之人将不再出现。”

    “那我呢？我要是被击败了呢？”

    “小友若败，则无伤大雅，因为考验的时间是三日，这三日当中，无论小友胜出多少、败迹多少都不影响小友继续寻找阁主留下的神语。”

    “也就是说，我可以败，败了也没关系，但他们败了，便要退场。”

    “正是。”江宿呵呵一笑，随即话锋一改道：“但今日考验又略有不同。”

    “哦？哪里不同？”

    江宿笑道：“以往本阁考验新入阁的成员都会依据新成员的修为派出境界相当的弟子进行考验，但今次有阁主亲下谕令，自阁老起，至阁内以下弟子皆可入机语密地考验小友，也就是说，小友现在的修为假设是道武初窥境，那么除了本阁道武初窥境的弟子以外，七部诸峰的楼主、亭主、峰主亦可入峰向小友发难，而最后阁老或许也会出现。”

    “什么？七部诸峰楼主、阁主、亭主都是什么修为啊？”风绝羽一听，预感就不好了。

    江宿插着手笑道：“入阁仪式的考验并不一定注重修为，只看悟性，比如本阁普通弟子通常都是乾坤境以及道武初窥境的弟子，他们领悟神语时日尚短，所获不多，通常都是五洞以下的凡子。”

    “五洞凡子？”风绝羽没搞清楚这个名词的意义。

    江宿道：“哦，本阁天符峰有一神符洞，收罗了大量神语密符，而神符洞共有十七洞，收集的神语密符难度也不同，本阁弟子悟出的神语越多，去的洞府越多，意味着修为就越高，但凡入五洞以内的都为凡子。”

    “那五洞以上呢？”

    “五洞上、七洞下为圣子。”

    “悟七洞以上的更加厉害了吧？”

    “七洞至九洞都是诸峰的楼主、亭主、峰主。”

    “像晟煌前辈那样的？”

    “嗯，九洞以上呢？”

    “九洞至十一洞就是各山的阁主了，通常都是道武无上境的修为。”

    “……”风绝羽大眼睛放光，满是不可思议的表情，他惊叹道：“那十一洞以上呢？”

    “十一洞以上，现如今只有本阁的阁主才有能力进入十一洞以上的洞府，而且阁主已经悟至十三洞了。”

    “十三洞？”风绝羽倒吸了一口凉气，旋即费解道：“贵阁有十七洞，贵阁主才悟至十三洞，那后面四洞有人去过吗？”

    江宿闻言，笑了，摇头道：“自本阁创立以来，只有第一代阁主才去过十七洞，十七洞也是第一代阁主亲手打造出来的，他早已从无序之界破碎虚空而去，自第一代阁主以后，本阁有七任阁主，至今还无人能突破十四洞。”

    “这么厉害？”风绝羽想不吃惊都不行了。

    指天阁七任阁主，除了第一任阁主创下十七洞、收集天地神语无数，分置于洞府之中以外，竟没有一个人突破十四洞，可以想象，十四洞以上的神语是多么的高深莫测啊。