    “我知道，大家伙都担心合并之后的工作安排，我在这里可以跟大家说一声，不用担心，除了工作地点的变化之外，其他应该不会有太大的问题，跟现在没多少区别！”

    “罗主任，具体安排呢？”贾炳文问道。

    “具体安排现在还没出来，应该会在近期就会有通知，同时呢，大家也要做好搬家的准备，有孩子上学的也不也不用担心，这个我们会统一进行安排，不管是继续留在原校就读，还是转校，都会有一个妥善的安排。”罗耀回答道。

    “罗主任，合并后，您还会跟我们在一起工作吗？”温学仁问了一个很实际的问题。

    “当然，我会继续跟大家一起工作。”罗耀肯定的点头道，“宫站长也会留下来。”

    宫慧愣了一下，她也能留下来吗？

    “有一些人可能会要分流出去，但这只是暂时的，相信我们很快会再见面的，我们的资料和文件都必须严格保管号，不能有任何的差错，这个时候，尤其重要，大家回去后，跟大伙儿说，所有人都会得到妥善安置，让大家不要心慌，不要担心今后的工作，努力做好手头的工作，我罗耀拜托大家了。”罗耀站起来，给所有人鞠了一个躬道。

    “合并之前，不满月的，无论多少天，我们的工资和津贴都会按照一个月发放，不管是留下来的，还是分流走的，都一样，要告诉分流离开的，不是他们不优秀，而是这一次人数卡的比较严格，合并之后，肯定还会有人事变动的，到时候，还需要他们回来的，我会尽我的能力，让大伙儿都回来的。”

    “新部门直接隶属军事委员会，目前归那个部门管，现在还不清楚，大概率可能会受委员长侍从室领导，大家的级别都可能提上一级，这也是一件好事儿。

    “我暂时是不可能了，也没那个想法，你们倒是借这个东风，可以更胜一层楼，好好干，这是个机会。”罗耀呵呵一笑，回答了吴玉良的这个问题。

    “那主任您在新部门是什么位置？”这个问题，顿时引起了所有密译室中高层的兴趣。

    “我不直接分管里面，可能暂定的职位是主任秘书吧。”罗耀想了一下，说道。

    副主任这个位置还不太确定，虽然老头子亲口答应了，但没有正式任命下来，还存在变数的。

    老头子善变又不是第一天。

    “主任秘书，那不是跟咱们过去毛主任在军统局的职务差不多？”有人琢磨出味儿来了。

    “这个现在还不清楚，要看具体分管和职权，到时候大家就知道了。”罗耀呵呵一笑，现在他不好说太满了。

    “我说一下，报纸上有关罗主任的相关报道，大家心里清楚是怎么一回事儿，不要私下里乱说，也不要出去说，更不要因为这个跟人争执发生冲突，这件事，我们会处理的。”宫慧说道。

    “罗主任是什么样的人，相信大家这一年来，都看在眼里，他要是那种人的话，跟我们朝夕相处这么长时间，都没显露出来吗，这些无良的记者文人简直不知廉耻，胡编乱造，决不能轻易放过他们！”迟安义愤填膺的说道。

    “对，罗主任，有什么需要，你尽管说，虽然我们的声音不见得有人听，但我们愿意大声为你证明！”贾炳文道。

    “罗主任，不行的话，我们控告那个女记者吧……”

    “对，跟她打官司，要她道歉，赔偿……”

    “好，好了，谢谢大家对我的关心，这件事，我已经想好了处理办法，大家的好意我心领了！”罗耀连忙站起来，一抬手压住了众人的愤怒情绪，“这是有人想让我身败名裂，这说明他们没别的办法，只能用这样下三滥的招数。”

    “大家不要为我担心，我不会轻易被击倒，安心工作，把日军的军用通讯密电给我破译出来，就是对我最大的帮助了！”

    ……

    散会后，罗耀把迟安、杨思、贾炳文和温学仁四个留了下来，加上宫慧。

    一共六个人，到了他的办公室。

    沙发刚好可以坐下四个人，外加两张椅子，刚好六个人够了。

    “把你们留下，主要是，有些情况，暂时不好对外公布，因为正式文件没下来。”罗耀道，“当然，我刚在在会上说的，也都是真的，现在跟你们说一些具体的情况。”

    “罗主任，不管到哪里，我们都跟着你干，跟着你心里踏实。”贾炳文说道。

    这话虽然有拍马屁的嫌疑，可是对迟安等人来说，确实是他们内心最想说的。

    “经过，我在协调会上的据理力争，合并后的方案的工作方式基本上摒弃了密检所那一套，尤其是研究和研译这两个我们是放在一起进行，工作方式跟我们现在基本上差不多，但是统计要分出去了，单独存在，这是妥协的结果。”罗耀解释道。

    这个结果，所有人听了，都还能接受，起码保留了最重要的一部分，无非在工作中多了一个程序，稍微耽误一点儿时间罢了，影响不是太大。

    “新部门基于组的方式划分，一共分为五个组两个室，两室是秘书室和顾问室，这个就不用我多解释，大家都能听明白，我重点介绍一下五个组的划分。”罗耀继续说道，“五个组按照职能划分，分别是研译一组，研译二组，统计组，电台组和总务组，目前五个组的组长人选基本上确定了，我们密译室占了两个，分别是研译二组和总务组，统计组和电台组组长归密检所，而研译一组是侍从室机要室密电股（军委会密研组，两块牌子，同一组人马）。”

    “啊……”五人听都露出惊讶的表情。

    “罗主任，研译一组组长是不是霍恬？”迟安问道。

    “嗯，对，就是老霍。”

    迟安闻言，顿时松了一口气，组长是霍恬，那就没啥大问题了，至少是认识的，理念相同的。

    要是弄一个跟他们不熟悉，又不理解他们这种工作方式的，那未来日子可就难搞了。

    “那研译二组的组长是不是老迟？”贾炳文替迟安问了一声。

    “不是，是陈祖勋。”罗耀摇了摇头。

    “啊，怎么会是他，老迟的能力和经验远在陈祖勋之上呀！”众人皆不解的问道。

    “研译二组主要工作方向是中文密电和除日文之外的密电码破译，老迟一直从事日文密电码破译工作，我怎么会让他去做自己不熟悉的工作，那样不是浪费老迟一身本事？”罗耀呵呵一笑解释道。

    原来是这样，怪不得陈祖勋会得到这么一个好的机会，感情这是故意的。

    陈祖勋去负责中文密电码的话，就要把现在的日本外交密电破译工作交出来。

    兜了一圈儿，罗耀很轻松的把日本外交密电破译的大权又给收回来了，还是用这种匪夷所思的办法。

    关键是对方还不敢有丝毫的不满，都推荐你新部门当组长了，你还有什么不满意的？

    而且又不是把你架空，研译二组，那可是实权组长，这还不满意，你想干嘛？

    “统计组组长是密检所的丁玉正，据说是温玉清的心腹，我本来推荐老杨的，这个工作刚好是对口，没关系，丁玉正虽然是组长，可他不是这方面专业的，我估计业务方面到时候还是你负责。”罗耀说道，“到时候会有人帮你的。”

    杨思一愣，旋即明白是怎么回事儿了。

    每个组有正组长，必然会安排一到两个副组长，协助组长的工作，这都是正常情况。

    杨思出任副组长，而且他跟丁玉正是认识的，共过事，关系还算不错，再一次共事，也是没什么问题。

    “四组是电台组，组长是密检所的电台组组长方砚农，他也是我们军统的人，密电通讯专家，老资格了，他出任这个组长，没人能竞争，不过，学仁过去肯定会成为四组的骨干，加上我们人数还有技术能力，电台组问题不大。”罗耀解释道。

    “这第五组，宫慧可能出任组长，但这一组负责的事务比较杂，人员方面我们也不占优势，这可能是工作最难开展的，不过不用宫慧你不用担心，我把老齐给你，这样你至少有人可用。”罗耀道。

    密译室走的是重技术，轻行政的路线，只设了一个总务科，如果不把后厨和仓管算上，都不超过十个人，而且，总务科还是齐志斌这个主任助理代管的。

    而到了军委会技术研究室，总务组可是跟其他四个组一样的，人数方面只怕是只多不少。

    科室只怕也是五个组中最多的，一些闲杂人员没地方去的，总务组是最合适的了。

    宫慧顿时觉得自己肩膀上的压力大了起来，她并没有想过自己可能也并入新机构。

    大概率的这一次她要跟罗耀在工作上要分开了，其实她并不在乎什么职位，更愿意在罗耀跟前工作。

    她想不到的是，自己居然有这个机会进去，还能有机会担任其中一组的组长。

    很明显，这里面肯定有罗耀的支持和安排，至于他是怎么做到的，她也不想去多想，反正只要自己能够跟罗耀继续工作在一起就行。

