    小树人不知道是何种生灵，见韩非一副跃跃欲试的样子，也就没再出声提醒。

    韩非只感觉心头一悸，直接喝道：“都退开。”

    却见是一道枯藤，陡然间出现在韩非身前。韩非以无敌术轰出，连续出了八拳，才堪堪挡住。

    可第二道藤蔓已经又来到了。这时候，韩非王霸玄咒加身，无敌术再出。

    可结果依旧，再次被轰退数十米。夏小蝉在闪烁着红光攻击，可在速度上竟然比不过小树人，也被抽飞。

    韩非骇然：王霸玄咒用上，也打不过吗？

    韩非眸中一冷，拳上红光炽烈，恐怖的力量让海水都为之震颤：“再来。”

    舍身拳印一出，数十米大的拳印在海水中如同炎龙过境，脚下泥土纷纷炸开，恐怖的威能席卷方圆百米。

    小树人没有任何表情的甩出藤蔓。这一次就不再是细藤了，而是粗达十米的枯藤。

    “轰隆隆……”

    海面上，何明堂正在焦急的等待，然后就感觉海水都鼓了起来。

    那些等待在深海丛林外围的第一学院学生，纷纷惊起。

    “发生什么事了？”

    “好像是水下发生的。”

    “如此剧烈的震动，难道下面出事了？”

    ……

    水下，何小鱼等人直接就被震飞了出去，这战斗已经不是他们能看的了的了。

    韩非再次往后滑行了数十米。不过，这一次那小树人也往后滑行了数十米。

    夏小蝉准备再次攻击的时候，韩非传音道：“别打了。”

    韩非依旧觉得心悸。他猜想，如果再打下去，恐怕还是不会占到什么便宜。

    韩非看向小树人：“你为何会出现在二级渔场？”

    小树人：“无须多问，自行退去。”

    韩非嘴角翘起：“五枚木灵果。”

    小树人沉吟了片刻：“你已经吃过了。”

    韩非皮道：“我有几个师弟！”

    小树人放下藤条一样的手来，顿了片刻：“下次再来，就没有了。”

    说完，五枚木灵果，就飞到了韩非的面前。

    韩非咧嘴笑道：“喂！什么时候，我可以再来？”

    小树人一顿，看向韩非，看得韩非有点儿头皮发麻。

    韩非耸肩：“好嘛，好嘛！我走，我走还不行么？”

    完了，韩非看了何小鱼几人一眼，随手丢过去两枚木灵果：“还愣着干嘛啊？上去啊！”

    ……

    水面上，何小鱼看见何明堂的时候，满脸的错愕：“爹，你怎么来了？”

    只见何明堂伸出手指，抵在何小鱼脑门上：“你啊！你越来越疯了你，什么地方危险，你往地方跑？人家都求救去了，要不然你以为你爹我来干嘛？”

    何小鱼龇着大白牙道：“爹，这不是没事嘛！”

    完了，何小鱼看向韩非，还偷偷瞥了眼夏小蝉，笑容满面道：“韩非，你什么时候回来的？”

    韩非耸肩：“我回来有一阵了，何老师早就知道了，只是你现在不太回天水村了而已。”

    说完，韩非看向左左他们仨。

    韩非：“一个战魂师，一个聚灵师，一个操控师，李晗一呢？你们但凡来个范围性攻击兵甲师，早就把果子摘了。那小树人估计都不会出来。”

    众人无语，李晗一为什么没来你自己心里没点儿数么？

    夏小蝉补刀：“垂钓者的脸给丢光了。”

    向左左怒道：“哪里就丢光了？明明就是那木鱼太烦人，不然我早就抢来了。”

    韩非才懒得搭理向左左，而是跟夏无双碰了碰，笑道：“回学校，还是回村？”

    夏无双：“回村，回村，难得一见，晚上搓一顿。”

    ……

    这是一次有惊无险的历练，最担惊受怕的就是何明堂了。只不过，现在姑娘的实力都超过自己了，他也拿着没办法。

    晚上，就是在种植园随便搞了一顿。

    饭桌上，何小鱼道：“听说你们在三级渔场……闹出大事了？”

    韩非疑惑：“三级渔场的事，镇里怎么会知道？”

    夏无双笑道：“你忘了，我们今儿是跟谁一起历练的了？据说，你们闹的动静可不小。咳……我就想问一下，你们现在啥境界？”

    只见王白鱼、夏无双还有何小鱼三人目光炯炯：都特么能干悬钓者了！这已经超过了他们的想象。他们私下里谈论过，韩非这会儿恐怕已经到了悬钓者境界。

    韩非笑道：“还是垂钓者。”

    “呼！”

    只见三人纷纷松了口气。这就好，否则特么得吓死人了！不过，即便是垂钓者，也足够惊人了。一看就比向左左他们厉害的多。

    韩非：“以后别去深海丛林了，那里有古怪。”

    夏小蝉看向韩非：“你们打架的时候，我去找了一下，没发现有什么怪异。”

    韩非道：“说明我们实力还不够。”

    夏小蝉点头，吃菜。她跟何小鱼他们是完全不熟的。而且，她有点儿不适应。这一个月的生活，她到现都没能适应。她觉得自己还是喜欢学校的生活，人少，就那么几个人，大家还很熟。

    这顿饭吃的很平淡，也很诡异。何小鱼跟夏小蝉是从头到尾没搭过话的，何小鱼不时地会瞥韩非，而跟韩非处了久的夏小蝉都看在眼里呢，饭桌下一只脚踩在韩非脚上。

    韩非那叫一个苦啊！我们特么是纯洁的友谊啊！

    一顿饭吃饱喝足，韩非热情地送众人离开。

    何小鱼忽然道：“韩非，36镇交流赛，你们会去的吧？”

    “什么，什么赛？”

    王白鱼：“不一定，他们去跟谁打啊？”

    何小鱼：“到时候，我们也会跟着去的，到时候见。”

    韩非一脸懵逼地将几人送走，回头道：“好像镇和镇之间，举行了什么切磋比赛。”

    夏小蝉对这个不关心，而是看着韩非道：“何小鱼喜欢你。”

    韩非眉头一挑：“你又知道了？”

    夏小蝉连连点头：“吃一顿饭，她瞄了你201眼。”

    韩非哭笑不得道：“这个你也数啊！”

    夏小蝉眯着眼看向韩非：“是你自己说的。谈恋爱以后不可以亲别人，也不能跟别人生小孩。”

    韩非哈哈大笑，准备把夏小蝉逮过来，狠狠亲上一口。

    只可惜，夏小蝉一个闪烁，就坐在了屋顶上：“不能老给你亲，你会吐舌头。”

    韩非：“……”

    晚上，韩非没有修炼，而是满足地睡了一觉。

    早上起来，准备做早饭的时候，韩非刚出门，就看见闻人羽正坐在桌子前。一手撑着下巴，一边看着太阳。

    韩非错愕道：“闻人老师？”

    闻人羽回头笑看着韩非：“呦！这不是韩非同学么？听说你回来一个月了都。”

    韩非顿时抬头看天：“啊！那个啥……闻人老师，我这是心有所悟，准备放松两天，体悟一下这美妙的世界，感受天道气息。”

    “啪！”

    韩非脑袋上顿时就挨了一巴掌：“我让你美妙的世界，让你天道的气息……”

    说完，闻人羽忽然眼睛瞥向种植园的方向：“夏小蝉，你溜什么溜，你能溜哪儿去？”

    夏小蝉龇着牙从种植园里走了出来：“闻人老师，你来啦！”

    闻人羽眼神一横：“我不来，你们是不是就上天了？”

    夏小蝉连忙道：“闻人老师，我们正准备今天就回去呢……”

    韩非：“对对对，要不是昨天有事耽搁了，我们昨天就回去了。”

    闻人羽一副你们继续编的样子：“所以，你们现在这是……同居了？”

    “噗！”

    韩非当即道：“怎么可能？我们只是在这里清修几日。”

    夏小蝉一脸迷茫：“同居？才同居一个月啊！”

    韩非顿时传音道：“笨蛋，同居是睡在一起。”

    “啊！”

    夏小蝉连忙解释道：“没睡，没睡！”

    完了，夏小蝉还给韩非传音：“你怎么不早点跟我说？”

    韩非心说：哪知道你那么耿直啊？

    闻人羽“嗯”了一声：“回学校，上课。头一次听说上课还是老师出来找学生的。人家乐人狂半个月之前就回去了。”

    韩非一愣，问道：“老师，既然你都知道我们回来了。可现在才叫我们回去，是不是有什么事？”

    说着，闻人羽还嫌弃道：“要不然，你们以为我愿意跑过来？有个战斗，需要你们去打一下！”

