    酒吧地下有一个极其巨大的地下空间。

    这里停了几十辆来自世界各国各类顶级车场出品的豪车，从收藏款老爷车到经典款式摆放的十分整齐，就算是那辆迈凯伦650S放在这里也会变得十分的不起眼。

    但是，这地下空间却不仅仅是一处巨大的车库，同时还有一整墙的军械装备，任何市面上能买到的枪械在这里都能看到。

    就在戴卡徳·肖忙着操纵电脑终端制造新的身份证件的时候，林诚也将目光放在了这些漂亮的汽车上。

    “哇哦，你一定在逗我，ROVER MINI，这不是豆子先生（憨豆先生）的座驾吗？！”

    就在那一众的超级跑车之间，林诚发现了一辆非常迷你的小可爱。

    紫罗兰色的车身，亮白色的车顶，镀铬反光的大嘴格栅，还有两个超级大的大眼睛，虽然造型很迷你，却是非常经典，非常代表性的英式车辆。

    “别弄脏了，那台车可是历史价值极高的收藏品。”

    看着林诚爱不释手的摸着那辆迷你小车，戴卡徳·肖没好气的说着，他宁愿林诚对他的超级跑车上下其手，也不希望林诚动这辆非常具有收藏价值，同时市面上也很罕见的英式代表车。

    海蒂耸了耸肩，来到一边的酒架上取下一瓶琥珀色的葡萄酒，给自己倒了一杯。

    戴卡徳从电脑旁走开，拿着自己的手机来到了海蒂身边，从海蒂手中拿走那杯酒，顺手打开了手机的照相APP对准了海蒂的脸。

    “笑一个。”

    海蒂撇了撇嘴，随后扯出了一丝甜甜的笑容，在戴卡徳离开之后又重新取了一杯。

    而戴卡徳则是继续找上了霍布斯跟林诚，他给每个人都拍了一张照片，将照片发到了电脑上，随后回到了电脑终端前继续操作起来。

    很快，四个人的全新身份就已经更新完毕，由一旁可以专门制造假证的设备打印了起来。

    “我已经通知了一位在莫斯科的老朋友，她会帮我们解决所有需要的东西，鉴于我们现在正在面临全世界的间谍机构追捕，所以我们必须要兵行险着。”

    顿了顿，戴卡徳继续开口道。

    “我为你们修改了新的身份跟生物辨识资料，仅凭机场的民用扫描设备是察觉不到问题的。”

    “同时，我已经在全世界范围内伪造了我们的手机信号，这些手机信号至少可以帮我们争取到四十八个小时的时间，而在这段时间里，我们乘坐民航去莫斯科，到了莫斯科之后再解决装备问题。”

    不愧是军情六处经验最老到的精英特工，仅仅用了不到十分钟的时间就完成了所有工作。

    林诚拿到了戴卡徳扔给他的新证件，脸上的表情却显得多多少少有些古怪，他的新名字叫汉瑟尔·吴，身份是英籍华人，身份是伦敦大学历史系的学生。

    啧，短短几个月内他的身份从美籍华人图书管理员变成英籍华人大学生，这简直太怪了。

    “好了伙计们，我们明早五点去机场赶飞机，现在先休息一下吧——”

    凌晨四点半的希思罗机场，乔装打扮过的四人带着各种的行李出现在了机场的人群中。

    不过，因为四人的新身份并没有什么关联之处，所以每个人都是单独行走的，这就需要他们各自想办法表现得自然一些了。

    机场海关，林诚笑着将自己的护照跟签证递给了俄罗斯的审查员。

    因为林诚的签证走的是留学签证，而且所有的申请写的都很清楚，针对他的审查并未耽误多长时间就给通过了，于是林诚立刻赶赴登机口，片刻后，海蒂跟戴卡徳也跟了过来。

    唯独没有见到霍布斯。

    “霍布斯呢，被扣下了？”

    林诚来到戴卡徳身边坐了下来，仿佛不经意似的问了一句，戴卡徳的脸上却是冷笑了两声并未回答，林诚立刻意识到霍布斯可能被戴卡徳坑了一番。

    海蒂在旁边翻了个白眼，脸上写满了对那位美国壮汉的同情，直到上了飞机之后，在飞机即将关闭舱门之前，那个大块头才又一次的出现在了他们面前。

    “你们好，我叫迈克尔，很高兴认识你们，而且——如果你想摆脱我，那是不可能的。”

    带着墨镜的霍布斯对着戴卡徳笑了笑，露出了一排大白牙，然后坐在了林诚的旁边。

    林诚原本坐在靠窗的位置，这里本来是个不错的席位，空间很大，而且还能透过窗户看到窗外的景色，但是因为身边突然塞了个大块头，以至于他顿时觉得有点挤得慌。

    “伙计，跟你坐在一起，我才第一次意识到自己有些营养不良。”

    “你也想变成我这样强壮的吗，那你可以来我的健身房里试试。”

    用肩膀顶了一下霍布斯肩膀上坚实的肌肉，林诚翻了个白眼，听到林诚拐弯抹角的骂自己块头太大，霍布斯却是裂开大嘴乐了起来，似乎完全不在意林诚的反抗，而且给自己固定上了安全带。

    “谢谢了，我对蛋白粉肌肉训练没有任何兴趣。”

    林诚没好气的说着，双手环胸，直接闭上了眼睛，并且在几分钟后沉沉睡去。

    他倒是不怎么担心会有危险或者其他安全问题，毕竟自己身边有三位隶属于不同国家的能力极强的特工在这里，比起睁着眼睛等待飞机降落，他倒是宁愿一觉睡到莫斯科。

    早上八点，伦敦飞往莫斯科的直航客机在经历了三小时的飞行过后总算是落地在了莫斯科机场。

    尽管林诚想要在清晨的莫斯科好好逛一逛，但是碍于海蒂体内的病毒时限问题，最终也只能作罢，四人离开机场，租了一辆大号的SUV，直接开车去了莫斯科的郊外。

    租来的黑色SUV开到了位于莫斯科郊外的一处华美的庄园，还没下车，林诚就听到了建筑里传来阵阵枪声，他立刻懵了一下。

    啥情况啊，戴卡徳口中的朋友们这么野的吗，居然在房子里面开枪，玩的这么大吗？

    他扫了一眼戴卡徳，发现戴卡徳完全没有在意，而是直接朝着庄园的中心建筑走了过去，也只能耐着性子，跟随着霍布斯和海蒂的脚步一起跟了过去。

    等到他们走到了庄园别墅的大厅当中，他们这才看到房间里面发生了什么，简单来说，就是一群靓丽的女子在一个非常厉害的女头目的带领下突袭了莫斯科黑帮的地盘。

    而那位非常厉害的女头目，似乎是戴卡徳·肖的老相好——因为他们一见面就亲在了一起，完全没有在意身边跟着别人，非常，非常忘我的亲在了一起。

    “恶......我可没想到会看到这种画面。”

    在自己面前看着自己的哥哥跟一个自己不认识的俄罗斯姑娘忘我的亲嘴，这对海蒂而言是一种精神污染。

    “真希望我没看见这一幕。”

    霍布斯嘴角抽搐的道。

    “我也是。”

    林诚不忍直视的闭上了自己的眼睛。

