    第8025章你才三岁吗？（9）

    乔沐元刚到教室，有人递给她一只保温杯，杯子里装的是新鲜煨好的秋梨茶，止渴养生，清香扑鼻。

    杯子很漂亮，是全新的瓷白色。

    “谁给我的呀？”她问道。

    “一个看上去儒雅体面的先生，个子很高，穿一件深灰色的毛衣，他让我交给你，一直很客气地跟我说谢谢。”女同学笑道，“Janna，该不会是你的追求者吧？很有气质哦，像大学老师。”

    “谢谢，他是我一个远房叔叔。”

    “单身？那介绍给我。”

    “他小孩都三岁了。”

    “喔！”女同学十分失望，果然啊，长得好看的都英年早婚，“他那么好看，小孩肯定很可爱吧？”

    “嗯……很可爱。”

    乔沐元喝了一口杯中的秋梨茶，清甜的味道从口中溢开，甜而不腻，保留了梨子最纯粹的味道。

    早上两节课上完，天空突然沉下，小雨淅淅沥沥打在芭蕉叶上。

    乔沐元没有带伞，踌躇着该怎么去图书馆，图书馆离这儿还挺远。

    “下雨了，过来。”前面走过来一个人，黑色的雨伞遮住他高大的身影，他缓步走到乔沐元面前，这才抬起头。

    是纪长慕。

    “纪先生每天都无事可干吗？”

    “学校给我放了几个月的病假。”他冲她伸出手，宽厚的掌心朝上，“下来，想去哪里？”

    “伞给我，你留下。”她也有些“厚颜无耻”。

    “这不好吧？”

    “不好就算。”乔沐元掉头就走。

    “好好，你下来，我把伞给你。”

    乔沐元半信半疑，她走下台阶。

    小皮靴上几滴水珠，她走到纪长慕的面前。

    她伸出手就要拿他的伞，结果，他先她一步扣住她软绵绵的小手，紧紧扣住。

    男人一只手扣住她，另一只手撑住雨伞，靠得很近，他低头小声问：“去哪里？”

    “纪长慕！”她挣扎，想挣脱开他的手，站在伞下微微仰起头。

    她矮他不少，目光里含着愠怒，却又毫无气势。

    娇小玲珑的小姑娘被他紧紧扣住，他的手心很温暖，整个人身上是一贯清冷的乌木香，还有几许微不可查的药味。

    不知为何，在闻到他身上那点药味时，乔沐元没有再动，一双眼睛对上他幽邃的双眸。

    她在他的瞳孔里看到了自己的身影，雨伞外，细雨如丝。

    “如果没有要去的地方，带我在校园里走走？”他嗓音柔和，没什么脾气，“我对这边不太熟，今天早上来你的教室还绕错了路。”

    见乔沐元不说话也没反应，他拉住她的手，踏入雨中。

    乔沐元跟在他的身边，走在雨伞下。

    他挑了一条小路，路上没什么人，满地都是落叶，鞋子踏在树叶上，发出细微的声响。

    左手边是围墙，他们沿着这条小路一直往前走。

    “前面有水洼，小心一些。”

    “往我身边来一点。”

    纪长慕时不时提醒她。

    倒是乔沐元，素来喜欢喋喋不休说个不停的她，却全程保持沉默。

    纪长慕牵着她的手，生怕下一刻她甩开他。

    (本章完)

