    顾天烨的想法和欧阳博不一样。

    他很明白舅爷爷是一个怎样的人，如果顾铭没本事，他不可能带他在身边悉心栽培。

    同样的道理，如果岳灵芝一无是处，就算是长得像他外婆，舅爷爷和舅奶奶也不会如此宠她。

    对了，他刚才听到表妹欧阳箐提到糖丸两字，好像说是岳灵芝制出来的，可惜他没怎么听清楚。

    总之，岳灵芝肯定不是一个普通的乡下小姑娘。

    想到这里，顾天烨提议：“我们去喊明哥哥和箐儿妹妹一起出去玩怎么样？我们好久没在一起玩了。”

    欧阳博高兴道：“好啊！”

    但他马上又有些泄气。

    “箐儿妹妹可能不会出去玩，你没看见她好像很稀罕那个丫头，吃完饭就被她拉到她的院子里了。”

    如果箐儿妹妹不去玩，三殿下也肯定不会去。

    欧阳博觉得，能和三殿下出去一起玩，是一件值得炫耀，而且风光无限的事，京城贵族子弟之间，有哪个不知道，三殿下是皇上目前最宠爱的皇子，其宠爱程度远远超过了太子殿下。

    贵族子弟们因此已经悄悄的暗中站队。

    谁都不敢保证，三殿下会不会有朝一日取代太子。

    三殿下肯定也有角逐皇位的心思，他刻意亲近将军府就是一个明证。

    将军府是中立派，并没有因为三殿下是欧阳珊的外孙，而站队支持三殿下。

    即便如此，三殿下还是刻意亲近将军府，并且很明显的做出了喜欢箐儿妹妹的样子。

    顾天烨满不在乎：“嗨，这有何难？叫箐儿妹妹叫上她就是！”

    欧阳博摇摇头：“你有所不知，一个乡下丫头，根本就不会骑马，叫上她还怎么玩？”

    他们出去玩，一般是赛马，从京城街市策马飞奔，到城外空旷之处，再跑一圈，看谁跑得最快。

    箐儿妹妹虽然是个女孩子，年龄又小，但她骑术最精，经常连三殿下都被她甩到后面。

    顾天烨退而求其次：“那就在你家练武场玩也可以的。”

    反正只要有亲近箐儿妹妹，以及那个小丫头的机会，他都不会放过。

    不想角逐皇位的皇子，不是好皇子！

    为了拉拢将军府，他得想办法求娶欧阳箐。

    他还要和岳灵芝这个小姑娘打好关系，他们都将是他以后的助力。

    “好吧，我让人去通知箐儿妹妹。”

    欧阳博派了身边的小厮去传话。

    “我先去跟爷爷说一下。”

    虽然是表兄妹一起玩，但也是男女授受不亲。

    爷爷在家的时候，最好知会爷爷一声。

    一会儿后，天性好动的欧阳箐便拉着岳灵芝到了亭子里，她要问岳灵芝的话已经全部问完了，当得知岳灵芝每个月，都能拿到销售糖丸的红利时，一向自负的欧阳箐对她竖起了大拇指。

    顾天烨和欧阳博，还有欧阳明，都在亭子里等她们。

    爷爷传话，让欧阳明出来陪客，他自然不会有异议。

    见了顾天烨，欧阳箐的口气有些冲：“你想玩什么项目？骑马，射箭，比剑，还是一对一切磋拳脚功夫？”

