    其实除了皮凯凯，另外还有一人在担心着徐慎。

    这人就是秦竹。

    但与皮凯凯不同的是，秦竹先想到徐慎是不是压力太大了。

    这天周五的下午，忙完工作的秦竹来到医务休息室，发现徐慎还在角落里。

    只见徐慎独自坐在沙发上，双眼时而放光，时而无神，脸上有时挂着笑容，有时又是眉头紧锁。

    秦竹担心极了，她蹑手蹑脚地走近徐慎，把柔柔的声音压低了不少，像是怕惊扰到了他，“小慎哥，你怎么啦？”

    徐慎没有任何反应。

    秦竹深吸一口气，朝徐慎的耳朵轻声喊道：“抢救病人啦！”

    这一句像是启动徐慎开关的密语，只见他身子一颤，整个人忽地站了起来，“什么病人？哪有病人？”

    “是我，叫你半天也不答应。”秦竹捂着嘴，笑了出来。

    “啊，小竹，这种玩笑可开不得，我都准备跑进手术区了。”徐慎看见秦竹，脸上又恢复了那种阳光的神色。

    “小慎哥……”秦竹凑近了些，把准备举到徐慎肩膀的手放了下来，“你这几天怎么了？老是一个人坐在这里，不和别人说话，也不在岗位上。”

    徐慎脸上划过一道笑容，“嘿嘿，小竹，这里清净啊，方便我想事情。”

    “监察组呆着是不是压力挺大的啊？还有那个宋北望，真是烦死了，老是缠着你。”秦竹也紧锁眉头，一副若有所思的样子，“要不我帮你想个办法，让你离开麻醉科吧。”

    “监察组挺好的，宋北望也挺好的，还有麻醉科也挺好的。”徐慎也凑近了些，用双手示指的指腹轻轻划着秦竹的眉毛，“就是你皱眉挺不好的。”

    秦竹把徐慎的手挠了下来，“哎呀，你别哄我玩了，我问你，你真的愿意在麻醉科吗？”

    “当然愿意了。”徐慎心想，要不然我学了这么多，岂不是白费力气？

    “那我见你这几天都没怎么笑，我想让你好好地开心开心。”秦竹的脸突然红了起来。

    这小妹子想什么呢？

    徐慎假装一脸坏笑，“你想怎么让我开心开心啊？”

    秦竹甜甜一笑，说道：“明天我们去游乐场吧，嘿嘿，就去临阳市最大的那个，叫‘探索乐园’！”

    啊？游乐场？果然是小妹子。

    但徐慎还是一脸高兴，“好啊，小竹，正好我也好久没去过游乐场了！”

    “嘿嘿！竹姐姐，带我一个呗！”原来是同样来找徐慎的皮凯凯，但刚才看到秦竹走在前头，于是他在医务休息室门口停住了脚步。

    “好哇，凯凯，你居然偷听我们讲话！”秦竹扭头说道。

    “竹姐姐，我们这不是想一块去了嘛！都是来找师兄的啊！”皮凯凯搓着双手，笑容可掬的，“这样吧，门票我订，明天你们管我饭就行！”

    第二天早上10点，徐慎、秦竹和皮凯凯坐上了去“探索乐园”的专线公交车。

    和煦的阳光之下，这辆喷着整体以紫色为主的特殊涂装的专线公交车，像一只大茄子似的开往游乐场。

    车内多数是大人带着小孩的组合，也有像徐慎三人这样结伴而行的年轻人。

    徐慎与秦竹坐在一起，皮凯凯本是一人单坐，后来有一个年轻男子跑来挨着他，没说几句，年轻男子又一脸笑容地回到了同伴身边。

    一车的男女老少，时不时的吵吵闹闹，专线公交车很快就到了“探索乐园”的门口。

    “探索乐园”9点开始接纳游客，此时那些惊险刺激的大型游乐设施也已经全部运行了起来，众人下车后在门口就听到里面传来了阵阵欢呼声。

    “一会儿我们先去玩跳楼机！怎么样？”秦竹的情绪像是被欢呼声带动了起来，拍着小手，“你们等会儿可别尿裤子了！”

    徐慎也笑道：“怎么可能尿裤子！我从昨天下午开始就没喝水了！”

    但不知怎么了，皮凯凯却一脸烦闷，抱怨道：“师兄，刚才来和我坐一起那个男的，非让我加他好友，他妈的！”

    “你细皮嫩肉的，难免被人盯上啦。”徐慎打趣道。

    “是啊，凯凯，男孩子在外面就是要保护好自己嘛。”秦竹也开了一句玩笑，倒是把皮凯凯逗笑了。

    皮凯凯走在前头，“算了！进园进园！”

    “先生小姐，你们好！欢迎光临‘探索乐园’！这是你们的游玩手册！”门口的检票员查验了三人的门票，同时递上了一份彩印小册子。

    三人进场后就是一通疯玩，跳楼机、海盗船、丛林冒险、大转盘……

    这三个年轻人，一路上碰见什么就玩什么，不知不觉，已经是下午4点了。

    但那些上了年纪或者是患有心血管疾病的游客，就只能玩玩旋转木马什么的了，毕竟接受不了太大的刺激。

    “师兄，我好饿啊！”皮凯凯拖着肥肥的身子，除了饿更是累。

    “小竹，我们去吃点东西吧？”看着一路欢呼雀跃的秦竹，徐慎有点担心她突然脱水。

    “啊？吃东西？但我们还没去水上世界呢！”秦竹依然是意犹未尽的样子，甚至有些闷闷不乐。

    “我刚刚仔细看了游玩手册啦。”徐慎挥了挥手里的彩印小册子，“今天‘探索乐园’有夜场！我们先吃点东西，休息一会儿，夜场更好玩！还有专门的玩偶游行呢！”

    “哇，那我们赶紧去吃东西吧！”秦竹声音兴奋极了，像是从来没有如此尽兴过。

    秦竹吃东西时还是呼啦啦的样子，什么烤肠、芝士卷、章鱼丸子，统统扔进嘴巴里，把脸蛋弄得鼓鼓囊囊。

    “小竹，淑女！注意你的淑女气质啊！”徐慎开着玩笑。

    “嘿嘿，出来玩就是要开心啊，我才不管那么多呢。”秦竹大大方方地抹着一张油嘴。

    皮凯凯埋头干饭，基本无话。

    徐慎看到秦竹胃口不错，也就不担心她的体力了。

    正想着，徐慎的肚子却传来一阵咕噜声。

    徐慎不禁回想自己刚才吃进肚子的食物：热狗、肠粉和烤鱿鱼，还有一杯冰柠檬水。

    肯定是因为这一热一冷的，刺激了肠胃。

    肚子又是一声咕噜。

    这种情况，得找个地方解决一下内急。

    “我去那边方便一下，你们就在这里等我吧。”徐慎指着不远处的一个建筑物，身子已经站了起来。

    秦竹和皮凯凯朝徐慎所指方向望去，只见一座公共厕所被修在了一丛绿树后面，位置颇为隐秘。

    但仔细一看，这座隐秘小厕所的颜色和造型有点惹眼，十足一颗“粉色大蘑菇”。

    （求收藏，月票和推荐票！）

