    不过话说回来，裴亦景什么样的女人找不到，当初竟然找了一个精神有病的，现在成了这副模样，完全是自找罪受，又能怪谁？

    前五年柳如苏泛病时，裴亦景竟然像个老妈子似的天天带着柳如苏去散步，去医院，甚至还兼职心理医生。

    “下午去亦景拍摄的片场……”左蓝开口道。

    “我下午正好有时间，一起去……”裴亦忧一旁答话道。

    下午。

    莫挽一觉醒来已经是下午，在休息室梳洗过后，她就和秘书一起离开了裴氏财团。

    裴亦景拍摄的地点是郊外公路两旁的枫叶林中，正值秋天，枫叶鲜红似，在微风中摇摆着。

    等莫挽到片场时，裴亦景正好在休息，手中拿着摄像机，翻动的看着。

    “照的可真是漂亮。”莫挽低低的赞叹着：“完全可以做海报。”

    “二嫂怎么来了？”裴亦景顿下手中的举动，微笑的看着莫挽。

    “拍摄结束了，待在裴宅中也无事可做，所以就过来看看你。”莫挽在枫树下的石头上坐下。

    裴亦景淡淡的笑着：“拍摄还顺利吗？”

    “顺利吧，今天早上就拍了很多，反正十一黄金周是赶不上了，就看能不能赶上过年上映。”

    “那就好，不管拍摄多么赶，都要记得身体最重要，况且肚子中还怀着小宝宝。”

    “安啦，你放心！”莫挽的脸颊上扬着灿烂的笑：“当时你怎么会认定我是你的好朋友？”

    裴亦景开口道：“感觉，你给我的感觉，是不是志同道合，只说几句话就可以确定。”

    两人正在闲谈着，一个女生走了过来，她像是只有十八九，模样清丽，声音清脆：

    “裴摄影师，你可以教我摄影吗？我刚才从电脑上看到了你拍摄的照片，真的非常有感觉和意境。”

    脸庞上的神色依然淡淡，裴亦景直接开口拒绝：“不可以。”

    莫挽微微一怔，随即心中便明白了过来，明白他为什么拒绝。

    女孩只有十八九，年纪还处在青涩，听到毫不留情的拒绝，一时之间有些难堪的站在原地。

    “什么学习摄影，什么对摄影感兴趣，还不如说是对裴摄影师感兴趣！”

    “这就是醉翁之意不在酒，竟然找这样的借口，可真够烂的！”

    “也不看看自己是什么样的身份，裴摄影师可是裴家人，她不过就是一个刚出学门的大学生，拿什么匹配啊！”

    “是啊，再说裴摄影师都已经有女朋友了，女朋友就是名导演，长的特别漂亮，还是从美国留学回来的。”

    “长的真是漂亮，两个人相比，一个根本是凤凰，一个就是麻雀。”

    女孩的身子站的笔直，她的眼睛清澈却透露着坚决，众人背后讨论的声音一字不露的传进耳中，可她的背影却挺的愈发笔直了。

    “够了！”

    她大声的喊道，清澈的目光扫过众人：

    “我心中从来没有过这样的想法！我的目的只是单纯的想要学习摄影而已，我的大学专业就报的是摄影。

    你们这样想我的时候，是不是心中曾也有过这样的想法，想要用这样的借口去接近裴摄影师，但是我从未这样想过。”

    “其实，真的没有必要在背后用恶毒的语言去诋毁别人，那样什么都证明不了，只能说明你们素质低下，本来以为摄影是一件快乐而自由的事，看来是我错了……”

    莫挽的目光落在那女孩身上，似乎……似乎……似乎从她身上看到了原来的自己……

    她能从她的目光中看出，她只是单纯，纯粹的喜欢摄影。

    其实，她非常想要给裴亦景说一句，不接触女性，抑或是怕如苏误会，抑或是怕如苏报复其他人，一直远离女性这件事根本就是错误的。

    柳如苏现在根本就是一个精神病患者，她不会讲道理，也听不进去任何的话语。

    如果，柳如苏一辈子不康复，他难道就要一直这样？

    但是，这毕竟是亦景自己的事，她不方便参与，让他自己去领悟，去明白就好。

    起身，莫挽脸上扬着微笑，然后走到女孩面前：“你叫什么名字？”

    看到莫挽，女孩微微一怔，随即面露喜色，其中却还夹杂着微微的窘迫：“克莱尔！我看到你的《伦敦之夜》我是你的粉丝！”

    “谢谢，看得出来，你很激动。”莫挽对着女孩眨了眨眼睛。

    女孩的脸颊有些微红，却还是异常认真庄重介绍自己：“我叫林若蓝。”

    “若蓝，真是一个好听的名字……”莫挽轻轻的念着。

    而就在这时，裴亦景站起身，对着林若蓝道：“走吧。”

    一怔，林若蓝有些不解：“去哪里？”

    “摄影。”裴亦景淡淡的丢下两个字。

    闻言，林若蓝脸颊上充满了欣喜，简直是九十度大鞠躬：“谢谢您！真的很谢谢您！”

    随后，她又对着莫挽鞠躬：“克莱尔加油！我永远是你的粉丝！我会一直支持您！”

    远远的，莫挽坐在树下，看着两人的身影走到公路上，寻找着拍摄的角度和景色。

    而对面。

    左蓝和裴亦忧坐在枫树下，身子下还铺着油纸，上面放着汉堡包还有热茶。

    坐在那里，能将对面的一切都映入眼帘，左菲儿手中抱着汉堡，望着对面叫道：“三叔，我看到三叔了！”

    “安静，喝你的饮料，我怎么没有看到柳如苏？”左蓝的眉皱着。

    “或许今天是有什么事不过来了，终于放过了亦景。”裴亦忧扯着微笑。

    左蓝的目光直接瞪向了裴亦忧：“你是故意的？”

    “不，你可以换个角度，我们是情人，然后在这里郊游，自由自在，有何不好？”裴亦忧的目光变得深邃：“这件事我已经想了很久，想了很久要和你一起做，现在终于如愿了。”

    两人四目相对，左蓝没有再看他一眼，故意将目光转开，不去看他。

    “角度不对，身子微微左侧，你可以看到午后的阳光正好从枫叶之间穿透过来，微风吹动的那一刻，是枫叶最美丽的时候……”

    “微侧？”林若蓝的腰扭着，只觉得费劲：“裴摄影师，摄影还讲究姿势吗？我觉得自己的腰都快断了！”

    “不是讲究姿势，而是角度，这个角度包括摄像机的角度，同时也包括你个人的角度，有些时候为了拍到合适的照片，就是趴在地上也同样可取。”

    林若蓝点头，目光聚精会神的凝视着镜头，身子也跟着镜头缓缓的挪动，想要捕捉最美丽的景色。

    与此同时，一辆黑色的车子从不远处行驶过来，坐在驾驶位上的正是柳如苏。

    看到裴亦景和林若蓝站在一起，她的眼睛眯起来，狠狠地瞪着林若蓝。

    不要脸的女人！裴亦景还在骗她！撇下她，和这样的女人甜蜜的站在一起！

    拍摄的有些过于太认真，林若蓝的身子微微的半蹲着，脚下一滑，她脸色一变，整个人跌向了地上。

    见状，裴亦景的身子迅速一动，想要扶住林若蓝的身子，但却晚了一步，两人的身子交叠的摔在地上。

    裴亦景身子在下，林若蓝身子在上，她手中的摄影机没有拿稳，微微倾斜，砸落在他的脸庞上。

    神色一慌，林若蓝有些手忙脚乱，不知该如何是好。

    远处，柳如苏的目光中闪过了一抹阴毒，深深地呼吸，两手将方向盘抓的死紧。

    骗她，竟然骗她，该死，该死，全部都该死，统统都该死！

    眼睛中冒着血红，她发动车子，一脚踩在了油门上，脸颊上的神色有些狰狞！

    敢和她夺裴亦景的人都去死，都要去死！

    “裴摄影师，你没事吧？”林若蓝慌忙将砸在裴亦景脸庞上的摄影机拿开，擦伤出现在眼前，她更加歉意。

    “没事，你可以先起来再说话。”裴亦景淡淡道。

    “好！对不起！真的很对不起！”

    林若蓝这时才想起自己还压在裴摄影师身上，脸颊涨红，她双手撑起身子，离开。

    站起身，她伸手拉住裴亦景的大手，一边不好意思的道歉，一边向上拉起。

    裴亦景起身，被摄影机砸到的胸口有些微疼，站定脚步，对着一直道歉的林若蓝摇头。

    林若蓝背对着那边，自然看不清身后到底是一种什么样的状况，更不知道从身后传来的危险。

    而裴亦景一抬头，便看到黑色的车子已经在林若蓝身后，仅仅只有一步距离！

    瞳孔骤然紧缩，说时迟那时快，他双手狠狠地将林若蓝的身子推向一旁，可他却被车子撞飞了出去。

    身子在空中呈现出一道弧线，然后缓缓地跌落在地，红色的鲜血从他嘴角流出……

    鲜血很红很红，甚至比在微风中摆动的枫叶还要红……

    裴亦景的身子就像是破败的风筝，落在地上，一动也不动，那样的安静，那样的毫无生气……

    这活生生的一幕，清楚的映入站在枫树下莫挽眼中，她的瞳孔骤然紧缩，脸色煞白，一时呆站在原地。

    而那些工作人员显然也没有预料到会发生这样的事情，也全部都怔在原地。

    被狠力推出去的林若蓝重重的摔在地上，额头无意中碰到地面，然后也昏迷了过去。

    最终，还是莫挽先回过了神，她深深地咽着口水，两手竟发颤的握不住手机，一直剧烈的颤抖着。

