    　　“这个卑鄙小人敢出尔反尔找官兵来围剿我们，兄弟们，咱们虎头寨今日同生共死，做鬼也不能放过这个人面兽心的家伙，上，砍死他。”大老虎嘶喊着带头冲了上来。

    　　其他几人纷纷附和，老二老三也不顾断手，一只手举着找来的木棍向前狂奔着。

    　　杜少清听到后面的动静，赶忙回头一看。

    　　我、特么、你们疯了吗？一个闪身躲开大老虎迎面劈来的一刀，刚想伸手来个空手入白刃的，其他四个人同时杀到，不要命似的拿武器朝杜少清一顿招呼。

    　　杜少清只好放弃进攻，左冲右突维持着没有受伤，但他是空手对敌，加上五人都在以命搏命，所以很快他就吃了亏。

    　　客栈里面这个变故让外面一群官兵懵了，全都看向了县令狄知逊。

    　　狄县令心中大快，哈哈笑道：“贼人窝里反了，太好了，我们暂且按捺片刻，等到他们两败俱伤的时候一举成擒，这样也好减少我们人手的死伤。”

    　　“县令英明，我们听您的。”众人点头。

    　　客栈大堂里面因为打斗已经是一片狼藉了，“你们几个听我解释，这些不是我叫来的人，别再打了。”

    　　“卑鄙小人，还在花言巧语？受死吧！”

    　　门外的杜三婶看着这边的战事，满心的担忧，却又无能为力，上一次她能去找里正帮忙，这一次是县令出兵，谁能挡住？只盼大郎能够打赢吧，听说昨日就是他自己打赢了三个人。哎！自己丈夫又出去打猎了，经常一去好几天钻在山林里，他要是在家多好，三婶心里想着。

    　　县令大兵围住了云来客栈，四周百姓纷纷赶来围观，大家都在猜测着杜家又招惹了什么麻烦吗？

    　　巧的是，这天还有其他人也是这个时间赶到了，他们就是长安来的李震和程处默几人，皇帝李二当众赏赐，还要派人来考察杜少清的才干，所以这两兄弟就以当向导为名，再次出了长安，这次的心情可是大不相同。

    　　“嗯？怎么这么多人围住了云来客栈？”程处默开口惊讶道。

    　　“难道是出事了？快，过去看看。”

    　　快马奔到近前，程处默一眼看到了人群中央的县令狄知逊，大喊道：“狄县令，出了什么事？为什么围住了客栈？”

    　　不等县令回答，旁边的李震就已经看到了里面正在跟五个人厮杀搏命的杜少清，李震瞬间大怒，“好胆，竟敢以多欺少？杜兄莫慌，李震来也！”

    　　翻身下马，直接抽出了腰间的佩剑，快步越过四周的衙役，直接冲进客栈加入了战团。

    　　“小震等等我，打架怎么能少了我。”

    　　看到程处默要以身犯险，狄知逊惊呼道：“小公爷小心啊，对方是有名的悍匪。”

    　　杜少清一看有熟人参战，而且二人都是武将世家出身，连忙提醒道：“不要伤了他们性命，擒住就是了。”

    　　二人会意，于是战局再变，从以一敌五变成了以三对五，其中土匪里面还有两个断臂的残疾，所以胜负可想而知，不用二十招，五个土匪纷纷被打倒在地，杜少清终于松了一口气，不管怎么说，这时候李震二人赶来真是雪中送炭，跟县令也好解释了。

    　　对于这种官家作风，这两个官二代比那个红衣女侠来的好使。杜少清这是不知道张出尘的身份，如果让他知道对方是一品诰命夫人，恐怕就不会这么说了。

    　　“小公爷，有人举报说这个客栈是个贼窝，掌柜的杜少清窝藏五个土匪，证据确凿，刚刚是他们私下里内哄的，你们可不要被恶人蒙蔽了。”县令上前提醒道。

    　　李震勃然大怒：“胡说八道，杜兄家世清白我是清楚的，怎么会勾结土匪？你这个县令莫非也是看上了人家的赚钱秘方？”

    　　程处默认得这个县令，于是站出来提醒道：“狄县令，这位就是上次被你们那个王县丞欺压的受害人，而且还是献上馒头秘方给朝廷的功臣，陛下亲口封赏的，你说他勾结土匪，莫不是有什么误会？”

    　　就算狄知逊再迟钝，也已经听出来这么明显的提醒之意，做了这么多年的官，他立马清醒过来，既然是陛下亲口封赏的，那么不管此人之前有什么过往，此时都不能再提了。

    　　“哦，原来是这样，那还真的是个误会，下官也是听人举报，那人叫黄生财，据说是镇上的原住民，看来是此人奸诈蒙蔽了下官。”狄知逊连忙改口。

    　　谁？黄生财？听到这个名字，在场除了县令所有人都明白了。

    　　程处默冷哼道：“你可知那黄生财是何人？他就是你们那个王县丞的小舅子，上次王县丞做的恶事有他一份，你还敢听他教唆过来抓人？你这个县令到底能不能明辨是非了？”

    　　被程处默这么教训，狄知逊大觉尴尬，早知道那姓黄的有这个身份，自己哪里会这么冲动？这下完了，大动干戈不仅没有立功，还得罪了两个国公家的世子，自己的仕途更加渺茫了。

    　　“不仅如此，那黄生财前些日子还买通了老虎山上的土匪要杀我一家老小，就是地上这几人……”

    　　随后杜少清将事情的始末原原本本的讲了一遍，众人听完无比愤恨，这个姓黄的真不是个东西。

    　　狄县令大骂道：“原来这厮是贼喊捉贼啊，杜掌柜的请放心，事情既然弄清楚了，那我这就回去，一定会找到这个姓黄的，将他绳之以法，如此毒瘤不能留下他在郑县祸害乡里。”

    　　“那我这几个伙计的卖身事宜？”杜少清提醒道。

    　　“这都是小事，在场这么多人作证，杜掌柜的能够收了土匪让他们改邪归正也是功劳，回头我就差人过来给他们上户籍。”

    　　狄知逊说完迅速带着人马灰溜溜的走了，闹了半天自己被人利用了，差点酿成大错，根本不适合再留在这里了。

    　　云来客栈里面，五个土匪从地上爬起来，尴尬的看着杜少清，有些不好意思了，若不是这个主家心善，让人手下留情，现在他们五个恐怕就已经身首异处了。

    　　“还愣着做什么？赶快去后面做事，没看到咱这里来了客人吗？”杜少清故意开口训斥道。

    　　几人如蒙大赦连忙点头，一个个争着往后面去干活，经过这一次事件，几个土匪渐渐不再那么记恨这位掌柜了。

