
    中年男人闻言，疑惑道：“苏先生，你看出什么问题来了？我之前看了一下，发现也没有什么不对的地方。”

    男人轻笑道：“表面上看是没有什么问题，建个学校对于司徒宇恒那个小家伙来说，好处还有很多，可是你可以看看，司徒家还有一个小家伙在青山乡折腾，如果把这两件事情，再和白宝山联系到一起的话，那么我敢断定，要不了多久司徒家就要哭了，白宝山也快要完了。”

    中年男人闻言还是很疑惑。

    这个被称为苏先生的男人却是不想解释了，说道：“这件事情就这样子吧。”

    中年男人一愣：“苏先生，难道不管白宝山了？”

    苏先生淡淡道：“白宝山这几年的胆子越来越大了，而且胃口也越来越大，他的事情这么下去迟早会被发现的，所以这件事情我们不要插手，但也不用帮忙，就看他自己的造化吧……”

    中年男人迟疑道：“那祖师爷的那一脉呢？”

    苏先生想了想，然后说道：“不用管，虽然当初祖师爷曾经说过要让我们庇护一下他的后代，可是那是在万不得已的情况下，现在司徒家还不到那个地步，损失一个小辈对他们来说根本不算什么，再说了当初祖师爷也不是没有留下后手，要是到了危急的时刻，司徒家自然会找上门来。”

    “明白了。”中年男人点头。

    “还有那个小警察了解的怎么样了？”苏先生问道。

    中年男人脸色迟疑。

    苏先生眉头一皱，说道：“怎么了？”

    中年男人低声说道：“阻力很大，我们只调查到了他这退伍一年来和十年前的信息。”

    苏先生一愣：“中间十年的消息呢？”

    中年男人轻声道：“中间十年他一直待在部队里面，但是履历很平凡。”

    “退伍的时候他是什么级别？”

    “三期士官。”

    苏先生闻言脸色微微一凝，敲了敲桌子说道：“如果说是义务兵进去，这么多年三期士官也很正常，可是你觉得一个能够杀死影忍的高手，这种履历正常吗？”

    （本章未完，请翻页）

    中年男人摇头：“不正常，所以我让人继续调查，可是阻力很大，我们堂口已经损失了2个人了。”

    苏先生听到这脸色猛的一变，起身在院子里面来回踱步，脸色凝重。

    中年男人也没有开口说话，他知道这件事情麻烦大了。

    他们的门派至今其实才不过百年，可是实力却是远超所谓的三大武学圣地的。

    究其原因，就是因为他们在几十年那场浩劫当中站了出来，而不像武夷山他们一样龟缩起来，几乎是倾力替整个华夏提供了所有的援助，而在这之后又功成身退，这才得到了许多重要人物的支持和默许，发展壮大至今天的地步。

    不过这样子的前提就是，门派不能够和官方有任何一点的牵扯。

    中年男人和这个苏先生，怎么都不会想到，只是去调查一个警察的资料，就会牵扯到这种事情当中。

    过了片刻。

    那个苏先生停下脚步，然后果断道：“马上让人收手，如果那边有人跟我们接触，那么就派出人去道歉。”

    中年男人点头：“我知道了，那么那个人呢？”

    苏先生眉头紧皱，眼中闪过一道厉芒，说道：“先不要调查了，就先这样子吧，不过……如果他纠缠影忍的事情不放，那么再说吧。”

    ……

    振华酒店。

    叶秋正在这里的一个房间当中，翘着二郎腿看着电视。

    这几天他都没有离开这个房间，可是让他有些失望的是，那个阴阳师自从上次出现之后，就没有再来过了。

    就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    叶秋拿出来一看，是张洪飞的电话，接通了电话说道：“回来了？”

    张洪飞说道：“对，刚刚下飞机，两个小时后就到天广市，蒋老和药老，还有蓉蓉姑娘也一起来了。”

    叶秋问道：“齐老呢？”

    “齐老留在燕京，上次我们带回来的基因药水现在有了进展。”

    “那好，你们到了来找我。”

    叶秋说完就挂断了电话，接着一直到了两个小时之后，一阵门

    （本章未完，请翻页）

    铃声响了起来。

    叶秋起身过去打开房门，就看到张洪飞一群人站在外面，笑着说道：“进来吧。”

    张洪飞先走了进来，后面跟着蒋蓉蓉，见到叶秋急忙打招呼：“叶哥。”

    “嗯，蓉蓉，你谢大哥最近有没有找你？”

    叶秋见到她就嘿嘿一笑，没想到狼王这样子的男人居然也会喜欢上一个小姑娘，真是老牛吃嫩草，太不要脸。

    蒋蓉蓉脸上微红，嗔怪的看了叶秋一眼，说道：“没有。”

    野狐跟在后面走进来，听到这话对着叶秋挤了挤眼睛，嘿嘿笑道：“老谢虽然没有过来，可是电话打了不少。”

    “周哥，你说什么呢！”蒋蓉蓉脸色羞恼，跺了跺脚。

    野狐神色一正，可是很快就又露出猥琐的笑容：“我说什么了？我可不敢说什么，要是多说一句话，你们家老谢估计就要弄死我了。”

    “不跟你们说了！”

    蒋蓉蓉一跺脚，快步走了进去。

    蒋英奇跟在后面走了进来，脸色有些漆黑，他也没有想到当初救了谢问天这个小子，这个小子居然恩将仇报，还把他孙女的心给偷走了。

    要知道两个人可是差了十几岁。

    蒋老心里面诽谤，不过见到叶秋突然眼前一亮，说道：“小叶，你看起来跟之前有点不太一样了。”

    “怎么不一样了？”

    不等叶秋回答，药老走了进来，看了叶秋一眼，也有点惊讶道：“你这个小混蛋看上去好像是有点不太一样了……你这是突破了？”

    叶秋说道：“进来再说。”

    不过就在蒋老和药老走进来之后，叶秋刚想关门的时候，突然一条长腿从外面快速踢了进来，瞬间带起一股凌厉的狂风。

    “嗯？”

    叶秋眉头一挑，接着嘴角闪过一丝笑意，侧过身就躲过了这条长腿的攻击，然后一把手抓住对方的小腿往侧边一扯，对方的身体就不由自主的朝着他撞了过来。

    不过这个人的反应也很快，在身体朝着叶秋撞过来的时候，顺势一拳就朝着叶秋面目狠狠扣了过来。

    （本章完）
