    绯羽洞府，少主石室。

    花费半天不到的时间，楚云终于将《神元剑诀》初步创立而出。

    这是一门通过逆推《四神剑录》各大篇章，再经过互相渗透、重构，方才重新演化得来的综合武学，到目前为止，内里就仅仅只有五招。

    而每一招，都分别代表着此前五门武学的极致，将剑式、剑意以及特点，都发挥到极致。

    当然，楚云以精神体推演过很多遍之后，却发现《神元剑诀》虽然效果卓著，也深谙四法合一的隐藏真谛，但仍然存在很多缺憾。

    譬如真元消耗、法诀稳定性、施展成功率以及对武体的副作用等等……

    “来日方长，创法不必急于一时。”

    最后，楚云也没有钻牛角尖，收起了所有剑书。

    毕竟《神元剑诀》只是一个雏形而已，如今能做到这种程度，已经算相当的不错。

    但可以肯定的是，《神元剑诀》必然能超越王级，一旦完美修成，其威力就可媲美现在的惊云奥义，甚至犹有过之！

    到时候，或许连天王都能分个高下。

    “没想到此行，居然得到这意外的收获，如果将来再见到风少的话，一定要好好向他道谢才行。”楚云露出满意的目光，旋即低头自语道：“只不过创法一事，还是得暂且放下。”

    “毕竟现在临近第三试炼，我还要捉紧时间去见见师父他们，否则，也不知何年何月才能重逢。”

    随后，与幽姬等人道别，并让亲信送小朱雀去流星岛府过后，楚云便是不顾干娘的挽留，急速离开洞府，并朝着星华港湾的东北方出发。

    他的目的地，乃是无极宗行宫。

    自从川神港一别，楚云就没见过宗门的亲友了，眼下难得有机会探望师父、秋露以及一帮好友，固然是要去见一见面。

    做人可不能忘本啊。

    “轰！”

    一道惊虹划破天际，如游子归乡一般，往一座巨城飞掠而去。

    栖凰城，乃是星华港湾的重要地域之一，历史悠久，繁荣昌盛，地大物博，现在有多半非贵族的大小势力，都暂时居留在此。

    像南域的磐罗山、天魁宗、赤炼神门，东域的九煞殿、盘兽岭、殇女派，都是这里的客人，再加上各大家族、组织和门阀，这势力数量当真是天文数字。

    故此，能见到地域各处都是人山人海，龙蛇混杂，经常有冲突发生，其中不少还是灵路武者。

    入城以后，楚云倒也没有大摇大摆，改而在地面上疾行，毕竟在天上飞，始终还是太过惹眼，或许会招致不必要的麻烦。

    纵然无惧天武皇朝乃至冥殿的伏击，但终究是要小心为上。

    很快，楚云就来到无极行宫。

    只见此地防卫森严，光是巡逻的守备执事就有不少，而且个个都严阵以待，而整座行宫周围，都围拢着一个大型结界，霞光万道，瑞彩流转，如半球般笼罩而下。

    “看来国子宴一事，还是对无极宗造成了很大的影响。”

    楚云知道，眼前的天幕法阵，名为“无极锁元阵”，只有具备无极宗弟子身份牌的武者，才能有通过的资格。

    不过如今的楚云，是什么人？

    就算没带兔子，光凭他剑晨宫首席的身份，想出出入入还不是一个念头的事？况且以他的速度，在场的武王执事，根本奈何不到。

    “嗖！”

    转眼之间，楚云便是凌空飞起，躲过了所有的眼线，直接进入到行宫里面，可谓是畅通无阻。

    “嗯？刚才法阵是不是有反应？”

    “哪有，都没看见有人进去。”

    “可能是风吹草动而已，别那么敏感。”

    “好吧，看来只是错觉。”

    一些执事弟子诧异，在那里望来望去，满脸疑惑。

    他们丝毫意识不到，那一位名动八荒的小师弟，已经悄然闯了进去。

    而此时。

    横越重重楼宇，楚云如入无人之境，再几经寻找，终于找到了烈酒道人的居所，而后又照葫芦画瓢，通过剑晨宫首席的身份牌进去。

    刚一踏进院落，只见这里环境清幽，溪流潺潺，草木翠绿，而一张树荫下的石桌上，还摆放着大大小小的酒壶、酒瓶。

    可见此地之主，必然是个随性而嗜酒的人。

    “多时不见，师父他一定很担心我。”

    望着石桌上凌乱摆放的酒壶，楚云心有感触，露出喜悦的笑容，继续向不远处的屋子走去。

    只不过，就在他刚刚踏入屋子前方的小广场之时。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    忽然之间，惊雷声乍响，一道道剑势暴涌而起！

    “嗯？！”楚云心中猛然一凛，他立马瞧前看去，只见一大群虚幻的铁骑，正手持璀璨的雪亮战剑，接二连三地破窗而出，气势汹汹地席卷而来！

    一刹那，蹄声如雷，剑光如电，太突然了！

    十名精骑策马狂冲，竟是同时直取楚云，颇有雷霆斩首的势头。

    “哼！”

    楚云死战经验丰富，早就不是当初的愣头青了，面对突如其来的十方攻势，自然显得从容镇定。

    “嗡！”

    神通既出，时空凝滞。

    只见势若万钧的十名真元剑骑，居然同时速度放缓，而那些从四面八方横斩疾刺而来的光剑，也都化作缓缓渡空的犀利幻影。

    电光火石间，魔剑在手，楚云虎目一凝，真元翻涌，直接一剑横抽而出，宛若一道乌光般割裂虚空，无比的迅疾。

    “砰砰砰！”

    十名真元剑骑，被当空拦腰斩碎，化作漫天真水洒落而下，如江河压世，地裂泉涌。

    “还来？”

    但剑势未尽，楚云神觉敏锐，再定睛看去。

    就见一名又一名更强壮、更神勇的持剑精骑，迅猛地从滔天水帘里面冲杀而至。

    这一幕，仿若千军纵横万里，又似铁马踏破河山，气势磅礴！

    “锵锵锵！”

    “哗哗哗！”

    而随着战剑出鞘，足足一百名铁骑一齐出手，剑光密布，战虹交炽，每一记凌空劈斩，都蕴含着杀破万敌、气吞万里如虎的霸绝剑意！

    “喝！”

    瞧见铺天盖地的攻势，楚云再也不保留了。

    他战意激增，化作一道闪电上冲而出，如蛟龙腾空，猛虎踏云，散发出刚猛无匹的威势。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    随着整个人探入密密麻麻的罡元剑网，楚云双手握剑，划破天宇，直接施展《惊云诀.缥缈式》，不断地扫荡十方，且越战越勇！

    第一剑、第二剑、第三剑……每一剑都有如白虹贯日，与各方的犀利剑罡对撼在一起，并像是断冰切雪一样，将其当空斩灭。

    这让以寡敌众的局势，瞬间瓦解得一干二净。

    “喝！”

    当真元剑骑攻势骤灭，楚云暴喝一声，精气神凝聚，双手抡动魔剑翻空一扫。

    一道滔滔如江河的无式剑罡，便是碎开乾坤而过，如幻龙摆尾击天，让得整整一百名真元剑骑破碎成尘，简直是所向披靡，势不可挡！

    然而，不等楚云反应过来，散落在天宇中的一滴滴水珠，居然又再次急速凝聚。

    “铮铮！”

    随着霞辉暴涌，璀璨得让人睁不开眼。

    只见晶莹剔透的溃散水团，演化成一名手持的银甲战骑，比起此前的精骑，要显得庞大得多，能有十米多高。

    “铮！”

    旋即，剑音震空，通天彻地，银甲战骑举起一柄透明的炽盛战剑，仿若军神傲立在天，其身下的厚甲战马，也随之而仰天嘶鸣一声，震得周遭大地四裂，天穹云碎。

    “轰！！！”

    就像蓄好所有战势，只见银甲剑骑持剑下指，人、剑、马合一，神猛得无以伦比，直接是朝着楚云崩空杀落，而在剑骑身后的朗朗蓝天，也有千军万马的虚影跟随而下。

    遥遥望去，一骑绝尘，金戈铁马随行，如同神将临世，遮天蔽日，镇压一切！

    “还来？”

    楚云也是神目如电，力量全开。

    他脚踏神踪步，整个人持剑极速旋转，如飞鸟展翅，鹰击长空，螺旋纵天而出，顷刻之间，他整个人带起一道裂天的长虹匹练，搅动滔天风云，逆流而上。

    这是《惊云诀.螺旋贯杀式》，具备点对点的超强突破神效！

    “轰！！！”

    天地共震，乾坤摇动，螺旋剑罡与银甲剑骑轰然对撼在一起！

    旋即，楚云竟是势如破竹地逆空而上，所向披靡，无人能挡，让银甲剑骑寸寸崩裂，直接化作碎片，而那贯满天宇的千军虚影，也都摧枯拉朽地溃散成烟。

    “哗哗哗！”

    朗朗长空，洁净无垠。

    唯有一道剑虹璀璨耀世，如流星般上冲九霄。

    一剑，碎千军！

    但随后，楚云眼见一团团溃散的水雾，凝聚成一柄水晶古剑，飞到地面的居所里头，他意识到什么，便露出淡淡的笑容，收敛所有战意落地。

    “吱呀……”

    恰在此时，屋门打开了，就见一名老者，一边摩挲着招回来的古剑，一边缓步走出。

    见到老者，楚云便是心头一喜。

    他连忙收起魔剑，并半跪在地，拱手拜道：“无极宗剑晨宫首席楚云，拜见师父！”

    从屋内走出的老人，固然就是烈酒道人——令狐烈。

    而楚云也早就认得出，突然攻来的招式，其实就是师父的百王走马势，这是他曾经清理门户的手段，印象非常的深刻。

    “弟子拜见来迟，望师父您恕罪。”楚云又微笑道，露出尊敬的神色。

    但此时，令狐烈却是不置可否，满脸皆是肃穆之色，直接肃然道：“恕什么罪？楚云……从今以后，你就不再是剑晨宫的弟子了！”

    “什……什么？”

    令狐烈突如其来的话语，让楚云顿时深感愕然，虎目睁圆。

    他不再是剑晨宫的弟子了？

    为什么？

    但就在楚云抬头，刚想委屈地发问的时候。

    却见令狐烈居然露出欣慰的笑意，老目中也闪烁着泪花，连连点头道：“因为徒儿你……已经可以出师了啊。”

