    “不，不要杀我！”

    扪腐长老扑通一声，直接跪在了顾冲面前，磕头如捣蒜道：“大人想要知道什么，小的知无不言！”

    连摩多元帅都被活活打死，他当然知道自己的没有嘴硬的资本，唯一活下去的机会就是脑海中关于魔族秘密。

    只要眼前这位大隋皇帝不杀自己，自己大可放出一些无关紧要的消息，与他徐徐周旋，待到来日魔族的王与后降临，踏平大隋这片土地，自己还有重见天日的希望。

    “不用了，朕自己来！

    顾冲冷冷一笑，识海之内神元涌动，化作无边无际的精神异力探出，没入扪腐长老的眼耳口鼻当中，此魔当即脸色呆板，瞳孔失神，似乎灵魂都被吸入了某个漩涡。

    现在顾冲的天绝灭神手和紫气观神法统统高达九十九层，精神异力比之部分道境强者丝毫不差，扪腐长老脑海中的任何秘密在顾冲面前都是纤毫毕现，哪怕偶有精神禁制发却也一冲就破，根本无法阻挡顾冲的窥视。

    不知过了多久，扪腐长老全身一抽搐，扑通一声倒在地上，两道脑浆自鼻窍中流了出来，他死了！

    死在了顾冲蛮横霸道的搜魂之下，脑髓炸开，惨不忍睹！

    “原来如此，看来破灭九天的计划得尽快进行了……”

    顾冲睁开双眸，眼中精光一闪。

    从扪腐长老的脑海中，他不仅得到大量关于旬阳魔界的信息，更是知道这一次九天福地的破碎修士，在魔族降临中扮演着何等可恶的角色。

    以往魔族是无法降临四阶强者的，因为容易遭到天道针对，使世界通道崩溃不说，还容易让自己流放在虚空乱流之中。

    这一次九天福地之人蒙蔽天道、壮大魔族气运，才让魔族降临四阶强者成为现实。

    要是九天福地不除，魔族就可以源源不断的降临四阶强者，后患无穷。

    为了追求长生，这些人罔顾先辈抛头颅洒热血的历史，主动引狼入室，简直罪不可恕！

    本来顾冲打算先灭魔族再灭九天福地，因为九天福地的破碎修士元神寄托九天，除非将九天这个特殊空间打碎，否则是无法真正灭杀他们的。

    所以难度之大，可想而知。

    但现在知道九天是霍乱根源后，顾冲却不得不调整顺序。

    攘外必先安内了。

    九天福地是双龙世界千万年来孕育的特殊空间，想要将其打碎，近乎是不可能办到的事！

    但顾冲心里很清楚，只要将明神武典第四重悟出，未必没有希望。

    ……

    大隋胜天二年六月十八日。

    魔乱皇都，帝屠之。

    上界之人为魔帮凶，遁之。

    事传天下，世人振奋帝之神武，愤慨上界之背叛，霎时间，诸多儿郎慷慨赴国难，加入抗魔义军，誓与山河共存亡。

    大隋胜天二年六月十九日，帝令内阁监国，帝始闭关。

    大隋胜天二年九月初九，重阳之日，洛阳天现异象，有无穷霞光从皇宫中喷发，世人大为奇之。

    帝遂出关，召群臣，议伐天之事。

    当夜，群臣注视之下，帝携裴矩、宋缺及异人三大首领，破碎而去，进行伐天之举！

    ……

    九天福地深处一座一千多丈高峰之巅，顾冲与石之轩、宋缺、江大力、阳顶天和无心等人同时出现在此。

    这次伐天，除了顾冲，其他都是打酱油的。

    最近得知魔族可以不断降临四阶强者后，玩家人心浮动，有不少人打起了投靠魔族的主意。

    这次突破以后，顾冲当然要亮亮肌肉，让他们明白谁才是真正的霸霸。

    江大力等人头长摄像头，作为顾冲武力宣传大使，是肯定要带上的。

    至于石之轩和宋缺，是主动请求前来，他们都在差临门一脚破碎虚空，哪怕知道风险巨大，也不想错过这一场伐天之战。

    此时，在山巅众人前方是一个巨大的深谷，谷中云雾缭绕，将深谷远方数座近千丈高峰大半山腰笼罩，只露出小半截山尖，宛若置身于仙界。

    在那深谷中央云层之上，有一道粗大无比的黑色光柱穿过云雾深处似乎连接谷底，另一头直插云霄至万丈天穹看不到头，宛如一道通天彻地的黑玉柱子矗立于天地之间。

    光柱在缓缓旋转，带动四周云雾在缓缓转动形成一个巨大的漏斗形漩涡，深邃的漩涡中央似乎是连接两个世界的通道，不时炸开一道道闪电。

    这个黑玉柱子就是魔族通往本界的世界通道，以往是绝不会通过九天之地，现在九天福地的飞升修士，却主动将其迁来，还利用九天福地的特殊性，蒙蔽天道，为魔族大开方便之门。

    “隋皇，你好大的胆子，居然敢跑到上界！诸位，现身吧！”

    一语落。

    于顾冲前方的深谷上方，忽然出现十五道强大身影。

    而石之轩、宋缺、江大力等人此刻从远处看这一幕。

    尤其是石之轩，他全身震动，不敢置信的颤抖着手指，指着其中一个人：“那是……我魔门圣祖天魔苍璩……”

    尽管距离九天修士数里外，但是高空显化的那十五个人的身形，有十数丈大小，面目清晰可辨。

    身处魔门的人，一瞬间就认出了，魔门创立之祖，编写魔门《天魔策》的圣祖苍璩。

    更别说，那里面还有慈航静斋的开山祖师地尼，五胡十六国天师孙恩、剑圣燕飞，以及飞升不久的邪帝向雨田、奕剑大师傅采林……一瞬间，众人就将那十五个人影，认出了大半。

    至于其他人，尽管他们不知晓都是谁，但却都清楚明白，这些人，都是已经上通天道，超越生死界限的神人。

    古往今来所有从魔族之战幸存下来的破碎虚空的奇人，同时现身。

    石之轩等人心中不禁深深怀疑。

    伐天，真有希望么？

    就在这时。

    一个声音，漠然传出。

    “就这么点人？朕还以为有好几十呢，看来是朕高估你们这群苟延残喘之辈了。”

    一语落。

    猛然间，一股让天地都为之震颤的绝强气势，从顾冲身上喷发而出！

