    王历半跪落地，尼菲斯的脑袋，被一刀穿透，深深地插在地上，脑袋上的血条赫然已经清空。

    该说不说的，流云断空斩伤害抛开不论，这个落地收刀的造型，属实帅的一批。

    观赏性极佳。

    这才叫S级大招啊。

    帅，才是一辈子的事。

    “这……我……”

    法力无边看着地上尼菲斯的尸体，突然有点怀疑人生。

    “这就死了？我还没出手呢……”

    法力无边走到王历面前，拿着法杖在尼菲斯尸体脑袋上抽了两下，又踩了几脚。

    “哎呀……”

    王历看到虐尸行为，就于心不忍。

    但不来这几下，法力无边心里就很难受。

    这可是史诗级BOSS，虽然只有三十级，但是挂上史诗俩字，那就不是一般的BOSS了，是准神兽好吧。

    结果被两个牲口一样的家伙，一套带走……这换谁看到都会三观崩裂……

    这特喵的简直就不是人。

    本以为黛圆圆一脚十七万的伤害已经令人难以置信了，结果这俩人是一个比一个牲口，王历一套流云断空斩，竟然打出了三十万的伤害。

    这真是三十级都不到的玩家？

    哪怕法力无边对这俩人知根知底，也忍不住想要举报一波。

    不是因为二人开挂，就是单纯的不满。

    凭什么呀。

    格斗家在游戏里是下水道里生存职业，弓手也好不到哪里去。

    起码格斗家有个连击系统，只要被格斗家近身抓出，怎么也得打出一套爆发连击，伤害也算是不俗……当然，就格斗家那防御和攻击距离，怎么抓到对方是最主要的问题。

    弓手就更可怜了。

    这玩意手是挺长的，可却是持续性消耗输出。

    在没有破甲属性之前，弓手遇到防高的职业，甚至都打不出伤害，人家回血速度都比弓手磨得学多。

    盾战士由于伤害低，被称之为修脚刮痧小王子

    弓手的外号更具侮辱性，叫什么按摩大少爷……

    盾战人家是坦克职业，不靠输出或者，弓手一个远程输出见谁都是爹那才叫凄惨。

    结果就这一个格斗家一个弓手，这俩货你一下我一下，把史诗级BOSS都给秒了，这往哪说理去。

    身为游戏中第一爆发职业，且拥有雷系魔法技能的顶尖法师高手法力无边，现在就特别无助……不是说法师最强吗？强你妹夫啊，GM出来说个话，能把这两个王八蛋给封号吗？

    ……

    其实天启纪元这个游戏里的BOSS设定就很迷。

    因为他们的实力高低不仅仅要看品阶等级，还要看背景。

    尼菲斯本体的确强到没朋友，可现在这个被杀的尼菲斯，仅仅只是尼菲斯本体的怨气而已，继承了一些力量，所以有用史诗级的属性。

    可终其实力也就那样。

    对于王历和黛圆圆而言，这家伙血量不低，飞得挺快，攻击挺高，但并不难对付，和阿尔萨斯以及奥体状态的阿鲁高比起来，简直差了一个等级。

    毕竟那才是正儿八经的神级高手削减了实力降临。

    属性固然达不到史诗级BOSS的强度，但人家本身的技能，和战斗能力都完全继承。

    这个层次的BOSS，自然不是尼菲斯这种虚假神兽可比。

    由此可见，在这款游戏里，并非无脑堆属性就可以无敌，关键还得看技术。

    技术相差不大的情况下，属性才能起到至关重要的作用。

    就比如王历和黛圆圆。

    操作而言，普通人出身的王历当然和黛圆圆要略逊一筹，可王历拥有普通玩家的狡猾奸诈，以及远超常人的属性，如此一来黛圆圆这种顶尖高手，都要被王历压制。

    多次做S级任务，王历已经总结出了个经验。

    A级任务，是最高难度的战斗任务，只要实力足够就能过。

    S级任务，不仅战斗难度高，还需要解谜，找到突破点才能完成，如果只有战斗力，那就是不可完成的任务。

    此时三人做的这个S级任务，其主要难点就在于三人怎么找到这个圣殿，而并非最后的这只史诗级BOSS。

    所以尼菲斯被王历和黛圆圆秒杀，并非什么不可思议的事情，一切都在他们的实力范围之内。

    “摸尸体，摸尸体。”

    见王历和法力无边扯淡，黛圆圆凑过来提醒二人。

    王历连忙俯身去摸。

    可就在这时。

    尼菲斯的尸体化作的一团赤红色的火焰。

    “我靠！什么情况？”

    见尼菲斯尸体消失，王历三人顿时急了。

    打BOSS，不就是为了最后那一摸，现在三人还没来得及摸尸体呢，人家刷新了……这BOSS不就白打了吗？

    三人郁闷至极，天空中响起了一个空荡荡的声音。

    “人类，想不到时隔万年，还有人能找到这里。”

    “？？？”

    三人闻声慌忙抬头。

    只见半空中漂浮着一只大号的火凤凰。

    尼菲斯只有数米长，双翅展开不过是六七米的样子。

    而半空中的火凤凰，单单是一只眼睛就比方才击杀的尼菲斯要大。

    双翅展开，如垂天之云，浩浩荡荡无穷无尽……把整个圣殿都完全覆盖。

    “你是什么人？”

    看到这个火凤凰。

    三人顿时心生绝望。

    尼菲斯这个小体格子，三人都得底牌尽出的搞半天……

    眼前这只火凤凰如果是最终BOSS的话，那就不用打了，直接自杀就完事。

    这根本就不是一个次元的。

    当真是，看你一眼你就想死的那种压迫感。

    虚影道：“我是天魔尼菲斯，天地开辟之时的第一只不死之鸟。”

    “你……你别吓人。”

    黛圆圆惊恐道：“你不是死了吗？”

    “没错！我已经死了。”

    尼菲斯道：“并被人用强大魔法封印在了我的怨念之中不得涅槃重生，你们击杀了我的怨念，让我得以超脱，不知道你们来这里为了什么，我可以在能力范围内满足你们一人一个愿望。”

    “我想探查真相。”

    法力无边道：“我们来寻找天空之城覆灭的真相，以及奥术本源的下落。”

    “真相？奥术本源？这么多年前的事情，为什么还要来寻找呢？”

    尼菲斯苦笑道：“希望你珍惜这个愿望机会，你确定要知道真相吗？”

