    

    
                第1446章

    
                司焱把门关上，脸色沉淡，“凌一诺，你怎么回事儿？沈文静是李文的女朋友，你干嘛这么不依不饶的，你让李文怎么想？”

    
                凌一诺垂着眼不说话，她不让沈文静来店里，是为了李文好，她不想将来李文为了一个女人和司焱闹翻。

    
                那个女人肯定对司焱起了不该有的心思，都是女人，她的直觉不会错！

    
                可是她知道不管她现在说什么司焱都不会信，还以为她故意挑拨！

    
                司焱缓下声音来劝道，“她摘你的花是她不对，但已经摘了，能怎么样？再说那花还会再开的，我以后给你精心浇水就是了！”

    
                让凌一诺真正生气的地方不是玫瑰花，她气声道，“我不喜欢沈文静，不想她来店里！”

    
                司焱不解，“为什么不喜欢她？”

    
                凌一诺咬着唇不开口。

    
                司焱道，“你要还是心疼那两朵花，我替李文把把花钱给你，把我手机给我，我现在就给你转账！”

    
                凌一诺抬头不可置信的看着司焱，“你认为我是想要钱？”

    
                司焱皱眉看着她，“那你这么闹是想干嘛？”

    
                凌一诺眼睛酸涩，愤怒失望的看着男人，深吸了口气，转身往外走。

    
                “凌一诺！”司焱喊了一声，抬步追上去。

    
                凌一诺在客厅里停下来，掏出司焱的手机，回身塞他手里，“气死我了，我以后都不想再看到你！”

    
                说完快步跑了。

    
                司焱皱眉看着少女的背影，烦躁的扶额，有些搞不懂凌一诺为什么突然这么无理取闹！

    
                ......

    
                傍晚下班，凌久泽自己开车来接苏熙。

    
                苏熙上车后，凌久泽俯身过来帮她系安全带，顺势捏着她的下巴吻下来。

    
                男人薄唇微凉，却带起串串炙热的战栗。

    
                苏熙双手抓着安全带，眼眸中映入晚霞，一片琉璃似火。

    
                凌久泽吻的温柔专注，苏熙眼珠乱转，唯恐有剧组的人经过这里往车里看。

    
                “专心一点！”

    
                凌久泽咬了她一下，声音低哑的轻笑。

    
                苏熙主动亲了他一口，眼眸温软，“走了！”

    
                凌久泽手掌捧着她的脸，墨眸凝着她，“想你了！”

    
                苏熙长睫颤了一下，唇角微弯。

    
                凌久泽没再闹她，坐回自己的位置，开车离开。

    
                路上蒋琛给凌久泽打电话，让他和苏熙回去后去楼下。

    
                *

    
                蒋氏大楼

    
                崔洁已经下班走了，清宁又整理了两份报表，就看到蒋琛从办公室出来，等着她一起回家。

    
                清宁起身，看着男人，“你晚上不是有应酬？我可以自己回家！”

    
                蒋琛淡笑道，“裴起去了。”

    
                清宁还是没动，咬了一下唇，踌躇开口，“我觉得我们不能一直这样。”

    
                蒋琛微微眯眼，“不能一直怎么样？”

    
                清宁一横心，干脆说明白，“我带着悠悠，不想带男人回家同居，这样、对悠悠也不好。”

    
                蒋琛怔了一下，眸色变深，半晌才道，“那我也把你隔壁买下来？”

    
                清宁立刻摇头，“不要！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->