
星宇1174年7月20日上午10点，颜铁龙他们五百多人押送一万三千人进入日新月异的鸡羽镇。

对于鸡羽镇变化，被俘虏的巴哥村武装暴民都十分吃惊，毕竟宽大的街道以及周边已经完成好的整齐楼房无不说明此地繁荣。

颜铁龙将一万三千人押送到专属民生局进行人口登记，在他们登记完基础资料之后，民生局官员告诉他们这些暴民，他们要为他们违法行为负责，也就是说他们将会享受包吃包住免费为官方打三到五年不等工作为惩罚。

同时官员警告从巴哥村武装暴民，不对现在应该称呼带罪市民，在赎罪期间犯任何法律将会面临十陪惩罚，当然要是有人表现好可以提前免去带罪市民称呼和获得自由。

从巴哥村来的民众听到官员对他们惩罚，他们都十分吃惊和惊喜，毕竟他们都认为他们的下场会被当奴隶卖掉，要是运气好能逃走。

而现在不但可以获得食物和住房，而且还能获得一件新的衣服，当然衣服款式并不是黑白囚衣，而是普通居民衣服，不过衣服颜色都是统一灰色。

在一万三千俘虏交给官方之后，颜铁龙和狮特艾莉雅前往中心城堡，此时中心城堡也在改进之中。

来到城堡办事大厅，颜铁龙和狮特艾莉雅就见到龙瑞艾德王子十分认真处理文件，颜铁龙和狮特艾莉雅在待在一边等待王子处理完事件。

等龙瑞艾德王子处理完文件，抬头见到等待他的颜铁龙和狮特艾莉雅就感慨道：“我们军神大人终于回来了，不知道今天又有多少战绩成果？”。

颜铁龙对于王子称呼他为军神，他疑惑询问身边的未婚妻，他怎么时候有这么离谱的称号？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她倒是知道一些，于是她小声解释他军神称呼是怎么来的。

原来颜铁龙在这半个月时间指挥战斗期间，没有死一个人，在加上全胜的记录，于是他带领的手下士兵开始议论现代谁带军厉害，结果他们发现的只有他们军团长带领他们打了十场战役，俘虏就高达几万，可是就是没有死一个人，这也是他们这些底层士兵最为佩服。

当然颜铁龙指挥战役并没有遇到像样的敌人，要是遇到百鲁斯铂雷这样指挥高手，那么颜铁龙带领的军团肯定要死伤过半，毕竟颜铁龙可是因为百鲁斯铂雷关系才发现自己指挥能力薄弱。

听完未婚妻解释，颜铁龙表面说外面传的太离谱，以他指挥能力根本不配军神称呼但是他内心小人傲娇享受军神称呼。

还在自得颜铁龙听道：“颜铁龙子爵，我急急忙忙招你回来是关于通向南方海运已经打通，这是我姐姐让我交给你！”。

接过龙瑞艾德王子递过来的卷轴，他就打开一看就发现卷轴记载龙莉雅丝公主在海莉丝琪伊带领下南方合适港口，然后舰队购买大量小麦和一些生活商品返回旅途中，大概明天将会抵达流水鱼村港口。

当然龙莉雅丝公主他们这一次半个月沿岸航线出现一些状况，这个状况就是水手得了一些怪病，就连身为人鱼海莉丝琪伊都无法得知，所以龙莉雅丝公主希望颜铁龙能在明天在流水鱼村等待他们到来查看病情。

颜铁龙看见龙莉雅丝公主送过来卷轴内容提到的事，他认真猜测龙莉雅丝公主那边水手会得什么病。

接着颜铁龙想到什么，他就询问龙瑞艾德王子，鸡羽城和流水鱼村有没有出现卷轴上的病症？

龙瑞艾德王子听到颜铁龙认真询问，他告诉颜铁龙，他并不清楚疫情，用他的话，他已经将权利都放下去，要想知道有没有疫情，需要找关于疫情负责人。

很快负责疫情的药剂师被龙瑞艾德王子的属下请来，负责疫情的药剂师名叫冬莫申德斯，他告诉颜铁龙，流水鱼村和鸡羽镇并没有值得关注的疫情，倒是食物中毒情况时有发生。

颜铁龙还是不放心，于是在龙瑞艾德王子打发负责疫情的冬莫申德斯，他要求龙瑞艾德王子派暗部调查鸡羽镇底层和流水鱼村是否真的没有疫情，毕竟龙莉雅丝公主那边的水手出问题。

对于颜铁龙不任性冬莫申德斯药剂师，龙瑞艾德王子直接派三名龙爪成员进行调查。

接着龙瑞艾德王子想到什么，他告诉颜铁，皇室已经跟贵族达成协议，近期二王子带领的联合军队将会对麦落城发动攻势。

颜铁龙听到皇室跟贵族达成协议和二王子要攻打麦落城，他感觉自己这一次飞龙王国的北方行将要结束，这也让他有些激动，毕竟北方结束之后，他可以继续当他的雇佣兵团长。

正当颜铁龙以为龙瑞艾德没有什么事之时，龙瑞艾德喊住要离开的颜铁龙，他询问颜铁龙是否知道近期流水鱼村出现一个新的教派？

颜铁龙听到新的教派，他对龙瑞艾德王子表示自己近期在外作战，对于流水鱼村的情况并不是十分了解，不过还是询问龙瑞艾德王子难道流水鱼村出现邪教了？

对于颜铁龙疑惑和询问，龙瑞艾德王子告诉颜铁龙，流水鱼村那边出现一个名叫海神教，这已经引起大地之母教派的不满。

同时龙瑞艾德王子提醒颜铁龙，要是他跟海神教有关系，那么最好进行官方认证，然后只能在流水鱼村内专教而不得其他地区进行传教，要是海神教在继续乱来的话，很容易被老牌教派针对，到时候他们皇室也好出面解决。

听到龙瑞艾德王子的警告和提醒，颜铁龙感觉自己真的很无辜，他真的不清楚海神教是怎么一回事。

于是颜铁龙就询问身边狮特艾莉雅是否知道海神教的事，而狮特艾莉雅点头告诉未婚夫，海神教的起源就是掌握舰队的海莉丝琪伊。

听到未婚妻讲述海神教起源是海莉丝琪伊，颜铁龙立马想到对方是人鱼，而且她还是祭祀，那么答案已经明朗。

对于海莉丝琪伊在这里发展海神信徒，颜铁龙完全没有意见，甚至还会支持其实原因也十分简单，一旦信仰海神，那么在海上讨生活的民众面临海上灾难将会大大减少，而且还能领悟航海技术，同时就算遇到大风浪导致船破也有一定概率会存活下来。

不过颜铁龙也担心海莉丝琪伊不了解飞龙王国法律和一些情况，所以颜铁龙内心已经打算好，等龙莉雅丝公主他们回来之后，他要跟海莉丝琪伊谈一谈，将海神教发展达到可控制状态，避免被其他教派覆灭，毕竟一旦发生宗教战争那是十分残酷。

颜铁龙对龙瑞艾德王子表示，他会处理好海神教事宜，然后就对龙瑞艾德王子行礼告辞。

本来狮特艾莉雅以为未婚夫会好好休息一番，让她没有想到是未婚夫居然来到大地之母教堂。

狮特艾莉雅可是知道颜铁龙除了生命教堂就不会进入其他教派建筑物，除非有有重要的事，而有意思是颜铁龙曾经透露给未婚妻，他并不算是生命教派的信徒。

进入大地之母教堂内，颜铁龙和狮特艾莉雅就感觉整个教派太寒酸了，整一个教派连给神像的贡品都没有，像什么蜡烛、长凳椅和玻璃窗户都没有，就连墙壁刻文图文都出现了剥落。

颜铁龙十分怀疑眼前大地之母教堂是不是已经没有人了，然而让颜铁龙意外是一个苍老声音传入他耳里：“二位，看你们的样子并不想是来祈祷，不知道我有什么能帮你们的吗？”。

见到身穿打了十几个补丁的大地之母主祭祀，颜铁龙还真怀疑对方是不是假冒，不过见到白发苍苍老者那强者精光的眼神，他就放弃怀疑，于是他就告诉对方，他就是来做祈祷。

老者直接看出颜铁龙他们撒谎，不过他也没有点破，而是安排颜铁龙他们祈祷事宜。

颜铁龙看着眼前打补丁的地毯，他尴尬发现自己并不会大地之母教祈祷规则。

见到颜铁龙尴尬发呆，狮特艾莉雅只能无奈让未婚夫学她做法。

对于颜铁龙劣质表现，老者无奈摇摇头，不过他还是完成近三个小时祈祷仪式。

近三个小时的跪坐祈祷让颜铁龙脚十分麻，他感觉自己腿不是自己的了。

见到颜铁龙脚麻无法站立，主祭祀老者摇摇头，他一只手放到颜铁龙膝盖处，一道黄色光芒之后，颜铁龙感觉自己腿的麻痹感觉完全消失了。

接着主祭祀开口道告诉颜铁龙和狮特艾莉雅，他们来意，他已经知道，对于海神教的事，他们大地之母教不是不可以忍耐，不过他们也自己的要求。

对于大地之母教知道他们来意，颜铁龙一点也不感觉意外，只是他内心对于忍受三个小时浪费有些不满。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023391"  chaptername="第六百四十五章:结果军事锻炼与大地母教">加入书签</a>
</div>
