    不过黑木没有出现任何的变化，甚至连声音都没有，就好像一团棉花打在了上面一样。

    众人见此，不由失望地摇了摇头，果然，不论战斗力多么强大的人，纯靠肉体力量根本不能奈何这黑木神碑。

    然而，围观的人讨论声还没有响起的时候。

    轰轰轰！！

    剧烈的震耳的声响突然响了起来，众人急忙地转头看那黑木，只见那三米见方的黑木竟然被轰得碎裂开来。

    那木元族的镇族至宝，竟然从中间炸开了，这怎么可能？

    一拳直接将黑木轰地，炸成了十多块？

    这是怎么做到的？

    所有人都蒙了，他们敢肯定，方凡没有借用除却身体之外的任何力量，众人呆呆的看着那还保持着出拳的身影。

    牧廉同样呆滞了，冷笑还僵在脸上，只觉得那黑木的爆响是在他的脑海中炸开一样，嘴角不断地抽搐着，内心都在淌血。

    “事先说好的，这些黑色的木头都归我了。”

    方凡笑着把地上那些碎木渣全部都扔进了戒指中，就连那些残渣都没有放过，他可是清晰地记得，轩辕剑魂说的话，黑木全身都是宝贝。

    众人看着这家伙竟然连渣都不放过，心里狠狠地抽搐了一下，却没有人敢说什么。

    “现在言归正传，凝墨在哪里？”方凡收拾好黑木，沉声地问道，他已经没有多少的耐心了，如果木元族还不识相，那他也不介意大开杀戒了。

    “就在那个房间。”

    牧廉指着牧凝墨的闺房说道，此时他像是被抽走了所有力气一样，现在他终于明白了，自己女儿之前说过的话，自己一定会后悔的，没错他现在就无比的后悔，如果听从女儿的话，那木元族的崛起指日可待，却被自己亲手葬送了。

    这个年轻人果然强大，甚至连牧凝墨描述的仅是他的实力十分之一，不说别的，光是魂师的这个身份就前途无量。

    能够成为魂师，必然有着魂师传承，不像是体修和灵修，就算自己也能修炼，魂师则不然，没有强大的老师，根本无从修炼，就连魂技都没有办法拥有，谈什么修炼？

    在想到方凡那恐怖的战斗力，牧廉知道这个年轻人背后恐怕有着自己难以想象的背景。

    方凡顾不上这些人心中想什么，此时他只想尽快地看到牧凝墨，确定她的安全。

    当他来到牧凝墨的房间外，脸色顿时变得阴沉下来，牧凝墨竟然被反锁在屋里，暴怒的方凡握着那精铁锁头，狠狠地一拉，锁头直接被强力拉得爆裂。

    远处还注意方凡的人，顿时心中狠狠地抽搐了一下，那锁头可是精铁所铸，这个家伙竟然徒手拉断了，简直就是个变态啊。

    方凡扯断了锁头，直接走进了牧凝墨的闺房，古色古香得很有韵味，刚刚进屋就被牧凝墨抱住了。

    “方凡，我以为再也见不到你了！”

    牧凝墨抱着方凡痛哭起来。

    “我从遗迹出来就发现你不见了，这不赶快地来救你了吗。”

    方凡爱怜地拍着她的后背，感受着牧凝墨身子的虚弱，顿时有些心疼，想必这妮子这些天也曾反抗过。

    “这些天都没有好好吃饭吗？如果你真有个什么好歹，我会将整个木元寨都拆了。”方凡心疼地说道。

    “没事，只不过想到我以后见不到你了，我吃不下而已，不过现在好了，我感觉我能吃一大碗米饭，老公，有你真好。”

    牧凝墨心里美滋滋地说道。

    老公？

    这一声老公叫得方凡全身过电一样，心神激荡之下，低头吻住了牧凝墨的嘴唇，贪婪地吸吮着。

    牧凝墨娇哼不已，却没有拒绝，而是生涩地回应着。

    眼前的男人是自己朝思夜想的人，现在好不容易见到了，怎么能拒绝？

    呼吸着熟悉的气息，温暖地怀抱，牧凝墨全身都酥软了，化作了一团柔水瘫在了方凡的怀中。

    方凡不客气地亲吻着，大肆地攻城略地，如果不是担心虚弱的牧凝墨，他真想直接将这妮子吃掉，强忍着内心的冲动，不舍地离开了妖精一般勾人的躯体。

    “弄点吃的送进来。”

    方凡冲着门外大声地吼道。

    “老公，现在……就不要了，今晚睡觉的时候，凝墨把自己交给你。”

    牧凝墨柔情似水地盯着方凡，俏脸微红，眼神中的爱意丝毫不吝啬地传递而出。

    “那你要做好准备了。”

    方凡听言狠狠地吞了吞口水。

    而此时心情复杂的牧廉听到方凡的一声大喝，急忙地去准备饭菜，心中浮起一抹苦笑，这些年来自己还真没有给女儿弄过饭菜。

    自从牧凝墨觉醒了凝墨树之后，他心中无比的失望，自此也渐渐地与女儿疏远了许多，却想不到，牧凝墨竟然找了如此强大的夫君。

    外面的聚会还在继续，虽然没有因为方凡到来而打断，但是明显的气氛非常的凝重，木元族的众人都无比的忐忑，害怕方凡发怒将他们全部都怨恨上。

    还有一些木元族的人，围在牧灵的周围问东问西的，充满了各种讨好巴结的声音。

    尤其是牧夏与牧春两女，两人本就是牧灵的好友，关系从小就好，不过后来觉醒的时候，牧灵觉醒的确实并不如两人强大，那时候三人变疏远了很多。

    如今却又仗着少年时的感情，熟络地打着招呼。

    牧灵看着眼前的好友，心里充满了悲哀，如果不是因为方凡的存在，她们这辈子都会瞧不起自己吧。

    足足过去了一个时辰，方凡与牧凝墨手牵着手从闺房里走了出来。

    牧凝墨满脸的幸福模样，虽然当着这么多人的面与方凡亲昵，让她很难为情，但是她却依旧牢牢地抓着方凡的手。

    “小姐，小姐，我终于见到你了，担心死灵儿了。”

    牧灵见到牧凝墨走出来，顿时激动地跑了过去。

    方凡顺势将她也拉住，一面一个脸上露出满意的笑容。

    牧灵一愣，满脸娇羞地乖乖地站在方凡的另一侧，心里充满了感动。

    他的做法无疑地宣布了她也同样是方凡的女人，地位与牧凝墨相同，不再只是牧凝墨的贴身丫鬟了。

