    无怪乎刀妹不高兴，实在是以为夜未明给出的这个主意，完全不适合她。

    不像夜未明因为有着《降龙神功》这样需要侠义值和功德增加威力的神功绝技，刀妹可是打从进入游戏一开始，走的便始终都是邪派路线。

    期初的时候是血刀门的第一高手，虽然游戏尚未开启首席弟子的说法，但她血刀门大师姐的地位却是无可撼动的。

    后来更是通过弑师的手段，联合夜未明、藏星羽一起弄死了血刀老祖，成为血刀门第五代掌门人。

    好不容易改邪归正加入了神捕司，还被夜未明和黄首尊安排去日月神教做了卧底。

    日月神教那也是地地道道的邪派，刀妹能在这样一个邪派之中坐稳长老的位置，可见其侠义值绝对已经低到一个令人发指的地步了。

    想要让她将侠义值从现有的基础上，积累到侠圣的地步，且不说其中的难度有多大，甚至就算成了，也对她的卧底之路有着巨大的阻碍。

    一个搞不好就，就有可能像川宝一样，直接暴露了。

    万一哪天日月神教的报纸上写着“黑木崖上住着一个朝廷中人，她的名字叫做如是我杀。”，那可不光是刀妹的损失，甚至就连夜未明这个刀妹的直接负责人，也肯定要损失大量的好处。

    所以，让刀妹去积累侠义值绝对是扯淡。

    受到了刀妹的鄙视，夜未明也感觉自己之前不经脑子的提议有点儿太过于扯淡，于是沉思了片刻，之后说道：“既然你不能够积累侠义值的话，那么就只有尝试另外两个并没有百分百把握的办法了。”

    闻言，队伍里几个小伙伴不约而同的投来惊疑的神色。

    这个家伙，居然对于秘籍掉落这种事情，还有这两到三手的备用策略，还真是深谋远虑，高瞻远瞩（心机深沉，老谋深算）啊！（括号内是殷不亏的想法）

    刀妹更是连忙追问道：“臭捕快，快说说都是什么办法？”

    夜未明这时伸出一根手指，平静的说道：“第一个办法要比较麻烦，但成功率却要更高。”

    “因为《神龙素女功》的任务之前三月也做过，虽然每个玩家接取到的任务肯定不尽相同，但重点是那门内功在入手之后并不是绑定状态的。”

    “也就是说，可以交易！”

    刀妹闻言顿时眼睛一亮，跟着说道：“你的意思是，这个任务可以找人代接、代做？”

    夜未明点了点头：“回头你可以去物色一个实力一般，但侠义值已经达到了侠圣程度的女性玩家，和她谈一笔交易，并立下天道字据。”

    “任务你全程带过，带她装逼带她飞，所有BOSS全平推，期间就连BOSS的掉落都可以让出去一部分，但代价就是她必须要将任务奖励《神龙素女功》送给你。”

    刀妹闻言简单的思考了一下，随之立刻点头说道：“这个提议不错，可行性非常之高，而且距离我的任务期限还有七天的时间，应该还来得及。”

    终于找到了解决问题的办法，刀妹心底的阴霾顿时一扫而空，再一次恢复之前大大咧咧的模样，冲着夜未明眨了眨眼睛问道：“那个，另一个办法又是什么？”

    “去找苏荃问问看。”夜未明摊了摊手道：“神龙教的真正核心除了洪安通之外就是苏荃，而且她的实力虽然不及洪安通，但也绝对是韦小宝诸多老婆之中实力最强的一个。”

    “所以我怀疑，她有大概率修炼的就是《神龙素女功》，不过并没有任何佐证。”

    “这个办法的好处在于方便快捷，缺点则是我们并不能确定她到底会不会《神龙素女功》，就算会，肯不肯拿出来也是一个问题。”

    “加上她和韦小宝的关系特殊，我们又不能用强制手段直接把她杀了爆出来，所以成功率远不如之前那个比较麻烦的办法。”

    微微一顿之后，夜未明又继续说道：“其实我这两个办法之间并不矛盾，完全可以同时进行。等一会我们处理完这边的事情，便一起去找苏荃问问，如果她愿意主动交出《神龙素女功》，而且提出的条件也不算过分的话最好。”

    “如果不行，你就只能抓紧去找一个实力平平的女侠圣签订协议了。”

    计划商量妥当，众人立刻便开始坐地分赃。

    在经过一番一点儿也不及激烈的内部和谐竞价之后，最终所有物品内部分配结果如下：

    夜未明得到了《神龙奇功》与《神龙毒经》两本秘籍。

    其中，《神龙毒经》夜未明自然是打算自己拿来学习的。

    他打算尝试一下，看能否凭借这个契机，一举将卡在第9级不知多久的《毒术》技能，提升到第10级的圆满境界。

    而那本《神龙奇功》，夜未明却只是对这个名字很感兴趣，打算拿回去请教一下黄首尊，看看有没有被融入到《降龙神功》中的潜力。

    如果可以，那当然是自己学来提升《降龙神功》的威力。

    如果不行，那就等听过黄首尊的点评之后，再决定是否要自己学习，亦或是通过其他方式进行处理。

    那本高级身法《形意步法》的秘籍，则是被小桥得了去。

    事实上，古墓派的轻功原本也是极为的精妙，但从之前的战斗中就可以看得出来，洪安通留下的这套《形意步法》绝对有着其他身法所无法比拟的独到之处。

    加上这门身法本身对修炼者身体的柔韧度便有着极高的要求，柔韧性越好，修炼的速度越快，这无异于是给修炼过《瑜伽密乘》的小桥量身定做的一门高级身法，当然非她莫属。

    莜莜则是选择了夜未明原本准备直接扔拍卖行的《英雄三式》秘籍。

    根据殷不亏所说，这《英雄三式》是洪安通为韦小宝专门创出的三招杀手锏，并不需要任何高深的修为亦或是精妙的变化，完全凭借一个出其不意来起到制敌之效。

    所以，这三招武功固然很难在正常的近身战斗中发挥出十分明显的效果，但用来应急却是再合适不过了。

    更何况它的简介之中记载的虽为中级，但作为一本中级武学，却将全部的精华尽数融入到简单的三招之中，其中每一招的珍贵程度，便已经不下于许多高级武学中的杀招了。

    莜莜主攻远程作战，被敌人近身的情况本就极少，学会了这三招并不需要多少熟练度来升级的招式，倒是刚好可以与她原本的《丁家擒拿手》相结合，更好的弥补自身短板。

    至于人形自走活攻略殷不亏，则是得到了“神龙锦袍”和“绀青之拳”两件宝器。

    这两件装备一件衣服、一套项链，属性都是相当之不错，特别是那条增加1级徒手武学等级的项链“绀青之拳”，绝对可以说是极品中的极品了。

    只可惜这条项链上镶嵌的蓝宝石太大了，大到严重影响项链的整体美感。而且作为一条宝石项链，居然连1点的魅力值都没舍得给加。

    这对于超级喜欢魅力属性，又不是主修拳脚功夫的三大美女来说，完全就没有任何的意义。

    而这“绀青之拳”的属性虽然还算不错，但比起“霁云之胆”来还是要差上许多的，所以夜未明也同样表示对这条项链无爱。

    这才让殷不亏在毫无竞争压力的情况下，以低于市场价的价格，轻易的竞拍成功。算是捡了一个大便宜！

    除此之外，那五颗豹胎易筋丸和五颗豹胎易筋丸的解药，则是按照人头进行分配的。

    一边将两种药物发到几个小伙伴的手中，夜未明同时还不忘叮嘱道：“虽然从表面上看，只需服下丹药之后再服解药，就可以完美的化解这‘豹胎易筋丸’副作用吗，只享受它带来的属性加成。”

    “但我总感觉这玩意并没有表面上看起来那么简单。”

    “所以，我打算等回头去问一下黄首尊。”

    “你们可以等我问出准确的消息之后，再决定到底要不要吃。”

    “嘿嘿，巧了。”从夜未明手中接过“豹胎易筋丸”及其解药之后，殷不亏却是嘿然笑道：“其实我也感觉这个‘豹胎易筋丸’的简介看起来有些奇怪，打算回头去问一问太师傅的。”

    “不过既然夜兄也有此想法，我就坐享其成好了。也免得一句话说不对了，又被罚抄道经。”

    “没问题。”夜未明微微一笑，并没有把这个任务顺势推给对方，毕竟他除了“豹胎易筋丸”之外，还有那本《神龙奇功》要问，刚好顺便了。

    说话间，夜未明已经来到了刀妹的面前。却不料刀妹面对他递过来的两种丹药，却只是轻轻的摇了摇头，十分认真的说道：“在西夏王妃的那个任务中，你出钱出力明显都要更多，这份豹胎易筋丸便由我来出好了。”

    夜未明闻言点了点头，也没有再和她过多的客气。

    事实上，那七份不同的药材之中。夜未明先后得到了黑玉断续膏、玉峰浆、寒潭白鱼，刀妹则只是之前在“拯救大兵郭靖”的任务中在铁木真宝库归还到了一份雪狼胆，另外还有“黄河金鲤鱼”则是两个人共同出资买下的只能算是一人一半。

    如此算来，两人已经得到的五分药材之中，夜未明占了三分半，刀妹则是只有一分半。

    刨除其中入手难度极低，随便找一个古墓派弟子都可以花钱买到的玉峰浆之外，夜未明还要比刀妹多占了一份珍贵药材的比例。

    刀妹是一个要强的妹子，不想在任务贡献度的方面被夜未明比下去，所以坚持要把自己的那份“豹胎易筋丸”算在任务物品之列。

    对此，夜未明决定尊重一下妹子的自尊心。

    除了上述说过的那些东西之外，还剩下一本《化骨绵掌》的秘籍是真没人要，于是众人一致决定，将其和胖头陀、陆高轩、无根道人掉落的那些没人要的东西一样，等回头扔进万三拍卖行里去卖掉，之后大伙分钱。

    “那么接下来，我们便去找韦小宝交付任务吧，顺便问问苏荃关于《神龙素女经》的事情。”一边说，夜未明已经取出之前准备好的一口琉璃馆和一口楠木棺，分别将洪安通和无根道人的尸体收敛了起来。

    得到《内功心得》×1！

    得到《拳脚心得》×1！

    得到《身法心得》×1！

    得到《毒术心得》×1！

    得到《仙参图》×1！

    得到《剑法心得》×1！

    在众多心得秘籍之中，就只有那份《剑法心得》是无根道人爆出来的，其余均为洪安通出品。

    一个BOSS居然能够一口气贡献出这么多的心得秘籍，也足以说明洪安通这个《鹿鼎记》故事线最强BOSS的含金量有多高了。

    这一口价值8000金的琉璃棺用在他身上，当真不亏！

    看看他爆出来的东西吧。

    内功、拳脚、身法、毒术、仙参图，能力是何其的全面，简直就是……

    等等！

    好像混进来了什么奇怪的东西？

    目光在包袱栏中的殓尸所得之上一一扫过，夜未明立刻注意到了其中那件与众不同的东西来。

    仙参图：这是十分神奇的地图，据说凭借这份地图，可以开启某个与宝藏有关的副本。但这份地图之中似乎缺少了一些关键性的东西，在找到其中关键之前，它还只是一张无用之物。

    殓尸这个洪安通，居然还能顺便得到一张藏宝图！

    夜未明立刻将这张名为《仙参图》的藏宝图取了出来，却见其上所画的并不是什么大地图，反而更像是某个乡镇的小型地图。

    再仔细辨别一下上面记载的参照物，却是越看越是觉得熟悉。

    张木儿铁匠铺、郭杨老宅、曲三酒馆……

    这不是牛家村的地图吗！？

    话说，这个地图里面所说的宝藏，指的该不会就是曲三酒馆地下室里面的所谓宝物吧？

    如果真是那样的话，那这个地图还真是一文不值了！

    不对……

    这地图的简介之中，明明说的是一个与宝藏有关的副本。

    宝藏只是一个噱头，重点应该是“副本”两个字才对！

    而曲三酒馆的地下室，就算说是宝藏都十分牵强，跟副本更是扯不上半毛钱的关系。

    就在夜未明拿着这张《仙参图》皱眉思索的时候，忽然听到一旁的刀妹问道：“臭捕快，我们接下来要怎么做？”

    夜未明闻言不禁失笑道：“从你焦急的眼神中，我已经知道你的想法了。走吧，去找韦小宝交代一下任务进度，顺便问问苏荃关于《神龙素女功》和我手中这张地图的事情。”

