    一个帝国足够幅员辽阔的时候，遇到的各种问题就层出不穷起来。

    那些庞大的，土地广袤的古老帝国，往往因为通信不便等问题，无法再继续扩张，并且在内部出现各式各样的问题。

    比如说古老的华夏历代帝国，黄河水患都是一个必须要长时间面对的难题。

    与此同时，蝗灾、瘟疫、民变，都会时不时的出现，处理这些问题，就成了维系帝国延续的主旋律。

    这也是许多帝国无法再进一步扩张的根本原因：需要管理的问题太多太多了，以至于一个皇帝都不厌其烦，不再对扩张抱有足够多的兴趣。

    爱兰希尔帝国统治的领土，按照面积来说，已经超越了整个地球。这样一个广袤的帝国，自然也会出现各式各样的问题。

    南部的瘟疫并不是一个开始，也肯定不是一个结束。实际上去年堕渊河就出现了洪水水患，前年的时候爱兰希尔帝国面对的是大面积的流感。

    再往前推，那时候爱兰希尔帝国连对外战争都没有打赢，那时候“战争”这个灾患，时时刻刻的威胁着爱兰希尔帝国。

    因为地图实在是太大了，所以一个帝国如果一年之内没有出现任何问题，那才是真正的奇迹。

    就在南部地区的瘟疫蔓延开来的时候，帝国的多森纳尔，第二火箭发射基地的旁边，一个负责收集宇宙射线的“天线”下方，执勤的办公室内，一名值班的工作人员放下了手里的茶杯。

    引起他注意的，是一个来自宇宙中的奇怪信号，这段信号并不是自然的，毫无规律的，它明显是一段经过人工编辑过的信号，清晰无比。

    抓起身边的电话，这名工作人员激动的对着电话的话筒大声的说道：“长官！长官！快！快来！我们收到信号了！我……对！对！我知道！我们收到了信号！非常的清晰！”

    他盯着电脑上的屏幕，和已经掌握的信号比对已经完成，电脑上显示着让人激动的参数，这个信号是一个让他们无比熟悉的信号。

    于是乎，他开口对自己的长官确认道：“电脑已经核对了信号！是的，这信号就是我们等的信号之一！没有问题……”

    “你别动！我这就赶过去……对！对！别挂电话！你就守在那里！一步都别离开！”电话那边，负责这个天线的官员同样激动万分，他说话的声音都在颤抖，这个信号，他们已经等了好久好久了！

    这名工作人员甚至可以听到，自己的长官用手机联络了一个又一个的高级官员，其中有些人，甚至是他一辈子都无法接触到的。

    “是的！长官！我们接收到了信号！刚刚收到了！应该不会错！是的！是的！假设被证实了！”

    “大人！我是第二火箭发射基地地面监控局的……是的，是的，是我……就在刚刚，对，就在刚刚，我们收到了信号！哪个信号？就是我们一直等的……对！是的！是的！我明白了！我正在动身赶往中控室……”

    “部长大人……我们收到了那个信号……”

    “您可以通知宰相大人了……假设已经被证实了……”

    电话一个接着一个，守在电脑前面的这个值班的工作人员，听见自己的长官一边穿衣服，一边一个接着一个的拨打着电话，把这个刚刚得到的消息，通知给了各式各样的大人物。

    ……

    “当当当……”刚刚从梅恩回到塞里斯的克里斯，坐在办公室里正在批阅积压的奏章，他的房门被人敲响，他连头都没抬，就开口吩咐道：“请进！”

    “咔！”推开门进来的是刚刚上任帝国副宰相的亚尔维斯，他穿着格瑞肯旧式的魔法长袍，拄着隆萨德莱留给他的那根魔法杖，走到了克里斯的面前。

    “工作还习惯吗？我猜作为帝国的副宰相，要处理的东西太多了，会影响你的冥想？”克里斯笑着客气了两句。

    亚尔维斯笑着微微摆手：“不会的，陛下，我很喜欢现在的工作，管理一个帝国，原来还有这么多的学问。”

    他是真的很喜欢这份新的工作，爱兰希尔帝国这种现代化帝国的管理体系，和之前古老的魔法帝国管理体系完全是两个概念，亚尔维斯学到了许多东西，这些知识让他感觉到了欣喜。

    魔法师拥有漫长的生命，接触到新兴的事物，体验到从未接触过的生活，对于亚尔维斯这样的法圣来说，确实是一件让人兴奋的事情。

    所以他毫不作伪的说出了自己的感受：“我已经是法圣了，对于魔法的感悟，已经和呼吸一样，融入到身体的每一个细胞了！我很喜欢现在做的事情，能够让所有人都过的更好，这对于我来说，格外的有意义。”

    “你还习惯就好。”克里斯也就是客气两句，所以也就不在这个话题上纠结下去了。他用手指了一下房间侧面的沙发：“坐！有什么好消息？”

    “我来这里一共有两件事情，第一件事情是，刚刚从第二火箭发射基地那边传来了消息……我们接收到了来自魔界的，我们自己发射的无线电信号。”

    “接到了？”克里斯一愣，然后意识到了这究竟意味着什么。这意味着，魔界和爱兰希瑞斯这两个星球，是存在于一个时空中的两个星球。

    而且，这两个星球还距离非常近！

    另一方面，收到这个信号也证明了另外一件事情：这个世界的空间魔法，打破的是这个世界的空间禁锢，并不能穿越两个不同的位面时空。

    在短暂的失神之后，克里斯也不得不接受了另一个事实：他想要依靠空间魔法，找到自己在宇宙中的真正故乡“地球”的机会，看起来又渺茫了不少。

    毕竟，无法跨越位面时空，哪怕在这个世界找到了地球，是不是克里斯穿越之前的那个地球，还不好说……就算是，谁知道这个时空中的那个地球，现在是哪一年？