    坐在散发橘黄光芒的神火前，洛奇把刚了解到的信息和三个队友复述了一遍。

    乔治斯的脸色当时就白了，着急不安的小声道：

    “那怎么办？我们现在开始信仰这个暮光之神还来得及吗？”

    鲁尔塔把身上的绷带撕掉，摇了摇头道：

    “先不说我只相信自己，就算我们全信暮光之神，4个信徒也支撑不起神火的燃烧。”

    艾米莉亚缝补好手上的玩偶，无所谓的摊了摊手：

    “那还有什么好说的，直接去守神庙吧，刚好还能完成主线任务。”

    “但是，这会不会太危险了？”

    乔治斯不太赞同回去守神庙，取出煤油灯道：

    “这个煤油灯是优异级别的物品，说不定能抵御这里的黑暗，而且就算光线会被黑暗吞噬，应该也要时间吧？它或许能坚持十五天。”

    艾米莉亚收起玩偶，竖起纤细的食指摇了摇：

    “你自己也说了是‘说不定’，万一它坚持不到十五天，只坚持到十天，或者到十四天，而到时神火熄灭，神像又被毁，我们等着变怪物吗？”

    “······好吧，你是对的。”

    乔治斯颓然的吐了口气，不再坚持，取出个金色圆珠托在手上道：

    “那我们什么时候出发？”

    洛奇挺了挺肩，示意雏鹰可以在火光周围盘旋，而后坐到三个队友旁边：

    “不急，有三个守卫者在那，短时间内不会出问题，而且任务既然已经触发了，有机会就把它完成吧。对了，你们有食物吗？”

    艾米莉亚又拿出一个破烂的玩偶开始缝补，头也不抬的道：

    “赞成。我只有佐料，没有食物。”

    鲁尔塔摇了摇头，双手放在方形巨锤上道：“我也不习惯带食物。”

    “我有。”

    乔治斯放下煤油灯，从储物装备里拿出了四个精致的食盒道：

    “这是精良品阶的食物，除了能有效恢复体力外，还有提神和轻微的解毒效果。”

    “食物也有属性？”

    洛奇接过饭盒，打开后发现里面的食物摆放得很精致。

    薄荷的清香和浓郁的肉香缭绕，仅是闻到便令他口里不断分泌出津液。

    艾米莉亚放下手里的针线，打开食盒吃了口，脸色有些讶异道：

    “你在副本世界一直都是吃这种食物？”

    乔治斯点了下头，边吃边道：

    “没错，每次进副本前，我都会准备好充足的食物，避免进到没有食物的副本。”

    “还真是······谨慎啊。”

    艾米莉亚想了想，还是没把‘有钱人的世界看不懂’这句吐槽说出来，转而拿出一瓶红色的辣酱，边拧开边道：“我还是喜欢辣味，你们要吗？”

    “不用，我吃好了。”

    鲁尔塔把吃光的食盒递给乔治斯，脸上多了点满足。

    “这么快。”

    乔治斯接过食盒，有些好奇的道：“呃，那你还要吗？我这还有。”

    鲁尔塔看了眼自己的体力值，摇摇头道：“不用了。”

    说完，他闭上眼开始休息，洛奇则是好奇的看着艾米莉亚面前的辣酱：

    “好吃吗？”

    艾米莉亚见有人感兴趣，顿时兴奋的道：

    “用我家乡特有的辣椒做的，特别辣，特别香，我保证口感爆炸。”

    洛奇想了想，舀了半勺辣酱到自己的食盒里，混着香味浓郁的食物送入口中。

    辛辣的味道瞬间充斥口腔，麻辣过后带着微甜。

    特有的辣香和食物混合，不断刺激味蕾，越发加快了津液的分泌。

    而麻辣带来的痛感加重了对味觉神经的刺激，令洛奇一次就记住了这个味道。

    咽下嘴里的食物，他忍不住轻吸了口气，而后呼出混着肉香、辣味的热气。

    “好吃。”

    简单的点评后，洛奇再次伸手。

    准备再舀一勺时，已经看呆了的艾米莉亚反应过来，急忙伸手按住洛奇的手：

    “等一下，你吃那么辣不怕拉肚子吗？这个辣度严重超标的！”

    “不怕，我的身体很好。”

    洛奇认真的说着，在美食面前，他坚持不放开手里的勺子。

    艾米莉亚同样没松手，用力按着洛奇的大手道：

    “照你这个吃法，我辣酱没了你的饭都还没吃完！给我吃少点！”

    “我拿兑换点跟你买，200兑换点够吗？”

    洛奇在罐子里狠狠的舀了一大勺，在艾米莉亚压着的状态下，缓缓把勺子拉回自己的食盒上方，把辣酱压在自己的食盒内。

    “这么好吃吗？那我也尝一下好了。”

    鲁尔塔的声音从旁边传来，随即他的大手从正在角力的两人下方探过，拿起那罐辣酱后，直接倒进了他的血盆大嘴。

    “啊！！！我都还没吃！”

    艾米莉亚尖叫一声，让旁边想伸勺子过来舀一点的乔治斯缩了缩。

    四人这边因食物吵吵闹闹，坐在神火另一边的两个守卫者咽了咽唾沫，眼里有些渴望。

    生活在这片土地上，他们从没吃过正常的食物。

    但他们没出声，‘坚强’的坐在神火前，坚决不向这来路不明的乔治斯小队要吃的。

    ······

    吃完分量不算多的食盒，四人安静下来。

    雏鹰在上方盘旋了几圈后，再次落到洛奇肩上。

    鲁尔塔看了眼刚吃饱又开始缝补的艾米莉亚，出声提醒道：

    “以这个世界的规则体系来看，新神的诞生估计会发生很危险的事，我建议你们先养好精神。”

    知道鲁尔塔是在说她，艾米莉亚头也不抬的道：

    “缝补玩偶能让我的损耗的精神加快恢复，你们顾好自己就行。”

    鲁尔塔微微点头，闭上眼继续休息。

    等待的时间缓缓流逝，其他的探索小队陆陆续续回来。

    他们有的抓了模样古怪的漆黑野兽，有的挖到了暗蓝色的蔬果。

    到神火前洗涤自身，确认没有被怪物附体后，逐一和两个守卫者汇报今天的外出情况。

    两个守卫者听完指了指旁边，让这些归来的人们远离洛奇四人。

    归来的小队明显也发现了气氛不对，但也没敢多问。

    坐在守卫者指的位置，小声讨论今天能分到多少食物。

    两个小时后，最后一队探索小队的人回来，把这片燃着神火的空地挤满。

    不过这队人身上带着伤，且只有三个人。

    不用多问，在场的人脸色都变得有些黯淡。

    两个守卫者询问了几句后，表情没有太大变化，因为这种事他们已经见太多了。

    站起身，其中一个守卫者看向洛奇四人：“带路吧。”

    另一个守卫者看向人群，语气庄严肃穆的道：

    “准备转移，跟紧队伍的步伐。”

    众人相互看了看，年轻人的脸上大多是好奇，中年人则是疑惑不解。

    当洛奇四人开始走到前面带路时，终于有人忍不住出声问道：

    “我们要去哪？全离开了，神火怎么办？”

    “闭上嘴，不要多问。”

    守卫者声音平稳，但众人总感觉有种压抑感，让询问的人不解的闭上嘴，跟着队伍离开。

    庞大的队伍浩浩荡荡的走进黑暗，为此洛奇不得不绕了点远路，避免遇到怨尸人。

    两个守卫者提着兽皮灯笼，一左一右走在洛奇四人两侧，斩杀扑上来的蛛人。

    队伍里的其他人也遭到了蛛人攻击，毕竟这支队伍太过庞大，大量的灯笼光芒如同一条长蛇，蜿蜒向东面的神庙。

    几乎是踏出神火50米范围后，蛛人的攻击就没停过。

    而洛奇刻意绕开的怨尸人也受到火光吸引，从侧面追过来，引起了队伍后方的骚乱。

    “全速前进，不要缠斗！”

    右侧的守卫者大吼一声，提着灯笼转身奔向怨尸人。

    带路的洛奇侧头看向左侧的守卫者：“要帮忙吗？”

    左侧的守卫者回头看了眼怨尸人，语气平静的道：“先到神庙再说，还有多远？”

    “马上到了。”

    洛奇应了声，提着灯笼加快了步伐。

    两分钟后，队伍的前端再次来到神庙的大洞前。

    一直在洛奇四人左侧的守卫者朝大洞里看了眼，冷峻的面孔略有放松：

    “上来帮忙，怨尸人跟上来了。”

    克列门斯和年龄最大的守卫者立即跃出大洞，看了眼洛奇四人后，双双冲向队伍的后方。

    “如果你们想帮忙，现在可以去了，把最大的那个怪物解决掉，希望你们有办法。”

    左侧的守卫者看向洛奇，语气比之前缓和了许多。

    【触发新的支线任务——击杀怨尸人（可选）】

    （抵达神庙后，开始尝试相信你们的守卫者向你们提出了要求，击杀这个困扰他们无数年的怪物）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字出现在洛奇四人眼前，鲁尔塔立即转身走向队伍后方，并出声道：

    “乔治斯留在队伍中间，艾米莉亚守着，洛奇跟我上。”

    他语气自然，有种天生的领袖气质。

    但走了两步后，他才反应过来这不是他的常规小队，略带不好意思的回过头：

    “可以吗？”

    乔治斯连连点头。

    艾米莉亚坐在大洞边缘，继续缝补玩偶道：“没问题，你们去吧。”

    洛奇提着灯笼跟上，嘴角微勾的道：“走吧。”

    两人速度很快，来到怨尸人近前时，三个守卫者已经拦缓了怨尸人的步伐。

    只是三人似乎没有决定性的斩杀手段，而怨尸人身上的肉瘤和脓包太多，一旦砍破就会散发毒气，三人只能边打边退，留下满地的脓包和断肢。

    看了眼鲁尔塔身上的伤口，洛奇放下灯笼，取出双手大剑道：

    “你伤没痊愈，我来吧，像之前那样帮我打翻它就行。”

    鲁尔塔原本想说这点伤不算什么，但见洛奇双手亮起晶体般的清光后，点了点头，比蒙巨兽的虚影浮现，脚下发力跃向怨尸人，手里的方形巨锤高举。

    “让开！”

    一声低喝，他手中的巨锤猛然砸落。

    因速度过快，将锤头前方的空气压出锥形的实质感，发出尖锐的破风声。

    三个守卫者浑身一紧，立即后跃躲避，克列门斯更是出声提醒：

    “不要被它抓住，它会吞噬一切生物，而且它的毒性很强，别被脓血溅到身上。”

    话没说完，方形巨锤砸在怨尸人身前的地上。

    “嘭！”

    沉闷的声响传开，地面仿佛地震般剧烈震荡。

    怨尸人脚下的地面塌陷，它臃肿的身形再次翻倒掉落。

    层层叠叠的手臂疯狂伸长，仿佛要将鲁尔塔拖进它那臃肿庞大的身体中。

    但一道清光从怨尸人上方闪过，将怨尸人从中劈成两半。

    恶臭的脓血喷涌而出，不断伸长的手臂却失去了力道，齐刷刷的瘫落在地。

    【支线任务更新——击杀怨尸人（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现，洛奇挥掉大剑上的血液，回到鲁尔塔旁边：

    “不用顾忌乔治斯的话，这家伙其实还挺好解决。”

    鲁尔塔点点头，脸上带着好战的神色：“果然，有机会我们打一场吧？”

    “没兴趣。”

    洛奇摇摇头，捡起刚才放下的灯笼，继而看向克列门斯道：

    “按照约定，我和我的队友们一起来守护神庙，可以和我详细说说了吗？”

    克列门斯看着死透的怨尸人，沉默了片刻道：

    “当然可以，不过我们还是先到神庙那去吧。”

    【触发新的支线任务——交易（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字再次跳起，洛奇心情不错的咧了咧嘴。

    正想着二十次强度的副本似乎也不是太难时，旁边的鲁尔塔出声道：

    “别大意，任务完成再多，不能活着出去的话也没什么意思。”

    洛奇挑了挑眉，收敛笑意看向鲁尔塔：“怎么说？”

    “涉及到神灵的世界，都很危险。而且现在是旧神逝去，新神诞生的时期，这个世界的规则混乱且诡异。等着看吧，真正危险的时期，应该是从旧神的神火熄灭开始。”

    鲁尔塔语气沉稳，脸色凝重且严肃。

    另一边克列门斯和苍老的守卫者说了两句后，转身走进洛奇手里的灯笼光芒范围，语气平静的道：“你们想知道什么？”

    还记挂着着世界观任务的洛奇想都不想，立即开口道：

    “全部，最好把奥法伊特城的历史全部说出来。”

