    第443章 宁中市小吃街

    宁中市的外国语学院内，叶长卿找到夏晓雯道：

    “你确定那个人会来吗？”

    “要是来不了的话，我现在好找人顶替他。”

    夏晓雯一脸无奈的看着叶长卿道：

    “现在才10点，活动要下午两点才开始，团队赛可能得等到5点，你现在这么着急做什么？”

    叶长卿苦笑一声道:

    “我听说其它学院的援战选手早就到了，现在正在跟他们的参赛选手进行磨合训练。”

    “要是他来不了的话，我也好尽早安排其他人来啊。”

    “更何况你以为只有我一个人这么担心的吗？校领导那边把我电话都打爆了。”

    看着一脸担忧的叶长卿，夏晓雯只能解释道：

    “其实我也是刚得到消息。”

    “现在风华大神已经到我们宁中市了，只是他这会应该还在宁中小吃街玩吧。”

    叶长卿一愣，随即瞪大了双眼：

    “什么？”

    ……

    “晴姐，这就是你说的那个宁中最有名的小吃步行街啊！”

    在一条繁华的十字路口，乐米米惊讶的看着周围那拥挤的人群，以及那一排排不断冒热气的特色美食，艰难的咽了口口水道：

    “那些都看起来都好好吃的样子啊！”

    曾经沐婉晴所读的就是宁中市的音乐学院，所以对于宁中市沐婉晴还算是比较熟悉的。

    “对啊！”

    “以前我在宁中读大学的时候，最喜欢的就是来这里逛了。”

    乐米米惊讶的看着周围：

    “以前也经常听晴姐你说起这里，这次我可总算是能有幸来亲自感受一下了，嘻嘻~”

    或许是因为故地重游而引起心中的共鸣，沐婉晴心情大好的一挥手，爽朗道：

    “走！”

    “今天你晴姐请客，米米你想吃啥只管吃，我来买单。”

    小助理一听，顿时眼冒金星道：

    “晴姐你太好了。”

    说着两人便朝着一热闹的小吃街走去。

    而与此同时，一群人刚好走到这里，人群中的郭少杰道：

    “喏，这里就是宁中市最有名的小吃步行街了。”

    “上次去天水市是小鸟请的大家，今天怎么也该换我请一次了，今天大家敞开了吃不用跟我客气。”

    “嘚瑟！”

    展天鹏在旁边脸一黑道：

    “看我今天不吃穷你。”

    对于自己被取外号‘小鸟’这事，百般不愿。

    不过架不住这群人的脸皮厚度，久而久之展天鹏听着听着也就习惯了。

    倒是每一次给旁边欧阳靖翻译的时候，总是惹得美女娇笑不已。

    宁中市二廊桥小吃步行街，这里算是宁中市的地标性的景点之一。

    在这里聚集了宁中市当地甚至全国有名的各种特色小吃，除此以外还有各项娱乐设施，一应俱全。

    几乎来到宁中市的人，这里都是必玩的地方之一。

    林逸一行人刚下飞机，郭少杰就自告奋勇的给众人安排了专门接送的商务车，直接从机场开到了这里。

    期间林逸也告知了夏晓雯自己的行程，反正按照活动要求，这个八校联赛开始是在下午的两点。

    而步行街距离举办地点的国大竞技场馆也就半小时路程，现在也就十点多一些，所以这期间足够林逸等人将这里游览（吃）一遍的了。

    当众人到达地方的时候，还是被这里的繁华景象给小小的吃了一惊。

    林逸等人所站的位置是步行街路口，前、左、右三条街区都已挤满了人，各种美食的香气从四面八方扑鼻而来，虽然身处寒冬，但是在这却一点也感觉不到冷意。

    郭少杰对着众人道：

    “应该是因为那八校联赛的事，所以今天会显得特别热闹一些。”

    “我们这边走，宁中最地道的小吃都在这边。”

    玉麒麟在林逸的口袋里，无比兴奋的注视着周围的一切，贪婪的闻着散发在空气中的香味。

    而张新颖已经将爱芙拉托在手中，爱芙拉的一对小眼睛也是好奇的看着周围的一切。

    王梓芯拉着张新颖的另外一只手，欣喜的指着一个摊位道：

    “姐姐，我想吃那个可以吗？”

    旁边的王思杰看到，连忙道：

    “不行，这个太上火了。”

    王梓芯把求助的目光投向张新颖，而张新颖则提议道：

    “要不咱们一人吃一半？”

    王梓芯立马高兴的跳了起来：

    “好呀好呀。”

    这时还不忘对自己的哥哥王思杰做了鬼脸，搞得王思杰也是一点办法都没有，心里无奈的想到：

    自从跟张新颖混熟以后，这个小丫头眼里是越来越没有自己这个哥哥了。

    不过能看到王梓芯天天那无忧无虑的模样，王思杰也为此而感到十分的庆幸与欣慰。

    就在这时，欧阳浩注意到林逸站在人群后，低着头似乎在思考什么。

    随即走上前问：

    “怎么了吗？”

    林逸此时的这个神态，欧阳浩可是再清楚不过了。

    游戏中每一次林逸发现什么问题的时候，几乎都是像现在的这副神态。

    林逸皱着眉头想了一会，随即对欧阳浩道：

    “你帮我看着张新颖他们，我离开一下。”

    虽然没有明说，但是欧阳浩还是可以从林逸的话中听出一些别样的意味，连忙点头：

    “放心吧，这里就交给我。”

    接着林逸把玉麒麟从兜里拎出来，递给欧阳浩。

    随后林逸对玉麒麟小声的嘱咐道：

    “你就负责保证大家的安全，要是遇到什么危险的时候，我允许你们出手。”

    玉麒麟虽然天性爱玩，但是遇到正事的时候还是比较靠谱的，因此林逸也比较放心把这里交给他们。

    欧阳浩对着林逸道：

    “有什么需要说一声，在宁中市这边我也还是有一点势力的。”

    林逸笑了笑：

    “没你想的那么严重，就是好像遇到了个熟人，我去看看。”

    还有一句林逸没说的是，如果这事林逸自己都搞不定的话，那么就算是来在多人也无济于事。

    要知道现在林逸可是有着四转唤灵师的实力啊！

    仅仅一个念头，周围五百米内的任务动静和气息，都逃不出林逸的感知，这可是任何人或者设备都比不了的。

    安排完这里，林逸便朝着刚才感知到的那一缕熟悉的气息所在的方向走去。

    欧阳浩则像没事人一样，回到了队伍中。

    张新颖注意到林逸的离开，疑惑道：

    “林逸他去干嘛?”

    欧阳浩回答道：

    “好像是遇到了什么认识的人吧，说是去打个招呼。”

    “他说很快就回来，我们玩我们的，不用管他。”

    张新颖看着林逸离开的方向，又看了眼欧阳浩羽绒服兜里的玉麒麟，像是明白了什么一般，也没追问下去。

    王梓芯这时候抬头问道：

    “小颖姐姐，怎么了嘛？”

    张新颖笑了笑：

    “没事。”

    “咱们过去买吃的吧。”

    小丫头立刻高兴的拉着张新颖的手，跑向不远处的摊位：

    “噢~买吃的咯。”

    在队伍后面，陈萍看着王梓芯摸着自己的肚子对方正荣道：

    “要是咱们也生了个女儿的话，一定也会像梓芯一样，这么可爱吧。”

    在一边方正荣小心的搀扶着陈萍的手，露出憨厚的笑容道：

    “那肯定是啊！”

    与此同时在人群中，沐婉晴突然抓着了乐米米的手，神色戒备的看向周围。

    小助理突然被沐婉晴抓住手臂，手里的烤串差点被吓掉在地上。

    不过当乐米米看到沐婉晴的表情时，疑惑的话吞回了肚子里，脸上露出了紧张的神色道：

    “晴姐怎么了吗？”

    沐婉晴忽然拉起乐米米的手，朝着一边走去道:

    “走。”

    在人群中，林逸看到不远处那个身穿黑色卫衣，带着帽子和墨镜的身影，脸上露出难以置信的表情自语道：

    “他怎么会在这里。”

    最让林逸感到不可思议的是，这个人身上所散发出来的气息中，竟然带着一股淡淡的火焰的味道：

    “这怎么可能呢。”

    而且看他的样子，似乎是在追什么人？

    (本章完)

