    第377章一个大胆的计划

    说着，直接从鼻子喷出气来：“是他自己看见我心虚！”

    白梨顿时来了兴趣：“宋行舟做了什么看见你会心虚的事？”

    猎刃抬起身正要跟白梨吐槽，冷不丁回过神来，又靠了回去，忍了忍，骂了一句：“我说错了——”

    白梨：“？？？”

    猎刃冷了冷脸，恨恨道：“宋行舟压根就没有心。”

    听猎刃那语气，两人之间还真的发生过点什么。

    不过猎刃说过这句，便不再多说，只满脸的郁闷，用手狠狠的锤了病床一下。

    白梨激他：“我还当宋行舟做了什么伤天害理的事情，所以你才对他咬牙切齿，搞半天，你压根说不出个所以然来，该不会……只是当年你处处不如他，羡慕嫉妒他吧？”

    猎刃当年在队中之时，便不肯承认自己能力比宋行舟差，现下更把这话当做是白梨对他的羞辱，顿时气的脸都青了，恨不得直接站起来跟白梨争辩，他刚一顿，腿上传来刺痛，只得又坐了回去，气怒地一叠声道：“我嫉妒他？我嫉妒他？”

    不等白梨再激，猎刃已经忍无可忍，直接将与宋行舟结怨的原委，告诉白梨。

    “他杀死了队长！！”时隔几年，猎刃再次提起那件事，眼眶还是难以抑制的充血了。

    在猎刃的前半生里，他唯一服气过的，便是那个笑得一脸敦厚的队长。

    无论队员制造多少麻烦，他都大包大揽的往自己肩膀上抗，对于猎刃这样的顽固份子，也毫不例外。

    那次出任务，是队长退伍前的最后一次任务。

    出发前，他还拿着自己女儿的照片，跟他们嘚瑟，说干完这票，就可以回家老婆孩子热炕头了，说是他再不回去，他担心女儿会说话了，万一叫别人爸爸可怎么整！

    是宋行舟！！

    要不是宋行舟，他现在不会躺在冰冷的墓地里，连个碑铭都没有。

    凭什么宋行舟现在可以大摇大摆的当他的宋家小公子，而队长却——

    这不公平。

    白梨闻言愣住了，表情一瞬好似凝固在脸上，迟疑的问猎刃：“你说什么？”

    猎刃看着白梨愕然的表情，突然就爽快了，他眼中的血色一点点晕开，嘴角缓缓勾起，残酷的笑：“我说，宋行舟是个杀人犯！他杀了我们的特种兵队长，他罪无可赦，害的人家妻离子散，这辈子都还不清这罪孽！”

    白梨的脑子嗡的一声，好半响一片空白。

    猎刃瞧着白梨那表情，一个大胆的计划，浮现在他的脑海中。

    “怎么？你不是口口声声想知道我们有什么仇怨，现在知道真相，害怕了？”猎刃嘲讽。

    白梨抿了抿下唇，她再怎么也没想到，宋老太太让她来打听的事情，居然是这样，心里隐隐有些后悔。

    知道的越多，与宋行舟的羁绊便会越深，这一点，她心知肚明。

    “既然他杀人了，为什么还能逍遥法外？”白梨不想让猎刃看出她的所想，连忙岔开话题。

    猎刃轻轻一掀唇角：“因为他懂得为自己开脱！你当宋行舟，是什么纯良的好人么？”

    (本章完)

