    “陛下，我们的计划，出现了一点意外。”帝国总参谋长石天翰元帅，一脸铁青的向吴浩轩禀告道。

    “怎么回事？英国人插手了吗？或者是其他国家插手了？”吴浩轩问道。他唯一担心的就是帝国的南洋扩张计划会遭到英国人以及其他国家的阻拦。虽然，帝国算准了在现在的国际形势之下，英国人不敢插手。但是，这世上哪里有什么事是一定的？始终都可能出现漏洞的。

    “不，陛下。英国人依旧在保持沉默。是巴达维亚出现了问题。巴达维亚的土著，对华人展开了围攻，不少的同胞都被土著残忍的杀害了。”石天翰元帅说道。

    “什么？怎么会这样？华人武装呢？他们为什么没有保护那些华人？”吴浩轩大惊失色。他最担心的就是出现这样的情况。帝国想要从荷兰人手中夺取荷属东印度殖民地，但是却不希望已经遭受了太多苦难的华人，再一次遭到苦难。所以，吴浩轩在提前帮助华人组建了一定的武装力量。

    “陛下，巴达维亚的华人武装只有千余人而已。他们遭到了数万土著的攻击。另外，荷属东印度的治安部队也参与到了其中。根据我们得到的情报，至少有上万的治安部队参与了对华人聚居区的进攻当中。这直接导致上千华人惨死。剩余的华人，全部都聚集到了领事馆周围的街区，正在和华人对峙。不过，形势非常的危急。”石天翰元帅说道。

    帝国总参谋部也没有料到，最后会出现这样的情况。荷兰人居然敢在这样的情况下，还对华人下杀手。虽然，荷兰人没有亲自动手，但傻子也知道，如果没有他们的纵容，那些土著根本就不敢这样做的。

    “该死！荷兰人和那些土著，都是在找死。命令海军6战队第1师。立刻出，前往巴达维亚以及荷属东印度其他地区，一定要保护华人的安全。外交部立刻表声明，荷兰人的举动。已经触及到了帝国的底线了，帝国绝对不会再容忍下去了。”吴浩轩冷冷的说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。他也知道，这是总参谋部的疏忽造成的。所以，总参谋部必须要想办法将这个疏忽弥补起来才行。

    石天翰元帅从皇宫离开之后。立刻命令南洋舰队的主力南下，准备介入荷属东印度殖民地，保护华人。同时，海军6战队第1师也从天涯市出，前往荷属东印度殖民地，保护华人。当然，保护华人只不过是帝国的军队打着的旗帜而已。真实的目的，则是为了将荷属东印度从荷兰人手中抢过来。

    与此同时，石天翰元帅还下令，距离巴达维亚最近的部队。立刻赶去救援。不过，距离巴达维亚最近的部队，显然是帝国海军南洋舰队的战舰。在荷属东印度的局势紧张起来之后，帝国海军南洋舰队的战舰就开始在荷属东印度附近海域出现了。只不过，南洋舰队的主力还是留在南海等待时机。

    黄帝纪元461o年（12）4月26日下午，帝国外交大臣唐绍仪代表帝国政府表了一份措辞严厉的声明。声明中，警告荷兰王国不要玩火，他们必须要保护巴达维亚的华人的安全。荷兰殖民当局纵容土著和治安部队对华人动攻击，这是中华帝国绝对不能够接受的。巴达维亚的华人，已经有数千人惨死。帝国将采取一切行动来保护海外侨民。

    帝国外交大臣唐绍仪表的声明。被外界普遍解读为这是帝国正式要插手荷属东印度了。荷兰王国驻华公使贝尔布劳克反驳，声称这是中华帝国想要恃强凌弱，抢夺荷兰王国的殖民地，荷兰王国绝对不会同意的。只是。中华帝国已经下定了决心，荷兰人的反对，没有任何的作用了。

    荷兰王国相特奥.海姆斯凯尔克收到贝尔布劳克公使回的电报之后，也是大惊失色。巴达维亚生的针对华人的屠杀，荷兰政府一点都不知情。但是，这毫不妨碍他们了解到事情的严重性。很显然。中华帝国对于华人被屠杀是绝对不可能接受的。荷兰王国，即将要失去荷属东印度了。

    荷兰王国政府和威廉明娜女王都积极和英国以及德国联系，希望他们能够出面调停。但是，无论是英国人还是德国人，他们都知道这根本就是徒劳的。中华帝国以及下定了决心了，就算是英国和德国，也无法阻止他们抢夺荷属东印度了。尤其是在这个关头，荷兰人居然还在巴达维亚屠杀华人，那不是找死吗？

    距离巴达维亚最近的南洋舰队的战舰是驱逐舰‘甲七’号和‘热河’号轻巡洋舰。其中，‘甲七’号驱逐舰距离巴达维亚不过一百公里而已，如果以二十五节的航的话，仅仅只需要两个小时多一点的时间就能够赶到。如果直接飚到三十节的航的话，更是能够在两个小时以内赶到。当然，这会对‘甲七’号驱逐舰的锅炉造成极大的影响，会严重影响使用寿命。

    ‘热河’号轻巡洋舰要稍远一点，加上度要慢一点，所以即便是以最快的度赶去，也需要三个小时的时间。不过，即便是这样，不管是‘甲七’号驱逐舰还是‘热河’号轻巡洋舰的舰长，都立刻下令战舰全前进，赶往巴达维亚。

    虽然，荷兰海军在巴达维亚也有一些战舰。但帝国海军南洋舰队却相信，只要是荷兰人不想和帝国全面开战。他们的海军就不会行动的。否则的话，帝国海军南洋舰队会将整个巴达维亚都毁灭掉。就算是荷兰王国举全国之力来对付帝国海军，那和找死也没有什么区别。即便是帝国海军太平洋舰队不插手，单单是南洋舰队，就足以将没落的荷兰海军解决掉了。

    巴达维亚，战斗还在继续。聚集在这里的数万华人知道，他们的命运已经到了最危急的时刻了。所以，即便不用进行动员，他们也开始尽自己的努力来和土著战斗。他们的妻儿老小就在身后，他们已经退无可退了。

    “砰！砰！砰！”清脆的枪声响起，就如同炒豆子一样。这是华人武装在和荷属东印度的治安部队对射。不过，华人武装的枪法固然不好，但荷属东印度治安部队的枪法，更是差的要命，双方的射击，多数时候都是在浪费武器。

    “哒哒哒！”一挺重机枪正在开会，不到一分钟的时间，弹链上的两百五十子弹就被打的干干净净。机枪手立刻换上了另外一条弹链，继续开火。

    在这个机枪阵地的前面，已经堆积了厚厚的一层尸体了。那些手持简陋武器的土著，在冲锋的过程当中被打倒在地，死的不能够再死了。

    尽管，数万华人拥挤在几个狭小的街区。但是，这却使得防御力加大了不少。荷属东印度的治安部队和土著，多次对华人武装的防区展开冲击，但是都被打退了，付出了惨重的伤亡。这也让帝国驻巴达维亚总领事张明成和巴达维亚华人武装指挥官蔡松坡中校松了一口气。

    “领事大人，尽管巴达维亚的土著和治安部队的攻击很猛烈，但他们终究是一群乌合之众而已，武器简陋，打起仗来只知道胡乱冲锋，想要攻破我们的防线，根本就不太可能。再坚持几个小时的时间，完全没有问题。”蔡松坡中校说道。

    “这就好，这就好。国内的电报已经来了，要求我们再坚持一段时间。海军的战舰已经在赶往巴达维亚了，最多两三个小时就能够赶到。等到海军的战舰来了，他们会为我们提供炮火支持的。到时候那些土著和治安部队，恐怕就不敢再对我们起进攻了。另外，帝国海军6战队也从天涯市出了，很快就会抵达巴达维亚的。”张明成总领事说道。

    “那看来，我们的危机很快就要解除了。”蔡松坡中校说道。

    作为负责巴达维亚华人武装组建和训练的指挥官，这一次华人遭到了土著和治安部队的进攻，造成了惨重的损失，蔡松坡心里也是捏了一把汗的。如果他们的防线被土著攻破，造成了华人的大量伤亡的话，那他根本就无法向国内交代啊！他的仕途，恐怕也不得不到此结束的。

    “这一次，荷兰人敢纵容治安部队和土著进攻华人聚居区，帝国绝对不会善罢甘休的。等到帝国大军抵达之后，我们会让荷兰人付出惨重代价的，整个荷属东印度，都会变成帝国的领地。”张明成领事说道。

    “荷兰人这一次，的确是干了一件蠢事。他们居然敢挑衅帝国，那就是找死了。不管是荷兰人还是这些土著，都不会有好下场的。”蔡松坡中校也说道。因为巴达维亚爆的对华人的屠杀，帝国完全有理由出兵荷属东印度了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，书友们过年好！