    看着装傻充楞的紫毛鼠，叶倩倩饿脸上露出了一丝的冷笑。

    这家伙被抓的时候，车上还带着望远镜。

    而出租车司机也能够证明，这个货，就是在小区楼顶偷窥的那个人。

    楚云看着紫毛鼠，脸上轻笑：

    “你在楼顶偷窥我们的时候，我还没想着抓你，毕竟虽然那小区在对面，但是下去再绕道去那个小区的功夫 ，估计你也就跑没影了。”

    “我是真没想到，居然被一个出租车司机把你给带回来了！”

    紫毛鼠直到现在才知道，原来楚云真的看到他了。

    只是楚云没有待得理他。

    这事情闹得，原本是能够跑掉的，结果现在搞得……

    紫毛鼠是十分的无语，你说这出租车司机，没事听别人打电话干什么。

    还动不动就把客人送到了衙门。

    这不是吃力不讨好吗！

    而且，衙门也没有个奖金什么的，白掏了油钱不说，还把车费也要不到了。

    这不是闹呢么！

    紫毛鼠十分的无语。

    不过楚云借着这个事情，倒是有了一个灵感。

    那就是发动老百姓的力量。

    要知道，在楚云重生之前，京城朝阳区的大妈可是多次举报明星犯罪！

    江北的大爷大妈也可以发动一下。

    这些大爷大妈平时在街上晒太阳，对附近有什么新来的人可是了如指掌。

    只需要设置一个奖金，估计到时候举报的人会是蜂拥而至。

    当然，这笔钱，楚云估摸着，官府是不太可能出了。

    那就自己先垫上，到时候，楚云会从鼠帮的身上找补回来的。

    尤其是那个申浩。

    这家伙的手里，怎么也有几个子。

    审讯完紫毛鼠，时间已经是到了中午。

    这家伙一开始还想着装傻充楞，但是最后，还是开口了。

    紫毛鼠身上虽然没有直接人命，但是案子也是不少。

    够他在里面住一辈子的了。

    回到学校，楚云想着这次估计又要话不少钱。

    这真的是，为了几只臭老鼠，居然还要花钱。

    楚云的心中多少有点不高兴。

    毕竟是花自己的钱。

    而且，鼠帮的人现在还有一百多，一个人悬赏三千，那就是三十万！

    再加上彩虹鼠一个是一万，申浩一个人十万！

    这要都是群众举报的，估计自己这次得花四十几万…甚至五十万！

    楚云只好安慰自己：

    “算了算了，不就是钱么，花了还能够赚的。”

    “再说了，怎么可能所有的人都是群众举报的。”

    “真要是那样的话估计国内都没有罪犯了。”

    楚云这样安慰自己的同时，也算是心里的心痛少了一点，。

    要知道，那可是五十万白给出去的钱！

    自己可是一点回报都看不到。

    这些人抓了，自己撑死能够获得一点好名声。

    楚云是一个务实的人。】

    名声什么的，一点都不在乎，相比较什么好名声，还不如来点实在的东西更加痛快。

    楚云甚至能够料想到，自己出了这么钱，就算到时候扫清了鼠帮，估计官府只会颁发一个奖状。

    至于发钱？

    那可等着吧……

    官府不问自己要钱就不错了！

    毕竟万家每年上那么多税，可不是白闹的。

    叹了口气，楚云走进了教室。

    苏甜和乔梦舒中午的时候都不睡觉，以前的时候还在课桌上趴着睡一会，现在中午都不睡觉了、

    这两个小时，苏甜需要抓紧学习。

    本来苏甜的底子就不错，现在加上有了目标，学习更加刻苦了。

    所以成绩也是突飞猛进。

    这几天的小考试，都是班里名列前茅的存在。

    而且，有好几门，都是已经超过了乔梦舒，成为了第一！

    按照这个趋势下去，只要高中的知识夯实了，上清华到时候就看运气了。

    毕竟谁都不能保证，到时候考试的题目就一定会不是？

    倒是苏甜对自己十分有信心。

    而且，苏甜的父亲因为喜欢看古龙先生的武侠小说，经常对苏甜说小说里的一句话：

    “凡是爱笑的女孩，运气都不会太差！”

    所以，苏甜也经常笑的十分开心。

    这种笑不是装出来的，是发自内心的笑容。

    这也是苏甜被称为最甜校花的原因之一。

    苏甜和乔梦舒两个人正在钻研一个知识点，没有看到楚云进来。

    楚云走到两个人的身边，乔梦发觉自己边上有人，抬头一看，是楚云，于是就站起了身来，让开了位置。

    然后，楚云坐了进去，苏甜立刻抓紧机会请教问题

    毕竟楚云在学校的时间不多，要是不抓紧了，这个知识点又要浪费不少时间才能够琢磨出来。

    上午自然有林清帮忙请假，所以楚云倒是也不用担心。

    下午上课的时候，林清看到楚云过来，倒是愣了一下。

    这家伙，最近总是神出鬼没的。

    有时候上午人还在，下午人就没影了。

    有时候却是下午人就突然来了，搞得林清给这个家伙写请假条的时候，都只能是半天半天写。

    牛晓峰的学习成绩十分吃力。

    毕竟这家伙，小时候是在少林寺长大的，现在能够进江北一中，还是因为有少林方丈给的推荐信。

    再加上严建设曾经在少林寺圩国际冲刺愿，少林方丈曾经点播过严建设，于是也就让牛晓峰进了江北一种。

    但是这进来归进来，这家伙的底子也太差了，很多初中就应该会的东西，到现在你也不会。

    很多老师也是十分绝望。

    倒是牛晓峰态度十分的端正，学习东西很刻苦认真，尽管这仍旧是弥补不了他底子差的劣势。

    倒是这个家伙，来了学校这短短的一两天时间，迅速和学生们达打成了一片。

    这货性格十分老实，而且，说话笨笨的样子十分讨喜。

    很多学生都愿意和他做朋友。

    牛晓峰倒是从来没有在学校里出过手。

    这是方丈叮嘱他的话，不允许在学校里打架，即便是被人打了，也是不能还手的！

    牛晓峰十分听方丈的话，在学校里，除了楚云和两位校花，没有人知道，这个看起来憨憨傻傻的家伙，竟然是一个绝顶的武林高手。

    他的掌法在国内估计能够排进前十！

