    “如仪，你说小玉真的会来吗？”

    二人出了皇宫，白芷还是有些难以置信的样子。

    “发生过的已经发生，就算回到过去也无法更改。”柳如仪负手前行，心绪万缕，就像她在这个地方留下了自己的影子，又岂知不是刚好推进了事情的发展。

    如果那人注定要来到这里，自己又怎么忍心让他一个人承受孤寂。

    在这样一个时期，柳如仪不会再有改变过去的想法，相反，她还会保证已经发生过的事情照常发生，因为只有这样，才能保证她自己能在自己的时空见到想见的人。

    白芷见她没有谈话的兴致，也不再多说，“那，现在我们去哪儿？”

    柳如仪叹了口气，眼神复杂，招了招手，被白芷收好的灵依散发着蓝色光芒出现。

    “去母星吧。”

    ......

    枫叶市。

    祥和宁静的街道上，两个小男孩手拉手一起上学，嘴里叽叽喳喳的讨论着各种幼稚的话，某一刻，其中一个突然停了下来。

    另一个有些奇怪的问道：“小玉，怎么了？”

    “呃，没什么吧。”语气不确定，“小禾，我感觉有人在盯着咱们。”

    “啊？不会是坏人吧？那我们快跑吧，我们这么漂亮，被抓走就惨了。”

    “......”

    “你说的对，我们快跑。”

    “嗯。”

    虚空之上，白芷的表情一言难尽，虽然她习惯男生们小鸟依人的样子，但这个样子的宁玉，还是让他继续消失吧。

    反倒是一旁的柳如仪，脸上难得露出笑容。

    “反应还是这么敏锐，居然能发现。”

    白芷也不知道说什么好，想了想，她试探着问道：“这个真的是小玉？”

    柳如仪摇了摇头，“是也不是，不知道小玉用了什么手段保护自己的意识没有消散，现在想来，这应该只是其中一部分，而且很散，活不长的。”

    “...啊？这......”白芷感觉自己越来越不懂了，谜啊，你的名字叫老板。

    “你还记不记得小玉曾经落过水，而且失忆了。”柳如仪没理会她，继续说道：“虽然很不可思议，但他做到了，在那之后我们见到的，才是完整的他。”

    白芷露出一个懂了的得体微笑，“那我们等一段时间？”

    “去天城吧，然后回去了。”柳如仪摆了摆手，那人在未来，不在过去。

    “......”

    二人又到了天城，柳如仪看到了凉夜，但没有去见面的想法，径直来到祖祠，出手设置了一道屏障，然后将戒指和灵依一起放了进去。

    ......

    地球。

    A市某病房。

    精密的仪表发出清脆的滴滴声，病床上躺着人，一动不动，若不是仪器正常，恐怕都会以为这就是个死人。

    某一刻，仪表上的数值突然急速跳动了一下，然后又趋于平静，仿佛什么也没发生过，但到底是有一些东西不一样了。

    宁玉迷茫的睁开眼睛，意识还不是很清醒，断断续续听到了一些声音，但声音太过遥远，听不真切，只觉得吵闹。

    灵依？还是系统？

    很快，他的意识再次陷入黑暗。

    三天后。

    宁玉坐在病床上，面带微笑的听着室友吹牛逼，这几天他想起一些事，但总是感觉记忆缺了一大块，忘记了一些很重要的人或事。

    他很感谢面前这个吹牛逼的家伙，因为自己没有亲人，所以在自己昏迷的这十年间，都是他出钱照顾自己。

    “喂，玉哥，你怎么不说话？没问题吧？”

    “滚蛋，就不盼着我好是吧？”

    “害，其实你也别太难过，不就睡了十年嘛，我还羡慕你呢，你看，兄弟我都老成什么样了，你除了瘦点，都没怎么变嘛......”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    片刻后，漂亮小护士进来将室友赶了出去，理由是病人还需要休息，也不知道为什么不待见室友，宁玉猜测这货八成是调戏过人家。

    另一边，这位叫做才俊的室友转头去找了医生询问情况。

    “病人醒过来是好事，但我建议还是找个专业的心理医生，毕竟昏睡了十年，还是会有些问题。”

    “好的，麻烦张主任了。”

    “没事，职责所在。”

    林才俊出了医院，驱车来到一栋大厦，被人领着来到顶层，然后毕恭毕敬的走了进去。

    房间内的布置很简约，主位看起来更像是王座，房间里没有人，但林才俊开口道：“老板，玉哥醒了。”

    屋里还是没人回应，像是在消化这个消息，林才俊也识趣的停顿了一下。

    “医生说他昏睡了太长时间，最好做一些心理上的辅导。”

    很快，有声音响起，“我知道了，心理医生你去找一个吧，其他的我自己会安排。”

    林才俊等了等，见没有其他指示才退了下去，他不知道说话的人和宁玉是什么关系，也不知道这人是男是女，但应该是没有恶意的，而且他能有今天，也全靠这个叫老板的人。

    这些年照顾宁玉的人也不是自己，自己最多算是一个跑腿的。

    至于其他的，他也不敢问。

    等屋子里没有人了，主位上才缓缓浮现一道身影，一袭大红长袍，像一朵摇曳的妖花，她撑着下巴，看起来很高兴。

    但很快又苦恼起来，“该怎么和你见面呢？”

    凉冥看了看自己的穿着，觉得不妥，她暴戾的性格早就没有了，反而在地球生活了许多年，显得越来越妖。

    “唔，他好像喜欢霸道女总裁来着，出院之后应该要找份工作吧？做他上司？应该可以，就这么干......”

    又过了一周，宁玉出院了，他很茫然，好在林才俊给他安排了住处，甚至还找了一位心理医生，他都不知道该怎么感谢这货了，只能记在心里，等以后有机会。

    林才俊安排的是一周做两次心理辅导，今天是第一天，宁玉见到了自己的心理医生，虽然人家很美而且让他有种熟悉感，但他并没有多看，不太礼貌。

    反倒是医生先说话了：“你虽然看起来精神很好，但其实有心事吧，可以给我说说哦，对了，自我介绍一下，我叫凉洺，以后就是你的专属心理医生了，不介意的话，可以叫我一声姐哦。”

    宁玉也不知道说什么，他太冷淡也不太好，只能讪笑一下，夸人家专业。

    “你先坐，我去倒茶。”然后匆匆去泡茶了。

    凉洺望着他的背影，嘴角荡开笑容。

