    “369万焦，太强了！”

    飞沙走石，烟尘弥漫中，方源走回测试组的位置。

    大刘竖起大拇指，脸上写满了兴奋。

    参谋部考核小组的几名探查者，拿着各种仪器上前对方源进行扫描，同时也用异能进行扫描，进行身体检查。

    “感觉怎么样？身体负荷在可承受范围内吗？”参谋部考核小组负责人询问。

    “很轻松。”

    方源耸肩，露出毫无压力的表情。

    “369万焦，到底算什么强度啊？”牛大志挠挠头，脑子里对这个数值没有清晰的概念。

    当一个数字有十几个零的时候，多一个零，少一个零，在目视的感官上，区别不大，反正都是天文数字。

    伊芙在平板电脑上划动几下，简单的进行运算：“按照能量的数值来说，相当于六个‘小男孩’。不过，动能和爆炸进行比较，不直观。如果换算成陨石动能的话……”

    她又划动几下，然后算出一个数值，道：“这个能量，相当于1.6万吨的陨石撞击地球的动能。”

    “1.6万吨，又是什么鬼？多大？一个篮球场，还是一个足球场，能不能说点人话？”牛大志翻着死鱼眼，一听到数值就很暴躁。

    “真受不了你这种数学白痴，相当于直径32米的陨石以20马赫撞击地球，这样说可以了吧？”伊芙翻了个更大的白眼。

    “直径32米啊，那不就是两个篮球场那么大？那没事了。”牛大志一听差不多是两个篮球场那么大，一副不是很惊讶的表情。

    “注意，是20马赫，20马赫好吗？32米直径的陨石，以20马赫撞击地球，你知道有多可怕吗？”伊芙气呼呼的。

    方源觉得还不够可怕，参谋部估计也是这么觉得的。

    所以，确认数值之后，直接对大刘说道：“继续上调质量，这次直接上10吨。”

    大刘咽了口唾沫，说道：“那个，咱们一吨一吨往上加不行吗？”

    “星力有限，先找质量和速度的平衡点，后面需要补充数据的时候再测几组。”方源说着就开始增加强相互作用力防护层，开始增加战甲重量。

    “好吧。”大刘也只好同意。

    这一次，直接从1吨，上调到10吨，质量一次增长十倍。

    大刘已经能预感到，最终测出的威力会非常爆炸。

    用异能制造强相互作用力材料，消耗的星力非常大。

    这一点，战区总部已经有所准备，安排了一队觉醒者战士来当“星力电池”。

    黑龙战甲防护层的质量快速增加着，以强相互作用力材料的密度，质量从1吨提升到10吨，质量翻了10倍，然而肉眼看上去，根本看不出区别。

    质量增加到10吨后，方源补充完星力，重新开始进行动能测试。

    启动“闪电神速”，捕抓空间张力，配合闪电涡环，再次冲天而起，冲向蔚蓝星空。

    速度快速飙升，300倍音速，400倍音速……

    当速度提升到500倍音速的时候，速度的提升开始变慢。

    当速度提升到600倍音速的时候，趋近极限。

    方源以600倍音速，冲向兽卫三，怒吼一声，能量爆发，轰出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    狂猛动能贯入兽卫三的地表之中，大地震动，能量席卷天地，仿佛山要崩，地要裂，世界要毁灭。

    那恐怖的震动，仿佛让在场之人心脏都骤停了一瞬。

    大刘表情紧张的盯着笔记本屏幕上跳动的数值，滚滚烟尘吞没过来，将神舟号都淹没其中。

    许久之后，烟尘散去，兽卫三的地表上，又出现了一个300米直径的恐怖陨石坑。

    最终，笔记本的测试数值，最终定格在2081万亿焦上。

    大刘再次吞咽一口唾沫，即便一开始已经有心理准备，但看到这个数值的时候，还是被震惊到了。

    2081万亿焦！

    人类第一颗在战争中使用的原子弹，爆炸威力也不过63万亿焦，连这一拳的零头都不到。

    大刘脑子里嗡嗡作响，深刻的感受到一个可怕的超级强者要诞生了。

    方源呼出一口气，迈步走回测试组，十吨的重量，走在岩石地面上都像是走在沙滩上一样，每走一步都会在地面上踩出一个凹下去的脚印，

    “多少了？”

    测试组众人都表情呆滞，仿佛被震傻了一般。

    方源只好开口询问。

    “哦……”

    大刘反应过来，连忙答道：“2081……2081万亿焦。”

    “换算成陨石的话，大概多少？”方源又问。

    实在是数值上的零太多了，不如换算后的结论更直观。

    “大概，相当于直径56米的陨石，以20倍音速撞击行星表面。”大刘也用上了伊芙的那个换算方式。

    “还是不太够。”

    方源表情严肃的作出了这个评价。

    大刘的眼镜直接歪了下来，嘴角抽搐道：“这……已经很恐怖的，轰出的陨石坑直径超过300米了。”

    他心中其实在咆哮：一拳轰出300米直径的陨石坑，还不够？你要闹哪样？

    方源略作考虑之后，直接说道：“直接上一百吨吧。”

    “一……一百吨？”大刘这回被吓到了。

    从1吨升到10吨，已经够夸张了。

    大刘觉得，后面10吨10吨的升，还能接受。

    没想到方源一开口，直接说要上100吨。

    “对，直接一百吨。”方源表情坚定。

    “要不，咱们还是慢慢来吧。不用那么极端。”大刘秉承着科研工作者的严谨态度，希望可以一步步来，不能一步吃成胖子，否则一旦出问题，将会很严重。

    参谋部考核小组负责人听到方源的打算，也略微有些惊讶，出声说道：“我认为先测20吨比较好，不然威力超出你的身体负荷，一旦受伤，会影响战局。”

    方源看他一眼，道：“你们想要看的不就是极限吗？测试这种极限暗物质龙拳，消耗的星力巨大，一天也开了不几拳。

    “我身体承受能力，我很清楚，100吨可以承受下来。”

    方源说着就开始增加黑龙战甲的防护层，质量从10吨开始朝100吨提升。

    ……

    ……

