    叶钟鸣的眼睛眯了眯。

    又是一件烈神级啊，这帮矮子还真是有钱。

    出于习惯，叶钟鸣有种上去研究一下的冲动。

    不过他也知道，估计没等靠近呢，就会被这东西给融化掉。

    “你知道塔罗斯红矮人现在有多少件烈神级吗？”叶钟鸣突然插了一句，他对这个真的感兴趣。

    滋滋卡巴笑了笑，“这我哪里知道，在任何一个种族，烈神级的装备从数量到能力，全部都是最高机密，别看现在我们知道一点哪个种族有哪件烈神级，但那也是因为他们得到这件装备或者使用的时候被人看见了。但人家还有没有其他的，以及所知烈神级装备的能力这些，真的没人清楚。”

    叶钟鸣点点头，其实这样才正常。

    族内最强者的等级很多种族愿意拿出来说，因为这涉及到很多方面，比如种族的评定以及大家对这个种族的认同，进而影响比如生意权利等等方面。

    但烈神级这种能够改变一个种族局势甚至是命运的东西，相当于和平时期核武器的东西，真的是藏得越深越好，某些时刻，对某些超级大族来说，你知道我有就可以了，至于有什么，有多少，你就不要探查了。

    目的就是让你忌惮。

    “别的不说，就连和你关系密切的苏族，他们的烈神级其实也远不是表面上看到的那些，都是有压箱底的东西的。”

    滋滋卡巴回答了几句题外话，他其实对这个问题也是挺有兴趣的，于是又多说了两句。

    “大家都说塔罗斯红矮人手中可能有五件，甚至七件烈神级，但其实我猜测，他们手中的这种顶级装备应该超过了十件，其中有三件是确定的，神眼、锻天锤和阴影之甲，但我这里能够确定的是五件，因为藏书宫有记载，裂渊斧和落庭炮也在这里。”

    叶钟鸣一听就有了兴趣，有名有姓的五件烈神级啊。

    “除了这五件，根据一些不太明确的纪录以及蛛丝马迹，很可能‘方球’和‘万饲魔盆’也掌握在他们手中，几率很大，加上外界传言的那些，超过十件的可能超过七成。”

    “现在他们有了神匠，意味着成功制造了烈神级，数量不超过十件那可就天理不容了。”

    滋滋卡巴现在没有了在新手战场时候的眼力和凶残，对叶钟鸣态度极好。

    “说回这座城市的防御力量，有了三层的城市结构，最下面的一层那些居民构成，让这些矮人有了充分的发挥空间。于是他们在很多很多年前就公布了一个规则，被称为神匠城防御法则，就是给这些定居的居民都发放机械战甲，每个人都加入到防御体系中，每间屋子都是一个小型的堡垒。”

    叶钟鸣听到这里愣了愣，这个时候他们的载具已经到了巨大巍峨的城门前不远处，已经可以看到数百个身穿战甲的士兵在那里挨个检查过往的生命，身份铭牌是必须的，还要进行种族登记和确认。

    车流越来越慢，到了这里已经停了下来。

    叶钟鸣坐在载具中，带着几分惊异道：“全民皆兵啊？要做到这点，代价可不会小。”

    滋滋卡巴听了笑了笑，“全民皆兵这个词用的好。”

    “这里的人，都是靠着那帮矮人吃饭的，矮人的吃喝拉撒衣食住行，全部都是底层的这些人负责，矮人的数量可不少，这些方面需要的人手就是一个庞大的数字。”

    “除此之外，这里是装备制造之城，这里每一天都需要天文数字一样的各种金属和材料。不管怎么说，这些矮子虽然不算大方，但至少在交易中还算公平，所以愿意卖给他们材料的人非常多。”

    “可是你看到了，神匠之城的最下层都是一个个的小型堡垒，压根没有商业街这类的结构，外来的商人自然不可能在这里落脚，于是便催生了这里的人出去跑商。把外面的材料买来，原价献给塔罗斯红矮人。”

    “原价？”叶钟鸣问道。

    “是的，原价，他们多少钱收来的，就多少钱卖给这帮矮人，而他们会和其他为矮人做基础服务的那些人一样，得到一定数额的工资和修炼资源。”

    “雇佣关系？”叶钟鸣听到滋滋卡巴这么说非常的不理解，因为这种关系并不如何牢靠。

    “这里呢，免费医疗、免费住房、免费教育、免费生活成本，所得到的工资唯一的作用就是自行购买修炼所需，一旦晋级，还会得到各类的奖赏。”

    “加上塔罗斯红矮人在外面威名赫赫，没人会去招惹他们，所以这些依附于他们生存的人也不会遇到麻烦。”

    “你看，生活在这里省心省力省钱，凝聚力是很强的，他们唯一要做的，就是在有外地入侵的时候，穿上分发给他们的机械战甲去战斗。”

    “现在有人会入侵他们的神匠城吗？没有，所以……”

    滋滋卡巴耸耸肩，算是解释完了神将之城第一层的特点。

    这个时候两个人的载具来到了检查点的前面，滋滋卡巴打开车门，和叶钟鸣一起递过了他们的身份证明。

    对于他们来说，弄到一份证明并且把自身弄得符合证明并不是一件难事。

    很快，这些穿着机械战甲的士兵就把证件还给了他们，又对载具进行了一番扫描后放行。

    进入城市之内速度就快了很多，塔罗斯红矮人为了这一次的拍卖会，专门清空了城市中的一大块地方，只要进去之后登记交钱，就能够得到一处栖身之所。

    自然，这都是没有什么身份来历的人才会这样，有些身份的，或者大族的那些人，都可以进入二层居住。

    “你确定不去现场吗？我有办法弄到邀请函。”在一所还算整洁的小房子里安顿下来之后，滋滋卡巴询问叶钟鸣。

    拍卖会是在第三层塔罗斯红矮人真正的核心位置举办，不是一般人可以进去的。

    “不是全城直播吗？去不去一样的。”叶钟鸣不以为意的摆摆手，之后突然看着滋滋卡巴道：“想出去逛逛吗？”

    滋滋卡巴神色一变，“你想要干什么？”

    “没什么。”叶钟鸣笑笑：“你只告诉了我神匠城机械军团的成因，却并没有告诉我它们有多厉害，所以，我要去试试。”

