    第5513章

    而这原本土地署忙活了三个月都没拿下的动迁协议，现在就这么轻而易举的解决了？

    只能说，谢梦瑶的能力，已经毋庸置疑了。

    现在，金陵官府二把手这个位置，谢梦瑶坐得稳固无比了。

    解决完动迁协议，解决了张小建。

    从此刻开始，谢梦瑶正式进入了状态。

    她分管的各大署开始分别向她汇报工作，而她也进入了工作状态。

    对于接下来的事情，叶昊没有插手的意思，他只是在会客间喝茶。

    等到茶水喝得差不多，他才起身离开。

    接下来，他就一心一意等待着金正德上任仪式这一场大戏，看看金家准备怎么演了。

    一而再、再而三的在自己面前吃了亏。

    金家真的会心甘情愿的认怂不成？

    ......

    黄昏时分，叶昊看着还在加班的谢梦瑶，自己打了车就回到了集福堂。

    刚刚走下车，就见到集福堂门口一侧之处，建筑物的阴影里，一道身影一步横出。

    “你好，是叶昊，叶先生吧？”

    伴随着话音落下，一个身穿旗袍，手里撑着一把油纸伞，面容精致，但是又看不出年纪的女子走了出来。

    她的身材十分高挑，接近一米七左右，臀也有几分惊心动魄，就是胸前的位置一马平川，难免让人觉得有几分遗憾。

    叶昊看着这个女人，点点头道：“没错，你又是什么人？”

    旗袍女子微微一笑，道：“我名为公孙狸，当然，你也可以叫我一声公孙尊者。”

    “尊者？”

    叶昊眸光一沉。

    “长生殿？”

    公孙狸脸上露出了嫣然笑容，道：“叶先生果然有意思。”

    “其他人知道了我们长生殿，都惟恐避之不及，每个人都装傻。”

    “反而是叶先生你直接点出了我的身份。”

    “这到底是因为叶先生你太傻了，还是因为叶先生你太过自以为是了呢？”

    叶昊耸了耸肩，道：“你猜？”

    公孙狸放下油纸伞，狭长的眸子微微一眯，而后似笑非笑道：“我猜，叶先生这种有实力、有手段的年轻高手，自然是对自己无比的自信。”

    “觉得世间没有什么人能够踩在你的头上。”

    “只可惜，我们自古长存的长生殿，没有你想象中那么简单。”

    叶昊淡淡一笑，道：“是吗？那是不是我还要给你们长生殿颁个奖？让大家都知道你们不好对付？”

    公孙狸叹了一口气，道：“叶先生，你想要用这样的话激怒我，是没有任何意义的。”

    “况且，我今天来这里，是为了和你做一个交易。”

    “希望你不要不知好歹。”

    “交易？”叶昊淡淡皱眉，“我不觉得，我和你们长生殿之间能有什么交易。”

    “有的。”公孙狸微笑，“以叶先生你现在的身份和地位，让隐世六家取出残卷，组成那传说中的地图，轻而易举。”

    叶昊撇了撇嘴道：“就算我弄出那地图了，也和你们长生殿没有半毛钱关系吧？”

    公孙狸右手一甩，就见到她手中的油纸伞携带一阵劲风，“轰”的一声把集福堂的大门扇翻在了地上。

    “交出地图，你活。”

    “不交出地图，你死......”

    “我给你三天时间，希望叶先生你不要让我失望。”

    话音落，公孙狸转身飘然离去。

