    

    陈辉说服了丁晓娟，他去找大队长请假这里也没有为难，现在他们对知青，就是你们不惹事就行，但是想要去县里，或者市里可是管的严多了，轻易的不让出去的。

    不过像这样请假休息，还是没有为难的。

    陈辉回家又嘱咐了媳妇一声这才去上工。

    他想着晚上去河边弄点鱼，给媳妇补补。两人的日子过的紧巴巴的，媳妇现在怀孕，正是需要营养的时候，自己可不能让媳妇受到委屈了。

    知青们知道了丁晓娟怀孕了。都特别的高兴，纷纷恭喜陈辉。

    “你连孩子都有了，我们还是孤家寡人呢，连对象都没有。”

    陈辉就是笑，自己成家了，对丁晓娟也挺满意的。两口子也算是琴瑟和鸣，举案齐眉了。

    吴红现在老实了很多，村里的人根本就没有搭理她的。所以她就是埋头干活。

    她总是觉得黄莹跟自己说的那句一定可以回去的是真的。所以一定要坚持住。

    不过还是羡慕陈辉和丁晓娟的。他们两口子都是知青，将来就算有回程的消息，他们也能一起回去的。

    真的羡慕他们，自己要是也能找一个知青就好了，也到了成家的年纪了。

    可是自己以前的名声不好，再说剩下的几个自己也看不上。难啊，还是等着以后再说吧，这也不是着急就可以的事。

    丁晓娟在家里睡了一觉，觉得舒服了很多，看了看时间已经是下午的三点半了，这一觉的时间可是不短。不过也舒服了很多。

    起来背着筐，去外面裁采点野菜，院子里的小白菜已经可以间了，不过还是去采野菜吧，就算不吃，也可以晒成菜干。

    魏开云回到家以后，也去了瓜地转了一圈其实也不用看着的，别人家的瓜地不知道，但是自家的应该不会有人来偷摘的。

    又摘回来一个大西瓜。水果太少，既然孩子们爱吃，就可着他们吃。还劈了几个玉米棒子，现在煮着吃正好。这个媳妇一定爱吃。

    姜心语已经让刘嫂子烧水了，今天一定要好好的洗澡，真是受够了，太难受哦，比起来，她宁愿冬天坐月子。

    痛痛快快的洗了三次还用了洗发水，不用不行，总感觉洗不干净，油腻腻的。

    她洗干净，换上了衣服，虽然没有镜子，但是这是以前的衣服，穿着还是非常的合身的，就说明自己没有长胖，也就是上围大了一些。这是正常的情况。

    魏开云从地里回来，就看到了站在院子里的媳妇，“不错，我媳妇又漂亮了很多。”

    “真会说话。赶紧的把玉米棒子给刘嫂子，我想吃煮玉米了。”

    “得嘞。”魏开云现在满脑子都是晚上的事。所以笑的就有点荡漾。

    姜心语白了一眼他，这人啊。

    刘嫂子做饭，他们两口子给两个孩子洗澡。

    “你去大队借称，咱们看看两个孩子一个月长了多少？”

    “行，给他们洗完澡我就过去。”称借来后把两个孩子用布兜着，姜时显小朋友长了九斤七两，现在已经是十五斤九两了，真真的是个小胖子。

    姜婷婷小朋友现在也有十三斤，没有哥哥长的快，不过两个孩子都是白白嫩嫩的了。看着特别的漂亮。

    三个大的知道明天要去市里照相，都非常的高兴，最后决定尚师傅也一起去。

    虽然只有一张照相票，但是可以给粮票或者布票，应该是想要多照也没有问题的。魏开云根本就不担心这个。

    “小魏，你明天把西瓜多摘几个，去市里供销社问问。”

    “行啊，明天早上去摘。”

    “西瓜不少，起码得有三千个，家里留下一些，给老杨弄个百八十个也够了。剩下的都卖了。”

    晚上魏开云抱着媳妇不撒手了，自己可是忍了几个月了，现在终于开荤了。

    “你注意点，我可不想再生了。咱们四个孩子已经不少了。”姜心语拍了一下魏开云。这家伙没完没了的。

    “媳妇，我还想要一个菲菲那样漂亮的闺女。”

    姜心语翻了一个白眼，魏开云就是这样，婷婷是他们抱养回来的，可是在魏开云的心里就是不是亲生的。

    他平时逗弄也是儿子，给婷婷换尿布的时候也少。他是从心里不认同这个孩子。

    姜心语也没有办法，既然收养了就要好好的对待。不过自己说他也不听。也许等到孩子大了以后就好了。

    人都是感情动物，时间长了，就有感情了。

    “我不想生了。”起码得近几年之内不会生了。孩子也不是光生就可以，你也得养，养是什么？就是用心的教养。生而不养也不是恩。

    最后姜心语掐了他好几下，才让他老实了。

    满足的搂着媳妇，“媳妇。这样的日子让人沉迷，我现在一点别的想法都没有，就想着这样过日子。老婆孩子都在，别的都是浮云。”

    “呵呵，你的想法挺好的。这几年就老实点也挺好的。”

    “那农药厂还办不办？老杨可是等着安排人进来工作呢。”

    “办啊，就是以村里的名义不就行了？”

    “那样就很高调了。”

    “这样的高调可以有的，只要村里人得到实惠，咱们一家就没有问题。

    你们出去的时候，多找几个化工厂，咱们也就是勾兑，别到时候没有原料。”

    “嗯，老杨的意思了秋收后出去，让他媳妇过来跟你一起生活。”

    “行啊，家里也有人做饭，人多了还热闹，这样老杨出去也放心。

    再说国栋和静初也会过来的。都来吧。”

    “老杨也找人照顾他媳妇了。可能就是他媳妇独自在村里他不放心。”

    第二天一大早，魏开云就去摘西瓜，整整的十个大西瓜。

    孩子们练功后，吃完早饭，一家人出发了，刘嫂子说要去地里看着西瓜。

    姜心语就是笑，不过也没有拒绝。

    车窗开着，九月份的东北早晚已经挺凉快的了。

    姜心语抱着两个孩子，时景和尚师傅坐在副驾驶，他们娘几个坐在后面。

