    

    “说吧，今天这事是谁指使你这么干的？”

    诏狱中，许显纯看着跪在自己面前浑身发抖的刘福。

    刘福被关进来大半天了，诏狱的阴森恐怖早就已经击垮了他的心理防线，许显纯刚进来他就噗通跪下求饶了。

    “是吏部尚书周公指使的，他跟我承诺，让我今日去阻止浙兵川兵进城，然后把事情闹大，想办法激怒他们，再让兵部和内阁将他们全部按个造反的罪名，到时候再把他们全部斩杀。”

    许显纯听了觉得他一直小看了这些文官，没想到他们要毒起来比厂卫还要毒。

    “这样做的目的是什么？还有什么人参与了这件事？把你知道的全部说出来。”

    “目的是为了不让陛下掌到更多的兵权，我真的不知道还有什么人参与了啊，我只是一个小小御史，这些都是周嘉谟跟我说的，求指挥使向陛下厂公求情，饶了我一条狗命啊！”

    吏部尚书，这不正是陛下要的大鱼嘛？

    “把他看好了，不准任何靠近这间房间，我这就进宫向陛下禀报！”

    ……

    “陛下，刘福已经全部招了，吏部尚书周嘉谟证据确凿，请陛下下旨！”

    大清洗，就从所谓的吏部天官开始吧！

    “看好了刘福，他绝对不能出事，让你的缇骑去将周嘉谟打入诏狱！”

    “臣遵旨！”

    “诸公，现在情况危急，魏阉是绝对不会放过这次机会的，还望诸公尽快想个万全的法子来。”

    周嘉谟这时候也知道害怕了，毕竟是他指使刘福去的，如果刘福招了，下一个进诏狱的恐怕就是自己了。

    “本官估计那刘福恐怕已经招了！”

    刑部尚书黄克赞缓缓说道，他最了解这刘福不过了，基本上就是个欺软怕硬的货色，指望他能顶的住厂卫逼供？还不如寄希望于魏忠贤不追查下去呢。

    周嘉谟见他这么说也是心如死灰，久久不能言语。

    “锦衣卫办差，敢阻拦者就地斩杀。”

    一名锦衣卫千户拿着刀就冲进了周嘉谟的大门，那些下人听到就地斩杀也不敢乱动了。

    “你们谁是吏部尚书周嘉谟？”

    “本官就是，何事？”

    锦衣卫千户盯着大堂中央走出来的周嘉谟，嘴角勾起，阴笑着说道：

    “你的事发了，老老实实跟着我们去诏狱吧！”

    “放肆，尔等鹰犬何以敢如此大胆？周公乃是吏部天官，岂是你能抓的？就是许显纯来了也得跪下跟我们说话。”

    周朝瑞早就对厂卫不顺眼了，本来锦衣卫不过是他们文官的一条狗，自从横空出世了一个魏忠贤后，锦衣卫也不一样了，今天竟然敢光天化日当着他们这么多重臣的面强闯进来。

    还说要把吏部天官打入诏狱？简直是无法无天。

    这名千户也被这气场镇住了，一时之间进退两难。

    “你们这些人不要以为有魏阉当后台你们就无法无天了，这大明，还是我等士大夫来治的，还不快滚出去？”

    这名千户面露难色，毕竟他们锦衣卫翻身不过几个月而已，要知道，在天启皇帝之前，锦衣卫更像是文官的亲军，他也不敢一下子得罪这么多人啊，这里面尚书级别的就有三四个呢。

    “你们在这里看着，我先回去请指挥使大人定夺。”

    没办法，千户级别太小了，虽然说就地斩杀，但是这些身居高位的文官他哪里敢杀？

    “禀陛下，那周嘉谟的家里大臣齐聚，足有二三十人，他们将周嘉谟护在身后，还请陛下定夺！”

    朱由校听到这里微微一怒，对着许显纯道：

    “看来你的整顿并不彻底啊！”

    许显纯连忙低头道：

    “臣有罪！”

    “都是哪些人在啊。”

    “回陛下，有黄克赞、孙慎行、张鹤鸣、周朝瑞、吴尔成、丁元荐、黄正宾等二十余人”

    “这么几个人就把你的缇骑吓住了？”

    许显纯跪在地上不敢回话。

    “行了，回去用点心吧，去宣魏忠贤来。”

    “周公放心，有我等在，定可保周公无事！”

    “那些鹰犬不过尔尔，他们已经无胆再来了，我们继续议事吧。”

    周嘉谟也是松了一口气，这大明，还是大明，还是他们士大夫的天下。

    “厂公到！”

    众人看向门口，只见一左一右两队锦衣卫和番子分成两列迅速将他们包围在了中间。

    “你们还真是狗胆包天，阻拦锦衣卫办差就算了，竟然还敢辱骂亲军，真是不把皇爷放在眼里，全部给我打入诏狱。”

    锦衣卫怕这些文官，可魏忠贤是一点都不怕，他可是皇帝一手提拔的，这些锦衣卫还真是没有眼力见，到了现在还认不清自己主子是谁呢。

    “魏阉，就凭你恐怕抓不动本官，拿驾帖来。”

    周朝瑞知道自己虽然吓住锦衣卫，恐怕吓不住魏忠贤，便拿正规流程来堵魏忠贤。

    “就凭你这个狗东西？你还不配，刚刚就是你辱骂亲军吧，来呀，就地斩杀！”

    魏忠贤旁边一个番子毫不犹豫的拔出佩刀，周朝瑞连反应的时间都没有，就被一刀贯穿了胸膛，临死之时还征征的看着杀他的番子。

    而后面的一众文官也被镇住了，没想到这魏阉居然说杀就杀，这可是太仆寺少卿啊。

    “魏忠贤，你敢擅杀朝廷大臣，视同谋反，本官必要弹劾你。”

    刑部尚书黄克赞愤道。

    “就不劳黄尚书的大驾了，去诏狱把事情都老老实实交代了，兴许皇爷还能放你们一条生路。”

    “魏阉，你敢矫诏？你蒙蔽圣听，本官现在就去陛下面前揭穿你的人面兽心，请陛下诛杀你这阉狗！”

    孙慎行说完就欲冲开锦衣卫的封锁。

    而魏忠贤只是淡淡的说道：

    “孙慎行丧心病狂，已经癫狂了，还不帮帮他？”

    那名番子闻言又上前一刀斩杀了孙慎行。

    后面的官员看到地上还在喷血的尸体，一个个连大喘气都不敢了。

    “全部打入诏狱，咱家亲自来审！”

    “派人把他们家里的人也都看好了，没有咱家的命令，不准跑了一个人，不然小心你们这身皮！”        

