    若不超脱，仅仅立足于这个星海的任何生灵，根本不可能勘破此处的秘密。

    他所能做的，就是相信头顶上的那一只“天斗司南”，这宝物出自古天门，据说是太初之主留下的宝物。

    太初之主太过古老，祂留下的数种宝物，已经在漫长的岁月中因为各种原因自然湮灭，重新回归星海，唯独这一只天斗司南因为机缘巧合，保存在某一处极为危险的“遗忘之地”。

    他在很多个世界中，以自己的手段“培养”了各位强大的探寻者。可是那些探寻者最终都死在了那一片遗忘之地，没有人为他带回来这件宝物。

    他本来已经快要绝望了，没想到在洪武世界中，一个小小的士兵伍长竟然完成了这件重任。

    他应该感谢那个伍长。

    他这样一直走着，忽然感觉到有一股力量凭空干涉而来，让他的火焰飘动不定，甚至连那些被冻僵的念头都活泛了起来。

    他心中诧异，这种地方还会有别的力量存在？他睁眼看去，一片黑暗之中静静的漂浮着一座无比庞大的身躯。

    它已经超出了“尺寸”所能够形容和界定的范畴，核心之处缠绕着三亿六千万道神秘的道韵。这些道韵自成体系的运转着，妄图对抗外面冰冷、混乱和黑暗的力量。

    但在这个星海的层面上，根本没有任何力量可以对抗此处。庞大的身躯正在不断地被同化。只不过这一座身躯本身格外强悍，达到了超乎想象的地步，哪怕是他天火也是平生仅见。再加上那三亿六千万道道韵也非同小可，此处同化身躯的速度相对缓慢。

    不知道这一具身躯是什么时候被杀死的，竟然一直到现在，也没有被消耗完毕。

    天火心中一动，想到了古天门前另外那一道脚印，心中暗道：难道是祂？

    他迅速压下了自己的一切好奇心，不去对这具宏伟的身躯做任何查看，慢慢熄灭自己的那些“无用”念头，仍旧按照天斗司南指示的方向“前进”。

    因为他很清楚，自己在这具身躯上多耽误一会儿，可能就再也没有机会抵达自己的目的地。

    “灯油”很可能不够了。

    他的念头一个一个熄灭下去，他从这具身躯旁边走过，然而他忽然又停了下来，那些正在熄灭的念头，一个一个又重新点亮。

    他转过头，看向了宏大身躯的某一个位置。

    黑暗中，和这一具身躯相比，他显得无比渺小，连尘埃都算不上。甚至比起身躯上那一道致命的伤口，他也显得无比渺小。

    那是一道剑伤，除了格外巨大意外显得平平无奇，任何一柄剑都可以造成这种形状的伤口。但能够杀死这样一尊身躯，伤口又显得是那么的不同寻常。

    他疑惑的看着剑伤，眼神中很快被一片格外混乱的情绪所充斥。其中有着疑惑、疯狂、恼怒、失望……每一种都格外强大，洪水一样不断冲撞他的意识。

    在这一刻，他遗忘了一切，只是盯着那伤口。手中的古灯第一次忘记了添加灯油，火衣迅速退去，露出了他的四肢。

    周围寒冷和混乱侵袭而来，他的身躯被“剥落”了一层。他回过神来，有些慌乱的添加了新的灯油，火衣再次将他包裹起来，可是身上的伤势却不能复原。

    他也没有去理会这些严重的损伤，努力控制着自己不再去看那一道伤口，强行将怀疑的念头一个一个熄灭，然后生硬的转过头，遵照着天斗司南的指引继续“前行”。

    很快，他又变成了只有两个念头活跃的状态。

    那一剑的力量太强了，杀死了这宏大身躯，残余的力量封住了伤口一直到现在。

    又不知道过了多久，他第二次被某种力量的干涉“惊醒”，这一次前方传来了某种光芒。这种光芒凡人的肉眼不可见，但是那些强大的存在，将自己的“六识”切换到了另外一种状态的时候，就能见到这种光芒，在全新的六识层面上，光芒泛着一种灰绿色，也并非直线传播，而像是在水中飘荡一般。

    他稍稍松了一口气，知道自己即将抵达目的地。

    他检查了一下古灯，将最后一滴“灯油”添加进去。

    当天火抵达他的目的地的时候，又有一道身影进入了此处，他没有天火那么多准备，但是他御剑而行！

    他的“速度”要比天火快很多，感觉时间不长就来到了那一具无比宏大的身躯旁边。此处混乱和冰寒的力量，仍旧在不断侵蚀身躯，他并没有关注其他，绕着身躯飞行，很快就发现了那一道巨大的剑伤。

    他抬手一招，脚下的那柄剑飞了上来，然后变化为无穷大，一伸手插进了伤口中，严丝合缝分毫不差！

    他取了剑出来，轻轻一按落在脚下，重新御剑飞行，追着天火去了。

    ……

    那一片水波一样荡漾的灰绿色光芒渐渐地近了，天火低头看看手中的古灯，越发的紧张起来，为山九仞功亏一篑的话，那就真的是无尽遗憾。

    他努力靠近那一片光芒，强行压下心里关于那尊宏大尸体的疑惑。

    灯油越来越少，前方忽然出现了一片奇幻之处，灰绿色的光芒如同湖水一般淹没着此地，这里的空间结构又有所不同，似乎是无数个空间被糅合在一起，那些空间就好像一个个蜂巢、或者是一个个气泡。

    这些空间气泡凝固不动，有的其中空空如也，只是表面折射出灰绿色的光芒。

    有的里面封存着一道光芒，而这些光芒的颜色，却无比丰富各不相同。

    天火闯入了这一片奇幻之处，也终于摆脱了那种冰冷、混乱和黑暗的力量。他在灰绿色的光芒湖水之中飞舞着，在这里似乎格外顺畅，竟有一种“回归”的感觉。

    他在那些封印着光芒的空间气泡外面一个一个寻找，那些光芒在神明的眼中有着另外一重的含义。

    奇幻之处格外神奇，内里虚空无边无际。那些封印着光芒的虚空气泡数量繁多，天火每一个都需要仔细端详，速度当然不快，这时第二道身影已经出现在了灰绿色的光芒湖水外面。

