    颜同感觉自己这次出来应该先看看黄历，自已一装哔就挨枪子，一装哔就挨枪子。

    颜同轻车熟路的往地上一躺，喊道：“快开枪，快开枪。”

    李峰带着卓一飞一帮人等，都蒙着面，穿着黑衣服，好像要一帮黑超特警一样。

    李峰跟颜同不一样，没有躲在兄弟身后的习惯，神身先士卒的冲在第一线。刚才打中颜同右肩膀的那一枪就是李峰的手笔。

    本来以李峰的枪法，想要一枪打死颜同很简单。但是既然要嫁祸给宋子豪一帮人，就不能在众目睽睽之下打死他。

    在高级枪械精通的加持下，李峰杀人从来不用第二枪。但是他大多打的都是李忠义的手下和宋子豪、谭成一伙人，因为对面那些警员，以后可都是自己的手下，金贵着呢！

    经历了跟宋子豪一伙人火拼的警察，这会都是精疲力尽，面对来势汹汹的黑衣人，没有几个还有勇气再来一场火拼的。都哭爹喊娘的四散奔逃。

    颜同在刀疤男的搀扶下，也迅速的逃离战场。

    都趴在地上等着警察过来上手铐的宋子豪和谭成一伙人，没等来警察，却等来了一帮死神。对于老老实实趴在地上的人，李峰都放过了。但是对于还想反抗的人，李峰毫不留情。

    宋子豪知道今天这场交易就是一个陷阱，不光是自己和李忠义，连后来的警察都是落入了最后这帮黑衣人的算计里面。所以早就放弃挣扎了，老老实实的趴在地上，也许还能活命。

    而他旁边的马克，明显就没看清现在的情势。马克看着冲过来的黑衣人，紧紧握住手中的枪，在宋子豪耳边小声说道：“豪哥，我帮你挡住这些人，你赶快逃走。”

    宋子豪目瞪口呆的看着站起身冲出去的马克，想拉又没拉住。

    “小马！不要冲动，快投降！”宋子豪冲着马克的背影声嘶力竭的喊道。

    但是马克完全不管宋子豪说的是什么，面对着李峰一脸凶狠的表情说道：“想抓我，做梦！”

    李峰看着眼前熟悉的小马哥，以前看电影{英雄本色}的时候，小马哥这个悲情英雄简直让李峰看的燃到爆。最后小马哥被乱枪打死的时候，李峰那叫一个痛哭流涕。

    但是，那只是电影。在现实中，马克却是一个贩卖假　钞的罪犯。他跟宋子豪贩卖的假钞，不知道害的多少人流离失所，家破人亡。所以现在的马克，是一个不折不扣的坏蛋。

    面对坏蛋，李峰毫不手软。

    “小马哥只存在于电影{英雄本色}里面。而你，马克，你只是一个该死的罪犯。”李峰目光冰冷的看着马克。

    李峰冰冷的目光让马克感觉自己的自尊心受到了严重的伤害，在弯岛呼风唤雨的他，自从来的港岛就一直霉运连连，一件事都没顺过。现在又被人算计，团团包围。

    马克冲着李峰大吼一声：“我可是马克，你们谁也别想抓住我。”

    说完马克就举起手中的枪，但是，，，

    “砰！”

    李峰抬手一枪正中马克的额头，马克一脸不可置信，觉得自己不应该就这么死了，拿着枪的手臂还要往上抬。

    “砰！砰！砰!砰！”

    连续无数发子弹从李峰的身后打在马克的身上，一瞬间马克就被打沉了筛子。

    “小马！”宋子豪悲痛的大喊，但是看到李峰冰冷的眼神看过来，立刻由包头趴在地上，无声的痛苦。

    “叮，连续杀死两个剧情主要角色，开始超凡技能升级系统。”

    “超凡升级：杀死二十个剧情主要角色，可以选择任意升级超凡技能一级。”

    在马克被打成筛子的一瞬间，系统的提示音响起了。

    李峰瞪大眼睛听着系统的提示，杀死了马克，没想到系统竟然给自己这么大一个惊喜。

    “超凡技能果然升级，上次杀死跛豪忽然增加了那么多声望我就觉得奇怪，没想到在这等着我呢！”李峰兴奋的想道。

    本来已经绝了升级超频和危险感知希望的李峰，现在却对升级这两个技能有了浓浓的信心。

    “系统提示是杀死剧情主要角色，而不是主角。这难度就小多了。跛豪是不折不扣的主角，而小马，虽然能在英雄本色里面演的出彩。但却只是一个配角，主角还是宋子豪和宋子杰两兄弟。”

    “杀死主要角色而不是主角，那任务难度就小太多了。”

    但是李峰也知道想一下杀死20个剧情主要角色简直就是就是白日做梦，一般一步电影剧情也就一个主角，重要配角2-3个。

    “这样算起来，按一部电影三个主要角色来看，二十个　是要角色，最少也要八部电影。任重而道远呀！”李峰感叹的想道。

    李峰的眼光不免看向趴在地上的宋子豪，这可也是一个重要角色呀！但是一想到赵港生信誓旦旦的说要亲手逮捕宋子豪，李峰只能无奈的放弃杀死宋子豪的想法。毕竟声望可以再赞，但是一个可以信任的手下难得呀！

    “哎！颜同是五亿探长雷洛传里面的大反派，怎么也算是一个重要角色。”李峰眼睛一亮，又有了一个必须干掉颜同的借口了。

    随着马克被打成筛子，又有几个湾岛仔不怕死的站起来想给马克报仇，但是接过可想而知。

    李峰斜眼看着也趴在地上的谭成，这个家伙要是站起来，李峰肯定一枪嘣了他。

    “这个谭成是英雄本色里面的大反派，应该算是一个重要人物吧！！”李峰满含希望的想道。

    但是谭成可比马克有眼色的多，也早猜出今天这就是一个陷阱，他们只是倒霉的猎物罢了。

    所以谭成很有俘虏的眼色，趴在地上死也不动一下。

    谭成不作死，李峰也不能强行把他杀了。这毕竟不是游戏，为了任务可以去屠城。

    李峰只能无奈的放弃谭成　。

    跟在李峰后面的卓一飞看到李峰愣在原地不动，立刻就吓坏了，以为李峰中枪了。

    卓一飞一把抱住李峰，哭诉道：“峰哥，我没保护好你，我对不起你呀！”

    卓一飞哭丧一样的声音打断了李峰的思路，李峰厌恶的一脚踹开卓一飞，说道：“都是男人，搂搂抱抱的想什么样子，你爹才中枪了呢！”

    卓一飞被李峰踹了一脚也不生气，知道李峰没事之后高兴的说道：“峰哥你没事就好。”

    然后卓一飞眼睛一亮，指着远处说道：“峰哥，是颜同按个老混蛋，他要跑。”

    立李峰立刻顺着卓一飞手指的方向看去，发现刀疤脸搀扶这颜同向着码头外面跑去。

    李峰现在看着颜同就像看到一座移动大金山一样，肯定不能让颜同跑了。

    “阿飞，你带着人收拾这里的人，一个也不能放跑了。我去追颜同。”李峰兴奋的说道。

    卓一飞立刻担忧的说道：“我跟你一起去追颜同吧!”

    李峰重新填装好手枪的子弹，看着颜同消失的背影说道：“区区一个颜同，我还不放在眼里。不要说了，这里交给你，颜同交给我了。”

    说完李峰就飞速追向颜同消失的方向。

    这时，张彪和何志敬　几人也走了过来。

    张彪看就卓一飞一个人，奇怪的问道：“峰哥呢？”

    卓一飞用手一指，说道：“挪，那边追颜同去了。”

    张彪几个人抬眼一看，一个黑影迅速消失在众人的视线里面。

    张彪怒视着卓一飞，说道：“你个白痴，怎么能让峰哥一个人去追呢！”

    卓一飞一脸无辜的说道：“是峰哥不让我跟着的。”

    张彪指着卓一飞一副恨铁不成钢的表情，然后冲着何志敬和张放说道：“你们连个赶紧追过去，不能让峰哥出事。”

    何志敬和张放一点头，赶紧追了过去。

    卓一飞一脸懵逼的看着张彪，张彪无奈的说道：“赶紧收拾这里吧！还看。”

    趴在地上的宋子豪虽然悲痛，但是知道现在不是逞能的时候，只能装作什么也没发生一样。

    忽然，宋子豪感觉有让想自己走过来，最后停在了自己面前。

    宋子豪低着头说道：“警官，我投降，我投降。”

    说完之后宋子豪就把双手放到后背上，等着被拷上手铐。但是左等右等也不见这个人给自己拷上手铐。

    宋子豪奇怪的抬起头，看着站在自己面前的的人竟然是自己的弟弟宋子杰。

    宋子豪看着赵港生惊慌的说道：“阿杰，你为什么会在这？”

    赵港生目光复杂的看着宋子豪，眼睛一眨也不眨。

    宋子豪愣了一下，然后震惊的说道：“难道阿杰你出卖了我？”

    赵港生听到宋子豪的话之后，眼睛裂开变得坚定无比，沉声说道：“请叫我赵港生警官，我是警察。”

    宋子豪一脸惨笑的看着赵港生，说道：“没想到，没想到，我竟然栽在了你的手里。阿杰，我是你大哥呀！”

    “你是贼，我是警察，我抓你天经地义。我大哥在爸爸死的时候一起死了。”赵港生说完，就用手铐把宋子豪背在后背的手给拷上了。

