    “你什么意思？我们给了钱也不让走，你这是要黑吃黑？还讲不讲规矩了？”

    胡刚有些慌了。

    “胡总，稳住不用慌！咱们是万家的人，他们今天敢动咱们一根指头，二老板绝对不会放过他们。”

    罗保赢不知道哪来的自信，依然大言不惭地叫嚣。

    沈兴没有搭理他们，而是直接对平头哥说道：“这两个无赖不仅忘恩负义，嘴巴还又臭又硬，用厕所里的樟脑球给他们清新一下口气。”

    “好嘞！”

    平头哥扭头对手下们吩咐道：“你们都听见了，马上按照沈老大的意思办！”

    这下胡刚和罗保赢彻底慌了。

    “你……你们不能这样！那玩意是有毒的！出了人命你们担得起吗？”

    胡刚一开口就臭气熏天，平头哥一脚将他踹倒。

    “闭上你的臭嘴，你吃屎了？嘴巴这么臭？”

    罗保赢喊道：“我是律师！我要去法院告你们人身侵害！”

    “侵害你妈啊！”

    平头哥跳起来一巴掌扇在罗保赢脸上，直接打出了一个通红的五指印。

    这时候，小弟们也从厕所小便池里捞出来四个沾满污秽的樟脑球，朝着这边走来。

    平头哥指了指罗保赢，“先从这个傻逼开始，我看他没吃屎嘴都很臭，给他塞进去！”

    “得嘞！”

    两个小弟上前摁住罗保赢，一个小弟给他掰开了嘴。

    尽管罗保赢拼命挣扎反抗，但最后还是被塞进嘴里两颗樟脑球，然后被胶带封住了嘴。

    樟脑球含有的化学成分虽然不致命，但是也会引起人体中毒。

    吞了樟脑球的罗保赢脸都绿了，那种刺激性的味道让他口腔和食道火辣辣的疼。

    他想吐又吐不出来，难受得他眼泪直流，浑身抽搐。

    看到罗保赢的惨状，胡刚吓得裤裆顿时湿漉漉一大片，刚治好的根马上派上了用场。

    “沈兄弟！饶我一命吧！我认怂了……今天已经吃了太多恶心的东西了，真遭不住了！”

    尽管胡刚连声求饶，但沈兴丝毫不为所动。

    “你现在知道的太晚了，还愣着干什么？给他也塞进去！”

    “我亲自来！”平头哥一边说，一边用夹子夹起一颗樟脑球，一手掰开了胡刚的嘴。

    “卧槽！嘴里这是什么味？怎么又骚又臭的！在厕所吃饭了？”

    平头哥都忍不住用手臂堵住了鼻子。

    “饶命……啊！”

    “你他妈闭嘴！臭死了！”

    平头哥骂了一句，直接把樟脑球塞进了他嘴里。

    “给他把嘴封上，免得到处漏臭气。”

    胡刚的嘴也被一个小弟用胶带封上了，难受得他满地打滚。

    “给我老实点！”

    平头哥踹了一脚胡刚，上前点头哈腰地问：“沈老大，您看他俩怎么处理？”

    沈兴想了想，抬手一指外面。

    “跟上次那俩垃圾一样吧。”

    “明白！”平头哥打了个响指，“把这两个垃圾也扔进下水道，都动作麻利点！”

    “是！”

    胡刚和罗保赢又像死狗一样被拖了出去，扔到了路边的排泄物下水道里。

    下水道里还有一只皮鞋，应该是上次赵氏父子留下的。

    都办利索以后，沈兴给陆薇打了个电话。

    “陆警官，好久不见，伤势康复了吗？”

    接到沈兴电话，陆薇也很意外，柳家覆灭以后就再也没联系过了。

    “怎么了沈总，找我有事啊？”

    “想约你见面，有个情况想跟你探讨一下。”

    随后，二人约在了兰州拉面馆会面。

    另一边。

    粪海求生的赵小宝躺在医院里，手机也来电话了。

    他拿起手机一看，是徐东打来的，赶紧接了起来。

    “钢炮，我告诉你个好消息，海哥宣布要组建一个天府少爷联盟，只有豪门阔少才能加入，你想不想融入上流社会的圈子？我可以跟海哥推荐你加入。”

    赵小宝一听，顿时眼前一亮。

    虽然他是赵家人，但并不是嫡系，单凭他爹是武术协会副会长，根本算不上什么豪门。

    他此前一直想融入上流社会的圈子，但是门槛太高了，豪门子弟不屑于跟他这种小网红一起玩。

    这次正好借此机会，跟上流社会的大少爷们接触接触，争取交个朋友，以后在社会上好混。

    想到这里，他马上应声。

    “那就麻烦徐少了……”

    “你在哪儿呢？怎么听你萎靡不振的感觉，玩女人玩多了？”

    “不是……徐少，你有所不知，我和我爹让一个姓沈的小子给整了，现在躺医院里呢，别提有多惨了，说起来我都想哭。”

    “你说啥？谁他妈这么大胆子……等等，姓沈的小子？全名叫什么？”

    “沈兴！”

    一听这个名字，徐少差点蹦起来。

    “妈的！老子跟这个小逼崽子也有仇！你伤得严重吗？海哥要我现在就过去找他，本来我还想带你一起，看来你去不了了。”

    一听这话，赵小宝急忙说道：“不要紧的！我这就出院！我陪你一起去找海哥，我还想求海哥帮我出这口恶气。”

    “好，赶快来零点会所，我们等你。”

    半小时后，零点会所豪华包厢。

    赵小宝脸上缠着绷带，一瘸一拐地走了进去。

    包厢里宽大的真皮沙发上，徐东正和另一个年轻人喝酒聊天。

    看到赵小宝这副狼狈的样子，二人不由得吃了一惊。

    “钢炮，你怎么让人打成这样了？跟个木乃伊似的？”

    年轻人笑着调侃道。

    赵小宝哭丧着脸说：“海哥，我正想跟你说这件事呢！”

    “来来来，不着急，坐下慢慢说。”

    他们口中提到的这个“海哥”，便是万家的三公子——万震海。

    万震海只有二十出头，比他的二哥万震天和大哥万震国都要小十岁以上。

    所以万老爷子并没有交给他任何产业，他就一直无所事事，整日游手好闲，到处鬼混。

    这时候，徐东说道：“这都是姓沈的王八蛋给你打的？”

    赵小宝点点头，“这些都是平头哥给我打的，不知道什么原因，现在平头哥已经投靠那个王八蛋了。”

    “草他妈的，那个小逼崽子整垮了柳家，吞并了地下世界，想不到他这么猖狂。”

    徐东愤恨地说。

    “等等！你们到底在说谁？”

    万震海打断了二人的吐槽，一头雾水。

    “就是一个神棍，仗着自己会点功夫，又会点糊弄人的邪术，到处招摇撞骗。”徐东说道。

    “一个神棍能把柳家给搞垮了？那得是多大的棍子？”万震海有些惊讶。

    “先不提他了，你先说说少爷联盟的事吧，我还想把钢炮拉进来。”徐东说道。

