    恒彦林微微一笑，对着穆诗姗轻声说道，然后抬起头，看向了黄巾道士。

    在这一瞬间，恒彦林脸庞上的笑容便是骤然收敛起来，同时一股浓郁的杀气便是在他的身上爆发开来。

    他朝着黄巾道士踏步而去，每踏出一步，他身上爆发出来的气势就愈发的凶悍，杀气更是强盛。

    那一刻，原本充满嘲讽轻蔑邪魅笑容的黄巾道士脸庞上的表情也是在逐渐的变化，变得无比的惊恐。

    因为刚刚他还以为这个男人不过就是一个普通人而已，根本就不像是一个修炼之士，让他根本就没有任何的在意。

    但是万万没有想到的是，这个男人，身上居然释放出了如此恐怖的杀气，这等杀气直接让他的呼吸都变得艰难起来。

    这让黄巾道士在一瞬之间觉得自己就像是遇到了一头远古凶兽一样，格外的恐怖！

    这怎么可能！？

    这个男人怎么会拥有这么可怕的杀气？

    太可怕了！

    真的是太可怕了！

    不行，必须得逃！

    逃跑！

    不逃跑的话，他可就真的要完蛋了！

    一想到这里，这名黄巾道士转身就想要逃跑！

    连紫魅都不搭理了。

    黄巾道士之所以能够一直存活下来，就是因为他对于自己的性命看得很珍贵，在有任何危机的情况下，哪怕只是一丁点，他都会迅速的察觉到，然后迅速的离开。

    但是不知道为什么，在眼前这个男人身上，他居然感应不到一丝气息，是因为他收敛了气息吗？

    可是，这气息，怎么可能收敛得起来？

    除非……他的境界太过于高深了！

    但是这怎么可能呢！？

    能够拥有连气息都收敛起来的强者，不都是一些活了上百年的老古董了吗？

    这个小子，难道也是那样的老古董？

    开什么玩笑呢？

    这怎么可能呢？

    不管是不是，黄巾道士非常清楚，他必须得离开！

    要是再不离开的话，恐怕自己真的要死在这里了！

    看到黄巾道士拔腿就跑，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊讶之色。

    是的，的确是惊讶，他怎么都没有想到黄巾道士在感受到自己身上逸散出来的杀气后，居然会这么快就想要逃跑，也未免太过于胆小了把？

    噢，不，正确来说，应该是他对于危险有着一种逃避的本能。

    这样的本能，可是不可多得的。

    “只可惜，你今天遇到的人，是我。”

    恒彦林喃喃自语一声，旋即他的唇角边微微向上一翘，双眸中透露出了森寒之色，脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“砰”的一道低沉的闷响声响彻开来，而后恒彦林的身体便是腾空而起，直接跃过黄巾道士的头顶，而后“嘭”的一声，就落在了黄巾道士逃跑的前方。

    而后，恒彦林缓缓转过身来，看向了满脸惊恐的黄巾道士，淡淡一笑，只是笑容充满了森寒，缓缓地开口说道：“怎么？你这是想要去哪里呢？”

    见恒彦林居然直接跳跃拦住了自己的去路，黄巾道士脸色一变，旋即他的脸色就变得狰狞起来，怒声吼道：“小子，你不要欺人太甚，不要真的以为本道拿你没有任何办法了！”

    “噢？是吗？既然你有办法的话，那干嘛还要逃跑啊？”

    恒彦林听到这句话，顿时忍不住笑了起来，旋即又是缓缓的抬起自己的手掌，冲着黄巾道士扬了扬，开口说道：“那你倒是动用你的办法，我倒是想要见识见识一下，这所谓的黄巾道派，究竟有什么本事！”

    “既然你这么想要找死，那本道就成全你！”

    见恒彦林执意不让自己逃跑，黄巾道士怒声一吼，旋即再一次拿出了自己的摇铃，飞快的转动着，口中振振有词，念起咒语，旋即另外一只手掌便是变换着印式，打出一道印法。

    “嗡！嗡！嗡！”

    顿时，耀眼的金色光芒便是在摇铃之上闪烁而出，紧接着形成了三道流光轰击在地面上，旋即变成了三道五大三粗的黄巾力士。

    这三道黄巾力士比刚刚召唤出来拦截紫魅的黄巾力士散发出来的气息还要更加的强悍，最主要的是这三道黄巾力士通体的颜色也都是不一样。

    红、蓝、绿！

    这三道黄巾力士嘶吼着，其中红色黄巾力士就朝着恒彦林冲杀而去，张开自己的嘴巴，就喷出了一道火焰，似乎要吧恒彦林焚烧。

    恒彦林见状，眉毛微微向上一挑，嘴角边向上勾勒，淡淡一笑，开口说道：“真的是有意思了，居然还会喷火。”

    恒彦林感受的出来，这温度并不像是幻象，真的是火焰。

    只不过，这样的小把戏就想要杀他，这未免也太小瞧他了把？

    当下，恒彦林微微抬起自己的右手掌，向前一拍，同时心头一动，体内的真气便是翻腾而出，在他的掌心上汹涌汇聚，变成了一面气盾。

    “嘭！”

    火焰轰击在了气盾上，持续了片刻时间，火焰消散，但是气盾依旧是完好无损。

    看到喷火没有用，黄巾道士面色猛然一变，旋即就怒声说道：“我就不信了！”

    话音落下，黄巾道士又是咬牙切齿的怒声吼了一声，然后手中的摇铃再度晃动，顿时蓝色黄巾力士就怒声一吼，向前踏出一步，十指一握，旋即双拳就向前狠狠的一轰，紧接着拳头之上，就有着水柱激荡而出，再一次轰击在了气盾之上。

    紧接着，那一名红色黄巾力士也是再一次张嘴喷火，形成一道火柱，轰向了气盾。

    水火交融，爆发出来的力量便是轰向了气盾上，只可惜，在持续了片刻的时间之后，气盾的表面上虽然有着淡淡的能量涟漪扩散而出，但是纹丝不动。

    “什么！？这怎么可能！？”

    看到自己的水火黄巾力士联手爆发出来的攻势居然没有破坏恒彦林凝聚出来的气盾一丝一毫，令他的双眼都是瞪大了起来，满脸充斥着惊骇之色，不敢相信。

    恒彦林心头一动，挡在他身前的气盾便是消散开来。

