    郑居中目中闪过一丝阴狠、愤怒，正待开口时，低眉不愿开口的蔡京突然抬头一笑。

    “若是金主前来，为了宋金两国兄弟情谊，或许师师姑娘会出来一见，至于一渤海罪人，恐怕还真没有资格。”

    “大胆——”

    “当啷”一声，女直人小索多猛然拔出利刃，场面登时一冷。

    “呵呵……”

    蔡京没有看向面露狰狞的小索多，看着阴沉着脸的李善庆不屑笑了笑。

    “辽国人蛮横无礼，百十年来每每无礼羞辱我朝百姓，亦是百年来每每以刀兵屠戮北地女直之民，宋金两国遭辽国欺辱久矣，两国本应是互相同情之人……”

    “呵呵……”

    “我朝以上宾待贵国之使，以兄弟之国待之，李大人是想以辽国无礼之徒……待我大宋之国？”

    场面顿时一冷。

    李善庆强压着胸中怒火，冷声道：“听闻贵国儒雅文士亦有赠女雅事，李某又非孟浪无行之徒，仅仅只是仰慕师师姑娘无双才貌，仅仅只是想邀请师师姑娘饮杯酒水，又怎么成了蔡太师嘴里的无礼小人？还是说蔡太师本就鄙视我大金无敌勇士，不愿与我大金国成为兄弟之国？”

    蔡京心下恼火，正待再次开口讥讽，郑居中却突然将他拉住，向李善庆抱拳笑道：“李大人说的是，只是我等宋国官吏非是每每无礼之辽人，即便我等朝堂重臣仰慕师师姑娘无双才貌，若无惊人之才，亦是难以邀请师师姑娘出阁相见。”

    郑居中再次伸手邀请，笑道：“宋金两国情若兄弟，若是李大人的真挚情谊打动了师师姑娘，师师姑娘出阁相见亦是可能。”

    李善庆心下冷哼，见不见一歌姬算不得什么，最为重要的是压住宋人的气势，见郑居中示弱了，也不再多言，冷哼踏上枣红色台阶。

    一干人在前，蔡京年老体弱，本就走路都要他人搀扶，好像所有人都知道他是开封的人质一般，无人稍微放缓脚步等待曾经的帝国太师。

    换了任何人，或许会恼火、愤怒，落在最后的蔡京好像没事人一般，在中年管家搀扶着一步一个台阶攀上三楼。

    宋国对李善庆等金人很是重视，三楼最为奢华的阁楼成了双方谈判的雅房，等到蔡京好不容易爬上三楼时，这才发现熟悉的巧娘竟成了门外迎客小婢。

    “呵呵……”

    蔡京伸出手臂，半老徐娘的巧娘忙上前搀扶着。

    “巧娘在樊楼这么久，就没想过寻个良善人家？”

    巧娘想着这些日遭受的苦楚，低声叹气道：“人老珠黄的，就算巧娘想帮着老太师暖脚，想来老太师也是不愿意吧？”

    蔡京无奈苦笑，叹气道：“巧娘或许不知，因老夫再纳妾之事，小五就差点没把老夫扔出了应天。”

    巧娘有些呆愣，尽管有些不信，可看着他愁眉苦脸的样子也不像是撒谎，他们却不知，若老混蛋真的纳了半老徐娘的巧娘，而非是个妙龄少女，或许小混蛋还不至于太过恼火。

    两人进入房内时，郑居中、赵良嗣和马扩父子以及李善庆一干金人已经觥筹交错饮酒，正各自怀搂个女人大笑。

    蔡京一脚踏入宴厅，气氛陡然一变，除了斜着身子饮酒的李善庆外，一干宋人全低头饮酒默然不语。

    蔡京低眉扫视了遍，嘴角微翘走到郑居中身边坐下，众人以为他会拱手什么的，以为他会“你好你好”说上几句，谁料他只是双手拢在袖中，闭目养神起来……

    李善庆一口咽下酒水，看向闭目养神的蔡京，冷脸说道：“之前贵国与我大金相约攻辽，然贵国却背约不动分毫，今时我大金铁骑正在征讨辽国西京，以我大金勇士之能，来年必尽夺辽国中京、西京之土，纵无宋国相助，亦可旬日尽夺燕京之地。”

    “本使代我主陛下询问贵国，如此之时，我大金国又为何还要将自己的土地送与他人？”

    李善庆逼问，蔡京却像是未有听到，只是低眉闭目，场面也一时尴尬起来。

    “哼！”

    李善庆冷哼，一脸阴沉看向蔡京。

    “在太师眼里，我大金是如此的不值一提吗？”

    蔡京眉头微抬，说道：“三年前，小五欲要每年百万贯与辽，欲为辽国豢养万骑披甲精锐，万骑，从上至下皆是辽国之人，无有任何宋人插手其中，只提供银钱、衣甲，余者概不过问……”

    “但是！”

    蔡京抬眉看向皱眉不已的李善庆。

    “每年百万贯豢养辽国披甲万骑，小五不插手万骑任何事情，只有一个要求，此万骑必须守在营州！”

    蔡京自顾自倒起酒水，抬眉看向阴沉着脸的李善庆，笑道：“百万贯豢养辽国精锐万骑，而且还指定要在营州，李大人想来是知道蔡某不孝子想要做什么……当然，李大人想来也知道蔡某那不孝子是如何的蛮横跋扈，官家恼怒，辽主愤恨，即便是金主，想来也是气愤浑小子炮轰辽东苏州之事。”

    蔡京看向郑居中、赵良嗣、马扩……一干宋人，叹气道：“小五蛮横不服管教，也就官家仁慈不与小儿一般见识，这才让他每每肆意妄为。”

    “辽国骄横霸道，百年来每每有欺辱我朝、滥杀北地无辜之事，若非如此，我朝又怎会与金国相约伐辽？”

    郑居中微微点头，又有些疑惑不解，而蔡京却转头看向冷脸恼怒的李善庆，叹气道：“官家仁德，老夫方能以弱才混居于庙堂，食君俸禄自当忠君之事，依照常理来说，蔡家深受国恩，那不孝子纵然有些家财养卒，也当为我大宋豢养精锐万骑才是，而不是百年来屡屡羞辱我朝之恶辽，更不应该与贵国敌对！”

    “为何？”

    “因为贵国在不孝子眼里……”

    “你们是这个世界的异类！”

    “是不遵守规矩的异类！”

    “砰！”

    李善庆大怒，一脚将身前小几踢翻，“当啷”声不绝于耳，十数金国使臣、将领全大怒拔出刀刃。

    蔡京却笑了。

    “呵呵……”

    “两国交战尚不斩来使，李大人……开封不是会宁，也不是辽阳，这里是开封！”

    蔡京指了指一干拔刀金人，不屑道：“宋辽两国相邻百年，虽辽国每每折辱我朝臣子，可在那不孝子眼里，辽人再如何折辱我朝臣子，至少没有对宋国大动刀枪，更不会不顾使臣礼仪而拔刀威胁使臣！”

    “异类！”

    “不遵守道德礼仪者……”

    “就是异类！”

    李善庆大怒，指着蔡京连连点动。

    “你……”

    “你……”

    “你”了半天，李善庆也没恼怒个所以然来，反倒被老奸巨猾的蔡京压制的死死。

    蔡京低眉说道：“两家相约攻辽，既然事前已经定下了约定，双方自然不能违背废约……然！我朝江南有妖人作乱，自当先平内乱，如此方才能履行两国相商约定。”

