    第670章三天不打，上房揭瓦

    孙厂长叫他的时候，他忍不住讪笑挠头。

    他感觉自己还不如小丫一个小娃娃淡定。

    见他们都往屋里走，小王忙跟上。

    还有几个人一走，门口露出了两颗脑袋，你推我推你的，争着往院子里看。

    李静听到动静，脚顿了顿，本想回头，蒋卫国牵上她的手。

    李静会意，没回头。

    在院门口的孙博安努力往前面看，急得抓耳挠腮，问：“娘说的要在我们家住的妹妹在哪儿？说是从农村来的，是不是像那个谁家的鼻涕妞，先说好，要是来个妹妹是那样，我可不跟她一起玩！”

    孙博彦把弟弟孙博安的脑袋按下去，自己撑着去瞅，同样没有瞅到人。

    他死死拧了拧眉头，凑到弟弟耳边说：“去，进去瞅瞅，他们应该发现不了我们，进去瞅瞅娘说的妹妹长什么样！”

    孙博安也心动了，立刻拉上哥哥孙博彦的手，轻手轻脚往院子里跑。

    “别管那两个臭小子，跟猴一样，一点也不知道安生，厂长那么一个成熟稳重的人，也不知道怎么把两个儿子养的那么淘？要是搁我手里，肯定把他们收拾的妥妥当当，我说东，他们不敢往西！”

    李静斜他，“是吗？要真是这样，二崽崽怎么会整天跟你做对？”

    蒋卫国：“……”

    合着媳妇也知道现在老二不怎么听话！

    “媳妇儿，你有时间帮我教训教训那臭小子，我在家时间短，几天没收拾他，看来他是皮痒了！媳妇儿，不听话的娃，三天不打，上房揭瓦！”

    李静弯了弯唇，不接他的茬儿，“我觉得二崽子挺好！”

    蒋卫国：“……”媳妇儿竟然站在老二那边，不站在他那边！

    听到两人议论的孙厂长回了下头，自然看见了他那两个鬼鬼祟祟的儿子，他懒得搭理他们，直接转过头，当没看到。

    李静一边走，一边打量着孙厂长家。

    这是个幽静典雅的小院，院里一边种着菜，另外一边有秋千，有树，还有桌椅，想来一家人经常在院子里坐。

    屋里也收拾的干净整洁，东西不多，摆放的整齐，而且屋里地板并不是土地，而是砖地。

    “来来来，坐，刚泡好的茶，你们回来的挺及时！”

    蒋卫国牵着李静的手，毫不客气地坐了下来，闻着茶的味道，轻轻拍了一下桌子。

    “媳妇儿，我没有口福了，这可是厂长收藏的好茶，一般时候根本喝不到，我也就第一次来的时候喝过一次，可能今天还是托了你的福！”

    “臭小子，给你喝就不错了，你还敢说！”

    孙厂长把茶壶放桌子上，抬手就要打蒋卫国。

    蒋卫国偏头躲过，还是指责厂长的小气，“厂长，除了我还有谁来你这儿，你说，多给我尝尝怎么了？说不定我这心情一好，给你带一些更好的茶叶！”

    “不稀罕，懒得搭理你！”

    孙厂长斥他，拉了一张椅子坐下来，倒水，“来来来，都尝尝，这茶，就一个字，香！”

    小王不知道该不该坐，他来过几次，最多也就坐下说说话，没喝过什么茶。

    小王在犹豫，蒋卫国拉了他一把。

    “厂长说了坐，还站着干嘛？”

    (本章完)

