    第90章 专业的团伙

    堂堂山海华庭公会的副会长，楚风却一点面子都不给。

    想到这里，楚风忍不住笑出声来。

    旁边陈雪愣愣的问道，“你还笑的出来？”

    楚风放下杯子，不屑的嗤笑一声，“我才不怕他们，兵来将挡，水来土掩。”

    直播间被封了半天，今天晚上是肯定不能再直播了。

    第二天上午，陈雪在客厅捧着笔记本做了整整一个上午。

    “你说的没错，公司和我对接的业务员果然换人了，而且还是一个女生。”陈雪把笔记本合上，开心的讲道。

    楚风正在客厅里收拾卫生，头也不抬的回道，“那是当然，也不看看楚师傅是谁。”

    陈雪白了他一眼，起身上去帮忙。

    “中午我要和她对接拿第一批化妆品，仓库到现在还没招到人呢。”陈雪惆怅的叹了口气。

    等拿到货，如果还是招不到员工，陈雪就要亲自上岗看仓库，跑业务了。

    楚风幸灾乐祸的笑道，“没关系，到时候我看仓库，你跑业务。”

    “咱们做大做强，再创辉煌！”

    陈雪被楚风的“雄心壮志”差点一口气没上来，被呛的咳嗽了起来。

    现在是非常时期，楚风当然不会让陈雪一个人出门。

    因为虎符的事，现在暗处还不知道有多少危险。

    不过这次和陈雪对接的小姑娘确实干脆爽快，检查过陈雪的合同之后，就开始办理对接手续。

    第一批化妆品代理合同很快就递到了陈雪手里。

    “陈小姐，江州市场刚刚打开，可能还有很多事要忙，有什么需要，可以随时联系我，我们一起想办法。”

    陈雪在合同上签下自己的名字，面露笑意。

    “好, 祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    小姑娘和陈雪交代完工作上的事之后, 就起身离开了。

    陈雪看着手里的合同, 陷入了沉思，“合作愉快，现在仓库连个人都没有, 最多后天货就到了…”

    楚风也只是开玩笑，他当然不想去看仓库。

    想到这里, 楚风灵机一动, 试探着问道, “要不我把招聘信息挂我直播间试一下？”

    陈雪眼前一亮，喜笑颜开的讲道, “可以试一下！”

    楚风直播间那么多人，说不定还真有人想找工作。

    回到店里，楚风就准备开直播帮陈雪招人。

    可当楚风打开古玩店的门锁, 进门之后就发现了不对劲。

    “遭贼了？”楚风四周环顾一圈, 沉声嘀咕了一句。

    陈雪愣了一下, “贼？”

    楚风快步跑到柜台前的电脑前, 想要调一下监控。

    可在楚风和陈雪离开店不久后，貌似停电了, 监控什么也没拍到。

    监控再恢复的时候，是在楚风他们回来的二十分钟之前。

    陈雪看到长达两个小时的监控空白，惊讶的问道, “这么巧？不会真的来贼了吧？”

    楚风脸色阴沉的摇摇头，“上楼看看虎符还在不在。”

    如果说一楼他们还是小心翻找的, 可二楼可就没这么有耐心了。

    客厅的沙发垫都被翻了起来，今天上午刚刚收拾好的客厅一片狼藉。

    包括厨房和洗手间, 还有两间卧室，无一例外都被翻了个底朝天。

    陈雪看到这一幕惊呆了, “真的有贼进来过。”

    楚风抬头看了一眼通风管道, 这上面看着还完好，貌似没有被动过。

    楚风踩在椅子上, 把网格拆下来，伸手摸了一下, 低声说道, “虎符还在，你看一下有没有丢什么，我出去问问其他店有没有停电。”

    说完, 楚风就下楼去了, 留下目瞪口呆的陈雪一人。

    楚风走出店门，快步到斜对面的古玩店。

    这家店老板之前还算熟络, 问问停电的事应该没什么。

    老板正坐着喝茶, 看到楚风进来，笑呵呵的朝他挥手，“小老弟，来来来。”

    楚风礼貌的笑着点头，三步并作两步的走过去。

    “小老弟，最近你挺忙啊。”老板笑吟吟的讲道。

    楚风苦涩的笑了笑，“瞎忙，一单活都没有。”

    闻言，老板忍俊不禁的笑了起来，“哈哈哈，那店你不是盘下来了吗？”

    “那点东西赶紧换一批吧，要不要我给介绍一下路子？”

    “行啊，店里那些东西连小白都看得透，我正愁找不到好货呢。”楚风一口应下。

    简单和老板寒暄了几句, 楚风就话入正题, 疑声问道，“老板, 中午那会儿咱们这停电了吗？”

    老板嘴角细微的上扬，笑吟吟的反问道, “怎么，店里进贼了？”

    楚风一阵错愕，听他这语气，怕是看到了什么。

    “老板，你看到了？”

    老板笑吟吟的端起茶杯喝了一口，不紧不慢的讲道，“就在我对面，我当然是看到了。”

    “不过你也别怪哥哥不管事，他们三四个人，我去了也去挨揍。”

    正所谓事不关己高高挂起。

    现在老板肯提这么一口，就已经很不错了。

    “这么多人，这都是团伙作案了。”楚风和老板开起了玩笑。

    “那你看到他们长什么样了吗？”

    老板摆了摆手，低声对楚风讲道，“别找了，找不到，他们就是冲你来的。”

    楚风一怔，“什么意思？”

    老板说的这么信誓旦旦，他看到的肯定不少。

    “他们分工很明确，先是一把火断了咱们古玩城的店，然后才去你店门口动的手。”

    说完，老板又语重心长的教导楚风。

    “这行里并不是多光明磊落，你最近是不是惹到谁了？”

    楚风故作茫然的摇了摇头，思索着呢喃道，“这店我刚盘下来没几天，也没做成生意，应该没惹到人啊。”

    老板跟着咂了咂舌，嗤笑一声，“说不定啊，是你之前的老板惹的祸，那小子不是很久没来了。”

    楚风装着思索一会儿，点头兴道，“估计是，我回去问问他。”

    “谢谢老板了。”

    寒暄几句之后，楚风就起身离开了。

    一把火烧了古玩城的电箱，这修起来可不得一两个小时。

    他们就有充足的时间翻东西，就连老板都看出来这伙人就是冲楚风来的。

    分工明确，胆大心细。

    (本章完)

