
　　忽然，一声巨响。

　　沈知心惊呼出声，从梦中惊醒。

　　周围的一切是那么漆黑，一如前世傅承景死后，她独自一人度过一个个寂寞无助的夜晚。

　　那时候的她害怕极了，彷徨极了。

　　也是从那时起，她发觉自己内心深处并没想象中那么讨厌傅承景。

　　反倒因为他的死，生出了荒凉感，日日夜夜在痛苦中挣扎。

　　“知心！”男人紧张的声音被窗外的暴雨覆盖。

　　沈知心浑身止不住颤抖着，眼前不住晃过前世傅承景怎么满身是血在她怀中逐渐死去的画面，大颗大颗的眼泪从眼眶中滑落，还沉浸在梦靥的可怕情境中。

　　“知心！沈知心！”傅承景死死箍住沈知心。

　　明明室内开了冷气，她却出了这么多冷汗，牙关止不住地上下打颤。

　　她仿佛沉浸在她的世界中，无法挣脱。

　　到底刚刚她做了什么梦，会有这么大的反应！

　　“知心！给我醒醒！刚才那是梦！”他晃动她的身体，这样的沈知心让他心疼不已。

　　身体被温热的双臂死死地箍住，沈知心哽咽着，身体开始在抽搐。

　　仿佛鱼儿离开了水，透不过气来，一团雾气堵在心口处，就是散不出去。

　　“放……放开我，你是……是谁……”她挣扎着，想挣脱这控制。

　　“知心，我是傅承景！”

　　沈知心茫然地瞥向一旁的男人。

　　“傅……承……景……”

　　他不是死了吗？

　　他死了，他不要她了。

　　以后他都不会再保护她了……

　　眼前的雾气一点点地去掉，她看到了傅承景那担心的眸子，突然，哇地一声哭了出来。

　　“傅承景！”她蓦地哭出来，死死地抱住他的腰身。

　　见她哭出声来，傅承景才稍微松口气，轻轻地拍着她的背。

　　“乖，没事了，我在。”他低声地在她耳边轻轻地哄着。

　　眼泪肆虐着，她哽咽地双肩不停地耸动。

　　她已经好久没做过这种梦了，尽管重生已经两个月了，她还会笼罩在前世可怕的画面中。

　　“我在，我一直都在。”

　　两人穿着同款睡衣，男人将她揽在怀中，她哭的不行，眼泪尽数染湿他肩头。

　　窗外，雷声阵阵。

　　沈知心的呜咽声逐渐平息下来，眼睛红肿着，如同哭完刚被哄好的小孩，待在他的怀里不想移开。

　　“知心，你刚刚是不是做了噩梦？”

　　她红着眼睛点了点头。

　　“告诉我，噩梦的内容。”他心疼地擦去她眼睑处的泪光。

　　噩梦，那不是一个噩梦，那是曾经真实发生的一切。

　　哪怕她重生了，哪怕一切可能会发生很大的逆转，但发生过就是发生过，这样的记忆永远都不可能从她的头脑中抹去！

　　“傅承景，你会一直陪在我身边吗？”她哽咽地问，哭的整张小脸都开始发皱了。

　　心里很痛很痛，那种痛不是来自于肢体肌肤的疼痛，可是那种钉在心灵最深处的疼，牵一发而动全身，如蛆附骨。

　　男人眸色漆黑，他心里明白，她的心里搁了事。

　　搁了一件从来没有告诉过他的事，这件事，她在有意瞒着他。

　　“你说啊！你会不会一直陪我！你怎么不说话？”她发脾气的捶打他的胸口。

　　然而小手高高扬起，却又低低地轻轻地捶打着，像被棉花砸了一样。

　　傅承景蓦地攫住她的小手，“知心，你到底在害怕什么？”

　　她只是低低地呜咽着，哭泣着。

　　那天，在傅家，傅承景不愿对着生日蛋糕许愿，她便对着蜡烛许了愿。

　　她希望傅承景好好活着，长命百岁，事事顺遂。

　　老人说了，心诚则灵，一次许愿只能许一件事，她没有贪心，她的愿望里没有他们。

　　想让他活着，是沈知心最大的愿望。

　　为此，她可以受任何委屈，哪怕，未来有一天，傅承景不喜欢她了。

　　可是，现在她好后悔，我想收回那句话，她死也不想那样的事发生。

　　“乖，慢慢说，说给我听，嗯？”他抚平她的背，让她一点点说出心里所惧。

　　她只一个劲地摇头，身体都在忍不住地颤抖，咬紧着牙关。

　　“傅承景，你说，不管发生什么事，你会陪着我的吧？是不是？我要的只是你的一个答复，仅此而已。”她害怕地道。

　　他身上的伤痕让她惧怕，她怕梦中的情景会再次出现。

　　男人攥住她的手贴在他滚烫的胸口，“知心，都结婚这么长时间了，我想什么，怎么对你的，难道你还不明白吗？”

　　他说话时的热气喷在她的耳廊，前世的记忆和今生的重叠在一起。

　　他说的没错，他一直对她很好，无论她做什么事，他都包容着她。

　　甚至他死后，都交代了家里的人和属下，不能动她分毫，这是他唯一的遗愿。

　　“那……”她小心翼翼地试探道：“那你喜欢我吗？”

　　她昂起头，等待他的回应，她最近越来越主动了，她也不知道自己有时候在害怕什么，总怕现在所得到的一切，终有一天会化为泡沫。

　　眼下，她想抛开一切，不想以前，不虑以后，只想确定此时此刻，他是不是喜欢她，爱着她，因为爱她，才会愿意这么护着她，忍着她的小性子、小脾气。

　　他眸深似海，就这么犀利地盯着她。

　　“光是这句话，你都问了几次了？”男人忍不住想扶额。

　　“呜呜……你一定是不喜欢我，你每次都不回应我，你过分！”她哭着哭着，下一秒，居然整个人倒在了他的怀里。

　　傅承景开始觉得不对劲，伸手贴了帖她的额，滚烫的温度让他的薄唇抿了起来，眉头也蹙成了一个川字。

　　一开始他就不该由着她胡闹，若是睡前吃药了，绝对不会烧得这么厉害。

　　她脸上一阵潮红，歪在他的怀里，身上烫得跟个火炉似的，怪不得情绪不对劲，还做噩梦，偏偏此刻她双手还下意识地抱住他的腰身，眼泪蹭在他的浴袍上。

　　傅承景拿了体温计，给她量了量体温，居然发烧到了39度！

　　他立刻脸色紧张地打电话给前台，让酒店叫一名医生过来，顺便备点药。

　　医生刚过来看完，说是淋雨导致的着凉发烧，给开了点药，放了点冰袋在这，就走了。

　　在国外，感冒发烧根本就是小病，让患者自己扛着。

　　傅承景气的直骂庸医！

　　沈知心是傅承景的宝贝疙瘩，她随便一个头疼脑热，他都恨不得全都转移到自己身上去。

　　“唔……傅承景，我好……难受！”她在睡梦中难受地呢喃。

　　“惯得你这个臭脾气，自己作的！”

　　他用着最恶狠狠的语气，却轻柔地将冰袋放在了她的额上，双手握住她的小手，看着她难受，他的心脏莫名地被揪痛着！

　　特么的他自己快死的那次，都没这么难受过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第168章 你会一直陪着我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 