    秦大龙在空中看，发现那个躲过长矛的八爪大怪，此刻竟然八只触手浮在水面上。

    整个身体在上上下下。

    如一个打气筒一般。

    在用其巨大的身体，制造连片的巨浪！

    “我去你大爷！”

    八爪鱼虽然不会技能，但其又是大漩涡，又是滔天巨浪的制造，让乔山也是凌乱了。

    这种百米以上的巨怪。

    就算没有技能，其生物的本能和经验。

    也直接就把乔山的塔船队伍，给搞了一个阵型混乱，无法攻击。

    甚至有一小部分的塔船，直接就被弄的失去控制，撞成了碎片！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    站在日天战舰的最高处，看到远处，趴在水面上上下下，正在打气一般的八爪鱼。

    暴躁的乔山，直接在箭矢挂上毒素之力，朝着大水怪射了过去。

    他已经在打浅水区和中水区的时候，测试过了。

    毒素攻击，对水生物造成的伤害特别大。

    很多鱼基本上粘上就死。

    唯一不好的点是，用毒素之力杀死的鱼，也就变成毒物了，根本没法吃。

    刚才看到上百米长的大八爪鱼。

    以及其粗壮有力的触手。

    其实，乔山内心有一个吃铁板触手的想法。

    这比人还粗的横截面，想来吃着很过瘾。

    所以，他并没有使用毒素之力。

    但看到被八爪鱼两招打散了的塔船阵型，以及其造成的滔天巨浪，甚至有可能让塔船全军覆没。

    乔山不打算再忍了。

    幸好，大力水手的驾船技能高级，此刻并没有翻船的。

    但要让八爪鱼把巨浪造出的再多一点，会是什么情况，谁也说不来。

    乔山直接挂上毒素之力，朝着八爪鱼射了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    有的箭矢被弹飞，但也有的箭矢顺利的射中了。

    五阶后超强的视野，让乔山看到了，八爪鱼身体被射中的位置上，有出现一道道绿色的痕迹。

    他知道，那是被毒素侵染的状态。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    八爪鱼体积太大了，几只毒箭作用似乎并不大。

    乔山继续拉弓射箭。

    “吼！”

    第二波箭矢刚射中了几支，突然，不似鱼类的兽吼声又一次想起。

    噗通！

    制造波浪的大水怪，竟然长腿一缩，直接钻进水里。

    “快，感应水下！”

    挥手，让所有被冲散的塔船，都往日天战舰后面集合后，乔山快速的给阿狸吆喝。

    不能让八爪鱼怪跑了，会不会被记仇是一回事。

    花费了这么多精力，还被破坏十几艘塔船，可不能让它跑了。

    听到乔山的话，阿狸瞬间把灵魂之力，切换到水下的战豚身上。

    “呀！”

    视野刚切换，阿狸就不用自主的惊叫一声。

    黑！

    浓黑！

    水下的世界，不知何时，竟然变成了黑色。

    一股股浓黑的颜色，直接把大漩涡下方的水域，给染成了黑色。

    乔山埋伏在水下的战豚和水蛇，根本就没有视野！

    “水下全是浓墨，黑乎乎的！”

    一连试了好几个战豚，可视野全部没有，浓墨的面积很大。

    见此情形，阿狸立马收回感应能力，给乔山报告。

    “TM的，还会墨鱼技能呢！”

    乔山也是没想到，这么大的一只八爪鱼怪，还会吐墨水。

    “撤！”

    水下全是墨水，根本没法追，担心大鱼怪喷墨逃跑后，会找帮手的乔山，立马安排船队撤退。

    “那个毒雾塔过来！”

    想到了刚才用毒箭射击八爪鱼，已经让其染毒，乔山把搭载毒雾塔的船，叫到了身边。

    毒雾塔的毒，比他的箭矢强多了。

    “噗！”

    “哗啦！”

    “唰！”

    可还未等毒雾塔过来，突然，日天战舰旁边的水面瞬间被顶破。

    一个庞大的身影。

    直接从水下弹出。

    蹦到了半空。

    一个比头还大的巨大吸盘，直接擦着乔山的脸，飞到了高空。

    抬头，乔山看到张开了八只巨大的触手，伞一般，直接朝着日天战舰盖下来的庞然大物。

    八爪鱼没逃！

    它还在！

    它还突进到了日天战舰旁边！

    八条触手形成的包围圆盘，直径超过了两百米。

    只有五十米长度的日天战舰，直接被来了一个泰山压顶！

    乔山没想到！

    阿狸没想到！

    秦大龙也没想到！

    这个吐墨逃跑的八爪鱼，竟然没有逃跑。

    而是直接潜伏到了日天战舰的底部。

    直接贴脸！

    啪！

    一米多粗的大触手，扒在了日天战舰的甲板上。

    啪！

    啪！

    啪！

    八条粗大的触手，玩具一般，把日天战舰给直接提溜了起来。

    咔嚓嚓！

    咯吱吱！

    巨蟒缠绕一般，粗大的触手，开始锁紧。

    就算日天战舰是紫色品质，可也仅仅是个木质船。

    随着触手的缩紧，日天战舰的耐久度水泄一般的开始往下掉。

    哗~

    八爪鱼的脑袋，靠了过来。

    乔山看到了，其藏在八条触手下的巨大口器。

    一圈又一圈，一层又一层，长满了利牙的口器，对着乔山及其身后的引诱塔吞了过来。

    剧烈的恶臭味，瞬间飘进了乔山的鼻孔，他头晕想吐！

    各种奇怪的黏液，也快速沾满了乔山的身体。

    “毒雾塔！！！”

    对此情况，乔山双目笃定，依然冷静的指挥。

    大不了就是死！

    怕什么！

    有复活！

    嘭！

    随着乔山的指令，刚才特意过来的毒雾塔启动了。

    一团三米多大的毒球，直接对着八爪鱼张开的口器丢了过去。

    噗！

    说是理智，但同时脑海里充满了疯狂的八爪鱼，并没有躲过近在咫尺的毒球攻击。

    嘭！

    毒球在八爪鱼怪的身体内爆开了！

    “呀！！！你太臭了！！！！”

    “呀！呀！呀！呀！”

    毒球刚爆开，被八爪鱼口器里的臭气，给熏晕过去的阿狸醒了过来。

    被辣的眼泪直流的阿狸，也爆炸了。

    她的头发暴躁的竖起，一道肉眼可见的紫红色圆球，瞬间从她的身体内出现。

    360°无死角的，朝着包裹在日天战舰四周的八爪鱼撞去。

    噗！

    强大的灵魂之力，呈一个无限变大的球，穿过了八爪鱼怪身体的每一个角落。

    哗~

    也不知是毒雾的功效，还是爱丽灵魂爆破的额功效。

    八爪鱼怪眼中的神采突然消失。

    擦啦啦！

    捆绑着日天战舰的巨大触手，开始慢慢的松开。

    “嘭！”的一声，溅起了大量水花后，日天战舰重新掉落在了海面上。

    在这期间，乔山目光坚定的，盯着八爪鱼一人多高的疯狂大眼珠子在看。

    他的身影，映在了比他还大的鱼怪眼珠子上。

    分不清楚，他是在看鱼，还是在看鱼眼中的自己…

    哗啦~

    噗——

    松开日天战舰，失去支撑的八爪鱼大脑袋，重重的砸在了水面上。

    八爪鱼制造的漩涡、巨浪，也开始缓慢的平复….

    .

    “带着尸体回岸边，精细解剖！”

    扭头，看着伤痕累累的日天战舰，又看到破碎很严重的各类塔船。

    同时，看到自己和阿狸满身的各类黏液。

    乔山给队伍还算整齐的秦大龙，安排了一句。

    之后，他心累的挥挥手。

    乔大力赶紧驾驶日天战舰往岸边靠去。

    其他的塔船，也在大力水手的驾驶下，快速的归港。

    “气死我了！呀！！！！！！！！！”

    乔山刚安排好一切，满身黏液，被八爪鱼怪一口口气，给臭晕过去的阿狸，攥紧小手，抓狂的高喊。

    先前，被大电鳗给电的失禁。

    此刻，又被八爪鱼的黏液沾满了全身，甚至还被臭晕了过去。

    阿狸气的快炸了！！！

    “呀呀呀！”

    抓狂的无法说话了，阿狸愤怒的扇着小翅膀，直接冲天而起，离开了日天战舰。

    谁都没理。

    愤怒的阿狸，直接飞走了。

    “呼~”

    看到阿狸飞走，乔山深深的吸了一口气，以期让自己兴奋一点，提升一下斗志。

    毕竟，刚干掉了一只，跟boss差不多的八爪大怪。

    “呸！呸！呸！”

    可惜，他忘了自己现在满脸的黏液。

    深吸一口气，他把黏液给吸入了嘴里。

    “尼玛！”

    “噗通！”

    吐槽一句，乔山直接跳入了河里。

    在河里胡乱的搓洗了两把，把身上大面积的黏液给洗去了一点后。

    乔山又爬上了日天战舰。

    面对黏液，他倒是没有像阿狸那么抓狂。

    不影响呼吸就好！

    他此刻在心里思考的，是刚才从八爪鱼一人多高的大眼珠子中，观察到的情况。

    刚才，

    大鱼怪被剧毒入体，同时被阿狸给瞬间爆掉了所有灵魂时。

    乔山从其一人高的眼睛中，看出了留恋的感觉…

    他倒是没有对鱼怪有丝毫的同情。

    他只是在思考，为何鱼怪有这种情绪。

    是生物的本能求生？

    是对生命的最后留恋？

    还是说，这个八爪鱼其实是有智慧的。

    所以被引诱塔吸引后，还能做出各种反击。

    甚至还发出鱼类发不出来的兽吼声。

    这一切都让乔山很好奇。

    同时，

    他也在好奇，引诱塔对智慧生物到底有没有用。

    对半智慧的生物效果，又是什么样子…

    “呼~”

    可惜，他的思考并没有结果。

    没有收获的乔山，又是一口长气吐出。

    这次，没有黏液入嘴…

    .

    没有理会飞走的阿狸，回头看了看远处逐渐平静的河面。

    乔山知道，自己这次回去，又需要调整一波了。

    至少，

    要让地精工匠，好好的把日天战舰修一修再出来。

    普通的小船数量挺多，可以直接更换。

    日天战舰，目前可仅有一艘。

    不能更换。

    更不能报废！

    坐在前进的日天战舰上，乔山思考着接下来的动向。

    同时，他回头看了看，被吊在空中的巨大八爪鱼尸体。

    几百个擒龙手飞在空中，

    他们借助自身的铁链长矛，每人吊着大鱼怪身体的一个部位。

    庞大的空军下方，是巨大的、软踏踏、已经失去活力的八爪鱼尸体。

    在水中，有河水阻挡视线，八爪鱼的巨大，看的并不明显。

    但此刻，八爪鱼尸体被吊在了空中。

    其一百多米的尸体“飞”在空中，看着还是很令人压抑的。

    不管是庞大的身体，还是诡异奇特的外形，都让人看着不适。

    而且，

    八爪鱼死后，其会变色的皮肤，竟然还在自动变换。

    一会儿蓝，一会儿绿的。

    看着更是渗人…

    .

    “轰！”

    很快，队伍回到了被镇水柱保护的水军兵营处。而庞大的八爪鱼尸体，也被重重丢在了岸上。

    没有理会，快速开始解剖尸体的擒龙长矛手。上岸的乔山，直接骑上火焰战马，就往高台跑去。

    他要回去重新洗漱一下。

    同时，他要把地精工匠给弄到河边来修船。

    而且，他还要复盘一下刚才打八爪鱼大怪的战斗…

    .

    “领主大人！”

    快速来到高台，乔山见到了爱丽丝。

    “嗯，我洗个澡，你安排两个地精工匠，去码头修船，给它们带一些高品质铁木！”

    没有废话，见到爱丽丝后，乔山直接安排。

    “是！”

    看到乔山湿漉漉的身体，和乱七八糟的头发，爱丽丝没有多问。

    “好！”

    告别爱丽丝，乔山快速回到石头屋，钻入了自己的大澡盆子。

    澡盆子，当然是地精工匠用铁木给他造的了。

    热水也无比方便，一颗火系元素宝石激活一会儿，就能烧一桶热水…

    “舒坦啊！”

    泡在热水中，温暖的感觉，让乔山酥爽的叹了一句。

    稍微清洗了一下，乔山就打开了个人面板。

    “不错，一条八爪大鱼，竟然给了我五万经验，阿狸也获得了三万多….”

    看到个人面板上的经验显示，乔山念叨了一句。

    Boss一样的八爪大鱼，给的经验不少。

    不仅是他和阿狸。

    秦大龙、擒龙长矛手、乔大力、大力水手等所有的兵种。

    在杀死八爪鱼怪后，都给了很多经验。

    众人获得的经验加起来，能有三十多万。

    这是乔山至今刷鱼打野，获得的最多的一次经验。

    看完经验后。

    他知道，自己的收获还没完。

    秦大龙正在解剖的八爪鱼尸体内，绝对还有好东西。

    他刚才，已经感应到了其中的庞大元素之力。

    “深水区的重头，应该是打boss…”

    看完了经验，继续泡澡的乔山，在心里思考着。

    一波大八爪鱼的团战，让乔山对于自己今后的深水区的攻略重点，有了些微的调整。

    打大怪，危险很多。

    但看样子，收获也是很不错的…

    .

