    “嗯，林老对我一直挺不错的，走吧，咱们回家吧，别让爸等着急了。”

    项天不愿意在这个话题上，继续聊下去，笑着说道：“我特地买了两瓶好酒，晚上陪爸一醉方休！”

    林诗雨横了项天一眼，才不紧不慢的起身。

    她当然看的出来，这个混蛋在故意转移话题。

    两人回到家的时候，刚一进门，就闻到了饭菜飘香的味道。

    林朵儿撅嘴看着他们，很不乐意的说道：“爸爸妈妈你们终于回来了，我早就饿了，都在等你们。”

    扎着围裙的杨慧芳，从厨房里走了出来，说道：“回来了，洗手准备吃饭。”

    林国胜一眼就看见了项天提着的酒，顿时美滋滋的笑了起来：“哈哈哈！茅台！好！今天晚上可得多喝两杯！”

    项天马上打蛇随棍上，笑着点头，道：“不知道爸喜欢什么酒，我就选了茅台，我不知道符不符合您的心意。”

    “这你就放心吧。”

    林诗音打了个哈欠，把笔记本电脑合上，说道：“我爸喝酒就是图个气氛，三块钱一斤的散白酒，喝的照样尽兴。”

    林诗雨拉着女儿的小手进了洗手间，杨慧芳把一道道家常菜端上桌子，项天也立刻走进厨房里帮忙。

    一顿丰盛的家宴，吃的几人都很满意。

    酒过三巡，菜过五味，项天并没有怎么样，而林国胜已经满脸通红，浑身都是酒气。

    “你把我爸灌多了。”

    林诗雨看着明显已经喝醉，仍然还在逞能的林国胜，不满的瞪了项天一眼。

    项天有点委屈的叹了口气，老丈人要喝酒，他总不能阻止吧？

    要知道，他这个岳父目前在这个家里，可是他最大的臂助。

    “诗雨，我没有喝多，今天这是高兴酒，我喝的痛快！”

    林国胜放下酒杯，脸红脖子粗的说道：“多少年了，不知道多少年没这么痛快过了，那些势利小人，结果一宣布，一个个的的全都傻眼了！”

    “爸也真是不容易。”

    项天压低了声音，情绪有些复杂的说道。

    杨慧芳见气氛有些不对，就往林国胜碗里夹了一块鸡胸肉，说道：“少喝酒多吃菜，酒有什么好喝的，还伤身体。”

    林国胜刚要反驳，就看到杨慧芳狠狠的一眼瞪了过来。

    他所有的话都被吓了回去，低头啃大口的吃了起来。

    项天差点就笑出声，低下头仿佛在研究菜里的成分，憋的非常辛苦。

    突然，他只感觉腰上的软肉一疼！

    他缓缓抬起头，就看到林诗雨正用不满的眼神盯着他，道：“你笑什么呢？”

    “还能笑什么？笑咱爸是个妻管严呗，喝多了也没魄力。”

    一直没说话的林诗音，给林多儿擦了擦嘴巴，不屑的说道：“项天，想笑就大声笑出来，我爸也不会怪你的！”

    她的声音太大了，以至于让林国胜和杨慧芳，也都注意到了这边，两人不约而同的看着项天。

    杨慧芳眨了眨眼睛，什么也没说。

    林国胜则瞪着眼睛，拿出可岳父的威严，道：“臭小子！你敢笑我！”

    项天狠狠的剜了林诗音一眼，这丫头却根本不害怕，还得意的吐了吐舌头。

    “爸，您别听诗音的，我根本没有这个意思，你们老两口相处的模式多好啊。”

    项天站起身给林国胜夹菜，恭敬的说道：“所谓的妻管严，并不是怂，而是一种爱的体现，这一点，我要多多跟您学习才行。”

    林诗音翻了个白眼，低声嘀咕道：“马屁精。”

    项天得意的挑着眉毛，这可不是什么拍马屁，要高好几个等级，彩虹屁还差不多！

    林国胜果然吃这一套，那张大红脸上浮现出笑容，不过，还是故意板着脸，严肃的说道：“嗯，这话虽然肉麻了一点，但是也没有错，我从来都没觉得怕老婆有什么错！”

    杨慧芳没好气的瞪了他一眼，夹了一块牛肉塞进他嘴里：“快闭上你的嘴巴！”

    酒足饭饱，杨慧芳和林国胜就回房间去休息了。

    林诗音一把抱起了林朵儿，笑嘻嘻的说道：“嗯，今天外公喝醉了，所以朵儿就归小姨了！”

    林朵儿嘟着嘴，有点郁闷的说道：“可是，我想跟爸爸一起睡。”

    “不行！坚决不行！”

    林诗音抱着林朵儿，转身就往林诗雨的卧室跑去，严肃的说道：“你这小丫头，不想让外婆发脾气的话，就听小姨的！”

    项天用力的捏着眉心，看着林诗雨，苦笑道：“日防夜防，家贼难防，诗音这是把我当家贼了。”

    林诗雨也忍不住笑了起来，白了他一眼，说道：“你还不知足啊，虽说妈还没真的接受你，但是对你的态度真的变了很多。”

    “妈？”

    项天突然睁大了眼睛，惊喜的说道。

    “我妈！”

    林诗雨意识到了自己的语病，俏脸微羞，白了项天一眼，道：“爷爷的寿礼和宏缘集团的开业贺礼，你准备的怎么样了？宏缘集团再有两天就要正式开业了。”

    项天单手托着下巴，心不在焉的说道：“放心吧，包你满意。”

    林诗雨缓缓的叹了口气，点头道：“你没有忘了就好，早点休息吧，你也喝了那么多酒。”

    项天一个人回到书房里，却很难立刻进入睡眠状态。

    算算时间，如果那三个家伙真的带队来江海市，这两天也差不多应该到了。

    只要东荒安然无恙，他们来找自己，项天其实并不介意。

    可现在的问题是，项天担心这几个家伙胆大包天，干出什么先斩后奏的事情。

    真到了那个时候，后续的麻烦还要他一一处理。

    一夜无话，第二天清晨起床后，一家人吃过了早餐，就各自去工作了。

    项天和林诗雨把林朵儿送去了幼儿园，然后就一块去了公司。

    林诗雨又陷入了焦头烂额的工作之中，这一天，整个公司似乎都变得忙碌起来了。

    项天被林诗雨从办公室里赶了出去，百无聊赖的项天转悠到了大厅里。

    见赵雅梦也在电脑前紧张的工作，他蹑手蹑脚的凑了过去，问道：“在忙什么呢？这么赶时间吗？”

