
　　不管是出于什么原因，他心里就是很不爽。

　　冷着脸哼了声，“好笑？”

　　白嫩嫩的手指头指着他手中的报纸，笑得直不起腰，“哈哈哈哈哈.......我真的要被你的一本正经笑死，你怎么这么可爱啊？哈哈哈哈.......”

　　霍傅斯被她笑得一脸莫名，拧着眉看了眼手中的报纸，不看还好，一看自己也愣了。

　　原来是刚才他太着急忙慌导致拿反了报纸，仅此而已。

　　有这么好笑么？看她笑得这么开心，心里倒是什么气也没有了，无奈的弯唇，嘴角也沁出一抹笑意来，“过来。”

　　叉开大长腿，暗示意味强烈。

　　聂云萝红着脸避开他直白火辣的视线，嗫嚅，“别......我还疼呢......”

　　霍傅斯：？

　　挑眉，伸臂直接将人揽到怀中，凑在她耳畔咬了口，亲昵又暧昧的笑，“想什么呢？我只是想抱抱你而已，想哪儿去了，嗯？”

　　原来是这样.......

　　聂云萝一方面为自己的胡思乱想而羞赧，一方面又觉得这个人实在是恶劣的很，分明就是在故意逗弄她吧！

　　“告诉我，跟别的男人同居了？嗯？”他淡声问。

　　脸上的表情淡淡的，看起来好像只是随意问一问，并不是很在意的样子。23sK.com

　　可是聂云萝却清晰的感觉到，横亘在自己腰间的那双大手，死死的收紧。

　　嗤——这别扭傲娇的男人！

　　他越是表现出这么一副满不在意的样子，聂云萝就越是想要逗他，于是故意做出一副认真沉思的样子来，旋即沉声道：“唔......严格上来说是这样的，而且对方还是个大帅哥，完全不比你差在哪儿呢！”

　　话落，霍傅斯下意识用力，手上的力道没个轻重，弄疼了聂云萝。

　　“你弄疼我了.......”她凝眉，吃痛的呼出声来。

　　“抱歉。”他及时松手，而后又给她揉了揉，很温柔的样子，眉眼间尽是关切和歉意。

　　这样的他，实在是令聂云萝心动不已。

　　这两年间，他改变了不少。

　　伸臂揽住他的脖颈，笑得甜蜜可人，柔声解释道：“我和一对兄妹住在一起，他们是当年救助我的人，不过，关于这些事我打算过两天空下来了再跟你详细说，总而言之呢，我是打算搬出来住的，因为景淮回来了，确实也不大方便了。”

　　最初，她的确是为了躲避文景淮而提前回国的。

　　之前也不是没有发现过他对自己的心思，可是彼此都小心翼翼的维持着表面上的那一层平静，可是最后，却被文景淮一时冲动，直接撕碎了表面的平静无波。

　　收回思绪，目光深沉的看着他，“我也只有你，一直都只有你。”

　　短短一句话，他懂，她也懂，足矣。

　　·········

　　聂云萝赶回家的时候，文氏兄妹都坐在沙发上，表情严肃。

　　她有些不好意思，咬咬唇，走进去，想起方才那通电话，更是心悸，“绣绣，景淮，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第766章 他的变化免费阅读。https://www.23sk.com 