    ps.感谢那微笑太逞强的1oooo打赏，好久没人出手这么大方了，老客激动的哆嗦了好几下，也恭喜那微笑太逞强朋友成为本书的第三位舵主，也同时感谢所有一直关注，订阅，留言给月票和打赏的其他朋友，老客三鞠躬不足以表达心情，只能默默码字，新人新书，问题多多，但我努力的保持进步，希望朋友们能够看得开心，最后祝所有喜欢本书的朋友们快乐开心！

    -----------------------------------------------------------------------------------

    “估计很快就要分出胜负了！”看着两人出来，冼沧澜神色有些凝重的说。

    杨凌放开神念看了一下，黑色的真灵境的元蝎又少了一头，目前只剩下了两头，不由点点头说：“看来元蝎是要败了！”

    冼沧澜摇摇头，“是那个玉虚子要败了！”

    啥？

    杨凌有些惊讶的赶紧再看一次，地上躺着半截黑色元蝎的身体，明显是刚死不久。

    “刚才你们下去后不久，一头真灵境的元蝎就被神灵境的吃掉了，气势上涨不少，看的出来，这头蝎子很愤怒，这个玉虚子恐怕这次凶多吉少，没机会回去报仇雪恨了！”

    冼沧澜话刚说完，只见白色元蝎突然仰天怒吼一声，一条长腿突然从另一头黑色的元蝎的脖子上划过，这头漆黑的蝎子顿时推金山倒玉柱般的轰然栽倒下来，一颗巨大的头颅凌空飞起，被白色的元蝎一口吞了下去，而剩下的最后一头黑色元蝎恐惧的转身就准备逃走，但还是没有逃过屠杀，又一条勾爪从身后直接将它从背后刺穿，然后如同巨型的蝎子烤串被白色元蝎举到大嘴之前，吭哧一口将整个脑袋啃掉。

    大量赤红的鲜血如同瀑布从天落下，四周飞溅，地面上很快汇聚起一坑一坑的血泊池塘，然后又快流淌。

    “呜~~”

    一声凄厉的长吼。

    滚滚如同九天神雷。

    恐怖的能量波动从白色元蝎的嘴巴里喷射出来，霎时间飞沙走石，漫天尘沙遮天蔽日。

    “呜~~~”

    又一声凄厉长吼，白色元蝎将串在腿上黑色元蝎尸体远远的丢出去，仿佛一座小山砸在十几公里之外，同时一股莫名恐怖的气势从它身上爆出来，越升越高，浩浩荡荡的气息只把方圆万里都笼罩在其中。

    而这股气势，杨凌三人也被笼罩其中。

    一股无法抗拒的压迫感出现在杨凌的脑海里，比之第一次见到白色元蝎的时候，这种气势又要强上百倍，就仿佛一座大山一下突然压在灵魂之上，整个人都有随时都会崩溃成为灰尘的感觉。

    这是一种境界的压制，跨越灵境和虚境两个大境界，就好比一只蚂蚁面对一座万米高山，连抬头看一眼都做不到。

    元蝎双眼之中，一团七彩光芒翻腾不休，它紧紧的盯着悬浮在空中的玉虚子，已经愤怒到了极点。

    玉虚子已经感觉到不妙，空中飞舞的的宝剑倏然缩回到他的眉心，然后他身体一晃，已经出现在数十公里之外，方向却正是杨凌三人的位置。

    我日*你大爷！

    杨凌大惊失色，收起棍子转身就跑。

    连续吃掉了三头真灵境的同类，白色元蝎体内灵气鼓荡，三四千米高的身体一股股白色光晕翻腾流转，八条漆黑的长腿光华闪烁，一团团的白光不断炸开，很快就慢慢变成灰白，再变成白色。

    这种进化蜕变的度很快，不过几秒钟，但就是这几秒，玉虚子几乎已经越落荒而逃的杨凌和冼沧澜。

    “两位真是好兴致，竟然跟在后面看我们打斗了大半个月，眼下还请两位帮我暂时阻拦一下这头畜生，老夫再去吃几头真灵境的蝎子就来！”

    几句话飘飘浮浮的在杨凌耳边响起，等他看清楚的时候，玉虚子已经跑到他前方几十公里去了。

    简直太不要脸了！

    杨凌欲哭无泪，只好拼命沟通战甲，释放出最大的能量埋头狂奔。

    “呜~~”

    身后又一声凄厉的长吼传来。

    就在玉虚子过杨凌，以为可以顺利脱出战场的时候，前方数公里一处空间猛然一阵波动，一片密密麻麻的蛛网似的的裂缝猛然出现，然后轰的一声巨响，一头浑身雪白的巨大元蝎撞开裂缝从虚空中之中爬了出来，不过它的情况看起来也不是很好，浑身鲜血淋漓，半边嘴巴都被空间裂缝切掉。

    玉虚子猛的停了下来，脸上露出一丝苦涩。

    撕裂空间，这头蝎子明显已经突破神灵境大圆满，进入了冲虚境。

    冲虚境，如果是放在几万年前，他都不会看在眼里。

    但如今，他却无比的谨慎。

    镇魂塔几万年的折磨下来，他早已接近油尽灯枯，此时看似强悍，也不过是回光返照似的爆，加上二十多天的缠斗，消耗巨大，身体早已不堪重负。

    从虚空之中爬出来的元蝎并没有给他任何机会，身体一个闪烁就直接出现在在玉虚子的头顶，仿若一座莹白的大山砸落下来，同时两条接近两千米的长腿带起巨大的能量波动，划破时空，直接对准玉虚子的位置疯狂的攻击。

    而玉虚子显然也不愿意坐以待毙，身上突然爆出一股凌厉的气势，一个人形虚影从他身体中跨出来，然后快放大，很快就变成一个七八百米高、丰神俊朗、剑眉星目的中年人。

    一股接天连地的无比气势从虚影身上散出来，以虚影为中心，浩荡的能量波动仿若浩瀚狂涛扩散出去，顿时掀起万米高的沙尘浪潮呼啸远去，整个矿星都在跟着这股气势摇晃，天穹之上，浓云翻滚，霎时露出明朗的天宇。

    虚影大手往前一招，一道七彩光华从玉虚子的眉心窜出，很快就化作一把数百米长的飞剑落入虚影的手中。

    “畜生受死~”

    虚影嘴里一声惊天动地的吼声，手中的长剑对着攻击下来的两条长腿劈了上去。

    “轰轰~”

    两声恐怖的能量爆炸，整个星球连同四周的虚空都在跟着颤抖。

    虚影往后退出几步，而元蝎的两条长腿也被弹开。

    显然这次攻击之下，一人一蝎势均力敌。

    但杨凌却看的清清楚楚，玉虚子在虚影后退的同时，张嘴吐出了几口鲜血，而蝎子巨大的身体几乎动都没有动一下。

    这一次较量，在杨凌看来就是高下立判。

    “畜生，再来，让你看看玉虚境的道行！”

    虚影再次大吼一声，身体再次生生拔高两百米，脚踏虚空衣袂飘飘，一股极其灿烂的七彩光华从长剑之上爆出来，化作一条接天连地的剑影劈向元蝎。(未完待续。)