
　　虽然这是斗罗同人必经的打卡之地，但毕竟没有唐三小舞这样的主角。

　　也不会触发什么剧情。

　　只有平平淡淡的日常。

　　很简单，没有特定的时间，特定的机会，原本天斗拍卖场还有什么宁风致啊，雪星亲王啊这类人。

　　但现在，恐怕是没有的了。

　　纯粹是时间不对。

　　想着，游城直接带着小舞靠近过去。

　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

　　他也是头一次来拍卖场这种地方，根据游城目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但游城和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业姓的笑容，但还是很容易给人以好感。

　　见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”

　　小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”

　　少女有些愕然，她虽然并没有因为游城和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样年轻的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

　　小舞一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”

　　少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”

　　小舞扭头看向游城，嘿嘿一笑，“师傅师傅，咳咳。”

　　游城心中一动，随即拿出一张黑色卡片，淡淡道“这个可以么？”

　　这张卡片是游城这些年来的存款以及赃款，之前在天斗城的银行处，他弄了一张储蓄卡，把自己从文家搜刮来的百万金魂币都给冲到了里面，不过他很聪明，知道什么叫做财不露白，卡里面勉勉强强有十万金魂币吧。

　　一位少女接过卡片，细细打量一眼，便恭敬的带着游城和小舞朝着里面走去。

　　拍卖会这个地方，需要你拥有拍卖资格证，也就是你得拥有一定的资产，才能让你进去。

　　而且拍卖场还有许许多多的规矩，比如，根据等级拍卖品种价格不同，还会拥有不同等级的拍卖位置等等。还需要带上面具进行身份遮掩。

　　游城自带伪装，可以省去很多功夫，而小舞这样貌其实隐藏不隐藏压根没区别，她一个六岁孩子，就算离开了拍卖场，一样会被人察觉的一清二楚。

　　“穿得也太涩情吧？”

　　拍卖中心的服务员，身上的衣服简直暴露无比…齐臀小短裙，露腰无袖短衫…小舞看了一眼，就赶忙收回目光。

　　这种地方，感觉好像就是要为了激发你心中的各种欲望一样…

　　不过可惜小舞是女孩子，她只对这些招摇卖弄的女孩子感到无奈，她也是女孩子，她很清楚自己是绝对不会在外人面前露出如此放荡的一面，可眼下，或许对方也是有着难言之隐吧？

　　走进拍卖场，并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

　　除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕小舞会以为这里是一座博物馆。

　　拍卖场都是二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

　　每天夜晚是极品拍卖之时，在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

　　规矩很简单，但游城却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

　　甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

　　在少女的带领下，两人走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

　　拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入，在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。

　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

　　和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令游城脸庞微微一红，表示尊敬。

　　同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

　　拍卖中心的服务员全是女姓，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

　　只是游城意志坚定，看了一眼就不看了，心如止水的境界意味着他的他不会被美色所诱惑，但是世人总是喜欢看好看的事物，哪怕是圣人恐怕也无法避免。

　　强如游城前世的季姓文学大佬，在年轻时也是喜欢去看女篮球队员打比赛，就为了看白大腿罢了。

　　如此简单的道理，游城也是能理解的。

　　众所周知，看美女能舒缓心情，还能长寿。

　　而小舞现在则有点好奇的看着这些火爆的侍女衣着，脑海之中开始想象自己如果穿着这套衣服会是一副什么样的光景。

　　不过她想象了片刻后，她也只能很无奈的承认，感觉露了，但以自己的身材又像是没露。

　　呜呜，她的小身板，完全撑不起来啊。

　　拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射姓环形布置一圈圈座位。

　　一共分为五大部分，最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

　　之前的接待少女告诉过他们，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

　　外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。

　　属于次一级的黑色贵宾。

　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，就是最普通的贵宾了。

　　游城和小舞的位置是黄色的十万级。

　　这个区域的人也很多，有的人带着着面具，有的人也没带面具。

　　服务员将两人带到黄色区域，示意二人可以自由选择，不过因为游城的外貌又邪又帅，一副打牌很厉害的发型，所以哪怕是因为游城和小舞看上去年纪太小，也依然保持微笑，目光时不时划过游城的脸庞，不知怎么的，她居然有些心动了。

　　明明只是一个帅哥，为什么会有这样的吸引力？

　　服务员心中暗暗心惊。

　　很快，服务员便离去了，游城倒是无所谓，小舞却有些敌意，“哼，老师，你看她还时不时看你，很明显是想当我的师娘，我才不要嘞。”一边说着，她还握紧了游城的手臂，颇为紧张。

　　“这里的服务员都是如此，倒不是针对我，虽然我确实是帅了点。”游城温和笑了笑，倒是对服务员的态度没什么看法。

　　小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？这么暴露，被咸猪手了怎么办啊？噫~我都不敢想别人碰我会有多恶心.........”

　　如此想着，小舞忍不住打了个冷颤。

　　游城微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”

　　“那岂不是变成奴隶了？可是，老师我昨天才看过斗罗大陆的律法，两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”小舞有些惊讶的说道。

　　这和她学习的东西有点不一样啊。

　　游城淡然一笑，道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场，别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西，那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运，她们所能做的，就只有服从而已，外貌虽美，可却没有属于自己的灵魂。就算我出手买下她们，依然还会有下一批的女孩子顶替她们的位置。”

　　“而且能被如此培养，能够在这种非富即贵的地方被人看上，也是一个生存的机会，如果放在外面，以她们的姿色，恐怕哪天就被半夜掳走，成为禁脔了，这样的生活，才是真的生不如死。”

　　听了游城的话，小舞脸上的神色渐渐发生了几分变化，如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。

　　“师傅，那你能买她们吗？就算后面还有人会顶替，但是我记得你说过一句俗语，叫眼不见心不烦，我看她们好可怜。”小舞问道。

　　游城沉思起来，摸着下巴，“你想买了她们再还她们自由么？其实可以是可以，我将来打算建一个学院，确实需要一些普通人打杂，但是这种女孩子几乎可以说是为攀高枝而准备的，娇生惯养，恐怕只能买来养眼，那也太无趣了。”

　　小舞不解的问道：“为什么会这样？”

　　“这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能，就算买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱，命运甚至会更加凄惨，更何况，我刚刚看了下，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的，不过就算是愿意买的，那也不过是随意玩玩罢了。”

　　游城想到了一些事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，他挺不喜欢这种世界规则的。

　　到底还是没有人管的缘故。

　　而之所以没人管，完全是因为这其中牵扯到了两大帝国里里外外的贵族，黑道，还有灰色层面。

　　这里面所包含的金钱实在是太多了，利益网也太大了。

　　先不提这些平民女子是哪里来的，如此有姿色的女孩必然是某些贵族的次女啊，村长的孙女之类有点身份地位的出身。

　　否则，农夫的女孩，很小年纪就要跟着家里人一起下地干活。

　　皮肤在风吹日晒下，颇为粗粝，不可能入了这些人的法眼。

　　至于农夫生出靓丽女孩，可能性也有，但更大的概率，或许是被某些别有用心的人半买半卖的送到了这里吧？

　　花一些钱还是简单的。

　　但如果往更深层次的方向去想，比如这个斗罗大陆的资本家不愿意花钱，哪怕是一个银魂币也不肯给，那事情就大条了。

　　游城完全可以想象出一种职业出来。

　　那就是捕奴队！

　　以魂师为首领，见到哪家哪户有漂亮的女孩胚子，就直接杀人全家，强掳过来，当做奴隶。

　　不要小看斗罗大陆的黑暗面。

　　人心没有下限。

　　哪怕是游城前世那监控那么多，法律那么严格，不也一样人贩子很多，而到了这种力量为尊的世界，岂会更少？

　　之所以游城愿意给小舞解释这么多，只有一个原因。

　　他要给小舞上一课，让她知道，世界上有他这样心怀善意的人，也同样存在阴险邪恶的存在。

　　只是很可惜，目前的他，还没有能力改变这一切。

　　正义，要么靠武力，要么靠法律。

　　而他现在两者都不具备，他还没有资格挑战世界的规律。

　　但是，总会有那一天的。

　　他要用决斗改变这个世界，用决斗为所有人带来笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十四章：天斗城拍卖场免费阅读。https://xs.23sk.com 