

  这手下点了点头：“放心，李总，我们从今天开始就会二十四小时盯着鬼巷，看看这里面到底隐藏了什么。”

  “还有，我们今天就有人拿到了一张票，可以混进去，看看里面的情况。”

  “也应该会采集回来不少的资料。”

  票是鬼巷发出去的，每天发十张出去，凭借票进去。

  李三口皱着眉头点了点头，这时候艾米从酒店门口走了进来。

  他看到了艾米后，马上说：“你们现在就去查，去吧。”

  说着自己换了一张脸起身走向了艾米。

  “你好，艾米先生，非常开心能够见到你。”

  艾米的排场不小，身后跟了至少十几个保镖助理等等。

  一进入酒店就成了酒店中的焦点。

  身上有些倨傲的看了一眼李三口：“你就是恩克华先生跟我讲的那个日国人？”

  李三口点头哈腰：“对对对，我叫李三口，艾米先生。”

  “恩克华先生已经在酒店房间里面等着了，我带您过去。”

  艾米皱了皱眉头，心道恩克华不过是我的一个棋子，人也是我救出来的。

  而且他以前也是我们东印度公司的第五大股东，我需要你来给我带路？

  不过看在他这么殷勤的分上，也没有表现出太反感，只是很勉强的笑了笑。

  一行人进了电梯。

  进了恩克华的房间后。

  艾米望着李三口说“你现在可以出去了。”

  李三口一脸尴尬，求助的看着里边坐着的恩克华。

  恩克华看了他一眼，然后开口说：“艾米，李三口先生是我以前的好友，是我们的人，就让他一起进来吧。”

  艾米点了点头。

  李三口再次点头哈腰的在前边引路，在艾米的面前显得非常的卑微。

  几个人坐下后，艾米笑着开口说：“恩克华叔叔，现在你考虑的怎么样了？”

  “就在昨天我收到了消息，马森果然已经开始有所动静了，他正在一一拜访我们东印度公司的所有股东。”

  “如果你还没有想清楚的的话，只怕我们会失去先机。”

  恩克华皱着眉头望着他：“米洛不是曾经说了吗，下一任东印度公司总会长，他们米洛家族不会参与竞争。”

  “怎么这会突然又让自己儿子参与到了竞争当中？”

  “该死的，我早就该知道他是一个言而无信的小人。”

  艾米笑着摇了摇头说：“权力谁不爱，谁都知道成为东印度公司会长意味这什么。”

  “米洛家族把持东印度公司长达六十年，他们早就习惯了东印度公司第一家族的身份。”

  “他们当然害怕新的会长上任后会在内部打压他们。”

  恩克华有些绝望的望着外面的天空。

  也不知道为何，突然一下的充满了失落，感觉非常的疲惫。

  摇了摇头说：“都变了，当年我们的祖先靠着一股义气凝结在一起。”

  “他们一起开着大船穿行在全世界各地，慢慢的才有了我们东印度公司现在的辉煌。”

  “但现在看来，我们也走不出这个怪圈，庞大到了一定程度后，也会如同他国的那些东印度公司一样崩溃。”

  “崩溃？不见得。”艾米显得非常自信的说：“只要给我一个机会，我想我能够让东印度公司在上一个层次。”

  恩克华望了一眼艾米，心里讽刺了句：真 不知所谓，你以为自己有点成绩，世界就是你的了吗。

  不要想的太容易。

  况且现在东方还站起来了一个年轻人。

  这个年轻人年轻气盛，强壮有力，还给一点时间，别说东印度公司，只怕是迟早要与福杰铭家族站在同一界面上拼杀。

  你艾米虽说很优秀，但始终也是在温暖的襁褓中长大的。

  哪里能比得上在充满了危险丛林里长大的人。

  心里是这么想，但他确实没有选择，想要重新夺回家族里面的地位，还是要靠面前的艾米。

  很是虚伪的笑着说：“我真的很羡慕你们这些年轻人，你们可以肆意的挥洒着热血。”

  “我的侄子，如你所想，我经过了几天的考虑之后，决定跟你们全面展开合作。”

  “那你说说看，你将要怎么做。”

  艾米情绪马上变得无比高涨起来。

  赶紧把自己的计划说了一遍。

  苏启还真预料中了，艾米押宝在了恩克华身上。

  也就说，最近一段时间内，他将要带着恩克华回国。

  接下来就是在他恩克华家族内部夺权。

  并且艾米已经帮他设计好了，提前也做了很多工作，只需要他本人回去，发动一下自己曾经的老部下执行就行。

  计划非常完美，倒是让恩科华又高看了艾米几分

  心里嘀咕着也并不是那么愚蠢嘛。

  笑着说：“艾米，非常开心能够和你合作，你放心。”

  “只要我们的计划最终实现，那我也会实现我的承诺，我的家族将会成为你最忠实的支持者。”

  “米洛，我们之间的问题，也该清算清算了。”

  恩克华对米洛是有仇恨的。

  没有被软禁之前还好，后来被软禁了，他还在希望这米洛他们会来救自己。

  可最终的结果呢，东印度公司派去了很多杀手潜伏在了索马国。

  不停的在对软禁当中的他展开刺杀。

  一个本是自己家人的人，却一心想要自己死。

  可一个软禁自己的人，却成了保护自己的人。

  这他么狗屁世界。

  所以他要夺权，然后向米洛展开疯狂的报复。

  东印度公司马上就要陷入到疯狂的动乱当中。

  脑子冷静了几分后说：“非洲这边呢，你难道就这么放弃了？”

  艾米哈哈大笑着说：“放弃真不是我的性格。”

  “恩克华叔叔，我得到了消息，我的老对手苏启已经进入了非洲。”

  “虽然现在都不知道他在哪里，但我想他反而会成为我的有力助手。”

  “为了这个计划，我绕着世界走了一大圈子，并且也付出了惨重代价。”

  “该是他 为我做事的时候了。”

  “苏启，你跟苏启见面过了？”恩克华奇怪的抬头望着艾米。

  这点是他没有想到的。