    林父林母两人听了之后，脸色十分难看，许甜甜见状，十分满意。

    拉着叶初夏，踩着高跟鞋，直接转身走人。

    等两人都走了，林母失魂落魄的跌坐在沙发上，喃喃道。

    “忠冉，这下该怎么办，要是拿不到盛庭宇手里的股份，我们林家就彻底完了。”

    林忠冉眼底却闪过一丝阴鸷，“既然姓叶的敬酒不吃吃罚酒，就别怪我对她不客气了……”

    林母看林父这阴狠的表情，有些不安，“你真的要听盛希言的吗，那样做是犯法的。”

    “横竖都是死……”林忠冉看到林母担忧的神情，最后缓和了神情，“算了，你别担心这些了，这件事我会处理，我会把我们摘干净的，你放心。”

    离开林家后，叶初夏摇晃着许甜甜的胳膊，满眼崇拜，“甜甜，你太厉害了。”

    刚才，她从头到尾一句话都没有说过，光看许甜甜单方面吊打林家两老了。

    “哼，当然，姐姐我气场两米八。”许甜甜飒气十足的撩了撩头发。

    叶初夏没想到这么轻易就解决了这件事情。

    她正准备打电话给小冬，让她改签两个小时后的机票。

    许甜甜却说，“你明天生日，要不过了明天，你再回Y城吧。”

    许甜甜不说，叶初夏都忘记自己明天生日了。

    她粉丝给她过的生日，是身份证上的生日。

    但其实她从小到大，过的都是农历生日。

    在乡下的时候，她过生日，外婆就给她煮两个红鸡蛋。

    后来叶振鸿接她回到叶家，她就没有再过过生日了。

    再到上大学，遇到许甜甜，许甜甜非拉着她一起过生日，她才又重新开始过生日。

    后来遇见盛庭宇，两人终日吵架，他也从来没问过她的生日。

    “明天到我家来吧，给你定个蛋糕。”许甜甜直接拍板。

    “好。”叶初夏也很久没有跟许甜甜好好聚聚了。

    第二天中午，许甜甜在她别墅的花园里给她办了个小型的生日派对。

    也没叫其他人，只叫了沈星辰。

    沈星辰跟陆奕恒的事情，许甜甜都告诉叶初夏了。

    看见沈星辰整个人瘦了一大圈的时候，叶初夏忍不住红了眼眶。

    “你怎么瘦成这样？”她心疼道。

    沈星辰今天穿了一条浅绿色的森系棉麻长裙，裙子很宽大，空空荡荡的，愈发显得她消瘦了。

    她淡淡的笑了笑，“减肥啊。”

    沈星辰虽然在笑，可是叶初夏瞧见她眼底并没有多少笑意。

    想必孩子没有了，对她的打击很大。

    叶初夏跟许甜甜都很默契的没有提及陆奕恒，以及孩子的事情。

    初夏的午后，阳光和煦，微风徐徐。

    她们三人加小汤圆，就在花园里吃吃蛋糕，喝喝果茶，聊聊天。

    小汤圆便在一旁的草坪上玩耍，时不时发出阵阵欢快的笑声。

    叶初夏觉得这样温馨安宁的日子，就很好。

    三人正说笑间，沈星辰的电话响了。

    沈星辰看了眼手机，嘴角的笑容微微收敛了些。

    最后她没有接电话，调了静音。

    又若无其事的继续跟叶初夏她们聊天。

    叶初夏跟许甜甜都察觉她的异样，大约也猜到是谁的电话。

    沈星辰手机调了静音，但是屏幕一直亮，打电话来的人，十分固执。

    最后是许甜甜开口，“星辰，要不你就接吧，骂那人渣两句，也能解解气。”

    “不是陆奕恒，是他姐姐。”

    沈星辰说完，便拿起电话，走到花园的一旁接听了。

    “喂，锦绣姐。”

    “星辰，有空吗，我们出来见个面吧，我有些话想对你说。”

    “锦绣姐，对不起，我和陆奕恒已经没有任何关系了，我想我们并没有见面的必要。”

    “星辰，既然你还喊我一声姐，就给我这个面子，出来见一面吧，这次之后，我以后也不会再打扰你。”

    陆锦绣都已经说到这个份上，沈星辰便只好答应了。

    “陆奕恒她姐姐约我见面，表姐，对不起，我要先走了，还有，”沈星辰笑了笑，“祝你生日快乐。”

    “谢谢你，星辰。”叶初夏站起来送沈星辰。

    “陆奕恒他姐找你什么事？”两人往外走的时候，叶初夏忍不住问。

    “不知道。”

    “如果是替陆奕恒当说客，你千万别听她的，陆奕恒那种游戏人间的花花公子，不值得托付的。”

    叶初夏不放心的叮嘱。

    “表姐，我知道的，你别担心。”

    “嗯，那就好。”

    陆锦绣约她在一个休闲的咖啡厅里见面。

    沈星辰去到的时候，陆锦绣已经到了。

    陆锦绣看见她，略有几分诧异。

    “你瘦了很多。”她说。

    “身体还好吗？流产后要注意多保养。”

    或许是出于医生的职业素养，陆锦绣这样叮嘱她。

    “谢谢你，锦绣姐，我会的。”沈星辰淡淡道。

    “星辰，对不起，我今天约你出来，确实是有私心的。

    毕竟奕恒是我亲弟弟，我不忍心看他那样。”

    沈星辰也知道陆锦绣找她，肯定是为了陆奕恒的事情。

    她没有说话，安静的等待着陆锦绣接下来的话。

    陆锦绣拿汤匙慢慢搅动着咖啡，微微叹了口气，才开口。

    “星辰，不可否认，奕恒从前确实是个不折不扣的混账，三天两头就换女伴。

    他那样的作风，我也骂过他很多次，我甚至以为他这辈子都那样混账了，没救了。

    直到一两年前，我突然发现他好像收心了。

    很久都没看见他身边出现过女人。

    那时候我还不知道什么原因，直到后来，你怀孕，出现在医院里。

    之后一段时间，我才之后，一两年前，你们已经有过交集。

    你不知道我有多惊讶。

    他那么一个混账，对女人从来都是召之即来挥之即去。

    我从来没见过他对谁那么上心，那么好，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    我看得出他对你的真心。

    但你肚子一天天大了，可是他却迟迟不跟你提结婚的事情，也不跟父亲说这事。

    我以为他又犯浑了。

    我问他为什么不跟你求婚，不跟你结婚。

    他也不告诉我是为什么。

    一开始我还以为他是骨子里坏了，即使对你是真心的，也没想过结婚，怕失去自由。

    直到后来，你们的孩子没了。”

    说到这里，沈星辰看到陆锦绣眼睛竟似红了红。

    “他拿着宝宝的B超单，B超单上都是泪痕。

    他长大后，我还是第一次看见他流泪。

    他那样要强的一个人，却哽咽着跟我说，‘姐，你问我为什么不跟她求婚，这就是为什么。’

    他说你一直都不喜欢他，甚至恨透了他，根本不会答应嫁给他。

    原来，他早已经钻戒都买好了，却一直没有勇气跟你求婚。”

