    电光火石之间，一道赤橙色的虚影出现在齐沉身后双拳齐出重重打在张牙舞爪的小人王身上。

    热心的力量虽然不算太强，但猝不及防之下也让半空中的小人王身形受挫，朝着旁边跌落滚翻。

    而看见自己赶来的相当及时，暖男也是长长地舒了一口气。

    “两个蠢货。”，俯视着齐沉二人的巨灵有种想笑的冲动，他正在因为找不到暖男的踪迹而有些烦躁, 没想到这家伙竟然自己又跑了回来。

    虽然导致小人王的偷袭失败了，可巨灵本来也不认为这一波就能够拿下齐沉。

    反倒是暖男，不趁着这个机会跑出他的投射范围恢复正常之后再来与他战斗，而是傻傻地仍然以小人的姿态重返战场。

    “你们真是让我想笑...虚假的情谊只会让你们都死在这里。很抱歉，你们俩个家伙也没有后悔的机会了。”，巨灵仿佛在发布死亡宣言, 再度抄起身边一个水桶, 如刚才那般将桶中散发着恶臭的废水又一次向着齐沉与暖男倾倒过去。

    带着强劲冲击力的水浪转瞬极致。

    可这一次这漫天的水浪却根本没能够触碰到二人的一根毫毛。

    并肩而立的两人跟前仿佛有着一道无形的墙壁, 水浪到他们身前时好似撞击在了什么透明的斜坡之上向上飞溅，完美地避开了齐沉与暖男。

    这样的现象，当然是依靠热心的能力做到的。

    将身前的一定范围的空气固化，便形成足以将水流引导开的效果！

    “擒贼先擒王！你和霸王在这种状态之下既然可以伤害到他的肉体，那我们就把他当做突破口！”，暖男说出自己刚才藏匿史老头时顺便想到的办法。

    齐沉重重点头表示肯定，他也是同样的想法。

    “诡异附体！”

    二人齐声低喝，霸王与热心同步附着在二人的身体之上带给二人远超常人的力量和速度！

    嘭！

    齐沉一脚跺地，凭借着霸王更强的力量抢先起步，冲着巨灵的方向急速冲刺而去！

    暖男则默契地把目光投向小人王，他的任务便是用自己多变的能力拖延住巨灵的诡异。

    看着直奔自己而来的渺小身影，巨灵眼中只剩下冰冷，举起手中的空桶便对准奔向自己的齐沉抛了出去。

    哐！

    但在霸王的力量面前，材质仅仅是塑料的水桶被弹地而起的齐沉给直接撞穿！

    去势不减，齐沉在地面上继续飞奔着缩短自己与巨灵之间的距离，而先前已经吃过齐沉力量亏的巨灵也再向后拉动距离，但碍于投射范围的存在，他也没办法直接拔腿就跑，只能选择将距离维持在一个微妙的长度上。

    “死！”, 看着齐沉与自己的距离还在缩短，对自己枪法仍然抱有信心的巨灵掏出消音手枪抬手就快速地扣动扳机！

    低沉的枪声回荡，数发子弹破空而至。

    齐沉将身子往下微微一低，狂暴的气息顿时从身体上释放而出，霸王的虚影唰地融进他的体内，而他原本精瘦的身体也如吹气球一眼快速膨胀起来。

    诡异一体化！

    身形暴涨了不少的齐沉在力量等方面也来了一个突然的增加，维持着距离的巨灵显然没有料到三号城的诡异行者竟然会使用迷雾诡异行者一般都不会动用的一体化手段。

    猝不及防之下巨灵将手中枪械的子弹全部清空，一发子弹居然还真的捕捉到了齐沉弹跃的轨迹！

    一瞬间时间似乎陷入了凝固当中，与霸王合二为一的齐沉将那枚迎面射来的子弹看的一清二楚，旋转的弹头撕裂着周边的气流！

    “哈呀！”

    齐沉暴喝一声，面部已经成为脸谱模样的他双目怒睁，使不完的力气从身体内部源源不断的向着双拳汇聚过去，瞄准快要抵达胸膛的子弹急速打出！

    坚硬的拳头与同样坚硬的弹头碰撞。

    黄橙橙的子弹却在冲击力的作用之下一点点变形扭曲，弹头的形状在眨眼间便骤缩成扁扁的一团，随后在齐沉继续推进的力量下崩散成无数碎片！

    呼——

    借着这一拳的势头，齐沉一个飞扑直接跳到了巨灵持枪的手上。

    后者当机立断将手枪一丢，同时伸手往腰间探去拔出一把闪烁着寒芒的短刀！

    唰！

    大臂带动着短刀在空气中掠过, 锋利的刀刃直逼齐沉的腰腹，这柄短刀对现在的的而言足以实现腰斩。

    但齐沉依旧是仗着自己的力量没有半分退缩之意, 好不容易把距离拉到这个地步的他更加不会选择放弃。

    怒目圆睁，心中的火焰腾地升起让身体爆发出更加强烈的力量！

    而他大喝一声：“冢虎！诡域之内无重力！”

    在把握住战机的瞬间，齐沉发动了冢虎那对身体负担极大且短时间内使用次数极为有效的“言出法随”，脸谱的花纹也变成霸王和冢虎各自的一半。

    在缩小化的状态之下冢虎的诡域看看笼罩了齐沉半径一米多的范围，此时恰好也能够将巨灵容纳其中。

    而骤然没有了重力的作用，挥刀的巨灵完全没办法一下子适应这种奇怪的感觉，身躯重心不自然地偏移，张嘴欲要发出咆哮。

    一股力量却在此时作用在了他的短刀之上。

    只听咔嚓一声，短刀应声断裂，手持半截比自己还要大的断刃，齐沉踩踏着刀柄狠狠一蹬，在无重力的环境下以极快的速度飞射向巨灵的脖颈。

    巨灵面色剧变，连忙腾出另一只手捂住自己的咽喉。

    噗嗤！

    断刃在巨灵的手臂上划拉出一道深深的伤口，殷红的鲜血一下从口子里流淌出来，巨灵却深知自己这个时候不能松开手，否则流血的就该是他的咽喉了。

    谁料齐沉也没有继续在正面进行攻击的意思，半黑半白的脸上浮现出一抹显而易见的嘲讽之色，冢虎的能力突然解除，早有准备的齐沉则在重力恢复的刹那一溜烟奔跑到巨灵的后颈处。

    这里，才是他最开始就定好的目标。

    断刃闪烁着逼人的寒芒朝前一递！

    巨灵的双目猛地瞪大，远处正在和暖男纠缠的小人王发出一声凄厉的哀鸣，身形急速变淡。

    而齐沉与暖男的身形则缓缓恢复为了原来的大小。

    战斗，结束了。

    ......

