    天色渐晚，黑水沼泽之中，萧然独自面对血刀门剩下的两人。

    方厉提出条件后，见萧然不回答，而且面露嘲讽，顿时一股怒气直冲天灵盖。

    “小子，给了你生路你不选，就不要怪我无情了！”

    说罢，一股强横的气压出现在他的脚下。

    在他周围，低矮的灌木齐齐低下了头，紧紧贴在地面上。

    “受死吧，小子！”

    一声怒喝，方厉闪电般窜出，冲到萧然身前，随后一拳击向胸口！

    这一拳如果打中，萧然非死即残。

    站在方厉身后的血刀门弟子，眼中闪过一道精光。

    “方师兄，做得好！直接一拳解决了这小子，看他还敢不敢和我们作对！”

    这势大力沉的一拳，在萧然看来，却也是慢的可怕。

    “原来不知不觉中，我的实力已经这么强了。”

    如此想着，萧然身体一动不动，反倒是一掌回应了上去。

    砰！

    拳脚相撞，一股恐怖的力量直接让方厉倒退了几步。

    而萧然……站在原地，一步未动！

    “这……怎么可能？”

    方厉面露震惊。

    刚才的一拳他已经用出了十成的力量，却没想到是这样的结果。

    “就这？”萧然淡淡开口：“没什么本事，就并不要学别人杀人夺宝。”

    听到这番话后，方厉彻底愤怒了。

    “很好！希望你一会儿还能说话……”

    方厉大吼一声，从腰间抽出自己的长剑。

    原来，方厉在这之前，一直都没有用出自己的真实实力。

    他能成为血刀门年轻弟子中的佼佼者，都是因为他曾在因缘巧合之下，得到过一本玄级中品的剑法。

    之后经过苦练，他也将这门剑法修的炉火纯青。

    全力施展之下，别说炼气初期的修士，就算是炼气中期的强者，也很难在他的攻势中支撑下来。

    如今，在被萧然一掌击退之后，他终于不再隐藏，打算利用自己的最强一招，直接了结了对手。

    “死在我这么剑法之下的人不计其数，而你是唯一一个炼体境的修士，光凭这一点，你也就足以自傲了。”

    缓缓开口，方厉用剑指向萧然，目光仿佛在看着一具尸体。

    “方师兄，不要和这小子废话了！赶紧解决了他，我们趁着天还未黑，赶紧离开这里。”

    存活的血刀门弟子，大着胆子催促道。

    传闻，黑水沼泽深处的凶兽，会趁着天黑出动，偶尔会游荡到沼泽外围。

    见过那些凶兽的修士，大多变成了一具白骨。

    侥幸存活下来的，也对所见所闻讳莫如深。

    这也就导致了前来黑水沼泽历练的修士，都在白天行动，根本不敢在此过夜。

    方厉自然也知道这个传闻。

    他叹了口气，对着萧然有些遗憾的说道：“本来我还想一剑一剑的割开你的皮肉，让你听着自己血液慢慢流干的声音死去。看来现在……只能给你一个痛快了！”

    说罢，方厉嘶吼一声，一股无匹的气势笼罩在他的剑身上。

    “受死！”

    方厉带着一剑冲着萧然疾驰而去！

    剑尖之上，闪烁着刺眼夺目的光芒，同时一股如大海般雄浑的气势从四面八方齐齐向萧然挤压过去。

    正是方厉压箱底的绝技——浪花一剑。

    面对如此霸道的一剑，萧然一动不动，只是把手中长剑举起，横在胸前。

    见到这一幕，方厉眼露嘲讽。

    哼！动不了了吧！

    我这一剑，用到极致，敌人只感觉身边的空气凝滞如山，根本不能移动，只能乖乖站在原地等死！

    多少炼气强者都死在我这一剑下，你这小小炼体，又怎能挡的下来？！

    想到这，方厉仿佛已经看到萧然被一剑穿心的情形。

    一股舒爽的感觉，从他的心头涌出。

    而萧然这边，看到这强横的一剑，心中叹了口气。

    “看来，有了剑法自然的加持，这些普通修士用出的剑招，再也难入我的眼睛了……”

    摇了摇头，萧然举起手中长剑，随后轻轻一指。

    “噗嗤”一声，只见长剑精准的刺中了方厉的咽喉，从前面进，然后刺了出来！

    而方厉握剑的手在挣扎了两下之后，终于无力松开，叮的一声，兵器落地。

    这一幕，落在幸存的血刀门弟子眼中，吓得他浑身颤抖。

    无敌的方厉师兄，就……被这么一剑秒了？

    而当他发现萧然的眼神看过来的时候，内心的恐惧终于到达顶点。

    “不……不要杀我！”

    他拔腿就跑，希望能离开这个让他心惊胆战的地方。

    可下一秒，他就重重摔倒在地！

    原来，他的腿早就被吓软了，根本跑不起来。

    “下辈子，做个好人吧。”

    萧然的声音在他的头顶响起，不等他回答，一道冰凉的感觉从他的脖颈划过。

    随后……身首异处。

    至此，三名敌人全灭！

    ……

    解决完敌人的萧然先继续之前的工作，把幽冥火蛇的尸体处理干净，把皮肉、血液分类装好。

    随后，就开始在敌人的尸体上摸索起来。

    不过这一次，他的运气似乎不是那么好，除了方厉手中的那把宝剑之外，竟没有任何收获。

    “什么血刀门年青一代的佼佼者……没想到也是个穷鬼！”

    萧然撇了撇嘴，然后把方厉的兵器捡了起来，放进包裹内。

    这把剑，估计还能换一些钱回来。

    趁着天边还有些光亮，萧然起身离开了黑水沼泽。

    当夜，他在落日城的黑市中处理掉了幽冥火蛇的尸体，还有从方厉那里得来的那把剑。

    总共换取了一笔不菲的黄金。

    黄金虽然在修炼界无多大远处，但在世俗世界中，却是硬通货。

    随后，萧然在黑市中闲逛，打算购买一颗炼气丹，供自己在突破时使用。

    可是转了一圈下来，只发现了几颗品级不高的丹药。

    这样的炼气丹，即使服用，也起不到什么效果。

    一无所获的萧然，只好在黑市发布悬赏，希望用手中所有的黄金，再加上那株蛇心草，来换取一颗极品炼气丹。

    做完这一切的萧然，找了一家客栈休息，打算第二天再进黑水沼泽，猎杀凶兽。

    “内门弟子的选拔，还有一个月的时间。希望在那之前，能收到一枚炼气丹吧……”

