    但既然苏萌答应了，她总不好再拒绝，让苏萌为难。

    夏珠就答应下来。

    哼哼。

    反正就算飞飞不安好心，她夏珠也不怕！

    飞飞有她的张良计，她夏珠还有她的过墙梯呢！

    ……

    因为晚上要去吃饭，所以中午得时候，夏珠去超市买了些菜，准备晚上做给八个宝贝吃。

    付账的时候，忽然几个女生凑了过来，热情万分说道：“是你啊，好巧啊，没想到又碰到了你了。”

    夏珠：“……”

    咦？

    她认识她们吗？

    女生们又道：“你知道不，裴衍又要开演唱会了，在日本开，费用估计更高，上次你卖了你的肾，这次你准备卖什么啊？”

    夏珠：“……”

    哦。

    她想了起来。

    这不是她上次在黄牛那买票的时候碰到得几个女生吗！

    夏珠似笑非笑：“这次我准备把我的心啊，肺啊，肝啊，全部都卖了，满意不？”

    女生们顿时睁大了眼，半响对夏珠竖起了大拇指：“牛逼！你真是牛逼！粉丝中的豪杰！”

    夏珠：“……”

    她觉得这几个女生已经没救了，不想再聊，径直走了。

    “我们得找记者，把这个新闻曝光出去。”有个女生忽然道：“看看我们裴男神的魅力有多大！都有粉丝愿意把器官都卖了只为看他的演唱会！”

    “是啊！”那几个女生一起赞同：“对！我们裴神的魅力实在无边！”

    ……

    地球的另外一端。

    日本。

    夏百合漫步在街头。

    她是来旅游的。

    最近，她的心情很爽。

    因为她得到了一样东西。

    有了这样东西，她再也不怕被拆穿了。

    想到这里，夏百合就忍不住想要仰头大笑。

    哈哈！

    好运气为什么总是伴随着她夏百合呢。

    一定是她夏百合美丽又动人，所以老天特别优待她夏百合！

    站在奢侈品店前，夏百合拿出手机自拍了一张。

    美颜到她祖宗十八代都不认识后，她发了一条朋友圈：“天天逛奢侈片店，好烦恼哟，都不知道买什么好了，毕竟我家已经塞满了奢侈品了，看来是时候再买一间大房，来装我的奢侈品了。”

    编辑完后，发送。

    夏百合眼中闪过了得意的笑。

    这条朋友圈，肯定又要引得朋友圈一众女穷屌丝羡慕得流口水了！

    就在她准备走得时候，忽然目光中无意一瞥，随即呆了。

    她竟然看到了一个人！

    当年那个护士！

    她寻找了很久的护士！

    夏百合顿时激动了！

    当初她给了这个护士一大笔钱，就是让护士找一些因畸形而被父母抛弃的胎儿充当夏珠的孩子。

    可后来她见到夏珠的八个孩子，一个比一个好看，一个比一个灵动！

    她为此觉得古怪，就特地去寻找当年的护士。

    可护士却搬家了，而且一个小小的护士竟然还被神秘组织追杀！

    夏百合找了良久，都没有找到护士。

    最后她也放弃了。

    却没想到在异国，竟然又碰到了这个护士！

    夏百合就要追上去，忽然瞧见护士不止一个人！

    她还牵着一个小女孩。

    女孩四岁左右的样子，扎着一个丸子头，一张小脸白皙。

    而她的五官……

    夏百合惊得下巴都要掉了下来。

    竟然和夏珠一模一样！

