    而他身边，蹲着一个小孩。

    那小孩，亦是长得惊人好看。

    明明是个小男孩，却是唇红齿白，眼睫毛比洋娃娃还要长。

    他正是二宝。

    此刻，二宝正一动不动盯着男人看。

    “他长得好像我。”盯了良久，二宝冒出了这么一句。

    二宝摸了摸了脸，又改了口：“应该是我很像他。”

    今晚，他陪着六宝来唱歌。

    无意中，他看到这个男人的。

    他在喝酒。

    当第一眼看到这男人，二宝就觉得好眼熟啊。

    怎么好像在哪里见过呢。

    他想啊想啊，想了很久都没有想出来。

    最后倒是想得头疼了。

    二宝就想去洗漱间冲冲小脑袋，让脑袋不要那么疼了。

    结果这么一去，他看到了洗漱间镜子里的自己。

    二宝终于知道这男人为什么那么眼熟了。

    因为他们长得很像啊！

    简直是一个模子里刻出来的啊！

    二宝本来想上前和男人打招呼的，可男人身边围了好多高大的保镖，二宝不敢。

    他只能偷偷观察男人。

    他看到男人一杯接着一杯不断喝酒，似乎很落寞的样子。

    他还听到旁边的保镖叫他司先生。

    最后，在六宝歌还没有唱完的时候，司先生就出了酒店。

    二宝也不知道怎么回事，神使鬼差跟了出去。

    司先生出酒店后，保镖们本来要跟着的。

    但司先生似乎说了些什么，保镖们就停在原地不敢动了。

    二宝就看男人喝得醉醺醺，怕男人出事，就这么一路跟着。

    最后就跟到了这草坪。

    男人到了草坪忽然像是承受不住醉意，一下躺在了地上。

    二宝就蹲在了他旁边。

    发觉自己和这位司先生长得如此相像后，二宝的脑袋瓜就转开了。

    为什么他和这位司先生那么像呢？

    一般只有父子，才会那么相像啊！

    难道他和这位司先生，是父子？

    二宝的心“砰砰砰”跳了开来。

    从他出生起，他就知道他没有爹地。

    他问过他的外婆。

    他的外婆每次都很伤心说，她也不知道他的爹地是谁。

    他也问过一次他的麻麻。

    可他的麻麻含含糊糊，甚至眼中划过了一闪而过的痛苦。

    从那以后，他就没有再敢问过麻麻。

    可作为一个孩子，他怎么不渴望爹地呢！

    在幼儿园里，他看到别的小朋友都有爹地，唯独他们八个没有。

    他是真得很想要个爹地啊！

    也很想知道他爹地是谁！

    “你是我爹地吗？”二宝忽然张了张嘴，小声问道。

    没有回应。

    男人已经睡死了过去。

    “有这个可能。”二宝像是自言自语一般道。

    毕竟这个男人，好像和麻麻差不多大啊。

    而且他刚刚在酒吧那么落寞喝酒，是有什么伤心过往？

    会不会，就是因为他的女人，他的宝贝们不在他的身边呢？

    二宝顿时脑洞大开。

    好像，有这个可能耶。

    二宝到旁边摘了一颗草。

    他将草轻轻在男人耳鼻上挠动着。

    他想让男人醒过来。

    二宝想问问，他是不是他的爹地啊。

    可男人睡得太死了，无论二宝怎么挠，都没醒过来。

    而这时，一声异动传来！

