    望着离去的谢明，马华腾什么都说，只是深深的看了一眼远去的谢明，然后又和旁边的盛天桥继续下面的参观。

    盛天桥领着马华腾他们参观完一圈后，也快到中午了，盛天桥也是非常热情邀请马华腾他们留下来吃饭，而马华腾见盛天桥盛情难却，稍微推让了两下，就留了下来。

    中饭安排在盛达的工作餐厅一个单间，虽然只是几个小菜，但菜品的质量还是非常精致的，

    而盛天桥也没有安排其他人陪餐，就盛天桥、马华腾、曾李清、程大年四人，难得平时大家都比较忙，午餐时候也上了点小酒。

    中国人这个酒文化啊，那真是深入人心，别管多么不熟悉的人，酒过三巡后，基本上也就成朋友，更何况盛天桥和马华腾都是互联网圈里的人，虽然只是见过一两次面，但也是神交已久。

    而盛天桥和马华腾也都是好烟好酒，而且吸烟酒量还都很大，好像所有的网络从业者也都是这样的，酒精和煤焦油对喜欢熬夜的人，的确就像是一种“毒品”，

    酒过三巡后，“盛总”成了“老盛”，而“马总”也成了“pony”，两人也开始有说有笑起来，

    如果真按年纪算的话，马华腾还要比盛天桥大2岁，叫一声“老盛”也不为过；如果按年纪算，马华腾就要比李锋大13岁。

    这时，盛天桥也是“打开天窗说亮话”，对马华腾问道：“pony，你来我这边不止光看看吧？你这次创业准备下一步干什么？”

    既然盛天桥问了，那马华腾也不藏着掖着了，直接说道：“我现在创业就是想打败锋锐，不过我也知道现在在挑战锋锐已经不可能了，这是个长期目标，

    而经过上次与锋锐的竞争后，虽然失败了，但我也明白了一个道理，这个人最终还是要靠自己的，别人最后都靠不住。

    我这次创业很简单，一上来就是想赚钱，我不想再受资本的威胁了，你好的时候，资本可以跪舔；但当你不行的时候，第一个抛弃你也是资本！

    所以，我一开始打算就是进军网游，老盛，不瞒你说，我这次除了来你这里学习学习，还想借你一波人？”

    “说是借，其实还不是挖墙脚！”没想到自己这边“好酒好菜”的招待，而人家却是来挖自己墙角的！

    盛天桥倒没什么反应，倒是旁边的程大年有点坐不住了，都想站起来质问马华腾。

    倒是盛天桥十分好奇的问道：“什么人？你说说，能被你马华腾都看上了。”

    话都说到这份上了，马华腾也不客气了，直接说了出来：“就是刚才《英雄年代》的研发团队，怎么样？”

    马华腾说完后，也是有点忐忑不安的，毕竟当着人家老板的面“挖墙脚”，还是有点不大地道的。

    盛天桥想了想，也是过了一会儿，才对马华腾说道：“我知道你的意思了，其实谢明他们也算个人才，只是因为各种各样的原因没有发挥出来，如果你能说动他们的话，‘借’给你又如何呢！”

    听了盛天桥的答复后，马华腾也有点诧异了，连马华腾也没想到盛天桥如此大方，不敢相信的问道：“老盛，你真的愿意把他们给我？你就不怕我以后能通过你的《英雄年代》赚很多钱？不过我不能白要你的东西，这样吧，你说个数，我直接收购过来。”

    虽然马华腾的滕讯被李锋收购了，但马华腾自身还是很有钱的，光李锋收购滕讯就花了5000万美金，更何况马华腾创业这多年也是有点积蓄的。

    而盛天桥只是点点头后，还是说道：“如果你能说动他们，我不会阻拦的，送给你又何妨！

    至于你们以后成不成功？赚多少钱？那就是你们的本事了，也许我会羡慕，但我不会嫉妒，因为《英雄年代》在我盛达手中，水平也就这样了，

    我也不是那种人，‘明明自己没本事，就要把肉烂在锅里’，只是希望你以后能对谢明他们好点，也都是一个战壕的兄弟，也许他们身上真有我看不到的优点。”

    马华腾也没有想到盛天桥的心胸如此豁达，多少人都是说一套做一套，“反正就是见不得你好”，

    于是，马华腾也是直接面前的酒杯，说道：“老盛，我一直觉得你已经厉害了，但最后我发现还是低看你了，啥也不说了，我敬你一杯。”

    说完，马华腾就一饮而尽，而盛天桥也是非常爽快的人，哈哈一笑也跟着一杯到底。

    这时刚才突然紧张气氛也变成愉悦起来，只是盛天桥也突然说道：“其实我也是失败者，要真认真的说起来，整个中国互联网我是第一个捡到‘贝壳’的人，只可惜我‘起了个大早赶了个晚集’，

    当时是我第一个代理的《传奇》，我觉得网游很好很赚钱，不过没有拿到源代码，也没能及时收购WEMADE，最后反而还不如后来锋锐的《奇迹MU》赚得钱多；

    其实我当时也看到了网管软件的市场，不过我也只是看到了，没有李锋看得这么透，说到底还是没看清，怪不得别人，

    我当时也只是让大年收购的是《万象网管》，并没有看到当时已经很火爆的锋锐的《蝙蝠网管》，后来的结果就不用说了，

    没想到这个‘永久免费’的《蝙蝠网管》威力这么大，直接垄断了整个网管入口，什么《奇迹MU》、MY123、支付宝、人人网几乎锋锐所有的产品，都是从《蝙蝠网管》推广起来的，《蝙蝠网管》几乎可以说成就了整个锋锐崛起的基石…..”

    这点马华腾也是深有体会，可以说是一个《蝙蝠网管》几乎打垮了半个QQ，当QQ无法在网吧登陆时，就基本宣判滕讯失败了。

    这时盛天桥又喃喃的说道：“其实我还是非常喜欢跟锋锐掰掰腕子，而我好不容易找到一条可以对抗锋锐的路时，却突然发现这条路并不这么好走，现实总是会给你制造点打击……”

    马华腾也知道盛天桥说的是盛达的“盒子计划”，好像政府层面没打通关系，马华腾也是用心安慰道：“老盛，看开点，这个真不行，那大不了咱们重新再来，再说他锋锐也没什么了不起的，他李锋不过是个小孩，也不是什么三头六臂！”

    盛天桥摇摇头说道：“你不懂，为了这个计划，我已经投资了6亿美金了，而且就像是被‘套住’了，为了这个窟窿还不得不继续投下去，我几乎把整个盛达都赌进去了，如果真的失败了，已经不是伤筋动骨这么简单了，以后也没什么反身的希望…”

    说完，盛天桥自己给自己倒了一杯酒，直接一口气干了，最近盛天桥压力也是非常大，“盒子计划”可以说是他的“孩子”都不过分，而现在这个“孩子”却面临随时“流产”危险，怎么不让他揪心呢！