    第86章永远不会承认

    看着这群人追着小姑娘走了，老者着急的看着远处，在心里默默的说道：

    “小姑娘，你快些跑啊，我老了，帮不了你什么，希望老天保佑你能平安无事。”

    这四个男人走的非常快，一边走还一边商量着。

    “一会儿我先来，你们等我完事再弄”

    “那你轻点，别给我俩剩个死人，那样干的就不得劲儿了”

    “知道了”

    喜儿拐了弯就没怎么跑，而是不紧不慢的走着，这几个男人的话，她都听见到了。

    虽然前世她很少白天杀人，那么今天，她可以为这几个男人的无耻，下流，狠毒破次例。

    她可以肯定，这几个人手里都有人命，其中无辜之人最多。

    所以杀他们，她没有一点心里负担，再说了，他们现在要害的是自己，那更不能放过。

    “前面那小妞儿，站住，让你站住，听见没？”

    喜儿走的并不是村路，就是一条小土路，这会儿是中午，周围没有一个人。

    她回身看了看追着自己不放的那四个狗东西，眼神泛起冰冷之极的光。

    她的手心出现了一把金色的匕首，没等那些人走到近前，更不会给他们满嘴喷粪的机会。

    闪电般的冲过去结果了一个，没等那三个反应过来，又结果了一个，等那两人反应过来，第三个人倒了下去。

    最后一个男人，腿肚子打着哆嗦，他立即跪在地上，不停的冲着喜儿磕着响头。

    “女侠饶命”

    罗喜儿怒目寒光的瞪着他，“说，是谁派你们在官道上截那些商贩的”

    “是，是知府家的大公子，刘景涛”

    “他家住在哪儿？”

    “旺角胡同，第一个大门就是，求女侠，，，”

    话没说完，就被喜儿结果了他的那条狗命，随后她把四个人同时收进了空间。

    她实在不想听这几个男人的污言碎语，就冲刚才他们在路上说的那几句话，她就想把这几个狗东西拍成肉泥。

    做完这件事，她从小路回到了槐树镇，正好碰到萧剑带着人骑着马要往南边走。

    “镇长，你们这是去干啥？”

    萧剑看到她，赶紧把马停住，上下打量了一翻，然后大大的松了口气。

    “你说能干啥，我这是带人去找你啊，就不能让我回家喘口气。”

    “找我做什么，我就在这附近看了看，”

    “老马跑到我家，说你去找那几个人了，我怕你吃亏，这都不懂？”

    “我又不傻”

    “那几个人太狡猾，官差来了，他们远远见了就跑，然后换个地方截人，齐远这会儿也头疼着呢，明知道是刘家派的人，他上报也不是，不上报也不是。”

    “不急，恶人自有恶人收，相信那些商贩也有几个江湖朋友，肯定会暗地里帮咱们出头的”

    萧剑白了她一眼，“你倒想的开”

    “想不开又如何，事情已经这样，谁叫我跟他对着杠呢，大不了不干了，我也不能如了他的意，他以为他是谁，姑奶奶才不会惯他的臭毛病，你要知道，被欺负惯了不反抗，他就会变本加利，直到你家破人亡”

    “你呀，唉~”

    萧剑想到李家人的下场，突然盯着她看起来，可怎么打量也不象作案之人。

    就算她有本事，李家那案子是她做的，可他还是觉得有必要提醒一下。

    “那刘知府可不是什么好东西，我劝你还是不要招惹他们，连我都惹不起，更何况是你”

    “放心，我还想多活几年”

    喜儿说完就回家了，萧剑看着她的背影，怎么也无法把她跟那个，对李家下黑手的人联系在一起。

    喜儿才不管他想什么，就算他怀疑自己又能怎么样，只要看不到，抓不住自己，那她就永远不会承认。

    来串门的妇人们都走了，谁也没留下来，周嬷嬷陪着罗老太在屋里小声说着话。

    厨娘把饭菜摆好后，周嬷嬷就和她们去厨房吃了，屋里就剩下她和罗老太。

    “你吃吧，娘吃不下”

    “喝点粥，不能一点都不吃”

    “你的事可怎么办呦”

    “娘，镇长说找人帮咱们解决，我们等着就是了”

    “他真的说帮你找人？”

    “是啊，所以您就不用担心了”

    喜儿哄着罗老太吃了饭，看到她情绪平静了许多，这才让周嬷嬷陪着她，自己回了屋。

    点着灯，拿着书，一个字都没看进去。

    天闷热闷热的，外面黑乎乎的，隐隐有低沉的雷声，接着小雨淅沥沥的下了起来，她站在窗户前，看着自家的小院。

    都说夜黑风高杀人夜，她倒觉得这雨夜也挺不错，要做就做把大的。

    不是贪吗？不是横吗？不是强抢吗？

    她也不说话，她也不露面，就这样悄悄把事办了。

    她就这样一直看着这雨，看着娘亲那屋的灯灭了，看着大家都睡了。

    这才慢慢穿好夜行衣，轻轻关好房门，一闪不见了踪影。

    半个时辰后，曲州刘知府家上空，一个黑色的影子，与夜色融为一体，一双大眼晴，俯视着下方。

    她并没有急于跳下来，而是凭借多年的经验，在上空选择最佳的落脚点。

    而这个落脚点，必定离刘家的私库或是公库不远。

    喜儿正要降落，正好冤家路窄的看见了刘景涛，就是那个威胁她的男人。

    只见这个男人，喝的醉熏熏的，被一个妖艳的女人扶着，两人一边走，一边互相动着手脚，要不是这会儿不方便，估计可能就会以天为被以地为塌了。

    “爷，要不咱们就在这儿？奴家看这里就挺不错的，你还没试过这个吧？”

    “好啊，我就喜欢你这样，偷偷的让爷弄，那种感觉爷喜欢的不得了”

    “来，到这边，您慢点，看着脚下”

    喜儿勾了一下唇，还真是会找地方，居然去了假山后面，他们就不怕这大夏天的钻出一条蛇咬他们一口。

    她悄悄的飘到了两人的上空，看着两人破不及待的腿去衣物，突然有点想吐。

    没办法，刚晋升了灵王，夜视能力太强大了，那男人身上的小挂件，被她瞧见了，估计要长钉眼儿了。

    还是尽快结束吧，实在是太辣眼睛了。

    她一伸手，地上的两块石头被她吸在手里，然后一甩，石头照着两人的脑袋飞了过去。

    两声闷哼，一对狗男女倒在了地上。

    她一句话都没说，点了那男人的哑穴，拿起一块大石头就朝他的腿，胳膊，砸了起来。

    砸完，还把石头轻轻放到不碍事的地方，这才去了刘家的库房。

    兴许是下雨的原因，刘家真是好静呀，没人在外头值夜，都在屋里说话聊天呢。

    她带上自制的黑手套，对于这样普通的锁，她用小手一拧就断了。

    把库房打开一条缝钻了进去，入目的就是满满一库房的财物，

    那些箱子满是灰尘，看来这库房很少有人来，刘家一定还有其它的库房。

    她的手一挥，库房的东西，全都进了空间，把这里扫荡的干干净净。

    (本章完)

