    战斗从一开始就没有任何悬念。

    刘青伟四人，逃不出五个人魂境后期的追杀。

    云千帆也信守承诺，将五万元石分发给了五人。

    他没有在小镇逗留，朝着最近的城池飞去。

    接近花了一个月的时间，云千帆终于来到了天星域。

    天星域和北冥关相比，要大了不少。

    随处可见的人魂境修行者，甚至不少玄灵境的修行者。

    一家客栈中，云千帆正在吃东西。

    “也不知道二师兄在哪个城池。”

    六师兄之前告诉自己，二师兄星驰就在天星城。

    但从自己过来天星域到现在，已经过去了一个半月的时间。

    也不知道二师兄还在不在天星域之中。

    按照六师兄的说法，二师兄喜欢到处探险。

    如果二师兄不在天星域，自己一个人，恐怕有些麻烦。

    他捏出一道法诀，刻录上自己想说的话后，法诀应声消失。

    将近半个时辰之后，云千帆得到了回复。

    “小师弟，我现在有点忙！

    “你去天星城等我，我忙完了就过来找你！”

    看见二师兄的回复，云千帆有些无奈。

    二师兄这不会是在挖哪家的祖坟吧？

    还别说......他猜对了。

    天星域北边，周家后山祖坟的位置！

    一座座坟墓，已经被人炸开了。

    里面棺材破烂不堪，连尸骨都已经腐朽了。

    天空中，一个右手拿着铁锹，左手掌中拖着阴阳盘的男人被十多个人围在了中间。

    而他，便是云千帆的二师兄，星驰。

    “周家主，我早就告诉过你了。”

    “你家的祖坟有大不详，今日我前来替你解决危机，你不感谢我也就罢了，还招人围攻我，这是何意？”

    星驰长得倒是俊俏，剑眉星目，气质出众。

    可是，他的这一身打扮，不知道让多少人为之嫌弃。

    身穿八卦道袍，手持铁锹，掌托阴阳盘！

    一副活脱脱半仙的样子。

    “好你个贼子！”

    “挖我家祖坟，还有连说出这般恐吓之话，当我周家无人？”

    周庆脸上青筋暴露，拳头紧握。

    前几天，城中传来不少家族祖坟被盗事件，损失不少宝物。

    至于贼人是谁，一直都没抓到。

    他周家也一直有所防范。

    直到昨天，这家伙上门来说，自家祖坟有不祥之物，要替自家清理一番。

    气得他火冒三丈，将其打了出去。

    可是，就在今天清晨，这小子也不知道用了什么手段，竟然偷偷潜入了自家祖坟之中。

    一连挖空了七个祖先的祖坟，才被族人发现。

    “周家主，你这话就过分了！”

    “我好心替你周家清理不祥之物，保你周家子孙满堂，福泽家族。”

    “你怎得恩将仇报？”

    星驰满脸庄严肃穆的样子，要是换做别人，估计就信了他的鬼话。

    可周庆哪里会相信他？

    说不定，这家伙就是城中传闻的挖坟大盗！

    “挖我祖坟，还有脸说出如此不要脸的话！”

    “不将你拿下，我周庆对不起周家的列祖列宗！”

    “来人，跟我将他拿下！”

    周庆大手一挥，周家上下一拥而上。

    星驰无奈的摇头。

    “我说了，你周家有不祥之物，怎么就不信呢？”

    “也罢也罢，我做好事不留名，先走一步！”

    他手中的阴阳盘绽放出一道刺眼的光芒，将他浑身笼罩。

    下一刻，人已经不见了！

