    “第九魂技——碧磷圣炎！”

    随着一声大喝，独孤博周身第九魂环迸发出了前所未有的鲜红色光芒。

    见此，

    泰坦巨猿的神色也猛然间凝重了起来，立刻用双拳凝聚出了漆黑如墨的黑气。

    刹那间，

    天空都变得阴霾了起来，灰色的云层令星斗大森林内的魂兽，躁动不安。

    ——

    从第九魂环化作十万魂环开始，独孤博便发现了。

    十万年魂环不仅给自己带来了魂力等级的提升，还给了自己第二个魂技。

    与原本的第九魂技效果类似，但却由群体攻击转化为了单体攻击。

    或许是感受到了独孤博魂技的威胁，

    泰坦巨猿的神色越发的凝重，双拳之上的黑气也如同不要钱一般，拼命凝聚。

    独孤博见泰坦巨猿这般，眼神微闪，也明白了它的想法。

    可惜了……

    天空中的乌云越发的厚重了，独孤博的魂技也已经催动。

    一道庞大的碧磷蛇皇虚影出现半空中，独孤博也催动魂力停滞在了虚影之下。

    火焰，

    碧磷蛇皇的眼眸中燃起了一道金色的火焰，如同黑夜中的萤火一般明亮，温暖。

    然后缓缓飘向泰坦巨猿。

    周遭的魂兽看见了这道燃烧的火焰，虽然不知是何物，但却不由自主的便俯下了身躯。

    不过这一幕落在泰坦巨猿眼中，便是再嚣张不过的挑衅了。

    当即怒吼一声后，挥动双拳在半空中凝聚出一道巨大的拳印，对着燃烧着的金色火焰猛地挥了过去，

    ——

    漆黑拳印带起的冲击席卷而出，无数树木被吹倒，无数魂兽惊恐逃窜。

    但这股冲击的源头却无比平静。

    拳印很强，

    隔着数米远独孤博都能感受到上面传来的压迫，若是被其重击一次，凭他的体魄，即使不死也会残疾。

    但独孤博并没有丝毫慌乱，只是静静看着金焰与拳印相撞。

    拳印崩溃了，

    被金焰拂过的地方开始缓缓的被侵蚀，化作金色，然后悄无声息消散在了天地间。

    看着这一幕，

    即使是泰坦巨猿也有些不敢相信，心一狠，又再次挥出了数拳。

    可惜……依旧无果。

    蓦然，

    泰坦巨猿似乎发现了什么，发出了一声惊恐的怒吼。

    不知何时，

    金色火焰竟然覆盖上了自己的右臂，并将整条手臂都渲染成了金色。

    但最令泰坦巨猿惊恐的是，这道看似温暖的金色火焰竟然……冰冷不已，而且扩散速度极快，若不是感受到右臂的异样。

    或许已经覆盖到自己全身了。

    但……即使自己发现了独孤博的攻击，也并没有什么好的办法阻拦。

    刚才只是稍微运转了一下魂力，金色火焰便侵蚀到了自己的肩膀处。

    那种直逼心脏的寒冷……还有天空中不断落下的金焰。

    转念至此，

    泰坦巨猿立刻停下了凝聚魂力，凭借自身强大的体魄硬生生跳出了数丈之外。

    然后……

    头也不回的逃走了。

    ——

    金焰蔓延的很快，短短几息便扩散了千米。

    不过也去得快，

    几息便停止了燃烧。

    只是将所有的事物都染成了金灿灿的颜色。

    大地，森林，没逃掉的魂兽。

    或许要保持很久了。

    “……父亲！”

    看着眼前有些虚弱，但还是微笑着的绿发男子，不知为何，柳二龙不禁想去抱住他。

    可惜……自己已经不是小孩子了。

    看着眼角含泪的柳二龙，独孤博鬼使神差的从如意百宝囊内取出了一块糖。

    “……二龙乖。”

    柳二龙再也忍不住，抱住独孤博哭泣了起来。

    这让独孤博这个糟老头子顿时手忙脚乱了起来，

    要知道，他最怕孩子哭了……即使这个孩子要大一点。

    见独孤博也有今天，小白在一旁毫不掩饰的嘲笑了起来，然后就被稍微抽出一点时间的独孤博一巴掌打晕塞魂导器里了……

    ——

    天斗帝国，天斗皇城

    “陛下，明年的全大陆高级学院魂师精英赛……”

    看着梦神机欲言又止的模样，雪夜的脸色也有些不好看。

    众所周知，

    天斗帝国虽然国民众多，但这个五年一次的比赛却一直是处于劣势的……基本上就没夺过冠。

    反观星罗帝国和武魂殿一直有着不少胜绩，上一届星罗帝国更是一路领先，夺得冠军。

    而天斗帝国的队伍半路就被刷掉了，惨不忍睹。

    这件事让雪夜满脸愁容，却又丝毫没有解决方法。

    “唉……这一届天斗皇家学院内可有出众之人？”

    见雪夜询问到学院内的天才，梦神机有些羞愧，但有没有办法，只能如实回答。

    “这……魂尊境界的七人倒是可以凑出，但出众之人……”

    “罢了，那便按往常来吧。”

    雪夜见此，也没有再谈下去的意愿，挥挥手便让梦神机退下了。

    看着窗外的阴霾的天气，雪夜大帝不禁有些心烦。

    蓦然，

    一道黑影出现在了雪夜大帝身后，然后单膝下跪递出了一封空白的信件。

    雪夜接过了信件，独自查看了起来。

    半晌后，

    雪夜烧掉了信件，脸上出现了一丝若有若无的笑意。

    “来人……拟旨！”

    ——

    “父亲，你衣服该洗洗了。”

    看见自己这个女儿嫌弃的表情，独孤博不由得有些感叹。

    唉，

    果然是亲女儿，把眼泪鼻涕往自己身上一擦后就嫌弃自己。

    嗅……不过好像是有点味道……

    “好，那就麻烦二龙你了，毕竟……哈哈哈哈。”

    “哼！”

    “糟老头子！”

    见二龙脸色羞怒的接过自己的衣袍，独孤博不禁有些开心，走路都轻快了几分。

    “哈哈，快走吧，雁雁肯定在家里等着急了。”

    亲人么……真好。

    ——

    昼夜更替，

    星斗大森林也进入了与白天相反的世界，各种夜行魂兽开始出没，猎杀。

    夜晚，

    从来都不止是美好的代名词。

    星斗大森林的夜晚，更是一个禁地，无数危险藏在暗处。

    独孤博二人也发现了一处隐蔽的山洞，柳二龙当即自告奋勇的跑进去探路，若是没有意外，今晚可以在此恢复一番。

    “这是……糟老头子快来，这里居然有个小孩子。”

