    “怎么办？周围靠拢过来的异族越来越多了！”

    张松有些焦急。

    虽然是风纪委员会的战斗组成员，但是，他也是一个普通人啊，面对自己神域有破灭可能的时候，还是会感到焦急。

    虽然教育部承诺会给一部分学生重来的机会，但是前提是你在猎杀榜上的积分需要达到五十才行。

    破灭一个新生才一点积分，两年的两点，按照年限划分，时间越长，积分越多。

    可是就怕遇到那种年限不高，实力却非常恐怖的存在。

    张松虽然实力不错，可是现在也不过十几点积分而已，一旦神域破灭，根本没有重新得到机会的可能。

    “别着急！”

    李东流老神在在的开口，对于聚拢过来的异族根本没放在心上。

    虽然只是一个大二的学生，可是带领风纪委员会战斗组南征北战，他战斗经验非常的丰富。

    “小场面而已，对方人多，我们又不是没人。”

    现在除了他们战斗组的人之外，还有各个学校的种子学生和精英学生和他们一起行动的。

    种子学生的神域不能暴露，因此都是把兵种传送到指定地点，然后和战斗组一起行动，他们自己只出动了化身。

    “特别行动队的人呢？”

    张松不满的嘟囔。

    “平时牛气哄哄的样子，眼睛长在头顶上，现在怎么没看到他们？”

    “他们在别处行动。”

    李东流没有解释。

    风纪委员会虽然是学生组织，但毕竟有官方背景，各种部门非常齐备。

    这一次的事情牵动了整个人类阵营。

    风纪委员会中的特别行动队，战斗组，稽查部，惩戒部等战斗部门全都出动，就是要确保在这次行动之中普通学生的损失降低到最低。

    此时一个个战斗组小队带领各个学校的种子学生的部队在到处行动，浩浩荡荡的解决异族的队伍，解救被围攻的学生。

    而那些真正厉害的高手却是在独自行动，不管是入侵，还是保护，都自由选择。

    那些大学之中的种子学生才是真正厉害的高手，此时直接深入异族腹地之中，大肆破坏对方的大后方，攻敌自救，为其他人类缓解压力。

    而这个时候的徐洛，掌控的星舰已经达到了五十多艘，上面密密麻麻的挤满了异形。

    虽然这些异形的实力还不算太强，但是数量众多，而且成长很快，只要战斗下去，融合更多的基因，就会不断的变强。

    此时他的保护伞军团之下，受他“保护”的异族数量又增加了一些，以后他什么也不做，都可以坐收保护费。

    驾驭星舰不断飞行，看到一个又一个残破的神域，有人类的，也有异族的，徐洛也说不出来是什么样的感觉，只是觉得心中很是压抑，好像憋着一股气一样。

    这让他非常的难受，原本敲诈了一大笔好处的心情这时候也没那么愉快了。

    探索还在继续，周围的一切动静他都在关注，哪里有战斗，他就往哪里去。

    看到两个人类神域正在被人围攻，他直接带着虫族大军杀过去，很轻易就把异族杀得落花流水。

    “为什么不破灭了他们的神域？”

    战后，一个女孩不忿的看着徐洛。

    “为什么一定要破灭他们的神域？”

    徐洛皱眉。

    “他们制造了那么多的破坏，多少人神域被破灭了，我们不应该以血还血，以牙还牙吗？”

    另一个男生也是咬牙切齿。

    “你们说的很对，可是没有意义！”

    徐洛摇摇头。

    “破灭他们的神域确实是出了一口气，爽了，然后呢？被破灭的神域能恢复过来吗？你们被破坏的损失能弥补吗？”

    “那……那也不应该就这样放了他们啊！”

    女孩讷讷的开口。

    “我现在这样不好吗？你们的损失他们赔偿了，以后他们的发展是在为我们做嫁衣，每个月都需要向我交保护费。”

    徐洛轻笑。

    “可是你还要保护他们啊！”

    女孩不解。

    “谁说我要保护他们了？”

    徐洛目光之中一片冰冷。

    “非我族类，其心必异！我为什么管他们的死活？除非他们的神域存在能够给我带来巨大的利益，不然我管他死活。”

    “你好坏啊！”

    女孩终于反应了过来，忍不住轻笑。

    “非我族类，其心必异！这句话说的真好！”

    少年却在关注徐洛说过的话。

    “这些异族狼子野心，老是想为难我们，就应该让他们全都成为我们的奴隶，以后的发展全都要上交给我们！”

    刚刚那几个异族身上的信仰之力都被徐洛搜刮一空，当做自己的“辛苦费”，然后他把俘虏的兵种按照市场价卖给对方，和对方签订契约，然后是让他们赔偿两个人类神域的损失，还有每个月上缴保护费。

    这些身无分文的异族们自然只能选择分期付款，高昂利息都够他们喝一壶的了。

    神域核心气息被别人掌握，他们想赖账都没有办法。

    在徐洛看来，一次性破灭了对方的神域算什么，只不过是解一时之气而已，可是现在不但解决了一个潜在的敌人，还能够补偿经济损失，怎么都是赚的。

    要还是不解气，以后随时可以破灭对方的神域。

    两个少年男女没有他想得多，不过只要知道对方发展是在为他们赚钱，就已经非常激动了。

    “好了，你们也不要在这里逗留了，赶紧挪移神域离开吧！”

    他给出两张挪移卡，告诉他们自己知道的人类聚居区的大概坐标，让他们和人类大部队汇合。

    现在还不太平，他们的神域被破坏，兵种也损失惨重，在遇到别的异族就是送菜的。

    “学长，你叫什么？”

    看到浩浩荡荡的星舰准备起飞，少年连忙高喊。

    “我？我叫徐洛！”

    声音杳杳，再看早已经不见了身影。

    “你快看！”

    女孩一声惊叫。

    少年顺着她指的方向看过去。

    猎杀榜:no.17:徐洛，天海六中高一精英班，188分！

    “他是高一的？”

    两人傻傻对视。

    都怀疑是不是他们看错了，只是一个同名同姓的？

    可是他们在排行榜上搜索了许久，也没有在看到第二个徐洛的名字，而对方那样的阵容，总不至于上不了排行榜吧！

