    第267章你去杀个试试

    ——

    云野微微勾唇，说着令宋也听得云里雾里的话。

    他摇摇头，“和猜想的不错，魔气，向来邪，他们在生前本就犯过大恶大戒的，成为了丧尸之后，他们更像是装载这魔气的容器。”

    月光也明白他的意思。

    扫了一眼旁边安静听着也不插嘴的宋也。

    “就像刚才五级丧尸，身上罪孽重，反而晋级的快。”

    宋也完全陷入了思维困境，脑子里仿佛起了一片青雾，昏昏沉沉的。

    因为他发觉自己完全听不懂月光和云野所说的话。

    他看看月光，一脸淡漠，再看看谈笑风生的云野，几乎他一双眼睛里面溢满的都是她。

    他想了想。

    其实自己问了，也不一定能得到答案。

    所以念头就此打住。

    另外一处，异能相碰的声音，打斗的各种杂乱声音一直不停地传过来，云野笑：“接下来我们就看着他们？”

    他看月光已经没有再动手的打算了。

    “嗯。”

    这些都是小场面而已，不用慌。

    她猜想的五级战士应该是有号令的能力，所以能一次聚集这么多的丧尸过来。

    现在五级丧尸没了，这些低级丧尸，只会用最本能的方式攻击。

    更不会有战术性的攻击。

    已经不需要再操心了，恰好他们再练练手。

    如果凡事只靠她，怕养成惰性。

    月光说过之后，提脚踩上了台阶，然后在台阶上坐下来。

    把自己一直背在身后的兔子背包，卸了下来，拿出一包一片装的湿纸巾，她慢条斯理的撕开，然后给自己擦手。

    现在她出门在外，条件允许的情况下，都会在包里带一张湿纸巾，方便净手。

    当然。

    出去收集物资的时候，她也会尽可能的四处找找，偶尔也能捡到这种纸巾。

    云野和宋也两人齐齐抬头看着月光的动作。

    前者一脸诧异。

    后者则满目星光。

    “你不能施个术法？”

    云野眼中充斥着不可置信，她低眼在他看来，术法只是动动心念的事情。

    可不比这儿在包里翻来翻去的找东西，再经历一系列的动作，效率要来的高一点。

    省心又省事。

    月光冷冷的瞥他一眼，并不作答，他刚从西海上来哪里会懂得这些。

    经过这一段时间的摸索。

    她其实知道，这个世界和自己之前所处的那个世界有些不一样的。

    自己的一切举动，包括使用力量杀丧尸，但凡是见过的人都会觉得新奇不已。

    所以很多时候，为了避免不必要的麻烦。

    月光很多事情，更愿意入乡随俗，根据自己眼睛所看到的，所观察到的，去融入。

    等彻底恢复记忆之后，想必这个世界的一切她也能够摸清楚。

    月光擦完手之后，开始把书包里的吃的翻出来。

    宋也一怔，这时候才知道，原来月光的书包一直胀鼓鼓的，竟然是因为里面都塞满了零食。

    不过也看得出来，她现在确实混得不错。

    起码已经衣食无忧。

    宋也一直清楚，黎明小队的底蕴和实力，食物是末世最匮乏的物资，然而月光这里全是五花八门的。

    可见。

    真真是不一般。

    要是没有平常的积累，就算再多的积分和晶核，也只能到别处去兑换。

    月光撕开一袋拉面丸子，余光发现两人正望着自己。

    准备吃的动作停下。

    率先看了看云野，对方蔚蓝色的眼睛犹如海水清澈，里面亮晶晶的。

    显然很想吃。

    她脑子转了转，然后拎着自己的书包和零食，果断的往下坐了两个台阶，把距离拉得更开。

    眸光直接化成锐利的眼刀，含着漠然之意。

    你是鲲，只吃鱼，不吃别的杂食。

    云野忽然收到了月光透出来的眼神信号，他愣了愣。

    自己确实不需要再吃这里的食物。

    但是看到月光的眼神竟然带了一丝丝威胁，犹如护食的草原小狮子，终于寻得一处安静的地方，准备进食的时候，却发现旁边还有别的老虎在虎视眈眈。

    虽然不打算轻举妄动扑上去撕咬，但骨子里已经散发出了一个敌意。

    云野觉得好玩，没想到月光如此护食。

    心生一计。

    打算逗逗她。

    紧接着。

    他在月光的眼中看到了一股冷意，但那情绪消失得太快，快到叫他迟疑自己是不是看错了。

    “咳，不吃。”

    看着月光如此防备，云野轻咳一声，歇了心思，看如今这架势，自己要是真敢抢她吃的，估计后果不堪设想。

    所以他赶紧打消了这个念头。

    旁边的宋也。

    见月光这么多吃的，虽然他很不想要自己这么没有骨气，馋零食。

    然而，现实是。

    这会儿哪怕喉咙很干，宋光口腔中也情不自禁的分泌出口水，喉结上下一动，不由自主地吞咽了一次。

    咕嘟一声。

    宋也的肚子忽然响了。

    这一次，成功地吸引到月光的注意。

    月光刚把一颗拉面丸子放入口中，这会儿视线已经转过来了。

    她目光如炬，像是两轮热烈的太阳一般，目不转睛地地盯着宋也。

    宋光被她这毫不客气的对视，整懵圈了，失血苍白的面容上忽然一点点染上红晕，已经羞赧起来。

    肚子叫不是他能想的，但那是属于生理反应，胃空了，身体发生了信号。

    他没办法控制。

    从昨天一直到今天，他的物资被老头那些人收走之后，他是一直饿着。

    就喝了小半瓶的水。

    全身问题已经是灼烧的饿的疼痛。

    但前面看月光大战五级丧尸，实在过于精彩。

    一时之间，他倒是忘记了。

    现在注意力回到这里来，身上的疼痛，倒是被云野减轻了不少，反而是胃疼。

    月光想到自己从五级丧尸幽幽眼睛里所摄取的画面，知道这人挺早来了，还遭受了一顿顿的伤害，毒打，现在已经是身负重伤。

    她眼眸转了转，在书包里找了找，翻出一袋压的碎碎的干脆面，递给宋也。

    “给你。”

    宋也神情复杂的接过，张张嘴道谢。

    云野看了一眼两人，月光已经转头过去独自享受美味，他笑着摇摇头，然后贴心的化了一杯水，给了宋也。

    “哇。月光他们在吃东西。”

    魏朝禹闲不住，就算眼前三只丧尸围攻，还往月光这边瞄。

    傅辙抬了抬下巴，“有本事，你去杀个五级丧尸试试。”

    (本章完)

