    沉寂中，李自成从宋献策手中接过加急军报。

    正在兴头上被浇了一盆凉水，李自成嘴角直抽抽，加急军报是他的亲侄子，嵩山守将李锦送来的。

    小舅子，亲侄子，一个个都在顺朝当了大官。

    “启奏陛下，两日前十万明军突然从怀庆府渡河，一夜间击破河防大营，嵩山被围，洛阳危在旦夕……”

    死寂的御营之中，很快一片哗然。

    “啥玩意？”

    洛阳危急？

    这话是怎么说的呢？

    李自成出奇的没有发怒，而是盘算起来，他只是心中狐疑，怀庆府哪来的十万明军？

    可军报十万火急，不像是有假，他觉得脑仁疼，倘若北方明军大举来援，这事可就麻烦了。

    他眉头微皱，淡淡道：“军师，你怎么看。”

    宋献策眼皮直跳，扒拉着手指头算了起来，北方明军还能打的，大同兵，山东兵，京营……

    “难不成，伪明把京营调出来了？”

    话音落，李自成眉毛一挑，越琢磨这事越对，他赞许的看了看宋献策，不愧是军师，有见地！

    “如此一来。”

    君臣两人对看了一样，不惊反喜，这是崇祯小儿把家底也掏出来了，他不要京师了？

    宋献策故作高深，做了个揖：“恭喜圣上，贺喜圣上。”

    李自成畅快大笑：“哈哈，哈哈哈！”

    如此一来，只需要回头击溃崇祯的京营，则京畿无兵可用，他只需长驱直入，岂不是？

    李自成口中喃喃自语：“京畿，京畿。”

    他仿佛看到了自己坐在紫禁城，那金灿灿的龙椅上。

    “传朕旨意！”

    李自成神采飞扬：“后队变前队，分兵围剿，回援洛阳，命……”

    分了兵，到了任命主帅的时候，他威严的目光在众将脸上扫过，最后落在了刘宗敏脸上。

    “汝侯。”

    刘宗敏出班，闷声道：“末将领兵，去去就回！”

    李自成满意的点点头：“如此甚好。”

    京营？

    大顺君臣一脸的不屑，那是些什么玩意？

    开封府，内城。

    “轰……哗啦！”

    大将军炮轰击下，外城炮台已丧失殆尽，内城也承受了猛烈的轰击，防御工事早已被破坏的七七八八了。

    秦军上下已经做好了短兵相接的准备，一个把总无意间向城外看了一眼，吃惊的瞪大了眼珠。

    “看！”

    透过漫天硝烟看过去，城外，顺军三十里连营的后队，大批人马正在收拾行装，向着西北方开拔。

    几个把总，游击一头雾水。

    “顺军异动，速报督师！”

    轻骑从马道疾驰而下，奔督师府。

    督师府，一片沉寂。

    孙传庭接到紧急军报，匆匆忙忙上了城墙，瞧着大批顺军分兵西去，忍不住摸了摸胡子。

    “啥意思？”

    孙传庭和一群秦军将领百思不得其解。

    “好好的为何分兵？”

    顺军不但分了兵，炮火也为之一滞，对郑州府来说，是一个天大的好消息，如同压在胸口的一块巨石，搬开了一些。

    孙传庭也不是善茬，赶忙下令加紧修补城墙。

    “莫非？”

    他掐着长髯，想到了失去联络的凤威军，凤威军三天没有飞鸽传书了，他不由得忧心忡忡。

    一声轻叹，这场战略大决战呀，不容乐观。

    嵩山脚下，山里。

    绵绵细雨又下了起来，万物复苏，又是一个风调雨顺的年头。

    土地庙，阴冷潮湿。

    周世显摇了摇头，大明亡的太冤了。

    早些年还赤地千里，连着几年不下雨，然而从崇祯十六年开始，这雨水便十分充沛，地里的庄稼都长疯了。

    又是一个丰收年。

    土地庙一角生了火盆，王微从高烧昏迷中苏醒，一个健壮的村妇正在照料她，小口小口的喂着白米粥。

    周世显走过去，伸出手在她洁白的额头上摸了摸。

    “嗯，退烧了。”

    王微赧然低头，羞不可抑。

    一旁的村妇一脸艳羡，恭维道：“大人对夫人真是没说的，哎，这样俊朗体贴的夫婿……”

    王微讷讷的说不出话来。

    周世显也不愿辩解，笑了笑：“大嫂，劳驾你多费心。”

    村妇见他如此和蔼，慌忙不迭的点头。

    周世显起身，推门而去，外面是春雨连绵。

    “大人，大人！”

    李迁跑了过来，脸色发白，这样的天气火绳枪打不响呀，失去了最大的依仗，凤威军的处境更加不妙。

    周世显摆摆手：“慌什么，咱们的铳打不响，顺军的也一样。”

    绵绵春雨淅淅沥沥的下着，这样的天气别说火枪，就是弓弩也会受影响，射不远。

    还是得有重步兵！

    周世显摸了摸脑袋瓜子，山地，阴雨天，这样的战场环境下，越发显出重步兵的威力，还是得烧钱砸一只出来！

    无非是银子。

    他优哉游哉的，李迁是真的急了，低低道：“大人，咱们这点兵，恐怕围不住。”

    周世显点点头，这是个大问题，他统共三千兵力，一面要封锁嵩山大营，一面要设伏打援，兵力使用已经达到了极致。

    他想了想，决然道：“招兵吧。”

    “啊？”

    李迁茫然，往周围看了看，这荒山野岭的去哪招兵？

    周世显撇了撇嘴，冲着俘虏营方向指了指，这些天他抓俘虏都抓疯了，一万多顺军俘虏兵，都在栅栏里头蹲着呢。

    李迁看了过去，一脸不屑：“就凭这些废料，能行？”

    周世显没好气道：“不然呢，你能变出兵马？”

    李迁被噎住了……也对，没别的办法了，他摸摸了脑袋，显然看不上那些顺军俘虏。

    凤威营将官嘛，一个个都心高气傲的。

    阴雨中，俘虏营。

    “出来！”

    “快点！”

    喝骂声四起，凤威士卒格外看不上这些顺军的怂兵，连踢带踹好似赶羊一般，将一万多顺军俘虏赶到了一片洼地。

    一万多俘虏在阴雨中瑟瑟发抖。

    周世显拄着战刀，坐在一块大石头上，就那么冷冷看着，他冷冽的视线从一张张俘虏兵的脸上扫过。

    上万名顺军俘虏之中有年轻的，有年长的，都低着头不敢看他，好似一只只发抖的鹌鹑。

    常年战乱，家破人亡，这些人为了一口吃的，浑浑噩噩的过着日子，成了一句句行尸走肉。

    这样的兵不能用。

    这些人眼睛里已经没有光了。

    也有一些獐头鼠目之人，躲在人堆里，眼珠子滴溜溜乱转，看着就不像什么好东西。

    周世显嘴唇动了动，冷道：“叫他们……挖坑，万人坑。”

    “啊？”

    李迁一呆，瞧着上官俊朗堪比女子的脸，摸了摸头：“大人的话都听到了，挖！”

    又是一通拳打脚踢，一万多俘虏开始挖坑，很快在嵩山脚下挖出了一个大坑，万人坑。

    周世显起身，拍了拍军服上的烂泥，瞧着温润如玉的谦谦君子，此时却露出狰狞的真面目，大开杀戒！

    他战刀前指，指向人群中躲躲闪闪的一个中年汉子，冷道。

    “你，出来。”

    那汉子不由得发慌，被凤威士卒从人群中拽了出来，双膝一软，扑通跪在周世显面前。

    他脸上赔笑：“大，大人。”

    周世显眯起眼睛，瞧着他手上老茧，冷道：“叫什么，职位。”

    “本……咱……”

    那汉子慌了，冷汗混着雨水从额头滴落。

    周世显眉毛一挑，冷道：“不愿说？”

    “砍了！”

    那汉子杀猪一样，喊了起来：“说，说，本将……咱家是大顺左营制将军麾下游击将军李茂。”

    “哦？”

    周世显眉毛又是一挑，战刀前指，冷道：“李茂，你做没做过恶？”

    李茂一哆嗦，结巴起来：“咱，咱……”

    刀光一闪，周世显猛的挥刀前劈。

    “噗！”

    大顺游击将军李茂嚎叫着倒下，又被周世显狠狠一脚踹进了坑里，鲜血混着雨水流淌，淡淡的血腥味弥漫着。

    周世显将战刀在军靴上擦了擦，口中喃喃自语：“不老实。”

