    第649章 音乐无国界

    第二天一早，我是被砸门声吵醒的。外面嘈杂一片，来的人似乎不少。

    难道是宙斯他们杀上来了？我赶紧披了件浴袍，光脚一溜小跑开了门。

    还好，门外都是我岛上的居民。

    除了房力亚，所有人都在。不止, 还加上了个莎露露雅。

    海风和诸女不怀好意的目光让我不自觉地夹紧了浴袍下摆。

    “嘎巴普雅和周围两座小岛的孩子们想感谢你的慷慨解囊。今晚要开个合唱晚会，陆遥你可一定要来啊。”莎露露雅道。

    就这？！

    “你又不是不知道，那笔钱是人家海盗少妇给的，跟我有一毛钱关系？不去！”我这一摊子事还不够烦心的？哪有闲工夫听孩子唱歌。况且，又听不懂。

    “去吧，去吧！”一堆莺莺燕燕聒噪。

    “一直在岛上我们都快憋死了！”叶冰洁道。

    “昨天不是才让你们出海钓鱼了吗？”我鼻子不是鼻子, 脸不是脸地哼哼。“当初又不是我求着你们来的。庞巴迪就停在机场, 想走不送。”

    “反正我们都去，你丫要是不怕宙斯他们过来绑你的肉票，就一人儿在岛上待着吧！”赛琳娜道。

    “大壮和苏菲留下呗？”我语气软了下来。

    “遥哥，俺答应了给孩子们做好吃的咧。”大壮道。

    “彼得.帕克不能搞定？”我看向高小立。

    “遥哥，今天还是我。”高小立道。

    他这声遥哥叫得我一愣。“昨天你不是已经……今儿不该轮到彼得.帕克吗？”

    “我也搞不清楚，有点紊乱。”高小立道。

    紊乱？难道是大姨夫来了？那啥不调？

    “老房身体不舒服，现在只有他一个人不去。要不，你留下照顾他？”钟凌儿道。

    “那啥，总不能空着手去吧。”我说。

    …………

    庞巴迪降落在红艺国的浪漫国际机场，子望司长居然亲自过来迎接。

    当子望听说了晚上的音乐会，非要同去。我坚决地抵制了他。

    当官的过来味儿就变了！你说人家是看小朋友还是看你！没点儿觉悟。

    留下一辆中巴和司机后，我把子望撵走了。

    接下来的购物，说是给小朋友们买礼物，可实际上……

    我真特么后悔没有留在岛上照顾老房。

    …………

    从天空俯瞰，嘎巴普雅是个美丽的小岛。

    我们到的还算早，音乐会在镇中心的小广场上举行。小广场的中央有座喷泉雕塑，看样子有些年头了，是个光屁股的小人背着俩翅膀，还举着弓箭。

    丘比特啊！都说这小孩儿是爱情的象征, 可他也太贪玩儿了, 成天拿个破弓箭射来射去的，一点儿都不沉稳。你再看我们华夏的月老，成熟稳重，顶多喜欢个捆绑啥的。

    喷泉旁边舞台搭了一半，用厚厚的木板（其实是船板）。几个小伙子赤裸着上身，吭哧吭哧在那忙活着。苏菲和高大壮见状主动过去帮忙。一人多高的木板，二人都是一手俩，看得那帮小伙子眼都直了。

    一个皮肤黝黑的壮汉爬在梯子上准备挂追光灯，梯子和他的双腿都抖得我眼晕。

    高小立拽着根蛛丝就上了房，然后嗖嗖几声，追光灯便吊在了舞台的正上方。

    “你也晕高啊？”下来后高小立跟壮汉聊着天。“治晕高就靠多锻炼，你每天站高一点点，以后走钢丝都不怕。”

    亚瑟照旧顶着他时尚的痰盂头盔登陆，小孩子们都喜欢他。他准备了五颜六色的一麻袋海星，即使见惯了大海的孩子们也觉得很新奇。

    我作为特邀嘉宾当仁不让地坐在贵宾席的首席，一边嗑瓜子一边跟镇长唠嗑。镇长的华夏语说得跟我的红艺语是半斤八两，最后俩人就剩下干乐了。

    华灯初上，音乐会终于拉开了帷幕。

    首先登台的孩子们唱了一首华夏语的歌曲《感恩的心》，虽然咬字不清，也有偷看手心的, 但整体旋律我们都听得出来。

    一曲唱罢，前排最小的一对儿小男生和小女生，也就五六岁的样子，手拉着手走下舞台，奔着我就来了。俩人奶声奶气地说了声“死死苏苏（谢谢叔叔）！”然后一边一个在我脸上咗了一口。

    我才发现，俩小孩都没门牙，口水顺着缺口流了我一脸。

    一堆人看着，我也不好意思擦。

    接下来，台上的孩子换了一拨又一拨，唱的我就听不懂了。不过……都说音乐无国界。孩子们天籁般的歌声，让我浮躁的心渐渐安静了下来。

    “梦梦姐，听小立哥说，你们都是歌星，也上去唱个给我们听听好不好？”莎露露雅挪到栾梦梦身边道。

    “不好吧，毕竟这是孩子们的音乐会。”栾梦梦道。

    “没什么不好的，音乐会就是要大家都高兴嘛。况且，你们登台还可以让孩子们休息一会儿。”莎露露雅道。

    “上就上！”乔巧拉着栾梦梦和赛琳娜登上舞台。

    好久不见的四美登台，可惜，少了冯盈盈。

    我正感觉遗憾呢，忽然有人拍我的肩膀。

    我扭头，居然是龙景春，还有他身后的香香。

    “正好！正好！龙哥，让嫂子也上台唱一首呗。”我惊喜道。

    “我不行，我不会唱歌。”香香连连摆手。“而且，一个妇道人家怎可随便抛头露面。”

    “去吧，这样的机会不知道以后还会不会有。”龙景春搂着香香，在她脸上亲了一口。

    居然当着老子的面秀恩爱！真特么……

    香香的脸红透了，丹凤眼似乎都要滴出水来。她点点头，缓步走上舞台。

    齐了！四美！

    先是一首合唱，四美的成名曲。

    然后是轮流献唱，很显然被灵体附身的伊娃和冯盈盈嗓子还在。

    好听！

    不只是我，所有观众包括小朋友们都热烈的鼓掌。

    “老娘自己都不知道，原来唱歌这么好听！”赛琳娜把我旁边的龙景春一屁股撅开，抢过我手里的饮料猛灌了两口。

    “切~嘚瑟什么，唱歌谁不会！”我不放过任何一个打击她的机会。

    “你丫也会？那我倒想听听！”赛琳娜道。

    “咳咳，我的出场费很贵的。”我爱吹牛B的毛病就是改不了。

    “别特么给老娘提钱，庸俗！”赛琳娜瞪着我。“你上不上？”

    我摇头。

    “这饮料没什么味道，我看那个小姑娘还算白嫩，你丫说她的血会不会比饮料甜一些？”赛琳娜说着舔了舔嘴唇。

    “你……你是晕血的你忘了吗？”我提醒她道。

    “老娘闭上眼睛不就得了？”赛琳娜道。

    威胁，赤果果的威胁！

    “让我唱歌？行！他上我就上。”我冲人群中一指。

    赛琳娜回头望去，人群中一个帅得掉渣儿的混血男子如鹤立鸡群般站的笔直。

    “宙斯！”

    (本章完)

