    秦天下意识看了一眼雨晴，然后对李子墨笑了笑说道：“李小姐，你别这么客气，我做的只是举手之劳！”

    “秦大哥，我都改口了，你怎么还叫我李小姐？既然你都说咱们之间不需要这么客气，你这么称呼我，我怎么感觉你还是把我当外人呢？”李子墨的眼睛一直都在注意着秦天，从雨晴、秦天出现开始，她的目光就一直停留在秦天的身上没有离开过。

    “对，李小……子墨说的对！是我太小家子气了！哈哈……”秦天刚说出两个字就立即改了称呼。

    “子墨，怎么样？身体没事了吧？”雨晴赶忙问道。

    “嗯！”

    李子墨点头，对雨晴回应道：“多亏了你的未婚夫及时给了药方，否则……我真不敢想象后果会有多严重！”

    “小天，子墨泡了汤药后，不会再复发了吧？”雨晴担忧地回头问秦天。

    “这个……我不敢保证，得看子墨以后的生活习惯了！正常情况是绝对不会复发的！”秦天笑道。

    站在秦天面前的几个女人都脸色微变。

    秦天的话虽然没有说的那么直白，但是谁也都听得出来，他的话到底是什么意思。

    正常情况？

    什么才叫正常情况？

    不就是不和黄利这种恶心的人接触才叫正常情况呗。

    可黄利真的会放过李子墨吗？

    这就不是秦天能保证的了。

    “切，说了跟没说一样，子墨是我好姐妹，你不敢保证也得给我保证她没事！”雨晴眼睛一瞪，对秦天用命令的语气开口说道。

    “晴儿，不是吧？这……不合适吧？你这就有点为难我了！”秦天委屈地叫嚷起来。

    “怎么？你不乐意？”

    “没有，绝对没有！为美女效劳我一百个乐意，只是……子墨是不是会复发，真的我控制不了，总不能把她带在我身边吧？”

    “我觉得可以！”话音刚落，李子墨立即抓住了机会，嬉笑着回应着秦天，而且立即挽住了雨晴的手臂，笑道：“晴儿，你医馆那么大，就让我住下呗，虽然现在不复发，但是秦大哥说连他都不敢保证我会不会复发，所以……我有点怕……万一……”

    说完，李子墨的笑容消失，取而代之的是一副委屈的样子。

    那双眼睛里闪动着哀求的光芒。

    雨晴万万也没想到，李子墨会因为秦天的一句话而做出这样的决定。

    她也不好拒绝，不过也没有马上同意，雨晴抬头瞪了秦天一眼，带着微怒的气息对秦天说道：“我把子墨交给你，要是她少了一根毫毛，我饶不了你……”

    秦天张了张嘴，欲言又止。

    他心直口快，刚才那句话真是无心说出口的话，可现在却竟然被李子墨抓住了尾巴。

    看着雨晴生气的样子，秦天心里咯噔了一下，暗道：我这张破嘴，惹事了吧？哎……

    “秦天，我怎么瞧着你有点心不甘情不愿的呢？”

    就在此时，米琪孀皱着眉头，双眼盯着秦天调侃道：“这可不是一件小事，你可不能马虎？子墨好不容易才逃离黄利那个王八蛋的魔爪，你可得好好的给我照顾好她？”

    “米小姐，你们是不是商量好的？挖好坑等着我呢？”秦天咧嘴笑道。

    “为什么你会这么认为？”米琪孀笑了。

    笑的让秦天有点心慌，秦天天不怕地不怕，可面对米琪孀此时的笑容，总觉得有种猜不透的心思。

    甚至还让秦天有点被这个丫头戏耍的感觉。

    “我给子墨的药方，是可以根治灵藓的，只要没有特殊情况发生，我刚保证子墨是绝对不会再出现任何问题的！”

    “既然如此，你刚才为何说不敢保证复发的可能性呢？”

    “我说的是实话，子墨和谁接触，或者是某些人对她会不会采取其他报复性的手段，这就不是我能保证的了！”

    “既然如此，你为何不干脆帮人帮到底呢？”

    “我……”

    秦天被米琪孀一句堵的无话可说了，好厉害的嘴，这几个女人，看来都不是吃素的。

    突然，冯荣峰走了过来，微微皱了皱眉头，眼睛里冒出一缕寒光。

    秦天看了一眼冯荣峰，正想着，突然一道黑影从冯荣峰的身后直接窜了出来，直接朝着秦天的心脏袭来。

    “砰！”

    秦天脸色瞬间变冷，将李子墨、雨晴二人护在身后，推开米琪孀，整个人如闪电一般，直接迎了上去。

    闷响响起的瞬间，那到黑影被秦天一掌打中小腹，倒飞了出去，重重地砸在了地上。

    此人是冯荣峰的保镖，在他落地后，嘴里猛然喷出了一口血水。

    而且，脸色苍白到了极点。

    “冯少，你手底下就这么几个垃圾，也敢在我的面前丢人现眼？你是不是太把自己当盘菜了？我今天不想跟你胡闹，还有重要的事情要办，你最好适可而止，否则……你的下场会比赵少业惨十倍百倍……”秦天冷笑一声，双手背负在身后，傲然地站在冯荣峰的面前。

    声音不大，却蕴含着滔天的气势。

    冯荣峰气的咬牙切齿，拳头紧捏……

    这个小瘪三简直就是欺人太甚了？

    在这么多人的面前，竟然这么跟他说话？

    “秦天，你知道跟谁在说话吗？就凭你？哼哼……少拿一个失踪的人来要挟我！”冯荣峰眯起眼睛，寒光闪烁，杀意爆现。

    秦天对冯荣峰丝毫没有兴趣，更不会因为他而生气。

    在秦天眼里，这个家伙就是一个跳梁小丑而已，他来此地，也绝不会因为冯荣峰的挑衅而改变任何计划。

    对冯荣峰的挑衅，秦天没有要理会的意思。

    转身望着雨晴，耸了耸肩，对雨晴说道：“晴儿，看来今天即便我不想惹事，都不可能了……你说句话，我应当如何处理？这种垃圾我还真没兴趣动手！”

    “小天，算了，别理他这个疯子！”

    雨晴一把拉住了秦天的手，立即朝着冯荣峰的方向走了几步，怒瞪双目，喝道：“冯荣峰，我警告你，小天不想跟你计较，他不是怕你，而是你这种垃圾，根本就不配他亲自动手，打你这种人，免得脏了他的手……哼……”

