    “红霞姐肯定信你了。”

    “我只是感觉红柳那小妮子，是真的离不开你了，反正你也想要了她，不如这样吧，你直接娶了她吧。”

    “现在你也没有个正牌媳妇，你娶了她以后我也方便啊！”

    郑红霞一脸期盼的提议道。

    在她看来，王小帅娶了郑红柳，对谁都有好处。

    王小帅听到这话，立马就是一阵摇头，关于娶红柳过门，这事情他连想都没有想过。

    倒不是说郑红柳人不好，长得不漂亮。

    他不喜欢郑红柳，是因为有更多爱他，对他死心塌地的女人排在了郑红柳前边，特别是玉芬和赵小雅。

    王小帅承认，他的确是在这两个女人之间摇摆不定。

    他的女人很多，真正有娶过门当媳妇这种心思的，也就只有后李玉芬和赵小雅了，其他的女人，只是单纯的喜欢好。

    用王小帅自己的话来说，他就不是个东西，看到漂亮女人就走不动道了。

    可哪怕是这样子，依旧是有源源不断的姑娘主动投怀送抱。

    “我担不起责任，哪里敢碰红柳啊？”王小帅直白的告诉郑红霞。

    “红霞姐，你也不是不知道，我只是单纯的喜欢美女而已，根本就谈不上什么负责的问题。”

    然而，郑红霞听到这话，却是一阵好笑。

    “你个混不吝的家伙，红霞姐会在乎这个吗？”

    “人家红柳外出打工那么多年，啥事情没见过，你和菲菲的事情还能瞒得过她？”

    “红柳知道了还爱你，就说明人家不在乎，更不在乎你有几个女人，反正你爱她，愿意娶她就足够了。”

    王小帅听到这话，只得无奈说道：“可是我就算是想娶，国家也得同意啊！”

    “你又不是不知道，我最想娶过门的就是玉芬了，国家又只允许一个老婆，如果能多几个，下次红柳回来，我就跟她进城领证去。”

    郑红霞也知道是这么回事，叹息道：“行吧，一切都随缘了。”

    随后，郑红霞又问道：“小帅，还有个事得问你，那玉莲母女你打算怎么安排？”

    “一直这么住下去也不是个事啊，你也知道，都是看在你的份上，才让他们继续住着，把人家带回来了，总得有个安排，如果想当情人，就把你家里收拾一下。”

    “要是你想当妹妹，就帮再找个婆家，这么不清不楚不明不白的住着，也不是办法啊！”

    王小帅听到郑红霞提起这事，不禁一阵抱歉。

    毕竟玉莲母女是自己带回来的，就一直麻烦人家郑红霞，自己都没有管过。

    “红霞姐，真是不好意思了，我打算过几天就进城帮菲菲沟通清楚修路建厂的事情，然后去寻菲菲的时候，顺便带她们离开。”

    “大概也就是半个月的事情，快的话最多一周时间。”

    郑红霞连连点头，道：“成，只要是你吩咐的事情，红霞姐肯定照办，主要是都要有个说法，对我们家来说，也就是多几张嘴吃饭的小事。”

    “你既然这样决定，我回去就跟德贵说说，让他心里头有个数，德贵是村书记，说这事不合适。”

    王小帅歉意的说道：“不好意思，都是我没考虑清楚，麻烦你们了。”

    郑红霞美眸凝视着王小帅，“你个混不吝少跟老娘客气，实话告诉你，只要你每天满足老娘一次，老娘能把命给你，知道没？”

    说着说着，郑红霞美眸中浮现了一层水雾。

    随后，两人又聊了半晌，到了晚上快九点钟，他们才停下。

    “你个混不吝的，咋那么厉害，都多久了都不出来。”郑红霞说道。

    “红霞姐，这也不是我能控制的啊？”王小帅坏笑道。

    随后王小帅抬头看了看天空的月亮方向，说道：“时候真不早了，咱们赶紧撤吧，指不定刘德贵已经回来了，如果玉莲说我们出来接他了，他肯定得怀疑咱们。”

    郑红霞疑惑问道：“你意思是说，德贵怀疑咱们俩有关系了？”

    王小帅点了点头，肯定的说道：“是啊，红霞姐，你没有看到刘德贵老早就怀疑咱们了吗？就是没证据，不好明说罢了。”

    “你这一说，好像真是有这回事啊！”郑红霞恍然大悟，“但他就算是知道了，那又怎么样？”

    “现在万民村可以少了他刘德贵，唯独不能少了你王医生，特别是经过了郭伟的事情后，村民们都明白了，你是能救命的人，要不是你，郭伟直接就没了。”

    “还有你刚来的时候，小楠那档子事，是你出手，才让她们母子平安的。”

    王小帅轻轻摇了摇头，说道：“这不一样。”

    “刘德贵怎么说都是村书记，还是你的正牌老公，咱们的事情千万别传出去，不然对谁都不好。”

    “刘德贵虽然上了年纪，但说到底还是个男人，当初的秀珍姐，再到你，然后他两个女儿，全都是我的女人，你觉得刘德贵该怎么想？”

    “还不得跟我玩命？”

    但是郑红霞却是满脸的不屑，嘲讽道：“刘德贵这老家伙，哪里有你说的那么厉害，那么有血性？”

    王小帅凝视着郑红霞，沉声说道：“那是因为你不了解男人，红霞姐，咱们小心点总没错，先回去吧。”

    “我等会儿直接去玉芬那里吃饭，你自己回去，别让刘德贵看出来什么，我吃饱了就上你家，和毅峰还有菁菁他们说说话，顺便检查一下毅峰。”

    郑红霞听到这里，又笑出声来了。

    王小帅一阵疑惑，询问道：“红霞姐，你笑啥子啊？”

    “你看，跟红霞姐说的一样吧？”郑红霞似乎是想起了什么好笑的事情。

    “咱们万民村少了谁都可以，就是不能少了你。”

    “你那个兄弟李毅峰，现在也憋不住了，每天晚上就想着跟你的美女弟妹好，可是你的美女弟妹全想着你。”

    “红霞姐的眼睛亮着呢，她已经彻底爱上你了，那个李毅峰半吊子，根本就满足不了你那个美女弟妹。”

    王小帅有点不耐烦的问道：“红霞姐，那你跟我说这个干啥？”

    “先是说毅峰，再到菁菁，又扯到了我身上。”

    郑红霞说道：“干啥？我就想说，虽然人家小夫妻能正常生活了，可是你的美女弟妹不太高兴。”

    “理由你比我清楚，她就只想着你。”

    王小帅一惊，疑惑问道：“这事儿你怎么知道的？你趴墙根偷听了不成？”

