    周芸瑞身为辽王王妃，又是当朝宰辅之女。

    如此身份，她所说的话颇有份量。

    甚至是辽王林洪涛，有时候都要忌惮三分。

    只是，曹莲英和李长续听着周芸瑞的话，显得有些不明所以。

    “辽王妃此言何意呀？本王教育世子林彧，何来鞭打令公子林耀一说？林耀少爷不就在那里站着么？”

    李长续面带错愕，他心中不免有些奇怪。

    自己明明是杖责鞭打了世子林彧，怎么跟林耀扯上关系了？

    一旁的曹莲英也是面带不解之色，他连忙说道：“辽王妃，您仔细看看，那吊起来的可是世子林彧，令公子林耀不是在那站着呢么？”

    曹莲英说着，还不忘朝着林彧指了指。

    却见林彧已经完全崩不住了。

    他捂着自己的肚子，大声地笑了起来。

    “哈哈哈……啊哈哈……”

    周芸瑞、李长续、曹莲英三人，目光落在林彧的身上。

    “林彧？你们是眼瞎了么？他是世子林彧，被你们吊在上面鞭打的是本妃的亲儿子林耀。”

    周芸瑞一声低喝，然后又看向了那曹莲英：“给本妃让开，再敢阻挠，本妃剁了你的狗头！”

    辽王妃一怒，谁也遭不住！

    曹莲英闻言，整个人立马色变。

    林彧？林耀？

    难道搞错了？

    曹莲英诧异地看了一眼林彧，又看了看周芸瑞，下意识地往边上退了两步。

    周芸瑞则是快步上前，让府上的下人连忙将林耀给放了下来。

    与此同时，周芸瑞朝着李长续发难了。

    “祁王，给本妃一个交代！”

    周芸瑞气场强横，面对祁王李长续，她丝毫不惧。

    且不说这里是辽东，就算不是，她身为宰辅之女，同样敢质问祁王。

    “辽王妃，本王并无冒犯之意，你说此人是令公子林耀，他才是世子林彧？”

    李长续后知后觉，他到现在才感觉到了事情的不对劲。

    周芸瑞搀扶着瘫在地上的林耀，脸上满是担忧。

    她眼圈泛红，看着林耀那血肉模糊的伤口，心疼不已。

    “娘，我疼！”

    林耀哭丧着脸，身体周遭传来的阵痛，让他难受得紧。

    “耀儿别怕，有为娘在，说都别想再伤害你！”周芸瑞咬牙切齿，愤怒的目光再一次落在了李长续的身上。

    李长续就算是再不济，也该看出来场中的情况了。

    他刚才在麓山脚下杖责的人是林耀，在这辽王府门口吊起来实施鞭刑的，也是林耀。

    现在站在一旁，忍俊不禁，捧腹大笑的人，才是这辽东世子，林彧。

    李长续面的难看。

    他本来是想要教训一下世子林彧，同时给林洪涛这个辽王一个下马威。

    这样也能逼林洪涛出手，李长续好抓其把柄。

    可没有想到，自己弄错人了，将周芸瑞的儿子林耀加以杖责鞭刑，甚至是当众羞辱。

    如此行径，若打的是世子林彧，全城百姓都会支持他李长续。

    而现在李长续打的是林耀，周芸瑞可不会轻易罢休的。

    出师未捷！

    李长续郁闷了。

    一口老血，差点没有喷出来。

    想到这里，李长续咬着牙，将目光落在了那笑得合不拢嘴的林彧身上。

    “竖子，尔敢欺瞒本王，颠倒是非黑白，让本王错把林彧当成了你这个狂悖之徒，简直无法无天。”

    李长续的脑子倒也转得很快，知道抓住事情的源头，找林彧的麻烦。

    “啊哈哈……”林彧忍不住地笑了一声，然后这才说道：“胡说八道！本世子什么时候颠倒是非黑白了？”

    林彧话落，李长续便指着他怒喝道：“大言不惭，刚刚明明是你冒充林耀，让本王误将林耀当成了世子林彧，还撺掇本王用刑，竖子当诛！”

    李长续怒火中烧，恨不得现在就将林彧给活剥了。

    “祁王，你说本世子冒充林耀？可笑可笑，本世子什么时候说我是林耀了？从头到尾，我可都没有说过这样的话，在场的人，可都是人证呀！”

    林彧耸了耸肩膀，摆出了一副人畜无害的样子。

    李长续听完林彧的话，脑子里面迅速地回想林彧刚才的言行举止。

    他甚至是在脑海之中重新上演了一遍，发现林彧似乎真的没有说过自己是林耀。

    “你……你刚刚……”

    李长续话还没有说出口，林彧就接了过去：“我刚刚怎么了？我自己说自己的坏话不行么？是祁王要动手鞭刑林耀的，关我什么事。”

    林彧一摆手，那得意的样子，着实令人想要揍他。

    而林彧说完这句话之后，又看向了一旁满脸错愕的曹莲英：“哦对了，还有这个死太监，他刚才最叫得欢了，王妃可别让过他。”

    曹莲英见被点名，顿时有些慌了：“胡，胡说八道，咱家可没，没有说……”

    “哦？没有说么？在场的人可都听到了，不信你问林耀，他被吊在上面，听得最清楚了。”

    林彧抢着曹莲英的话，给他扣了个帽子。

    随着林彧的话音落下，周芸瑞那充满了愤怒的目光也就落在了曹莲英的身上。

    曹莲英虽受朝廷重用，且是巡监司掌司大人，但面对辽王妃周芸瑞，他依旧心存敬畏。

    也不是说周芸瑞这辽王妃的身份，而是因为她是宰辅之女。

    再加上现在是自己理亏，曹莲英心中自然是有些惶恐的。

    “辽王妃，误会，误会了，咱家刚才可没有说那些话呀！”曹莲英连忙朝着周芸瑞解释起来。

    林彧是看热闹不嫌事大，在边上抢着说道：“说了，绝对说了，本世子可以作证，你个死太监，撺掇祁王鞭打我家弟弟，你还想抵赖？”

    无耻！

    厚颜无耻呀！

    见过不要脸的，没有见过林彧这么不要脸的。

    刚才明明是他说的要杖责四百来着，要不是他，李长续也不会将林耀吊起来打。

    现在好了，林彧摇身一变，变成了林耀的好哥哥，站在林耀那边，同仇敌忾了。

    真的是好人坏人，都被他给当了。

    “竖子，尔敢……”

    李长续咬着牙，他内心已经是气急败坏了。

    只是他正欲问罪林彧，林彧便又一次抢先说道：“祁王，不是本世子说你，你仇视本世子倒也没有什么，本世子宽宏大量，不与祁王您一般见识，可您也没有必要当众鞭打我家弟弟呀！你如此行径，置王妃于何地呀？”

    倒打一耙，被林彧演绎得淋漓尽致。

    林彧口齿伶俐，一番话下来，气得李长续哑口无言。

    尽管李长续内心愤怒，但他依旧端着亲王的架子。

    他双手负于身后，已然握成了拳头。

    本王从未见过如此厚颜无耻之人！

    真没有想到，一到辽东，就被这世子摆了一道。

    不知道该说林洪涛教导出了个好儿子，还是该说这世子狂悖。

    现场的气氛，已经紧张到了极点。

    周芸瑞红着眼睛，怒视着李长续，她在等李长续给他一个交代。

    李长续也知道，今日若是不将这件事情处理好的话，日后在这辽东怕是很难站稳脚跟。

    到头来，李长续会落得一个跋扈蛮横的恶名。

    同时还会与周芸瑞交恶，待他回了京都，也将面临宰辅周天养的针对。

    想到这里，李长续不由长长地叹了口气。

    还真是被林彧给戏耍了一番呀！

    “辽王妃，今日本王错将令公子当成林彧，的确是本王的疏忽，此事本王自会有所交代。”

    李长续咬牙说着这句话，能够这么说，已经非常难得了。

    至少李长续承认了错误。

    而李长续在说完这句话之后，他便朝着身边的护卫使了一个眼色。

    那护卫立马会意，提刀上前，来到随从宝川的跟前。

    “砍了！”

    不等那宝川反应，李长续便是冷漠地下了命令。

    护卫闻言，手起刀落，直接斩了宝川的双手。

    顿时，血溅满地。

    宝川都来不及叫喊，便直接昏死了过去。

    看到这一幕，在场的人纷纷色变。

    林彧也是眉头微沉，他没有想到这李长续这么狠。

    身边的人，说砍就砍。

    看来，这祁王李长续不是善茬呀！

    “辽王妃，这便是本王给你和令公子的交代，宝川鞭打令公子，本王砍了他的双手，也算是让他付出该有的代价了，辽王妃可满意？”

    李长续咬牙切齿的说着这一番话，他没有别的选择了。

    李长续或许不惧林洪涛这个辽王，但却对周芸瑞这个宰辅之女忌惮三分。

    很多人都会奇怪，周芸入纵使是宰辅之女，辽王之妃，又怎能与亲王比肩？

    这是因为他们还不知道宰辅周天养的手段。

    在俞朝流传着一句话，宁可被挫骨扬灰，也不可惹怒了周宰辅。

    可见，宰辅周天养有多么的可怕。

    周芸瑞看着眼前的一幕，脸上的怒意倒是消下来几分。

    只是还没有等她开口，边上的林彧又开始作妖了。

    “诶！砍一双手就算是交代了么？你们看看我家弟弟，被鞭打的体无完肤，皮开肉绽的，下半辈子恐怕是一起在床上度过了，我可怜的弟弟呀！你们好狠的心哪！”

    林彧演戏，淋漓尽致。

    看得围观的众人，纷纷落泪。

    “世子与耀少爷可真的是手足情深呀！刚才世子一直都在说自己的不是，大义凛然的指责自己的错误，可这祁王却要鞭打耀少爷，甚是奇怪呀！”

    “耀少爷重情重义，世子认错，耀少爷代为受罚，如此兄弟情谊，是我等不能达到的境界呀！”

    “可不是么？眼下耀少爷受罚，世子不惧祁王威势，冒死也要为耀少爷讨回公道，如此壮举，乃是我辈楷模呀！”

    人群之中，诸多百姓纷纷议论，为林彧和林耀的“手足兄弟情”感到钦佩。

    李长续听着这些话，心中恨的牙痒痒。

    今天，他算是被林彧给拿捏了。

    “世子真是好口才，本王今日算是见识过了，既然世子觉得刚才的交代给不了辽王妃一个满意的说法，那你说说，你想如何？”李长续双眼凝视着林彧，眼眸之中的杀心，无法遮掩。

    林彧故作冷笑，一摆手，说道：“要我说呀！跪下磕个头什么的都可以，还有那个死太监，刚才嘴巴也挺多的，难道就不用付出点代价？唉……算了算了，你们专权跋扈，在辽王府门前鞭打我亲爱的弟弟，如此心狠手辣，简直惨绝人寰。”

    “奈何你们是祁王，是京都来的大人物，我一个小小辽东世子，惹不起，惹不起呀！”

    林彧继续演戏。

    口中的话说的阴阳怪气，明里暗里在拱火。

    “放肆！”

    李长续脸色难看得紧，就连他身边的护卫，都听不下去，冲着林彧喝斥了一声。

    林彧抓住机会，继续说道：“看看看看，连祁王的护卫都这么跋扈，欺负我们辽东人呀！大家伙都评评理呀！”

    此话一出，周围的百姓立马就议论了起来。

    甚至还有胆大的人，指指点点，让李长续脸上有些挂不住了。

    欺人太甚。

    这世子林彧欺人太甚呀！

    “辽王妃，你当如何？”

    李长续明白，林彧就是在边上拱火的人。

    跟林彧说那些话，根本就没有用。

    事情还得看看周芸瑞的意见。

    此刻的周芸瑞，脸上的怒意明显消减了不少。

    她凝视着李长续，低沉的说道：“祁王，我儿林耀若是有个三长两短，此事你当负全责，日后我儿看大夫抓药的钱，你得给！还有，曹掌司，祁王已经给了本妃一个交代，你呢？”

    周芸瑞说着，便将目光转移到了曹莲英的身上。

    曹莲英内心惶恐，连忙说道：“王，王妃，您说如何就如何，咱家照做便是。”

    周芸瑞闻言，冷哼一声，道：“哼！刚才我儿受了多少杖责和鞭刑，你便自己掌嘴几何，算是长个记性！”

    女本柔弱，为母则刚。

    今日的周芸瑞，谁都不怕。

    别说他这个小小的巡监司掌司大人了，周芸瑞可是连祁王都没有给三分薄面呢！

    “这……”

    曹莲英有些为难。

    他们初入辽东，在场这么多百姓看着，若是掌嘴了，那日后在辽东如何立足？

    “曹掌司，你若下不去手，本王可以命人代劳！”

    这个时候，李长续开口了。

    他现在只想尽快了事，离开这辽王府。

    见李长续都这么说了，曹莲英没有了别的选择。

    他牙一咬，便开始掌嘴。

    “啪啪啪……”

    一道道脆响声传出，三两下之后，曹莲英的脸颊已经泛红。

    林彧站在一旁，看着这一幕却嫌不够热闹。

    “太轻，太轻了，刚才你们鞭打我那亲爱的弟弟时，可没有不止这点力道呢！”

    此话落下，曹莲英心里抓狂。

    他恨不得找针线，将林彧的嘴巴给缝上。

