    张明轩凝重说道：“也就是说一旦你们本源融合，完整的本源很可能带有早已陨落的那头混沌魔猿的印记，会将你们吞噬从而使混沌魔猿复活！”

    六耳摇头说道：“混沌魔猿会不会复活我不知道，但本源确实想要同化我们。”

    张明轩嘱咐说道：“你们以后千万不要做这么危险的事情了，就算是想本源融合悟道，也不应该一次性融合出完整的本源，理应两个人试探着融合探索。”

    六耳点头说道：“小老爷教导是，这次是我们孟浪了。”

    孙悟空哈哈笑道：“虽然有些危险，但效果还是很好的啊！大哥和三哥都成功突破到大罗金仙了。”

    六耳，袁洪都露出笑容。

    无支祁感叹一声:“虽然只看了短短一段时间，我也从其中受益不浅。”

    张明轩手在空中一抚，几人面前出现一批悬浮的蟠桃，说道：“这些给你们，好好休养。”

    六耳，无支祁抱拳说道：“多谢小老爷。”

    袁洪也抱拳感激说道：“多谢神君！”

    孙悟空倒是不客气的直接抓住一个，大口啃了起来。

    张明轩说道：“悟空，这里还有一个东西给你。”

    孙悟空抬头说道：“什么东西？”一嘴的桃汁散发着氤氲之气。

    张明轩说道：“杨戬送来了请柬，说明年四月沉香将在华山劈山救母，邀请你前去观礼。”

    孙悟空手下一顿，若有所思说道：“沉香也要效仿他舅舅吗？行，俺到时候一定去。”

    张明轩点了点头，然后说道：“你们休养吧！我先回去了。”又扭头对色邪，黑熊怪说道：“劳烦你们为他们护法，莫要被人打扰。”

    熊大砰砰拍着胸脯，闷声说道：“小老爷您就放心吧！俺这段时间就住在铃音洞，绝不会让别人打扰到他们的。”

    色邪也点头，说道：“我也好多加注意的。”

    张明轩“嗯”了一声，转身朝外走去。

    六耳，无支祁，熊大，色邪恭敬说道：“恭送小老爷。”

    ……

    时间缓缓过去，严冬迎新春，炮竹声声烟花漫天，整个洪荒都充满了欢快的气氛。

    春节过后，冬去春来万物复苏，树抽枝草吐蕊，新燕啄春泥，冬鱼晒金鳞。

    四月份很快到来，凡间百姓陷入忙碌之中，浑然不知天地间一件关乎众生的大事即将发生。

    悬空岛上，张明轩站在大厅里，头戴玉冠手握折扇，一身白衣出尘，袖缀金丝添几分华贵。

    张明轩笑着说道：“清雅姐，好了吗？”

    李清雅站在张明轩身后，打量一番说道：“别动！”

    “哦！”

    李清雅伸手朝张明轩脖子上一抹，一些不听话的发丝飘落，在空中就燃起火星焚烧殆尽。

    李清雅后退一步，点头笑着说道：“可以了！”

    张明轩转过身看着李清雅再次问道：“清雅姐，你确定不去吗？这种盛事可是很难得的，而且天庭也给你下了请柬。”

    李清雅摇头说道：“我们不去了，你带着无支祁，六耳他们去吧！”

    张明轩遗憾说道：“行吧！那我去了。”

    李清雅嘱咐说道：“注意安全，遇事莫要强出头。”

    张明轩笑呵呵说道：“玉帝的东道主，哪有我出头的份？！”

    李清雅想了一下，莞尔一笑，确实如此。

    张明轩转身朝外走去，一个闪身出现在门户前，开口说道：“六耳，无支祁随我前去观礼。”

    六耳和无支祁从下面飞起，落到张明轩身边，恭敬说道：“是！”

    一朵祥云托着他们飞快朝天边而去。

    悬空岛上，李清璇从外面走书店，来到李清雅身边嘟着嘴说道：“姐，为什么不让我去？我想去看热闹。”

    李清雅伸手抓住李清璇的手，幽幽说道：“他也会去！”

    李清璇疑惑说道：“他是谁？”突然恍然说道：“姐，你说的兜率宫的那位也去？”

    “嗯！”李清雅点了点头。

    李清璇握紧李清雅的手说道：“那我不去了。”

    李清雅笑着说道：“没事，在这里也能看的。”

    “嗯！”李清璇连连点头。

    张明轩带着左右护法六耳无支祁架着祥云横跨部洲，来到了南瞻部洲华山之顶。

    此刻华山上空祥云缭绕，瑞气万千，一个个天兵神将将华山周围万里封锁，其中凡人都被迁移出去。

    天空祥云凝桌椅，玉帝坐在龙椅之上，身旁站在太白金星，卷帘大将。

    王母坐在玉帝附近，身后站着九天玄女，嫦娥仙子。

    杨戬，敖寸心坐在旁边云椅上，沉香坐在最前方云椅上，凝重的看着下面一言不发，左右两边分别坐着白素素与孙悟空。

    白素素时不时扭头担忧的看向沉香，孙悟空则是吊儿郎当的吃着香蕉。

    上方与玉帝平坐的还有太上老君，玄都大法师，无当圣母等人。

    张明轩飞过去，拱手笑着说道：“见过陛下，王母，逍遥应邀而来。”

    玉帝嘴角露出一丝笑容说道：“请坐！”

    张明轩笑着说道：“是！”

    张明轩又对太上老君几人拜道：“参见太上老君，见过玄都师兄，见过大师姐。”

    无支祁，六耳也恭敬施礼说道：“参见太上老君，见过玄都大法师，见过大师姐。”

    太上老君打量着穿着得体的张明轩，点了点头，苍老的声音传出：“坐吧！”

    张明轩恭敬说道：“是！”

    谨慎的坐在一个比较偏的位置，张明轩还是有自知之明的，没敢大胆包天到和他们同坐。

    无支祁，六耳站在张明轩身后。

    张明轩小声说道：“你们也坐吧！”

    六耳摇头说道：“不必，不必，我们给您撑一下场面。”

    张明轩笑道：“我不用你们撑，快坐下。”

    无支祁，六耳固执的站在张明轩身后，张明轩也无法。

    接下来几天之中，镇元大仙，鲲鹏妖师，冥河教主也都纷纷前来。

    至此洪荒之内的至强准圣只有如来佛祖，广成子未至。

    鲲鹏妖师到的时候，差点吓的扭头就跑，这不是组团找我麻烦的吧？玄都，镇元子，无当圣母，这都是熟人啊！