    “咳咳，楼上的，不要这么贬低人，不管怎样，人家敢参加，已经是最大的进步了。”

    “的确，我公司有两个华人同事，他们第一次听说滑雪马拉松锦标赛时，立刻表示自己也想参加。

    作为热情好客的米国人，我立刻带他们去体育用品超市买装备，并亲自开车将其送到比赛点。

    你们猜最后怎么着？

    在他们得知赛道上有长达五公里的六十度陡坡后，瞬间就弃赛了。”

    “不是吧？胆子这么小？”

    “呵呵，他们不止胆子小，还小的理直气壮。我问他们为什么弃赛，他们说因为比赛时间发生在早上。”

    “恕我学识浅薄，弃赛和比赛时间有什么关系？”

    “在他们国家有个俗语，叫早晚会出事。

    他们甚至还说，终于明白为什么米国医学发达，但人均年龄却比他们国家低了。”

    “切，胆小鬼。滑雪哪有不死人的？还有跳伞，蹦极，滑翔，攀岩，要是人人都惜命，这些运动干脆就不要玩了。”

    “楼上的，珍惜生命、乐观生活是我们华国优秀的传统美德。

    每个民族都有自己的文化底蕴和信仰，请不要嘲笑。”

    “咦，群里什么时候混进一个华国人？”

    “喂，黄皮猴子，怕死就是怕死，能把怕死说的这么高大上的，你是头一个。”

    “哈哈哈哈，同意！”

    “同意+1！”

    “同意+2！”

    “……”

    “你们……我们的大部分同胞只是更加理智而已，再说，理智和勇敢是两个截然不同的概念。

    既然今年有人参加你们的滑雪世锦赛，你们又怎么知道他不能拿冠军？”

    “拿冠军？哈哈哈哈，你是要笑死我吗？

    我敢打赌，这两个华国人和我那两个同事一样，都是带着好奇凑个热闹，大概率不等比赛开始就放弃了。

    华国人，我出10刀，你敢应战吗？”

    “切，才10刀，看不起谁呢？想打赌也行，但必须加注！”

    “……你想加多少？”

    “1刀，一个11刀！”

    “哎呀，妈呀，吓我一跳，我还以为你会拿出1000刀直接甩我脸上。

    也是个死要面子活受罪的虚伪货，赌了。”

    很快比赛开始，所有参赛者都冲了出去。

    “呜哈哈哈，我的同胞没有弃赛，刚才打赌的，给钱！

    当然，不给也行，但以后不要随意评价我们华人，我们发起狠来，连自己都害怕！”

    “切，不就是11刀吗？真以为老子出不起钱？转你了。

    不过你也别得意，参个赛而已，根本说明不了什么，我估计他俩跑不了多远就主动弃赛了。”

    “是吗？那你还敢不敢打赌？”

    “赌就赌，真以为老子怕你不成？我出100刀，如果他们能滑出三……滑出十公里不弃赛，你就赢了。”

    “才100刀？也太少了吧？敢不敢再加点？”

    “加多少，不会又是加1刀吧？”

    “1刀？看不起谁呢？要加就加11刀。”

    “草，老子谁都不服就服你，赌了！”

    “哎哟我去，我看到了什么？那个华国人竟然冲到了第一位，牛啊牛啊！”

    “等等，让我看看……我靠，竟然是真的！”

    “华国人什么时候这么猛了？”

    “楼上，没必要这么大惊小怪，一只兔子而已。

    我只是没想到，华国人也会给人当兔子，这可是日本人的专利。”

    “也对，哎呀妈呀，刚才吓我一跳。还以为咱们最擅长的滑雪马拉松，要被一个外国人碾压了呢？”

    “怎么可能？华国人擅长的是射击，跳水，举重，乒乓之类的轻运动。

    让他们制霸马拉松，你还不如说让他们上天更容易让人相信。”

    “楼上，纠正一下，我们的宇航员已经上天了，而且不止一个。”

    “你们还有宇航员？怎么可能？那不是印度的吗？”

    “注意你的措辞，先生，在亚洲，拥有自己空间站的国家只有两个，战斗民族，华人。”

    “行吧，是我记错了，但那又怎样？咱们现在讨论的是滑雪，不是飞天。”

    “咦，那个华人的速度竟然没有慢下来，而且越滑越快？”

    “强弓之末而已，这有什么了不起的？”

    “可他们已经划出去五公里了，华人体力有这么好？

    不对，七公里，八公里，我靠，十公里，十一公里了，他还是第一。”

    “哈哈哈哈，楼上掏钱，一共111刀，算成人民币有六七百，谢啦！”

    “等等，他停住了。”

    “哈哈，跑不动了吧，我就知道。”

    “他想干什么？这是要调头吗？他真的掉头了，速度比刚才更快。卧槽！”

    马拉松滑雪场，没错，秦宇的确拐回去了。

    促使他这么做的原因很简单，欧妮从一个山坡上滑下时受伤了。

    虽然主办方有专业的医疗团队，但秦宇的目的地是终点站，不能将对方撇下。

    两分钟后，他抵达赛道旁边的医疗站，欧妮痛苦的躺在担架上，王宝儿、洛风站在不远处，目光焦灼。

    看到秦宇，王宝儿仿佛看到了大救星：“你回来了？快救救欧妮姐姐。”

    秦宇走过去问护士：“她怎么样？”

    护士道：“只是拉伤了肌肉，问题不大，休息两天就好了。”

    秦宇松了口气，他想了想对王宝儿道：“你送你欧妮姐回圣女村，我和洛风去就行。”

    “啊？那好吧！”虽然有些不情愿，但王宝儿知道这是最好的解决办法，只好点头同意。

    谁知这时欧妮咬道：“只是摔了一下，我可以和你们一起走。”

    说着她站起身，穿好滑雪护具。

    秦宇有些担忧的问：“真没事？不行就不要勉强了。”

    欧妮摇摇头：“我从小就把朵朵当亲妹妹看待，现在有希望救她，我必须出一份力。

    你不是想赢那架无人机吗？不要管我了，你先走。

    我最多慢一点，也能赶到。”

    说完撑动滑雪杆，整个人瞬间冲了出去。

    只是下一刻，她身体一晃，脚步失去平衡后再次摔倒在地。

    秦宇忙走过去将她扶起，摇摇头：“你不能再滑了。”

    虽然欧妮伤势不重，但骑车摔过的人都知道，摔伤的第一天是很痛苦的。

    正常走路勉强还行，但滑雪就有点力不从心了。

    更别说还是这种道路曲折的马拉松赛道，一不小心就会出大事。

