    “唉，我们只是被殃及池鱼了啊，要是还找不出那个修者我们这些人会死在余波下。”两个身穿麻衣的修者垂头丧气绝望的在找寻着，在他们心里想怎么可能有人这么蠢，说不定那个肆意妄为的修者早就逃跑了呢。

    “是啊，赶紧找吧，说不定可以找到那个该死的修者呢。”另一个修着一边说一边绝望的扒开房门向里面张望着，徒然猛地一顿。

    “你怎么了？”身后的那名修者差异的看着一动不动的修者问道。

    但站在门口的修着好像全身僵硬了一样，任凭身后修者怎么叫喊都没有回应，身后的修者一下子紧张了起来，手上灵气开始涌动警惕的走上前拍了拍身前修者的肩膀，但紧接着也愣住了。

    因为在这间房间内躺着一个侧身的修者，紧闭着双眼一动不动的躺着，由于身体是侧身的所以其脸庞清晰可见的让他们看到了。

    “这不就是？？”后来的修者紧张的握紧了手中的法器看着一动不动躺着的林天。

    ……

    “一炷香的时间到了。”黑毛修者扭了扭脖子站在半空处狞笑的盯着这座残破的酒楼喊道，身后数十个修者集结的法阵已经开始吸纳周围的灵气，霎时间灼热的气息扑面而来让一些原本靠近的修者下意识的远离了几步。

    “等等！”就在法阵聚集的灵气都让绝美少女开始侧目的时候，原本安静了一炷香的酒楼响起了惊恐的叫喊声，一个气喘吁吁的修者急忙的跑到了窗户边大声的喊道：“我们找到了。”

    黑毛修者抬起手臂示意停了下来，饶有兴趣的双手抱胸盯着酒楼。

    “这黑毛是什么人啊，后面的那些掌门都没发话呢，他凭什么站在人前？”有人差异的问道。

    “这你就不懂了吧，这黑毛修者据说是云火城元老阁的九大长老之一，看起来粗俗不堪，但其实力早已是元婴巅峰了，没看到后面那八道身影吗？元老阁的长老都来齐了。”

    “那为什么先前云火城主放言让我等去寻找，他这样介入进来算什么，先前那些奖励不是白白的承诺了？”有修者不满的抱怨道。

    “你真以为这份天大的蛋糕可以拿得到？整个云火城的大小适宜全都是由云火真人说了算的，怎么可能白白便宜我等，我怕啊，万一真的我等拿到了，也会惨死半夜。”

    围观的大多数人都是来凑热闹的，毕竟作为修者心智全开不都是愚蠢之辈，云火真人放出天大的奖励让他们寻找好过于威胁。

    就在几人说话之余，岌岌可危的酒楼中灵气悬浮出来了一名修者，只不过是躺着出来的，双眼紧闭的被酒楼里面的修者送了出来。

    黑毛双手如鹰爪虚空一抓，这名貌似林天的修者被抓到了眼前，黑毛从怀着掏出一枚玉筒灵气涌入继而开始大放画面，里面出现了站在紫阳派上空的林天模糊的身影。

    乍看下简直跟林天一模一样，黑毛点了点头转过身示意的点了点头。

    “就是他吗？”绝美的少女好奇心大放走上前，香风阵阵扑面而来，周围的修者不自觉的大力的开始吸气，这股芬芳的体香让很多人不堪的鼓了起来。

    黑发飘逸眉心精致，犹如上苍手笔刻画的完美无瑕的容颜让人迷醉，洁白的脖颈露出大半截犹如那圣洁的白天鹅般的高雅，亭亭玉立的身姿站在半空比大多数男的都高半头，淡紫色长裙更加修饰的身材高挑，哪怕是世间最挑剔的画家也会称赞不绝。

    看着绝美少女款款而来的优雅，黑毛大汉猛地低下头不再看，周围的修者好像意识到了什么纷纷低下了脑袋。

    绝美少女双手交叉放在身前，看着死去的‘林天’的尸首眼中闪过一丝失望。

    “看来是我太过于沉积了，竟然对这么一个其貌不扬的小小修者感兴趣。”绝美少女原本泛起波澜的眸子归于平静，不在关注‘林天’的尸首转身一步消失在半空中，下一刻进入了虚空站在了云火真人的身边。

    “吟儿怎么了啊？”全身被淡紫色火焰包裹的云火真人溺爱的看着自己这个眼高于天的女儿轻笑的问道。

    “女儿以为这人有何能耐可以冒天下大不违打劫偌大的门派呢，没成想心性如此的差竟然被吓得自缢了，果然这天下的男人全都是懦夫。”绝美女子淡如水的眼眸充满着不屑。

    “那你可说错了，里面的这个人可是连为父都得慎重的对待的呢。”云火真人身上的火焰忽高忽低感知着这座即将分解酒楼中有一股让他皮肤冰冷的气息在逐渐的苏醒，神色凝重了起来。

    “那人不是都已经死……难道？”绝美少女下意思的捂着嘴巴大大的眼睛充满了不可思议。

    “义父，这林天也不过如此吗，看来先前果然是扯虎皮的吓唬我们的。”看着林天死去的模样，刘云悬着的心放了下来，呼了一口气笑着说道。

    “难不成真的是徒有其表？就算借助了偷天派的幻术，应该不至于这么弱小的啊。”李蒙难得凝重了起来，很是费解的盯着眼前这具尸首。

    “哎呀，尸首都在这里摆着了，还有什么不妥的，义父您多虑了。”刘云不屑的盯着李蒙的背影，但还是笑着说道。

    “那贼子终于死了。”在人群一角落，紫阳子目露激动神色的看着半空安静躺着的林天的尸首。

    “掌门，你不觉得这具尸首没有那道身影高吗？而且略微偏瘦啊。”从林天尸首出来就紧紧盯着的紫阳派的一位长老一字一顿的说道。

    这样一说，原本激动的紫阳子顿了顿，认真的看着半空林天的尸首，下意识的从怀中掏出玉筒神识探入其中仔细的看了看，又抬头看向了林天，反复多次后脸色瞬间苍白了起来。

    “冰蚕丝！”

    紫阳子咬着牙全身颤抖的道：“那是我众多宝物中的一个，冰蚕丝制成的面具，可以将任何人的面容拟化，哪怕是渡劫的存在都看不出来，虽然只能用一次但那是我压箱底保命的东西啊，这该死的。”

    紫阳子突然觉得眼前一片黑暗，整个人晕了起来。

    “掌门，我们要不要提醒一下他们？”一旁的长老看着三三两两从酒楼走出来的修者提醒道。

    “不用了，这天蚕丝虽然可以无视任何神识拟化，但必须本尊远离才行，否则出现两个一模一样的不攻自破，我看那个贼子怎么出来。”紫阳子一摆手冷声的说道：“吃了我的东西都得给我吐出来”

    一想起这些宝物七成都得给那云火真人，紫阳子的心一阵一阵的阵痛。

    就在所有修者舒心打算撤离的时候，一道透明的力量瞬间落到了死去的林天的脸上，发出清脆的声音，继而一层薄如蝉翼的东西从脸上掉落。

    这哪里是林天，分明是另外一个人。

    “呜呜呜”

    黑毛见状全身的灵气犹如飓风呼啸般的狂涌，天地间想起了呜呜呜的风声，所有的修者一瞬间符文寄出将整座酒楼围的水泄不通。

    “我倒要看看，你到底怎么逃脱这必死的局。”绝美少女撑着粉腮笑意凌然的自语道，但她没有看见身边云火真人逐渐凝重的脸。

    “怎么可能？”刘云惊慌的看着这一切，脑海中又想起了林天全身泛着紫色气息的浩瀚身影，一丝恐惧让他的嘴唇发白了起来。

    就在所有人都惊愕的看着完全出现的陌生的尸首的时候，一股沉重的压力从酒楼中逸散了出来，缓慢而又厚重，仿佛里面有一座万古大山从天而来。

    先前早已出来混在人群中的林白眼中闪过一丝的激动，从一开始他就将一切赌注压到了林天的身上，以前林天的小打小闹看似神气，但对于他来说好像一座大石头堵塞在心头，一日看不见林天回复实力，他林白一天就不得安宁。

    轰隆隆！

    原本就没剩下几片瓦砾的酒楼瞬间炸成碎片，林天盘膝而坐在半空，从其身体上开始闪烁着蓝色的雷电。

    云火真人瞳孔瞬间缩成了针眼大小，霍然站了起来，不顾身边爱女疑惑的目光死死的盯着林天。

