    第849章相聚

    “大哥言重了，不是还有我们吗！咱们是一家人，你还怕老了没人管你不成！”

    “哈哈哈，是有点担心。我啊，以后没事了，就去给妹子守门，混口饭吃也不错！”

    李承继摇头，一个功夫高手去守门，小妹怎么可能浪费资源。

    “你就等着吧，以后有你的用武之地的，到时候别喊累就行。

    我可是知道她有很多的产业，甚至连国外都有。

    何况以她的本事和财迷性，会放弃大把挣钱的机会。

    若不是我做到这个位置，我都想跟着她打下一片江山。

    我还记得她说过，要建一个大大的庄院，你做为大哥，可是要出一份力的！”

    “哈哈，好，以后我去给她挣大庄院！”

    王铁头和李承继的说笑声，引来牛圈里的关注，又冒出两个白发老者来。

    李承继轻瞟一眼两位面生的老者，他对这两人并不熟悉，又看一眼王铁头。

    王铁头对他点点头，看来是与他认识的。

    王铁头见两位老者虽是在打扫牛圈，身上也沾上牛粪，但两人健康的肤色骗不了人。

    王铁头对两人微点头，和李承继往村中走去，见到他们没事，也该回去了。

    两人上车后，吉普车开出红星村，王铁头对李承继道。

    “后来出现的老者，一位是你爸的授业恩师李博简，一位是周老。

    周老与欧老爷子有莫大的关系，也是一位老将军。

    我受人所托，将他们安排在郊区，就是为了就近照顾。

    你回到村里还会见到两家人，他们都是妹子的老师，也是欧老爷子托付的。”

    李承继没想到欧老爷子，背地里做了那么多，看来欧家的能量并不小。

    “行，我知道了，这些事不会告诉她的，让她安心地呆就营地里就好。”

    李承继到县医院接上李炎阳，和王铁头一起开车回家，对王铁头道。

    “大哥，晚上到家里吃饭！”

    “好嘞！”

    王铁头爽快地答应，他到李家吃饭也不是一次两次，而是经常。

    厨房里，杜外婆和杜外公早已经忙活开，李妈用尽各种方法买到五斤猪肉、三条鱼。

    杜外婆将家里的鸡杀掉一只，蔬菜都是自家种的，晚饭由杜外婆主厨。

    肉香味飘出李家院子时，胡同里的人家，都用力地吸一口香味，无不流口水的。

    下午，整个胡同都知道，李家当大官的大儿子回来了，出于敬畏心理，没人敢到李家找麻烦。

    有前车之鉴在，谁也不敢去自找死路，李家院子在附近几条胡同，都是有名的狠人。

    当年混混冲击李家院子的时候，李家人不分男女老少，都提着棍棒和菜刀跟那些混混对打，没一个怕的。

    后来想占他们家房子的人，没一个有好下场。

    所以现在的人，都不敢去惹住在那个院子里的人。

    傍晚时分，李爷爷和袁老头儿、颜老头儿，将两张大桌子拼在院子里。

    当菜一盘盘地摆上桌时，杨家、胡家和李卫国一家，陆续出现在李家院子。

    三个当家的男人，手里不约而同地都提着两瓶白酒上门。

    在这难得的相聚时光，不喝个痛快，他们是不会罢休的。

    王铁头也跟在后面进来，手里提着一个沉甸甸的篮子。

    进来后直接去了厨房，将篮子交给杜外婆，让她处理。

    杜外婆习惯了王铁头每次来李家，都不会空手。

    王铁头平日里的衣服、鞋子，都是由杜外婆和李妈做的，他们都把王铁头当成一家人看。

    因为王铁头的几次全力相帮，李家人是不会跟他客气的。

    任春带着她家的四个孩子，龙凤胎已经十六岁，正在上高一。

    老三和老四都是男孩儿，一个十岁，一个六岁。

    胡建设、李卫国和杨开文见到今非昔比的李承继，无不感慨，当年的乡下小子会这么有出息。

    李卫国清晰地记得，当年李承继和李小玉第一次到县城时的样子。

    那时的李承继就是一个典型的乡下小子，除此之外看不出一点如今强势的样子。

    如今多年过去，那可爱又机灵的小丫头，却再也见不到了，还真是造化弄人。

    杨开文也有同样的想法，但他们谁也没提起‘已亡’的李小玉。

    若是在这种场合提及，纯粹是揭李家人的伤疤，当年的事他们谁都没法接受。

    “承继，恭喜啊！年纪轻轻的就是副团职，整个县城都找不到第二个人，真有本事！

    真是英雄出少年，出息了啊！”杨开文拍着李承继的肩膀，感叹地道。

    李家的孩子是一个比一个优秀，能有今天的成就，与他们自身的努力是分不开的。

    一家人的基因还真是好，四个孩子没一个是孬种，就是可惜了最聪明的小丫头。

    杨开文再一次地想到聪明的李小玉，若是那丫头在，肯定也会有非凡的成就。

    “谢谢杨叔夸奖，运气吧！”

    “哈哈哈，你小子太谦虚了！军中的职位，可不是光靠运气就能得来的。”

    杨开文也是退伍回来的人，哪里不懂军中的规矩。

    没点特殊本事，李承继是不可能有如今成就的，还真是让他羡慕！

    杨开文有点可惜他家老大，退伍得太早了，若是他能待到现在，说不定还能升两级上去。

    老大这里无望，只有盼老二能一直待在军中，继承他的衣钵。

    当兵的人，总是希望自己的孩子能走跟他同样的路，李卫国也有同样的想法。

    他准备等龙凤胎高中毕业后，就送两人去参军，留在家里只有下乡的份。

    李卫国不愿意自家的孩子下乡去，改造地球，没那个必要。

    农民的苦，他有亲身体会，县城里有点门路的人家，都不会送孩子去下乡。

    他也不想，需要不能走后门，但打个招呼还是可以的。

    去保家卫国多好，他也有那个能力将孩子弄到部队去。

    龙凤胎十岁后，李卫国就一直有意地锻炼两人，给他们灌输一些部队的事。

    李卫国觉得以后说不定，还有用上李承继兄弟的时候。

    他更希望孩子们，以后能得到李承继兄弟的照拂。

    (本章完)

