    第409章 公主府赴宴

    “是啊，陆公子，还请赏脸一起吃个饭吧。”

    夭夜冷艳的俏脸上浮现出一抹温柔的笑容。

    两个公主同时邀请，还是当着这么多人的面，拒绝，似乎有些不太好。

    陆云霄愣了愣，本能地看向了云韵和美杜莎女王。

    “想去便去吧，今天你确实帮了加玛帝国不少的忙，去一次也好。”

    云韵柔柔笑道。

    “看本王干嘛，你想去哪里，本王又不会拦着你。”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，说道。

    虽然她确实不想陆云霄和其他女人再次靠近，但她毕竟也是有大局观的女人，事情的轻重她还是分得清楚的。

    她并不是一门心思只知道吃醋的那种人。

    “既然如此，那就劳烦两位公主殿下了。”

    陆云霄顿了顿，对着两女微微一笑。

    既然云韵和美杜莎女王都同意了，他自然也没有什么好犹豫的了。

    他一直以来，最在意的不就是她们俩的意见吗？

    她们俩都允许了，他哪还有不答应的道理？

    “嘻嘻，就知道云霄公子你会答应，今日，我和姐姐一定会好好招待你的，让你有宾至如归的感觉。”

    夭月嘻嘻一笑，灵动的大眼睛泛着异样的光彩，孤男寡女，哦，不，孤男两女，应该也是很好增进感情的吧。

    有她和姐姐互相帮衬，进展肯定会相当顺利的。

    夭月的心里美滋滋的。

    夭夜也是不禁露出一抹动人的笑容，上一次是和陆云霄商谈，两人是喝茶吃点心。

    这一次却是设宴，是喝酒吃菜，喝茶和喝酒那可是完全不一样的。

    喝茶那是越喝越清醒，但是喝酒嘛，那是越喝越上头。

    酒一喝，很多话就好说不少了。

    再加上，如今可是晚宴，这夜黑风高的，咳咳……

    那啥……

    是吧。

    咳咳，懂得都懂！

    “清衍静，你跟云霄一起去吧。”

    美杜莎女王对着清衍静说道。

    让陆云霄单独赴宴，她怎么可能放心。

    既不放心陆云霄得安全，也不放心夭月和夭夜这两个狐媚子。

    有着清衍静跟着的话，就挺好。

    “我还以为你要跟着我呢。”陆云霄轻轻一笑，露出了然的笑容，果然，美杜莎女王还是那个美杜莎女王。

    她顾全大局的同时，也绝对不会放松任何一个有可能出纰漏的环节。

    女王陛下就是女王陛下，一个字，绝！

    “跟你一起去，那还是算了吧，本王累了，还是先回去了。”

    “再说，本王去了，你们也吃不愉快。”

    美杜莎女王说道。

    凭她的威势与压迫，她若在，夭夜和夭月能放得开才怪。

    而且，人家请陆云霄赴宴，她身为陆云霄得女人，却还要跟着去，这不明摆着不放心陆云霄，要监督他嘛。

    未免会给旁人一种妻管严的形象，也显得她不识大体，善妒，这种事情，她可不会做。

    但是清衍静就不一样了，她只是个侍女，影响不大。

    更绝的是，清衍静还是陆云霄得侍女，旁人想说什么，也无从下手。

    “静儿，那你跟我一起去吧。”陆云霄招呼道。

    清衍静只听他的话，他若不点头，清衍静可不会给美杜莎女王面子。

    大庭广众之下，他可不能伤了女王陛下的颜面。

    “是，公子。”清衍静点了点头，站到了陆云霄得身边。

    那清丽绝伦的仙姿令众人纷纷赞叹不已，谁能想的到，这样如同九天降落的仙子，竟然只是陆云霄得侍女。

    可以说，清衍静一出，在场的，除了云韵和美杜莎，其余的女人全部都黯然失色了。

    这是一个绝世美女啊！

    “又是一个漂亮的女人，陆云霄，你的艳福倒是不浅，不过，今晚你要去赴宴，美杜莎女王还不在？”

    “这倒是个很好的机会呢。”

    萧炎目光微寒，美杜莎女王一直跟着陆云霄，他便是心中再急迫，也没有机会下手。

    但谁能想到，这机会竟来的如此之快，陆云霄竟然要去公主府赴宴，这简直是天赐良机啊。

    至于清衍静，已经被他忽视了，一个看起来才二十岁左右的女人，就算长得漂亮些又能如何？

    她能有多大的本事？

    就算她是天骄好了，也最多不过斗灵左右的实力，这样的实力，他或许应对起来很费劲，但药老完全可以无视。

    大不了，多杀一个人罢了。

    为了异火，值！

    “老师，我想……”

    “我明白。”药老打断了萧炎的话，“不过还是得好好合计一下。”

    因为系统的特殊保护机制，在清衍静没有真正动手时，旁人是看不出她的真正实力的。

    所以，即便是药老，也没有发觉清衍静的不凡。

    再说了，清衍静的侍女身份也很迷惑人，谁能想到，一个二十岁左右的，漂漂亮亮，娇滴滴的侍女，竟然会是斗宗巅峰的大高手？

    打死药老，他也不敢这么想。

    二十岁达到斗宗，这样的天之骄女，或许大陆并非没有，但这样的天之骄女，绝不可能做侍女。

    毕竟，哪一个天之骄女没有傲气，能忍得住屈辱去做一个侍女？

    根本不可能的。

    所以忽略清衍静，真的是一件再正常不过的事情了。

    “陆公子，那我们请吧。”夭月笑着，伸出了手。

    她的目光也不自觉地看了一眼清衍静，说真的，清衍静美得让她有些自惭形秽。

    好在，清衍静只是一个侍女，地位卑贱，倒是对她和姐姐影响不大。

    她们虽然容貌稍逊，但是身份尊贵啊，还是姐妹花，这刺激，对于男人而言，颇为致命了吧。

    “陆公子，请！”夭夜也是笑着伸出了手。

    “两位公主殿下，你们请。”陆云霄伸了伸手，客气了一番，目光看向一旁的纳兰嫣然。

    “师姐，我走了，你和老师她们一起回去吧。”

    “我知道的，你去吧。”纳兰嫣然温柔一笑，拍了拍陆云霄的肩膀。

    对着清衍静使了个眼色，两人齐齐迈步。

    “诸位，我们先走一步了。”夭夜和夭月行了一礼，而后招呼着陆云霄，朝着外面行去。

    “我们也走吧。”云韵和美杜莎女王对视一眼，带着青鳞和雅妃等人，也朝着外边走了出去。

    (本章完)

