    冥界·琉璃山。

    终年灵魂之火不熄的幽冥神殿中，一条远古亡灵巨龙隐身黑暗，只有硕大的头颅搁在神座之旁。

    庞大颅窟中，幽蓝色的灵魂之火，静静的跳动着，带来无限威压。

    但再庞大的它，也遮掩不了它头颅之旁、坐在冥神王座上的主人威严。

    冥神索耶高居神座之上，俯瞰神殿。

    神座之下，骨龙绕柱，从神仆神云集，冥界高阶领主、召唤师齐聚一堂，喧嚣之极。

    “伟大的冥神殿下，第五天灾已经汇聚兹华位面，是否对泰勒王朝发动袭击？”

    从神杜克满脸振奋的汇报道。

    自从伟大的冥神殿下，发起传单战术之后。

    不过短短半日，虚拟神格中传来的源质，几乎就是他过去一年的总收益，这让他如何不振奋？

    冥神很睿智。

    在执掌冥界之初，他就意识到自己的长处和短处。

    长处，自然是坐拥冥界无穷无尽兵源。

    但短处也很明显，这些兵源完全是散兵游勇，需要召唤师魔法师，乃至幽冥领主来整合统治，才能发挥出战斗力。

    为此，他以虚拟神格和源质为顶级奖励，组建幽冥神系。

    想要获取永恒寿命和坐享源质，只有加入他的体系，为他征战！为他效忠！

    正是靠着这个体系，他将冥界、乃至多元宇宙无数英才收入彀中。

    冥神更是慷慨的将他收割的源质，分润出万分之一，赐予下属，令幽冥神系形成利益整体。

    如今幽冥神系在暗网的放大下，顿时爆发出惊人威力。

    汹涌澎湃的源质，宛如惊涛怒浪涌向冥神，即便是分润出万分之一，对于浙西从神仆神来说，依旧宛如滚滚川流，令人振奋！

    一时间，冥神下属可谓爆发出十二分战斗力。

    或不辞辛苦的疯狂撒传单；

    或监控暗网，审核筛选用户。

    “打吧！记住了，不要以杀人为目的，那些人未来都将是我们的羔羊！”冥神幽幽道。

    “是！”从神杜克应道，随即在【冥神追随者】中发布命令。

    “伟大的冥神殿下，伪信者新手村已经修筑完毕，只剩下副本传送阵尚在建设之中。”又一名高阶领主越众而出，汇报道。

    “很好，艾尔罗，这个伪信者新手村就交给你了！”冥神满意颔首。

    “艾尔罗，必不辱使命！”

    一名仆神越众而出，脚步匆匆的离开神殿。

    所谓的伪信者新手村，乃是冥神针对众神报复的隔离手段。

    原来，随着暗网的疯狂扩张，多元宇宙众神也疯狂操控幽魂，登陆暗网，疯狂破坏！

    这是他们在不正面得罪冥神的情况下，为数不多的反抗手段。

    不得不说，众神的反抗，颇有成效。

    他们疯狂袭击副本传送阵、传教区执政官、乃至平民，给冥神战略造成极大阻击。

    逼得冥神不得不暂缓，纠集第五天灾，扩张领土的想法。

    不过，他虽然不再集中第五天灾力量扩张领土，却将其洒向敌人大后方。

    ——这自然是学习互联网之神当初对付他们的手段！

    将无穷无尽的第五天灾投放到敌后，以人类智慧，打游击战，专门袭击农田，毁坏设施，时间一长，足以逼得敌人不战而降。

    毕竟任何智慧生物都是要吃饭的。

    至于众神的破坏？

    冥神略一沉思，有了对策，他将【冥神追随者】分区。

    新用户全部分入新的新手村，一方面集中监管，另一方面集中投放到非传教区。

    这样就算有人搞破坏，破坏力也十分有限。

    “冥神殿下，暗影殿发来紧急消息，多个位面出现互联网之神下泼洒撒传单！”

    一名从神突然惊呼起来。

    声落，殿中顿时传来一阵骚动。

    冥神下属们面面相觑，不少人眼中闪过一丝惊疑不定。

    虽然暗网势如破竹，但他们还是知道暗网乃是冥神模仿互联网之作！

    互联网之神，才是互联开创者！

    一旦他跟着发力，暗网还能抢夺过他吗？

    不少下属心中存疑起来。

    “哼，这互联网之神倒也不傻！”冥神嗤笑道。

    “冥神殿下，我们是否要针对互联网之神发动袭击，让他顾此失彼？”

    女妖出身的从神爱尔博塔，越众而出提议道。

    “不用，互联网成不了大气候，众神不会任由他传播！比起暗网，互联网简直太阳还要刺眼，想要绝对封杀不容易，但压制在一定数量，很容易！”

    冥神一脸傲慢。

    “不，甚至互联网甚至根本没有生存土壤，因为有我的暗网，那些卑贱胆小怕事的人类，必然不敢冒着众神禁令，登陆互联网！”

    冥神此言一出，神殿众仆神、领主们彼此对视一眼，皆从对方眼中看到了惊喜之色！

    “冥神殿下，所言极是！”

    “暗网对于众神来说，才是真正的大杀器！”

    “没错，众神不会让互联网传播，他们只会派遣他们的走狗们，挨家挨户的搜查！在这种情况下，谁敢登陆互联网？”

    “如此看来，暗网才是真正的互联网！”

    “没错！以灵魂权柄，什么信息无法复制？可笑互联网，区区一个音乐版块，还得需要音乐神格配合，简直就是土石瓦砾！”

    冥神听着下属们的恭维，忍不住哈哈大笑起来。

    互联网之神真是他的福星呐！

    要不是他的出现，他怎么会创建出暗网？

    又怎么会有如今席卷多元宇宙的颢然大势？

    “冥神殿下，不好了，互联网更新了……”专门监控互联网的仆神巴泽尔，突然惊呼起来。

    “闭嘴！什么不好了？更新便更新，有什么大惊小鬼！”

    已经被下属吹捧的飘飘然的冥神索耶，忍不住训斥道。

    “冥神恕罪！”

    仆神巴泽尔浑身一颤，连忙匍匐在地，害怕得浑身，颤若筛糠。

    他们这些从神仆神，看似高高在上，但在幽冥神系中，生死不过是冥神一句话！

    “让我猜猜，互联网更新的新内容，应该有契约内容吧？比如禁止灵魂记录互联网内容，可对？”

    冥神傲然问道。

    他行事虽然激进，可不代表他傻？

    对于互联网之神的反应，说实话，他已经罗列出十几种。

    不是他有多聪明，仅仅是悠久岁月，早已赋予他深厚阅历！

    太阳底下无新鲜事。

    所以很多东西，很容易就能猜出来。

    老而不死，是为贼嘛！

    “对！”仆神巴泽尔颤声道。

    “冥神殿下高见！”

    “冥神殿下高瞻远瞩呐！”

    “哈哈哈，互联网之神一举一动皆在伟大的冥神殿下预料之中，任他计谋多端，也逃不过冥神殿下掌心！”

    “此言有理！”

    神殿中，一群下属大拍马屁！

    现在冥神势大，不，越滚越大，谁不想死死抱住冥神大腿？

    “既然制定了契约，那么剩下的无外乎是对内容的调整，比如，开放更多的魔法知识，降低源质消耗，增加用户登录时长，我说的可对？”

    冥神得意一笑，一脸漫不经心的指点江山，挥斥方遒。

    声落，仆神巴泽尔久久无声。

    “怎么不说话了？”冥神眉头一皱。

    “哒哒哒！”

    因为恐惧，而牙床颤抖碰撞之声在殿下响起。

    “回答我！！”

    冥神眉头一皱，心中意识到一丝不妙。

    “禀告伟大的……冥神殿下，您说的互联网尚未更新，互……互联网更新了……灵魂投放功能。”

    仆神巴泽尔颤抖着一咬牙，将互联网更新内容说了出来。

    “哦，原来是……”冥神眼睛猛然瞪大：“你说什么？”

    与此同时，他蓦然操控起一只幽魂，登陆互联网查看起来。

    “啊——为什么不早点说？啊？你有何居心！给我死！”

    互联网更新的内容，令冥神索耶暴跳如雷，愤怒咆哮起来！

    “饶命……冥神饶……”

    仆神巴泽尔颤抖的求饶之声戛然而止！

    他浑身瞬间失去气息，宛如死狗般，匍匐在大殿之中。

    殿中众下属惊呆了！

    一个可怕念头在所有人心中回荡。

    ——神格权柄具有唯一性，为何互联网之神可以拥有和暗网相同功能？

    莫非互联网之神侵蚀了冥神……权柄？

