    

    第六章三套连号的

    “好，我知道了。”

    张大壮也连忙笑着看着林凡答应了一声。

    “林凡，听说这次工厂里的企业债券，是你搞出来的啊。”

    “就是啊，我们这次能不能赚钱，可就都靠着你了啊。”

    “我们就是看你的面子，才多买了好几百，你可别骗了我们啊。”

    车间里其他的工人这个时候也都是笑着看着林凡那边说了起来了。

    林凡听到了车间里的人的话，顿时就愣了一下子，因为他也没有想到，车间里的人竟然都知道了。

    原本林凡是已经跟张海全说了，最好不要告诉工厂里的人，毕竟工厂为了个人这样集资，倒是一个不太好的现象。

    不过林凡立刻就看向了张大壮这边了。

    因为张海全是不可能对外说出去的，只有可能是张大壮说出去了。

    “嘿嘿，凡哥，这不是你在咱们工厂里挺有号召力的嘛。”

    张大壮也看着林凡，然后说道：“你放心吧，咱们车间的人，肯定都是信得过你的。”

    林凡听到了张大壮的话，顿时也就一阵无奈，然后就说道：“好吧，难得你们信得过我。”

    林凡说着也就对着车间里的人表示了谢意，说自己这边要是赚大钱了，一定要请全厂的人吃饭。

    车间里的人也都是笑着说林凡太客气了，然后林凡就直接离开了工厂这边了。

    第二天的时候，林凡找上了张大壮，然后两个人直接来到了魔都比较大的工商银行这边。

    工商银行大厅这边此时门口罗雀，都没有多少人来办理银行的业务。

    “来银行啊？”

    张大壮停好了自行车，立刻就看着林凡问道：“凡哥，咱们就算是存钱吃利息，也吃不了多少啊。”

    在张大壮看来，银行里能够赚钱的方法，也就只有存钱吃利息了。

    林凡听到了张大壮的话，顿时就被逗笑了，立刻就说道：“谁说我要来这里存钱吃利息了。”

    “咱们是来买发财证的。”

    林凡也笑着看着张大壮说着，然后就带着他向着银行里走了进去了。

    林凡记得，这种金融证券，首先都是先在银行发行的，所以来这里比较大的工商银行里，肯定能够找到卖认购券的地方。

    “先生您好，要办理什么业务吗？”

    门口的迎宾员看到了林凡和张大壮，立刻就上前问道。

    “我想要买股票的认购券。”

    林凡也看着迎宾员说了一句。

    “哦，股票认购券啊，前面三号窗口就可以。”

    迎宾员也看着林凡认真的说了一句。

    林凡听到了迎宾员的话，也说了一声谢谢，然后就向着三号窗口那边走了过去了。

    三号窗口这边的人很少，只有一个在窗口那边。

    “凡哥，这个什么股票认购券，靠谱吗？”

    张大壮看到了那边人很少，他也立刻就有些担心的看着林凡问道：“要是真的赚钱的话，怎么都没有人买啊。”

    “就是因为买的人比较少，所以才比较赚钱。”

    林凡也看着张大壮，然后说道：“要是买的人真的多了，那咱们再买就不赚钱了。”

    林凡说着就带着张大壮在后面排着了，正当这个时候，忽然一个女人就过来，上前撕扯那个正在购买股票认购券的男子。

    “你个败家东西，你又来买这种没用的东西了，是不是？”

    女人气愤的扯着男子的耳朵，把他从座位上给揪起来了。

    “哎呀呀呀，你轻点轻点，这个股票认购券，肯定能赚钱的。”

    男子一边挣扎着，一边对着女人这边叫嚷着。

    “赚钱？赚什么钱，这么一张纸三十块钱，还不一定能够买上股票，你这不是被骗是什么？”

    女人气愤的叫嚷着，然后非要让这个男子把股票认购券给退掉。

    男子一直在跟女人讲，现在股票的行情很好，任何股票买了都能赚钱，那这个股票认购券，肯定也能够赚钱的。

    可是这个女人坚决不听，一定要让这个男人把股票认购券给退掉。

    林凡看到了这个情况，也知道，现在这个年头，觉得股票认购券是骗人的，而且还是占到了百分之九十的人，都觉得是骗人的东西。

    这样才导致了后来很多人都后悔，没有早点买这个92股票认购证。

    正是因为买了这个股票认购证的都发财了，所以才被称作了发财证。

    最终买了十张股票认购证的男子，这个时候也被女人拉走了，最终也没有买这个股票认购证。

    “你好！”

    银行营业厅里的柜员也对着林凡示意了一下。

    林凡也来到了窗口这边，然后就说道：“我买一万的股票认购证。”

    “一万的？”

    柜员听到了林凡的话，也立刻就吃了一惊，这还是第一次有人买这么多的股票认购证。

    “没错，要三套连号的，各一百张，剩余的随便买吧。”

    林凡也再次认真的说出了自己的请求。

    柜员听到了林凡的话，也立刻就答应了下来了。

    然后柜员就开始操作了起来了。

    林凡也清楚，现在自己这样买的股票认购券，还都是白板认购券，也就是说有了这个认购券，想要买什么股票都能够买。

    不过之后因为这种认购券被炒得太高了，所以又是出台政策限制白板认购券了。

    林凡可十分清楚，这么一套股票认购券，之后可是能够十几二十倍的上涨。

    很快，柜员就帮着林凡办理好了的手续，买了三百三十张股票认购券，顿时一万块钱，只剩下了一百块钱了。

    张大壮看到了林凡这么一下子就花掉了九千多块钱，整个人都惊呆了。

    因为看林凡这个样子，怎么好像不是第一次花这么多的钱呢。

    “好了，走吧！”

    林凡这样收好了所有的认购券，也就看着张大壮说道：“咱们一起去吃顿好的去。”

    “啊？”

    张大壮愣了一下子，然后就说道：“咱们还没赚到钱呢，这样花钱不太好吧？”

    林凡却搂住了张大壮的肩膀，然后说道：“走吧，如果没有你的帮忙，我还赚不到钱呢，吃火锅去。”

