    燕京。

    燕京大学，法学院。

    阶梯教室里面，上面的讲师正在讲述刑课，而下面的学生也正忙着记笔记。

    “所以我们知道《XXXX刑法》第二百四十条拐卖儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产：下列哪几种情形，你们需要特别注意。还有就是需要注意区分拐卖儿童罪和上节课讲的……”

    很快一堂课结束，林画记完笔记，看了一下手机，就看见好友徐慧给她发微信消息了。

    林书给她发信息，说他已经到高铁站了。

    林画自然也很快就回复一句，一路顺风，注意安全之类的话。

    看着林书的微信头像，林画有一瞬间的恍惚，她其实很想直接在微信里面问林书那个问题，但是她知道不能问。

    旁边有同学问道：“你没有送他去高铁站？”

    “他说不用，自己坐地铁去了，关键我还有课。”

    “你说你什么时候也介绍他让我们认识一下啊，我们也特别想认识一下林书这位大神。真的也想向他请教一下法考的相关经验，他法考客观题可是考了246分，真的是法神在世。”

    林画听见这话也忍不住笑了，她知道之前就是因为林书这位非法学专业的学生十分恐怖地考了246的高分，整个燕大法学院都有流传关于他的传说。

    林画笑了笑，不禁说道：“他现在考上了华清大学，后面就要在华清大学上学，以后肯定会有机会认识的。”

    “对了，林书他法考主观题考了多少分啊？”

    “148！”

    “真的太变态了！”

    听见这个让人无语的答案，同学真的是知道该说什么才好，真的就是就只有“变态”这个词语来形容她内心对林书这位大神的敬仰之情。

    聊了一会闲话，同学又问道：“你论文选题决定好了没有？”

    林画摇了摇头，实话实说道：“还没想好，感觉都不好写。”

    “是啊！他们理工科的还可以做实验项目，有成果后，论文自然也就有了，起码有明确的盼头。不像我们法学悲催地看书码字想论文，文献充足的领域，难以创新，有创新性的领域，文献补足，难以论证。”

    同学一脸悲伤，头大的样子，说道：“我跟你说，我现在最怕我导师和我说，你写这个创新点在哪？那个谁谁谁不是早就写过了，换个题目吧，真的拟个论文题目，让我都快自闭了。”

    一旁有同学听见这话，也不禁跟着吐槽道：“就是，最怕的还是写完了，法律法规一变，一早回到解放前。我前面好不容易挤出一篇小论文，忽然出了一个新的司法解释，直接论文一大半没用了，太痛苦了，恨不得拿刀去司法部跟他们拼命！”

    林画听见这话，忍不住笑了，虽然知道是玩笑话，但可想而知那种论文刚完成，新法出来究竟有多痛苦绝望。

    “就是，关键还有5%的查重率，逼死个人，具体条文都被改得不像人说的话。”

    “还有……”

    林画听着同学的吐槽和痛苦，其实这些她也非常清楚地知道，她也在想自己究竟该写什么论文题目，目光却是不禁落在了刚才老师讲的相关内容上面。

    她其实对这个挺感兴趣的，觉得可以研究一下。

    ……

    上完课后，林画约了徐慧在咖啡馆见面。

    因为时间还早，林画也就把自己包里的笔记本拿出来了，准备看一会相关文献资料。

    就在林画看文献的时候，隔壁桌有一个小男孩正天真地向身旁的女人闻着好些问题。

    “妈妈，为什么我还不用上学啊？”

    “妈妈，为什么洋洋哥哥就可以去幼儿园啊？”

    一连好几个问题都出来，充满了好奇心，还没等前面的问题得到回答，就又有新的好奇问题冒出来。

    小男孩大概三四岁，又好奇地问道：“妈妈，我是从哪里来的啊？”

    女人正刷着手机，头也没抬，随口回了一句，“你是我街上垃圾桶里捡来的。”

    小男孩听见这句话，脸上的笑容瞬间就不见了，一双大眼睛里透着不解，就那样盯着自己的母亲，似乎在想自己真的是街上垃圾箱捡来的？

    这个认知让他似乎有些难受，但是瞬间就不敢说话了。

    一旁的林画听见这对话，欲言又止，想要说什么，但是却发现对面另外一位女人却是说道：“别听你妈瞎说，你是从你妈妈肚子里生出来的。”

    “真的吗？”

    “妈妈的肚子装得下我吗？”

    “妈妈为什么要把我装进肚子里面啊？”

    “……”

    好吧，原本还想要解释一下的女人瞬间就被这一连串的问题给治住了，不知道该怎么往下说了。

    女人刷着手机，没好气地回了一句，“你问那么多干什么啊！”

    小男孩嘴一撇，似乎明显感觉到妈妈在凶自己，小脸瞬间就耷拉下来，一副就要哭的样子。

    旁边的女人忙说道：“别听你妈的话，小姨带你去吃冰淇淋。我们也帮洋洋哥哥买一个冰淇淋，等洋洋哥哥回来一起吃。”

    小男孩被那位女人抱着去了柜台那边买冰淇淋。

    林画瞧着那位玩手机的母亲，摇了摇头，对自己孩子说是垃圾桶里捡来的，看似十分简单随意的一句话，但是有的时候却是会给孩子幼小的心灵造成一定的伤害。毕竟孩子是单纯的，如果说孩子是垃圾桶捡来的，可能真的会以为自己不是亲生的，单纯地相信，甚至严重可能产生自卑感。

    很显然那名母亲并不会注意到自己这句看似无意的话，有可能造成什么样的伤害。

    不过，这也并不是林画能插手的，她现在需要好好想一下自己的论文，究竟写什么选题。

    林画目光聚集在笔记本屏幕上的系列文献，那一双明亮的眼睛里透着纠结，究竟是讨论拐卖儿童犯罪，还是选择另外一个……

    对她而言，这是一个问题。

