 茂密的丛林深处，一座巍峨险峻的悬崖像是一头昂首猛虎，傲视群山，气势雄浑。在悬崖上面，正站着一头可怕的巨兽，浑身鳞甲，通体赤金，鬓毛如烈火，它巨大而雄壮，仿佛拥有着摧毁山林的巨大力量，它正冷冷的盯着澹台明镜方向，露出了锋利的獠牙，喉咙里滚动着低沉的嘶吼。 巨

    兽身后，接连走出两头气息可怕的巨兽。 

    一头战猿，威猛高大，人立而行，夸张的肌肉像是粗壮的巨蟒一般在全身缠绕着，仿佛能感受到血管在肌肉里面跳动，触目惊心，厚厚的毛发像是钢针一般锋利，覆盖全身，也保护着血肉，仿佛坚不可摧。异常粗壮的臂膀时刻紧绷着，利爪森森，像是能撕裂狮虎，崩退巨龙。 

    一头巨兽颇为神骏，如犀似兕，头顶一支弯月般的金角，闪烁着阴冷的寒光，就算烈阳当空，却散不开独角上的阴冷。它扬头发出一声怒吼，白牙森森，怒目圆瞪，浑身沸腾起一股血雾般的煞气。 

    澹台明镜终于明白秦命刚刚为什么喊出那么一句莫名其妙的话了，那不是喊给她听得，是喊给远处那三头巨兽听的——八荒兽域的三头巨凶，赤炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽！ 

    它们怎么会在这？秦

    命一直往前冲，难道就是……为了引她来这里？ “

    你就是天极阁的澹台明镜？”赤炎金猊浑身的鳞甲泛起一阵带着淡淡血色的金光，从头部向全身扩散，汹涌的烈焰刹那暴涨，把它完全吞没，熊熊燃烧。八荒兽域里面全是一些可怕的凶兽，赤炎金猊的族群就是里面巅峰的那几支。 

    “说清楚，大混沌域要跟秦命合作什么？竟然要用我们的脑袋来换。”泰坦战猿发出一身咆哮，浑身肌肉剧烈蠕动，在一阵咔嚓的脆响中，体型逐渐开始膨胀变大，气势也越来越恐怖，脚下的悬崖都开始崩开裂缝，溅起碎石。 “

    怪不得秦命能一次次消失，又能杀了火龙，原来是你们大混沌域在捣鬼。”紫荆独角兽突然发出一声狂烈的咆哮，声动荒野：“大混沌域，你们好大的胆子！” 

    三头纯血凶兽发威，煞气滔天，冰冷了群山，天空都聚起大片的无言，隐隐有闷雷回荡。群山密林里的猛兽们无不瑟瑟发抖，有些逃窜，有些直接匍匐在地上，承受不住一股股以巨浪般淹没过来的可怕凶威。 大

    混沌的祭台边上，四方巨擘的目光全部落在了另外一座琉璃屏幕上，那里正清晰地显示着赤炎金猊它们的暴怒和咆哮。每个人的脸色都变了，变得无比难看，变得阴沉又凝重。 秦

    命站在祭台上空，慢慢的转身，看着一座座百米高的巨大屏幕，微微张开了嘴。这是什么东西，竟然能清晰的看到洪荒战场的每一个地方，看到所有正在发生的事，而且还是不断地转换场景。洪荒战场哪是什么战场，简直就是一个擂台，只不过面积大了点而已。 

    杨巅峰也是第一次看到大混沌的真实情景，虽然知道这里监控着洪荒战场，却没想到会是用这种方式。 “

    哇……”秦岚张开小嘴，惊奇的看着悬浮着的上百座琉璃屏幕，她从那里面感受到了一股非常奇妙的空间力量。 

    “秦命！你……你都干了些什么！”一位天极阁的长老气的胡子都要飘起来了，指着秦命，身体直哆嗦。混蛋，太混蛋了，竟然顺着通道直接闯到这祭台来了，从洪荒战场开放到现在，还特么没有一个试炼者这么做过！“

    我听说你们在找我？”秦命一脸无辜，目光却迅速转着，把一百多块巨大琉璃屏幕的画面牢牢印在脑海里，尤其是记住了无回境天、天武界，月婵等人的位置。这些人不用仔细辨认就能看得差不多，因为他们的屏幕全部分散在最前面，被大混沌域的人特殊关注着。 

    “我们是客人，怎么能让主人一直在后面追着求见面，我们就亲自过来了，别客气哈。”杨巅峰甩着封天邪龙柱扛在肩上，眼珠子也在滴溜溜转着，记住每一个张画面，记住每一个环境。 四

    大宗门五十多人，全部铁青着脸，眼神不善的盯着秦命。他们算是明白了，这混球可能料到他们会去找他，也做好了准备要通过通道闯进来，一连十几次不闻不问，就是在故意放松他们警惕。太混蛋了，简直太混蛋了，天庭时代怎么就孕育出这么一个玩意儿！那里的人们一定生活在水深火热中吧！ “

    把明镜先接回来！”澹台阁主声音很低沉，目光盯在秦命身上就不挪开了。如果不是贵为阁主，早就冲过去狠狠揍一顿了。 

    秦命以手按胸，微微颔首：“各位长辈好，初次见面，多多关照。” 

    杨巅峰再次扫了一圈画面，也露出笑容：“你们一定是大名鼎鼎的大混沌域的主人吧，肯定是了。看看这位仁兄，英武挺拔，气宇非凡，如果脸上没了皱纹，一定迷倒万千少女。看看这位大姐，婀娜多姿，风韵犹存，美貌不输少女啊。这位大师肯定有大智慧，俗话说聪明绝顶，绝顶聪明，您这光光的，定是佛宗大能。” 气

    氛一阵压抑的平静，五十多位德高望重的长者没有一个开口的。 祭

    台绽放强光，如霞光交织，美丽神秘。澹台明镜跨越空间通道，重回祭台，第一眼就瞪住了高空的秦命。 “

    澹台姑娘，来来来，帮我介绍一下各位长辈。”秦命微笑着打招呼，好像根本不知道自己干了什么，又给大混沌域惹了多大的麻烦。 

    “秦命！你毁了大混沌域万年清名！”澹台明镜再好的脾气也被这突如其来的意外给敲碎了，她满面怒容。太可恶了，她从来没有见过如此混蛋的男人。刚刚面对赤炎金猊那三头凶兽的怒视和质问，一直自诩沉稳睿智的她竟然慌了，连半句话都说不出来。 这

    事如果处理不妥，势必让整个大混沌域陷入危机。 不

    对，是肯定处理不妥了，赤炎金猊绝对不会听他们解释，只会相信高空亲眼所见的那一幕。如果消息散开，连火龙的死都可能被栽赃陷害到大混沌域头上。 “

    澹台姑娘，这罪名可就大了。请问我是做错了什么事吗，还是无意间冒犯了你？” 

    “你说呢？” 

    秦命一脸的无辜： “澹台姑娘，是不是哪里搞错了？明明是你再邀请我，我耐不住你的追求才来的。我上次已经说过了，绝不会再跟你见面，可你一而再再而三的邀请我，诚恳又坚持，我秦命这个人一个最大毛病就是心软，虽然很不想见，可还是忍不住的来了。” 不

    要个脸了？澹台明镜从来都是优雅圣洁，这一刻却生平第一次生出一种冲动，吐他一脸口水！

    一群老人们都听不下去了，人要脸树要皮，这不要脸不要皮的人天下无敌，就这还特么战争至尊？无赖！ 