    “主公放走素利，其中必有深意，我等做属下的，怎可评头论足，说三道四？”赵云一脸正气，言语坚定毋庸置疑。

    李毅不是烂好人，对鲜卑虽不是特别深恶痛绝，但与素利杀得水火不相容，也不可能放过他。既然放走了素利，那其中必有缘故。赵云做了简单的判断，并不是无的放矢。

    自赵云升任司马，王仁就耿耿于怀，对他处处掣肘。强龙难压地头蛇，不是万不得已，赵云始终保持克制。如今见王仁盛气凌人，大有喧宾夺主之意，赵云如何能压住怒火，他便针锋相对，回敬了过去。

    这才是忠诚之将！不枉我千辛万苦，两次三番去赵家庄了。李毅眼中尽是感激之情。

    “赵云……你……放走了素利，你担待得起吗？”王仁火冒三丈，指着赵云大声呵斥。

    “主公在此，岂容你指指点点！”赵云也毫不示弱。

    “好了，素利军早已经没了踪影。如今既成事实，就不要再争执了，还是考虑如何对付槐头和阙机吧！”恐两人争执起来，将事态闹大，李毅忙岔开了话题，将矛盾引向新的方向。

    此法屡试不爽，因外部危机重重，才有张英、于冰由仇敌，转变为朋友，如今可以和睦相处，共同对付外敌。一山难容二虎，否则两人早已反目成仇，拔刀相向了。

    果不其然，听到强敌将至，王仁的火气消减了大半，赵云也收敛了怒目横眉。

    “按照预定方案，伏击素利后，我们应立即引军南下，不与槐头、阙机发生正面冲突。”赵云把脸转向了主公。

    “预定方案？咱们伏击素利了吗？”李毅一副胸有成竹的样子。

    “没有，但这并不影响退兵啊！”赵云面现疑惑不解的神色。

    “我已与素利化敌为友。敌人的敌人，便是我们的朋友，朋友的敌人呢？当然是我们的敌人了！为了加强与素利的友好关系，我决定改变作战方案，狠狠的打一次歼灭战。”李毅满面带笑，仿佛看到了胜利。

    “我们只有三千正规军，其余都是毫无战斗素养的百姓，能吓得住惊弓之鸟的素利，对未曾交锋的槐头和阙机能管用吗？”赵云面显忧色。

    “把心放到肚子里吧，素利这个难啃的骨头，我们都能煮熟熬烂，何况区区槐头和阙机？我精锐之军，击败这土鸡瓦狗，如同探囊取物一般容易！”李毅自是信心满满。

    “槐头、阙机乃素利的手下败将，我太平将士打得素利落花流水，又岂在乎这两个跳梁小丑！”王仁终于得了报复的机会，他面带冷笑，在一旁添油加醋。

    唉！赵云急得热汗流淌，但以他的能力，无论如何劝不得李毅回心转意，又何况有王仁在一旁帮腔。在多言也于事无补，反不如做下精心准备，或许能出现奇迹，也尚未可知。

    见赵云闭口不言，李毅更是洋洋自得，他赞许的望了眼王仁，点了点头道：“各自回去准备，待敌兵入瓮，我尽起大军，杀他个鸡犬不留！”

    王仁面带冷笑催马离去，赵云则面色凝重，心事重重，催赶着玉狮垂着头走了。

    “阙机进入了伏击圈！”斥候飞马奔来，背上插着两杆箭矢，血水涔涔冒出，将浅灰征衣染得鲜红一片。

    “下去医伤吧！”李毅望着斥候，心中百感交集，闭门造车，终究是不成的！如今暴露了行踪，失去了突然性，对战局不利啊！但箭在弦上，不得不发了。

    “兄弟们，杀过去，决不能让阙机逃出去！”李毅喊喝声惊天动地，但心中已经敲起了小鼓。

    “杀啊！”千名将士齐声高呼，在空旷的原野回荡，其声势甚为浩大。

    与此同时，赵云部也冲将出来，他留了一手，令所有将士弓箭上弦，需射他一个人仰马翻。

    王仁却暂时按兵不动，他真的要留一手，先观望战况，在决定是否参战。

    汉将各怀心腹事，尽在不言中，胡帅也强不到哪去。槐头和阙机一路追击，表面上是将素利追到狼狈逃窜，但遭到游击骚扰，两部伤亡均超过千人，却仅仅射杀对手百余人，付出了高昂的代价，两人难免犹豫起来。但想到放素利离去，有如放虎归山，后患无穷，便咬咬牙，狠下心来紧追不舍。

    但两人有了主从，首天阙机打头阵，次日则由槐头充当先锋。看起来很是公平，但休息一天，养精蓄锐后，战斗力有所恢复。与疲于奔命的素利军相比，可谓天地之别，得手的可能性就高出很多。

    阙机没有想这么复杂，他认为合理，便接受了槐头的建议。但阙机哪里知道，他这一次便踏入了鬼门关。

    斥候来报，发现汉兵暗探，虽没能击毙，却将其射伤，阙机瞪起大眼，咕噜转了两圈，心中暗想：“汉军？难道是打得素利丢盔卸甲的李毅？也只能是他了。李毅到此干甚？我没招他没惹他，难不成他吃了熊心豹子胆，想要在太岁头上动土不成？李毅诡计多端，不可不放啊！”

    “传我帅令，全军戒备，谨防敌军偷袭！”

    阙机的帅令刚刚传达下去，便看到左右烟尘骤起，好像有千军万马杀来。

    “全军止步！准备迎敌！”阙机嘴角挂着冷笑，带着几分兴奋，挥舞着钢刀。

    汉军杀过来了，一边乱箭齐飞，另一侧则手持长枪，直接冲了过来。这与素利不是一个套路啊！

    遭到骚扰攻击，使得阙机心烦意乱，他始终琢磨，却没有好的对策，无奈想出一个本办法，就是再与骚扰，便结阵与之对射。此次阙机认为汉兵也用此招，才煞有介事的摆开阵势，等待对方来攻。

    赵云的兵马靠过来了，箭雨洒向了鲜卑人。但与此同时，鲜卑人也以牙还牙，射出了手中利箭。

    “撤！”赵云机警的传出了命令，但还是有数十人中箭，落马者不在少数。

    阙机哈哈大笑，他捋着胡子，眯缝着眼睛，显出一副洋洋自得之态。这种以不变应万变，果然十分奏效！

