    自己这算是亏了还是赚了？

    罗兰也无法解答。

    从逻辑上来说，应该是赚了，毕竟又多了个女人……神。

    但从情感上来说，自己亏了。

    自己被白嫖了。

    带着一种郁闷和无奈的心情，罗兰驾驶着浮空城回到了主位面，然后悬念在德尔邦城的上空。

    最近来德尔邦城的玩家越来越少。

    一是想转职大剑士的玩家都转得差不多了，二来是罗兰的存在，让很多人都觉得有些郁闷。

    现在罗兰的实力越来越强，路子也越来越野，某种程度上来说，他已经和玩家群体脱节了。

    别说现在玩家平均等级才LV13，就算是那两百多名传奇站在罗兰面前，也没有底气。

    一个浮空城，就能镇压几乎所有的玩家。

    别说什么五十脚男推倒一切的话……这个游戏可不是偏向平衡性的设计。

    而是完全的偏向现实。

    在现实中，1%的人能掌握世界90%的财富。

    那么这个游戏，一个人镇压几百名强者，也不是什么奇怪的事情。

    现在玩家们已经把罗兰完全当成了一个‘边缘人’，虽然他们明白这家伙和自己一样都是玩家，但一般的认知中，已经把他当成了世界级BOSS看待了。

    这就有了疏离感。

    特别是时不时出现在德尔邦城上空的浮空城，大多数玩家都觉得碍眼。

    这其中少部分人是妒嫉，另一些是单纯地不想和超过自己太多的人一起行动，或者说相处。

    因为很不自在。

    千金难买我自在。

    所以现在罗兰是处于一个几乎和玩家群体断绝来往的那么状态。

    只有少数人偶尔会找他。

    比如说自己的几个基友，或者说道格列斯这个现实中也认识的朋友。

    将浮空城停在高空中，然后他在德尔邦城待了好几天，就要把新的虚拟神格给重新‘造’出来了。

    然后重新让安多娜拉连上，让她得到使用自己魔力，以及自由进出豪宅术的权力。

    毕竟之后去猎杀邪神的时候，安多娜拉也是相当强大的战力，让她变得更强，会让他们两人的行动变得更安全。

    然后他从游戏中脱离出来。

    在现实世界中，罗兰依然处于某航天中心的地下基地中。

    他起床刷牙，去食堂吃饭，和一些比较热情的同事聊了聊，便被专人请到了仓库中。

    “黄同志，这是我们花了近半个月来，模拟月球环境下，反复做试验后得出的评测报告。”负责人将一块平板放在罗兰的手上。

    罗兰按亮屏幕，静静看着上面的数据，时不时用手指拨动一下。

    整篇报告他都看完了，总结下来就是两个字‘完美’。

    至少有四种不同密度的泥砖可以完全胜任月球建材的重任。

    “你也清楚，我们火箭的运力不是很高，特别是相比于白头鹰和毛熊两国。”负责人无奈地说道：“你这砖头的密度越高，越重性能就越好。按理说，我们要做得最好，就得使用最重的材料，可受限于运力，我们不得不采用最轻的那种材料以节省经费。虽然它的数据也足够在月球上建造一个长时间屹立的小型基地了，但我们科研人员特别贪心的，我们希望这种材料的寿命可以更久一些，比如说三十年，或者五十年。”

    罗兰明白了：“你们是想我把这种密度较低的材料，弄得更坚韧一些对吗？”

    “是的。”负责人微笑着说道：“当然，这并不是强制性的，只是个请求。我们也清楚，材料学这种东西，不是随随便便就能有突破的。不过黄同志你是不能用常理度量的人，所以我们就尝试性地请求你。不成功也无所谓。”

    罗兰想了会，说道：“我试试，就麻烦你们多配合我，调配多一些那种密度的泥浆水。”

    “这是应该的。”负责人面露喜色，罗兰果然和人物性格面谱所显示的一样，比较好说话。

    之后几天，罗兰除了晚上去游戏中‘造’虚拟神格外，就不是停地在现实中改良自己的化泥为石魔法。

    并且配合研究们的要求，辅以数据，渐渐地，泥石的综合性能有了不小的提升。

    整个基地的研究员们，都惊喜万分。

    “要是罗兰这样的人有一千个。或者我们破解了这样的能力，以后材料学这块，我们何必受制于人。”负责人抚摸着最新研究出来的圆型土板快。

    这次的土块表面光滑圆亮，像极了DVD的碟片。

    一样的轻薄。

    但所有研究人员都清楚，这玩意硬得离谱的同时，还韧性极高，用巨力勉强打弯些，你用重压机重新碾平，性能居然不怎么受影响。

    “成了，建材部件正式开始生产。”负责人看着这小东西的数据，笑得相当开心：“有所制式配件，一点都不能出错，所有的泥浆水调配，都由第三生产线处理。”

    “但第三生产线现在由021号科室用着呢。”秘书立刻把数据调到自己的小平板上，放给负责人看。

    “通知他们先把生产装配线让出来。”负责人淡淡地说道：“我们截留了黄同志这么久，西部基地那边已经开始有意见了。”

    秘书笑了：“其实我们很多人更想把黄同志留下来，可惜上头不准。”

    “能借调出来，我都落了一个大人情给上面的老朋友了。”老人无奈地摇摇头：“人要知足，别想太多有的没的。”

    接下来的半个月，罗兰就用改良过的‘化泥为石’术给他们制作配件。

    至少制作了近三百吨重量的制式建材。

    当然，有很大一部分是备用的，以及未来用以材料破解用的。

    看着仓库里堆着的，三百多吨重的材料部件，航天基地终于愿意放人了。

    就在罗兰准备回西部基地前一天晚上，还没有到游戏上线时间，他便在基地的内部绿植公园中散步。

    此时已经天黑，周围几乎没有人。

    小公园里路光明亮，吸引了大量的飞虫环绕。

    大多数的研究人员都继续在工作，安保人员也不会来这地方闲逛。

    罗兰看着天空，他能感觉到豪宅术的空间坐标，特别是被生命女神伊莉丝又来了一次神魂交融后，他的灵魂感知力变得更强了。

    同时也清楚，以自己现在的实力，还无法跳到豪宅术空间中。

    他此时隐隐地有种感觉，自己如果能跳到豪宅术空间，就必定能此为跳板，再传送至游戏世界中。

    以现实中的身体进入游戏。

    而不是虚拟舱提供的身体。

    他吁了口气，只以为自己在现实中实力的增长速度，要想达到这个目标，似乎有点难啊。

    五十岁的时候，能不能做到？

    要不把那根绿色的棒子吸收了，开着浮空城去找豪宅术空间？

    这也是个法子，但依然还是没有底气。

    吸收了那根绿色的水晶棒，即使能把小型浮空城拉扯起来，但依然还是没有办法产生‘能量黑洞’效果的。

    也就是说，即使能造得出浮空城，因为这个世界没有魔力，所以它的作用并不像游戏中那么大。

    要是自己有很多‘绿色水晶棒’呢？

    罗兰不由自主地这么想到。

    就在这时候，他脸色猛地一变，后退几步，一瞬间同时给自己套了魔法结界，强体力，敏捷术，先制攻击等等一系列辅助魔法。

    然后目光灼灼地看着自己的右边。

    那里突然出现了一股强大的精神力，甚至……还有一团未知的，相当奇特的能量。

    这股能量他其实很熟悉了，就是水晶棒子里蕴含的能量。

    罗兰已捏好了传送术瞬发魔法，如果一不对劲就会传送离开。

    但他没有传送走的原因，就是好奇。

    他相当好奇，地球上居然还有比自己实力更强的人？

    水晶棒子的主人？

    在他胡思乱想的时候，一个男人从地底下缓缓钻了出来。

    就像是传说中土行孙一样，从地下冒出来的，而他现在的地方，地面没有任何一点点的破损。

    这男人很年轻，穿着短袖和牛仔短裤，脚上是一对蓝色的大拖鞋。

    相当接地气。

    他微笑地看着罗兰。

    罗兰感觉不到对方的恶意，但他依然还是很谨慎，缓缓退后两步，他问道：“你是谁？”

    一个人突然从地冒出来，又不是瞬移术，完全没有任何魔力波动，罗兰不戒备才怪了。

    “我有很多身份，你可以叫我星球守护者，星球意识，人类思维聚集体，或者是天道，都行。”这男人的声音相当有磁性。

    罗兰听着这声音相当熟悉，他愣了一下，反应过来：“马策划？”

    男青年双手鼓掌，笑道：“猜对了。我是这一任的星球守护者，俗名马华骏，桂郡人。”

    “我是黄……”

    “你的资料我很清楚，比你自己还清楚，毕竟你和俞坤鹏都是我亲自选出来的试验者。”马华骏耸耸肩打断对面的话，说道：“在说正事之前，我得向你道个歉。”

    “什么意思？”罗兰听到这话，心中觉得有些不妙，不会是什么狗血剧情地展开吧。

    “你也别紧张，不是什么太大的事情，但为了我们以后的合作和相处，还是得说说的。”马华骏走前两步，拖鞋拍在水泥地面上，啪啪两声。

    此人看着就是个大街上随处可见的普通青年，而且是那种吃完晚饭准备散步的那种与世无争类型。

    一点都看不出来，这个人不但有遁地神通，甚至还是什么鬼劳子的星球守护者。

    这称号一听就高大上。

    “好吧，你请说。”罗兰不但没有散去自己的魔法效果，反而又暗中多加了两样。

    “你还记得你大学毕业时，准备和俞坤鹏两人开个小公司，搞公共智能程序嵌入模块吗？”马华骏问道。

    罗兰点点头。

    他和俞坤鹏两人之前都是游戏爱好者，但大型3A游戏中的NPC实在太蠢了，就是世界背景板一样的玩意。

    能交互也就是一两句固定的台词，要么连交互能力都没有，就是贴图。

    而他们在学校搞了近三年的智能模块，是可以嵌入到3A游戏中的，可以当成是一个特殊的MOD，利用特殊算法，提高这些NPC的智能性。

    让它们的行为变得多样化。

    可以说，这AI模块是有一点用，但离完成还差十万八千里。

    然后他们就开了个小公司，舒克想利用自己的脸拉投资，进行后面的研究。

    甚至他们自己还适配了几款3A大作，提高NPC的智能性，提高可玩度。

    可以说，只要有钱把广告打出去，或者在MOD界产生了话题，这公司就能成了的。

    结果……舒克居然拉不回哪拉是一笔投资。

    之后他们用来存放原始代码的服务器，甚至还受到了黑客攻击，入侵进来后，把所有的资料，还有代码全删了。

    有人在针对他们。

    可他们查来查去，问来问去也不知道是谁。

    之后两人心灰意冷，就跑回老家当咸鱼了。

    罗兰盯着马华骏：“你知道？你说要向我道歉，难道是你？”

    “对。”马华骏耸耸肩。

    罗兰下意识就是一团小火球扔过去。

    但这团小火球在空中迅速变小，在离马华骏还有半米的时候就消失了。

    “你在游戏中传奇级别的身体，再开上浮空城，拼命极限一换一的话，估计能把我弄死。但现实中你不行。”

    罗兰收回了手，不解地问道：“为什么要针对那时候的我们，我们应该没有仇吧。”

    “因为你们不应该去成为商人，或者成为资本家。”马华骏笑着解释道：“你们就应该加入我们，成为和我们一样的超能者。你们有这个天份。法兰世界这个游戏，就是你们的训练场。”

    “你这随便替人做决定……”

    “你就说自己想不想成为超能人士吧。”马华骏呵呵冷笑了声：“结果还不是真香？”

    哦……罗兰无话可说。

    “我破坏了你们的梦想，然后给了你们机缘，所以打平了，好吗？”马华骏表现自己的善意。

    罗兰收起了戒备心，他主动问道：“好，这事过去就过去了，放一边。法兰世界是真是假……等等，你说你们？舒克也有这样的能力？”

    “有，但还不是暴发觉醒的时候。”

    罗兰若有所思，他想了会，又问道：“法兰世界是你创造的，还是真实存在？你把这么多人都送到游戏世界中，目的是什么？”

    “这次来我只是打个招呼，不是回答你问题的。答案你可以自己在游戏中找到，或者你实力足够的时候，我会说给你听。”马华骏笑笑，然后神情变得严肃起来：“同时也有一句话告诫你，千万千万不要尝试融合邪神的神格，这不是忠告，这是通牒。地球上不能有任何邪神出现，作为星球守护者，这种玩意敢出现一个，我杀一个！”

