
　　“女孩子的房间就是香香的。”

　　放下手中的平板，扫着客厅一角还在睡着的小黑、小白，便是推开晴晴的房间门。

　　都不是外人，没啥避讳的。

　　迎面而来，便是一股淡淡的香气，似香水，又有点不太像，反正挺好闻的，晴晴总说自己身上也有气味。

　　可自己闻不到。

　　昨天晴晴直播也挺晚的，好像自己睡的时候，她才下播，都夜里凌晨一两点了，现在亦是在床上熟睡。

　　房间里铺就软软的地毯，踩上去……感觉挺好的，也没有什么凌乱的东西，整理的也不错。

　　一张宽大的床铺上，晴晴靠里熟睡着，只是露着一个小脑袋，枕边洒落乌云一片。

　　本想要近前逗弄晴晴一下的，却是想了想还是出来了。

　　……23sK.com

　　……

　　“初三。”

　　“你这么早就来了。”

　　“做什么呢？”

　　易初三正坐在自己房间内的书房，双手在键盘上不住敲动着什么，身后一阵香风袭来。

　　不用看就知道是谁。

　　“周日京都那边就要开业了。”

　　“一些好东西准备一下。”

　　“醒了，不多睡会？”

　　感受着一双柔软的玉臂从背后环绕上来，肩头还搭着可爱的小脑袋，易初三不由一笑。

　　“嘻嘻。”

　　“我现在可是元气少女，精力必须充沛。”

　　“周日开业，初三，那你准备什么时候过去？我和你一块去京都好不好？”

　　小脑袋落在初三的肩头，萱颜晴此刻情绪很好，感受着初三身上熟悉的气息，不自觉的在初三脸上亲了一口。

　　周日就是六月一号了。

　　京都那边开业，还是在王府街那边，肯定很热闹的，自己也没事……刚好也可以去看看。

　　“大早上就准备撩拨我？”

　　“小心我的笔又掉在桌子底下了。”

　　“周五晚上吧，坐飞机很快的，正好也可以去我爸妈那边看看，你也要去？”

　　“直播呢？请假？”

　　体会着晴晴的亲昵，易初三抬手一拉，便是将趴在自己椅子后的晴晴抱在怀中，小姑娘没啥份量。

　　“哼！”

　　“捡就捡，又不是没捡过！”

　　靠在初三怀中，听着初三的话，萱颜晴直接白了一眼。

　　越来越坏了。

　　“你个小流氓。”

　　易初三低首也吧唧一口。

　　“直播的话，我这两天播长一些，周五和周六请个假，很简单的。”

　　“顺便我也去瞧瞧初三你那个初中老情人。”

　　“叫什么张静怡对吧。”

　　萱颜晴嘻嘻一乐，对于直播的事情，自己自然有安排，倒是和初三一块去京都还是蛮有趣的。

　　“别瞎说。”

　　“即如此，那我多买几张票。”

　　“思雅也去。”

　　“你也去。”

　　“到时候问问佳涵去不去，她二叔要提前过去的。”

　　“还有小霜，周六周日没啥事，也去京都玩玩，飞机一去一回，很快的。”

　　有着晴晴的捣乱，面前的文档编辑自然是进行不下去了，先前打算中，思雅和自己一块去的。

　　既然晴晴也要去，那就多去几个，一起热闹热闹。

　　“那到时候我们是住在你在京都的别墅吗？”

　　萱颜晴闪烁着一双明亮眼睛，有点小小的期待。

　　“开一个总套吧。”

　　“住别墅的话，短时间内不方便，事后，还需要找人清理什么的，直接开一间总套，吃喝都在酒店了。”

　　“也很方便。”

　　易初三摇摇头。

　　如果说在京都住上一两个月乃至于更长，别墅那边就派上用场了，寻常时候，住酒店更好了。

　　“总套！”

　　“也是。”

　　萱颜晴点点头，初三说的是这个道理。

　　“晴晴，你现在……似乎没啥成长啊。”

　　“还是这么省布料？”

　　“是我的方法不对？”

　　娇躯入怀，易初三手掌不自觉的探索着。

　　直接落在一处小山丘。

　　距离成长为五岳山峰，还有不远的距离。

　　易初三为之感慨，怪自己啊，是自己还不够努力。

　　“滚！”

　　萱颜晴顿时羞怒，直接小拳头落在初三身上。

　　就知道揭自己的伤疤？

　　怎么就不知道自己的有点呢？

　　何况自己还是很有潜力的。

　　“小霜的早餐还有一会才能做好。”

　　“帮我捡一下笔怎么样？”

　　夏日时日，晴晴身上穿的本来就不多，此刻又在怀中折腾着，易初三觉得自己的火气有点大了。

　　低语道，单手抚摸着晴晴的小脑袋。

　　“哼！”

　　“不捡！”

　　萱颜晴小脸上更是红扑扑的。

　　就知道让自己捡笔。

　　坚决不捡。

　　“听话。”

　　“听话才是好孩子。”

　　易初三劝说着。

　　“就不捡！”

　　萱颜晴小拳头举起，再次落在易初三的身上。

　　如此这般，磨蹭了一分钟。

　　终于，在易初三的指点下，找到了桌子下的笔。

　　“这才是好孩子。”

　　易初三觉得晴晴捡笔的技术慢慢练出来了，当然，还需要继续努力。

　　“初三，晴晴，吃饭了。”

　　五分钟之后，本就半掩的房门，祝霜霜敲了敲门，下意识的迈出一步进入房间。

　　这个房间内，初三放了好多珍贵的东西。

　　“……”

　　“……吃饭了！”

　　可是，下一刻，祝霜霜俏脸宛若红苹果，先是一愣，而后快速的落下一语，连忙转身离开。

　　顺便把房门关上了。

　　……

　　……

　　“都怪你！”

　　半个小时后，易初三和萱颜晴自房间内走出，客厅内，祝霜霜的身影已经消失不见，她早上一二节有课，离开的时候说了。

　　萱颜晴连忙走向洗手间，落下羞怒一言。

　　“这还怪上我了。”

　　易初三觉得这事不怪自己，是晴晴技术还没到家。

　　餐桌上，已经摆上了一些早餐，还有一些放在厨房里，易初三直接前往厨房了。

　　“初三，你说你现在怎么这么坏？”

　　看着初三将餐桌上的东西早餐弄好，萱颜晴也整理好了，坐在椅子上，还是忍不住给予批判。

　　“我还有更坏的，你要不要试试？”

　　易初三吃着牛排，虽然没有刚煎出来的喷香，可易初三不为在乎，仍就慢慢吃着。

　　“哼！”

　　“初三，……京都开业的时候，你那初中老情人也去吧。”

　　“你对她真没想法了？”

　　萱颜晴再次白了初三一眼，就会欺负自己，有本事欺负思雅去。

　　吃着小霜弄出来的小面包，话锋一转，落在另一件事情上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1633章 好孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 