    宸宸这才非常放心地点头，他一把搂住了慕念的手臂，蹭到她身边：“那，我们到时候出去玩好不好？我想去好多好多地方。”

    “宸宸想去哪里玩？”

    “我想去游乐场！”

    “好，没问题。”

    要说之前，宸宸肯定不会跟慕念说他想出去玩，他知道慕念挺忙的，而且每天都要去刻瓷协会，但是这一次不一样，他昏迷大半个月了，妈咪肯定也很想陪陪他，所以他赶紧提出想要一起出去玩的要求。

    他想妈咪肯定会同意的，但没想到她同意这么快速，都不说要安排一下工作。

    这反而让宸宸有些纠结了，他小声地问：“妈咪，你不是一直都在忙工作的嘛？不需要先安排好工作吗？”

    “没关系，现在工作已经慢慢步入正轨了，我只要偶尔过去看一看就好。”

    听到这话宸宸眼睛一下亮了：“那岂不是说，以后我们有很多时间在一起啦？”

    慕念若有所思地点了点头：“的确是这样。”

    “太好了！”

    这时。

    洛洛带着医生回来了。

    医生来到宸宸床前，俯身给他做了一系列的检查，确定他的身体没有大碍以后，祝福道：“他短时间内应该没有大的问题，你们只需要注意一下，每天的护理就可以了。”

    慕念点头：“谢谢医生。”

    “还有就是，因为是肺部感染，所以需要吃药，还需要带喷雾剂在身边，要时刻注意他的生活环境，避免跟菌类感染，不然造成肺部真菌感染的话，会很危险。”

    “我明白了。”慕念再次应下。

    医生摸了摸宸宸的头，嘱咐他好好休息后，离开了房间。

    宸宸因为体力不怎么能跟得上，所以多少有些疲惫，没说几句话就睡着了。

    慕念有些不放心，但是同时也很担心厉司南，她思考着到底是留下来陪着宸宸和洛洛，还是回一趟厉家再过来，毕竟厉家距离这里也不算太远，来回半个小时左右，算是比较近的了。

    慕念轻轻握着宸宸的小手，心中纠结。

    “妈咪，你是想回去看三舅舅吗？”洛洛一眼洞察了她的情绪。

    “嗯，我有些担心他。”

    “那就回去吧，我在这里陪着宸宸就好了。”洛洛说。

    慕念犹豫了一会，只道：“洛洛，我不是不信任你，而是我会同时担心你们两个人。”

    “我会把门反锁好，然后不管有什么事都会发消息告诉你，另外你从这里到厉家再回来的话，应该只有三十分钟左右，加上你看三舅舅的时间，最多一个小时，在这期间不会发生什么事的。”

    洛洛非常理性，他分析道：“而且我稍微算了算，最有可能发生的事，是有人过来想要把我跟宸宸带走，所以只要锁门就没有问题。”

    “那么，宸宸就拜托洛洛了，妈咪去去就回来。”

    “好。”

    慕念一离开，宸宸就把门窗全部锁上。

    他坐在宸宸的身边，拿出笔记本电脑进入暗网。

    很快。

    一条消息跳了出来。

    “L先生，请问你还需要有关远东集团的消息吗？”

