    ，(首字母+org点co)！

    “奥斯卡这是怎么了，好像很痛苦的样子！”

    宁荣荣看到奥斯卡一脸痛苦的模样，顿时一脸担忧的神色。

    听说这吸收魂环的时候随时会遇到危险，甚至有可能丧命！

    希望奥斯卡能平安吧。

    宁荣荣一脸担忧的神态。

    虽然自己明面上说不喜欢奥斯卡，但实际上对于奥斯卡也挺有感情的。

    “放心吧，奥斯卡是食物系魂师，在吸收魂环的时候肯定没有其他战魂师那么轻松，有点波折这是正常现象。”

    大师的声音响起之后，众人皆是一副如同服下定心丸一般的姿态。

    大约过去了半个小时左右。

    只看到奥斯卡慢慢的睁开了双目。

    经历了一番痛苦之后，此刻的他显得精神了许多。

    “奥斯卡，你的第四魂技究竟是什么？”

    戴沐白望着刚刚苏醒的奥斯卡，眼神中带着一道别样之色问答。

    “我的第四魂技是亢奋，一种很强大的技能哟。”

    奥斯卡笑眯眯的说道。

    “什么，亢奋！！”

    众人听到这一句话之后，都露出了一道万分震惊的神色。

    “天啊，连名字都说对了！”

    宁荣荣有些不可思议的看着秦风。

    适才风哥不就是说奥斯卡魂技的第四魂技是亢奋吗！

    “你们这是什么表情，说出个名字你们就这么震惊了？我可还没说它的功能呢。”

    奥斯卡看到大家都是一副震惊的神色，顿时一脸笑嘻嘻的模样看着众人，其目光之中充满得意的光芒。

    没想到他奥斯卡也有这么长脸的一天。

    “嗯哼，一起亢奋粉红肠~~”

    奥斯卡魔性的舞蹈扭动，下一刹那一根粉红色的香肠出现在了他的手中。

    “我的一起亢奋粉红肠能令魂师的全部属性在五分钟内提升百分之十，厉害吧！”

    奥斯卡一脸傲气十足的姿态。

    然而他很快发现，此刻大家的心思似乎都不在他身上。

    紧接着奥斯卡听到了一个震惊的事实，刹那他如晴天霹雳一般绝望！

    特么原来大家的关注点一直没有在过自己的亢奋粉红肠之上，而全都集中到风兄哪儿了！

    因为对方在之前猜测，他的第四魂技应该是亢奋之类的。

    果不其然，自己的魂技就是亢奋。

    于是乎，此刻的大师都向秦风在取经，对方究竟是如何猜得这么准的。

    秦风看到这架势，一脸慌乱的瞎编了一顿。

    总比能告诉对方，自己是个挂逼，所以他提前知道了这一种话吧？

    要真这么说的话，这也没人信啊！

    于是大家都静心的在听着。

    奥斯卡就这样被晾在了旁边，生无可恋。

    明明自己才是主角，为什么都朝着风兄的方向去了。

    ……

    时间来到了一周之后。

    这一周的时间，他们都在这日落森林之中行走。

    但这一周十分奇怪，他们居然没有发现一头适合的魂兽。

    简单的说，这一周白走了。

    “这真是奇了怪了，我们都走到核心区了，为什么还是一只魂兽都没有呢？”

    在外边捕捉不到好的魂兽，他们只能冒险进入核心区。

    这里中间是一个如同喇叭一样的火山。

    周围满是茂密的森林。

    秦风看着这一坐火山，倒是有点想当初某国的富士山一样。

    只不过眼前这个稍稍宏伟一些。

    “这究竟是怎么回事，我居然察觉不到一只魂兽，像是一个空森林一样！”

    赵无极嘴中叼着一根野草，此刻一脸不爽的将野草也吐了出去。

    虽然有吃有喝，在森林里生活一个月完全没问题。

    可是碰不到一只魂兽，实在是令他感到郁闷！

    不知道为什么，好像仅有的一些小魂兽也一副很紧张的模样。

    大师看着飞窜离开的小魂兽，眼中带着疑惑。

    这么多年，还是第一次看到这么奇怪的事情。

    “该不会是有什么高级魂兽出现吧？！”

    看到眼前这一幕，大师眼神中带着一道诧异的光芒说道。

    记得之前跟小三他们去猎魂森林之中寻找魂兽，当时的曼陀罗蛇就是被雷霆霸天虎袭击，也碰到过低级魂兽狂奔的场面。

    “这个放心，先前查探过，我们所在的这个位置基本没有高级魂兽的存在。”

    弗兰德对着说道。

    既然是带孩子们进入到这核心地区去寻找魂环，那么自然安全路线要选好。

    而其中查探高级魂兽是必做之事。

    “这么走下去好像也不是个办法啊，有没有什么办法找到魂兽？”

    只听到此刻，宁荣荣叹气了一声，一脸心累的对着问道。

    “其实我倒是有一个办法，只要将这一株仙品花草放在这，用不了多久应该会有魂兽过来。”

    唐三将先前的仙品花草拿出来，而后直接插在地上。

    刹那之间，整个范围都传出了一道道扑鼻的香气。

    “我相信，在这里等半个小时应该会有不少的魂兽过来。”

    唐三一脸警觉的看着周围。

    然而半个小时过去了，居然不见半只魂兽。

    “这，这是怎么回事？！”

    唐三傻眼了，正常来说有此等仙品宝物出现，不是应该有很多魂兽会过来想要争夺的吗？

    怎么眼前居然一个都没有！

    “小三，你说你这一株花能行吗？”

    大师眼神中带着一丝疑惑问道。

    “实在不行那就等久一点吧，一般这种东西都是放得越久那么效果就会越好。”

    唐三无奈的耸了耸肩说道，这实在是太怪了！

    此刻秦风也感觉到有些纳闷。

    似乎现在这剧情有点不太对啊。

    一般来说，这仙品药草出来之后，不是应该有许多魂兽出现的吗？

    就这样，时间来到了半夜，突然感受到外边传来一阵阵诡异声响。

    “是猎物来了！”

    听到这声响，大家迅速的集中了起来！

    “居然来了十几头，真是有点意思。”

    弗兰德和赵无极一脸兴奋的说道。

    这方法虽然看起来有点土，但实际作用倒是挺大的！

    “小怪物们，自己的魂环自己打，除非你们遇到生命危险，要不然我们是不会帮你们猎杀魂兽的，好自为之吧。”

    弗兰德和史莱克哈哈一笑退到了后边。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

