    天机总院在这一次尝试突破过后，便在那里等待结果，他们已经做好了又一次尝试失败的准备了。

    可令天机总院上层疑惑为之的是，玄廷本来是承诺告知并允许他们记载后续结果的，可是事机过去了许多天，却依然没有给他们一个准确的答复。于是便几次上书问询，但只给了他们一个暂且等待的回应。

    这一回答，令很多人不解，同时也令天机部内部的猜测陡然变得多了起来，也使一些人增添了许多联想。

    而在随后的日子，有更多关于这件事结果的消息流传了出来，其中一些说法令总院中不少人在激动振奋之余还酝酿着不满。

    这一日，于大匠在进午食的时候，对着方才准备夹起一块蘸酱肉片的龙大匠道：“龙兄，最近的消息听说了么？可能这一次的突破尝试成功了。”

    龙大匠将肉片放入嘴中，品尝着软嫩的口感和鲜香的酱汁，他缓缓咀嚼咽下，这才放下手中的玉箸，道：“是听说了，但是这可能不大。”

    虽然他也期望这一次能够成功，可是这一次尝试与上回基本没有什么分别，在技艺上毕竟没有太大什么突破，改进也不多，最多只是换了一个灵性力量，他对此并不抱什么希望。

    其实这点天机院大多数大匠都是清楚的，要不然上次的反对当是更为激烈了，不会这么容易被安抚下去的。

    他摇了摇头，拿起玉箸，正待再去瓷盘里夹肉。

    于大匠看他片刻，道：“假若上一次便就成功了呢？”

    “什么？”

    龙大匠一怔，动作不由一顿。

    于大匠沉声道：“我是说，假若上一次的突破尝试……就已经成功了呢？”

    龙大匠怔了半天，眼神现出一丝惊愕，道：“这，这如何可能？上一次，上一次可是……”他没能再说下去，因为上回那造物躯壳寄入了异神的灵性，到最后被擒捉到玄廷去了，到现在也没有结果。

    于大匠道：“我只是提出一个假设，”他把声音放低沉了一些，“如果上次本就是极可能成功的一次，但是玄廷有些人却是不愿意看到这等事，并且提前预见到了，所以横插一手，借着引动异神将此事截断，那么不正好将此事掩盖过去了么？”

    龙大匠抬头道：“可这是没有可能的，而且玄廷要想阻止也很容易，不让我们尝试便是了，何苦做出这等事？这不是多此一举么？再说上一次后玄廷依旧允许我们尝试，可见他们并没有这等心思。”

    于大匠却是摇头，道：“可是龙兄你应该知道，我们对于上层力量的了解依然有限，这样突破上层的尝试，每一次既需要充分的准备，也要靠一定的运气，而有的时候，需要的仅仅只是一次巧合，不见得能次次都能重复，所以只要坏去最有可能成功的一次就可以了。

    并且玄廷还是有大能支持我们的，有些人并不好直接阻拦我们，那就只能用一些迂回的手段了。”

    说到这里，他语气越来越肯定，“所以可能是我们这次的突破尝试，可能运气好，又一次趋向成功，而某位本欲故技重施将之破弃，而支持我们的那几位已然有了提防，所以没有让某位得逞，但是毕竟东西让上面征用了，还有借口留着，现在由于上面意见不一，事机也便僵持在了这里。”

    龙大匠觉得他好像是想的太多了，这次上层或许真的只是为了对付异神，没有那么多弯弯绕。

    但是对于玄廷上层，天机院在一部分人中总是充斥着各种偏向权谋纷争的论断，于大匠就是支持这等观点的人之一，所以也不奇怪他得出这个结论。

    他斟酌了下语句，道：“于兄，我觉得事情恐怕并非如此。”

    于大匠冷笑一声，道：“那为何迟迟上面不将记载拿来，也不将结果告知我等，龙兄可能拿出一个合适的解释么？”

    龙大匠见他坚持，也不知该如何说，只能道：“于兄，便真是这样，我们也改变不了什么。”

    于大匠长长吐出有一口气，缓缓道：“现在是没办法，但是有了力量就能改变！这力量是靠我们自己去争取的，”他伸出手去，将案上整盘肉片都是端到自己面前，语气激亢道：“我们自己畏缩着不去拿，难道只靠别人施舍么？”

    龙大匠伸出去的玉著顿时停在了半空，僵了片刻后，无奈收了回来，只能再去夹别的菜。

    八月中旬，云海之上磬声响起，诸位廷执从各自道宫之中出来，陆续在光气长河之上定坐下来。

    诸位廷执主要谈及的便是莫契神族之事，现在种种迹象都是表明，这个古老之神正在试图回转，特别灵性预言活跃频繁，故是近来廷议主要都是围绕着此事。

    直到诸事大致议定，林廷执才是开口道：“前回我与张廷执为擒捉神异生灵，借用了天机院的造物之躯，但此番无意中使得这造物躯壳迈过了上层关门，此物不知该如何处断？故在此想问一问诸位廷执之见。”

    崇廷执道：“林廷执，这本是从天机院那处征用而来的，既然对我无用处，那还不如归还给天机院，许还对造物还有所推动。”

    林廷执考虑了一下，道：“这倒并无不可。”

    玉素道人道：“这东西曾得异神污秽，亦是曾有驻影在期中，我以为不若毁弃为好，如此免声后患。”

    崇廷执先警惕看了一眼晁焕，而后才道：“玉素廷执何必因噎废食？再说林廷执早已驱离驻影，又何须为此忧虑呢？”

    林廷执则道：“玉素廷执此言也是持重之论，无可厚非。”他想了想，又看向张御，道：“张廷执意下如何？”

    众廷执也是看来，此次事机算是林廷执和张御一同前去处理的，最早也是张御提出的建言，且他更是廷上少数几位摘取上乘功果的修道人，故的确也需听取他的意见。

    张御道：“御以为可以还去，不过这里还有一建言。”

    林廷执神情一肃，道：“还请张廷执说来一听。”

    张御道：“而今浊潮频发，更有异神伺机待动，这造物躯壳并无神主，容易为人所趁，故便是送至天机院，也需派遣修道人加以监察，今后无论是尝试驾驭，还是平日观摩，每回皆需向玄廷提前备报，有允执才可使动。”

    稍稍顿了一下，他又言：“且在天机造物真正得以突破上层界限之前，不得向下肆意宣扬此事。”

    韦廷执出声道：“韦某同意张廷执之见，天机造物仍有不少缺陷，此刻宣扬造物，不是好事。”

    风道人也是道：“诸位，人心本惰，若是知悉只需造物加身便可得享上乘，那又何须用心修持？这于我天夏大局不利”

    两人之言使得不少廷执都是点头，他们认为这话是有道理的，因为造物越到上面越难，就算真突破到了上境，那也并非终途，不是可以用造物就能解决一切了。

    在他们上面，还有更高境界存在，还有大道在前，修道人需要为天夏众生指道前行，造物目前尚还承担不起这个责任。

    除了这一个，还有更现实的问题，那就是天夏需要直面各种强敌，造物把力量推升他们这等境地，那不知还要用上多久，故是不可能让其等完全占据下层的。

    陈廷执道：“这造物躯壳可以还给天机总院，但此事不可大肆宣扬。”

    钟廷执对此没有任何辩驳。要是这回突破是天机院自己弄出来的，那他还可以理直气壮的出声，可这不过是依靠异神之力偶尔得成，这也不值得拿出来说，只要能将此还回去，已然达成他所期望的结果了。

    因为诸廷执对此再无什么异见，所以廷上很快通过了此议。

    东庭密林，某处玄府驻地之中，一名曾在东庭某处学宫担任过师教的文吏，此刻正在给瑶璃教授各种天夏的学识文礼。

    待讲课结束，他走了出来，对着赵柔赞叹不已道：“赵道友这个弟子，聪颖敏慧，东西俱是一教就会，一点就通。”

    赵柔道：“有劳先生了。”

    那文吏笑道：“我是半点不累，如此学生，换一个人过来都能教好的，能教这样的学生，是我这个做先生沾光了。”

    赵柔在送走文吏后，却是眉头微蹙。

    她知道这弟子很多东西一教就会，可是那只是入了门罢了，她要的是浸润入身心，唯有这样才能更好的融入天夏。

    她发现在这个驻地内，是做不到这一点的。可她是受罚过到此的，又不能离开这里，似乎是自己把自己的弟子耽搁了。

    瑶璃这时走了过来，抬头看着她道：“是瑶璃哪里做的不好，惹老师不高兴了么？”

    赵柔摸了摸她的丫角，道：“徒儿你学的很好，老师很欣慰，只是这里实在太小了，你能学到的东西不多，徒儿，你愿意去东庭么？”

    瑶璃想了想，认真回答道：“如果老师要瑶璃去，那里瑶璃就去。”

    赵柔笑了一笑，道：“好，老师一定会帮你安排的，近日便送你去东庭。”

    ……

    ……

