    第310章 游戏研发   

    店员的推荐果然没有错，当苏媛穿上这件礼服，显的更加端庄大气，温文尔雅。

    

    两人买好礼服，嘱咐店员明天一定要送到京都大酒店，   

    于是两人开始启程来到京都。

    

    好强不巧，他们碰到了一个人，何静。

    

    何静，卫家的最大的仇人。

    

    当年卫衡家庭幸福美满，但是万万没想到，得罪了何静。

    

    何静在卫衡的妻子和孩子出门时，开车冲向了他们。

    

    自从何家出事没落了之后，何静就也跟着了无音讯了，现在为什么会出现在京都？

    

    卫文翰咬牙切齿，苏媛看到不对劲。

    

    “文翰，我们要从长计议，她忽然出现一定是有人在背后掌控着，我们派尤通暗中调查一下她。”

    

    说罢，卫文翰联系到尤通和李俊，交代了前因后果，要求两人调查何静来到京都的事情。

    

    然后两人便回到房间，这时礼服已经送到，请帖也送到了。

    两人坐在沙发上，谈论着公司下一步的打算。

    怎么打败郑家，占领郑家在餐饮界的地位。

    

    第二天晚上6点，卫文翰和苏媛准时来到宴会现场。

    虽说是家宴，也请到了一些大人物。

    

    门口名帖上赫赫写着“东北张家张建业”，“东南郑家郑欲民”，“翰媛集团卫文翰”。

    

    卫文翰和苏媛交上请帖，进入到宴会内部。

    人不是很多，但是可以推断，基本上都是大人物。

    

    “小友，好久不见呀。”

    

    是张老，主动跟卫文翰打招呼。

    卫文翰和苏媛很是礼貌的向张老行礼。

    

    “小友不必这么客气，我那个不争气的小孙子在你那里可好？”

    

    卫文翰心想，张家张小公子，谁听过到他的名字都要抖一下。

    卫文翰心里不得不服气，张昊辰的能力在自己之上。

    而且他知道张老把张昊辰安排在翰媛集团，是让卫文翰跟自己小孙子学习更多经验。

    

    “张小公子还是蛮喜欢在我们那里的，张老要不您考虑考虑，就让他跟我一起做事吧。”

    

    卫文翰开玩笑的说，张老也没有多介意。

    两人笑了笑，谈起了一些生意上的事情。

    

    人员齐了，开始入座。

    黄部长携带夫人和女儿出现，黄馨看到卫文翰和苏媛，向他们摆手。

    

    黄部长简单的说了几句，便开始了家宴。

    

    见黄馨向自己走来，卫文翰小声问道。

    

    “为什么会有郑家的人？”

    

    “郑家的人，其实跟我爸也有很多交集，很多时候在郑家的地盘，不得不跟他们打交道。”

    

    黄馨坐在卫文翰旁边。

    他们又聊着王者联盟游戏，以及开发进度，直到开宴。

    

    宴会结束后，卫文翰和张老、黄部长、黄夫人告别后，带着苏媛走出大门。

    

    这个时候被人叫住。

    卫文翰回身，是郑家郑欲民。

    一个身体发福的中年人。

    

    “卫总，您好呀！我们要不要聊聊。”

    

    “你是郑家的人？”

    

    “那又如何？”

    

    “我和你们没什么好谈的。”

    

    “如果，我可以帮你打败郑家呢？”

    

    “对于你有什么好处？”

    

    “没有好处，但是也没有坏处。

    这是我名片，有需要给我打电话。”

    

    卫文翰接过名片，将信将疑的把名片放进口袋。

    

    第二天，会议室内，卫文翰叫上李俊，张昊辰商讨集团最近的项目。

    

    九味轩重新开业，但是目前客流量较少。

    

    燃海捞火锅店，客流量虽然多了一些，但是依旧是亏损状态。

    

    藤训部，石头公司，王者联盟的开发进入到尾声，目前在内部人员测试，   

    房地产业，失火后，马上安排重新采购木材，加快施工进度。

    

    现在唯一觉得可惜的就是姜坤的离开。

    如果他可以在相信卫文翰最后一次，可能即如果会大部相同。

    

    于是卫文翰分别把所有的人接下来的工作进行安排   

    李俊依旧负责公司内的事情。

    

    张昊辰，继续接管九味轩、燃海捞。

    

    “目前形势特殊，谢谢您们的付出了。”

    

    过了几天，卫文翰、马画藤等人来到米国，硅街，石头公司。

    

    卫文翰看着每个英雄的简介，很是入迷。

    初始三十几个，每个英雄的背景，即符合历史设定，又有一定的相关的关系。

    外国人在玩的时候，就会更好的了解我国历史人物。

    

    卫文翰又测试了游戏，这次游戏整体画面，人物刻画明显比上一次强了很多。

    平衡性，和游戏体验也有了很大的进步。

    

    “马画藤，我们可以进行下一步。

    对于游戏内侧，你有什计划？”

    

    “卫总，我都已经安排好了。

    就在两天后，进行公测。”

    

    两天后，游戏准备上架游戏商城，开启内测。

    

    因为是内测，所以内测一定要有时间限制。

    虽然刚上架，而且在米国内测，但是一点都没有耽误下载量。

    下载量瞬间到了10万次。

    

    由于内测的下载数量已经超过预期，卫文翰和马画藤想提前公测，然后引进国内。

    

    三天后，王者联盟在米国开启公测，影响力空前的好。

    

    “马化藤，打算怎么引回我国？”

    

    “卫总，您放心，这个我已经有计划了。”

    

    马画藤说起了他的计划，先将英雄从三十个扩为三十五个，增加皮肤系统。

    如果成熟，就可引回国内了。

    

    “一定要将最好状态，把王者联盟引进国内。”

    

    卫文翰跟马画藤强调着，他讲这个游戏看做自己的孩子，自然希望王者联盟以一个完美的游戏出现在国内，给国内玩家带来最好的游戏体验。

    

    经过一周的时间，游戏下载数量，玩到时间，基本上超过预期。

    这让卫文翰心里备受鼓舞。

    他与负责人交代了几点注意事项后，回到国内。

    

    卫文翰从机场回到家中，已经是晚上了，他与苏媛已经小半个月未见面了。

    

    苏媛准备了烛光晚宴，亲自煎的牛排，准备了一瓶00年的拉菲。

    

    两个人微醺状态下，打开了音响，放一曲华尔兹舞曲。

    两个人挑起浪漫的舞步。

    舞曲结束，自然而然少不了亲热一番。

    

    第二天早上，卫文翰收到一个快递，是个优盘。

    他打开了优盘，盯着屏幕，皱起了眉头。

    

    “郑家，我要出击了，你们不要死的太快。”

    

    

