    堂堂公主，万里挑一的美女，找他谈事情，居然理都不理，转身就走，还是不是男人？

    “好，就在这里说！”

    一咬牙，生怕这二货再次走了，飞儿公主停住脚步，直接传音：“我不知道解读石碑是你的强项，打赌输了，没什么话说，愿赌服输……不过，我现在想再跟你打个赌，敢不敢？”

    上次谁想到这个其貌不扬的家伙，是位名师，还有这种本事！

    虽然输就输了，可想起对方的要求，就觉得憋气。

    不趁早解除这个所谓的“主仆”关系，谁知这家伙以后会不会发疯，再让他倒酒、捏腿？

    真要那样，她这个公主，也不用活了，自杀算了。

    “还打赌？”

    见这女人不死心，居然还敢打赌，张悬停住脚步，似笑非笑的看过来：“你一个婢女，有什么资格和我这个主人赌？又有什么资本？”

    “你……”秀目如冰，飞儿公主咬牙切齿。

    要不是这家伙也是名师，更是打赌赢了，恨不得当场就将其拍死。

    “好了，如果没其他事，我就先走了，大半夜的，都快困死了，没工夫跟你闲闹！”

    摆了摆手，张悬继续向鸿丰帝国在幻羽帝都的住处走去，刚走了两步，一阵香风环绕，女孩再次挡在面前。

    因为愤怒，胸口急速欺负，饱满圆润的凸起，似乎快将漂亮的长裙挤破。

    “你给我站住！”

    手掌一摆，真气狂涌在前面，形成了一道真气墙壁。

    “怎么，不跟你打赌，想来硬的？做为一个婢女，敢对主人动手，有没有点规矩？”见这丫头气急败坏，张悬轻轻一笑。

    “我给了你七百灵石，买了十天，现在还不算……婢女！”

    冷哼一声，飞儿公主手掌一翻：“你惹我生气，做为学姐，教训一下学弟，不算什么吧！”

    名师大比前十名，都有进入鸿远名师学院学习的机会，飞儿公主是二年级学员，自然是学姐。

    按照这个身份的话，学姐教训学弟，倒也不算违例。

    话音结束，飞儿公主玉手翻飞，对着周围凌空一抓。

    她实在被这家伙气着了。

    今天不管怎么样，都要教训一顿，让他知道，什么叫天高地厚！

    呼啦！

    化凡境六重桥天境的力量施展，周围的灵气像是被一座巨大的桥梁牵引，形成了一个密闭的屏障，将二人笼罩其中。

    很显然，打赌输了，对对方出手，也觉得不好意思，先将周围封锁起来，不让人看到。

    “教训学弟不算什么，不过……你确定要和我动手？”

    见这女人将周围封锁，张悬眼神怪异的看过来。

    他刚才太子府，揍的一群合灵境家伙哭爹喊娘，这女人应该知道自己的实力，不只是浊清境这么简单，居然还敢动手，看来自信心不小！

    “少废话！我会让你乖乖跟我打赌！”

    一声冷哼，飞儿公主娇躯一晃，已经来到张悬跟前，手腕一抖一抖，劈了下来。

    哗啦！

    掌心真气，如同雨伞倒扣，将张悬可以躲避的一切方位，都封锁起来，只要他敢移动，就会引起真气碰撞，想逃都逃不掉。

    灵级上品武技，金伞锁气！

    这招不光能将人的退路封锁，还能封锁住人的真气力量，让人难以行动，甚至，还带着灵魂攻击能力，让人昏昏欲睡，无法自拔。

    看来她也知道这位“学弟”，看起来实力不咋样，其实修为不弱，一出手就施展出了最强的攻击。

    “呵呵！”

    张悬的灵魂，专门修炼过巫魂功法，化凡八重强者，想要灵魂攻击，让他昏睡都不可能，又怎么可能害怕对方的攻击。

    脑中轻呼缺陷，摇了摇头，脚掌在地上猛地一踏。

    哗啦！

    真气的冲击下，地面立刻出现了一道细长的裂痕，飞儿公主脚下立刻不稳，金伞锁气，出现了一丝破绽。

    身体一晃，已经从对方的攻击中闪身而出，拳头捏紧，一拳打了过来。

    对方虽然是桥天境强者，不过也就是初期罢了，他魂力、真气全部加起来，力量远胜对方，真正战斗，谁胜谁负，还不一定。

    没想到对方如此厉害，一脚踏在地上，就破了他的金伞锁气，成功逃脱，飞儿公主也是一愣，不过，随即目光一扬，捏了个手印，迎了上来。

    硬碰硬！

    在她眼力，眼前这家伙，再强也只是浊清境巅峰而已，她可是桥天境强者，想要胜过，门都没有。

    嘭！

    拳掌相击，张悬身体一晃，连续后退了几步，飞儿公主虽然没后退，脸上却像是见鬼一般的惊讶。

    她用尽了全力，还施展了武技，本以为对方至少要被打出几十米，身受重伤，做梦都没想到，只退了了几步，便一点事没有……

    这家伙真是浊清境？怎么比起她这位桥天境初期，都丝毫不弱？

    她觉得震惊，张悬则忍不住摇头。

    “看来天道拳法，也要升级了……”

    他的天道拳法之类的武技，虽然没有缺陷，同级别威力无穷，号称无敌，但……搜集书籍的级别不高，威力也就有限。

    和灵级下品的武技对抗，还能占上风，与上品的比，就差了不止一截了。

    这就好像小学一年级的学霸，每次都能得一百分，没有一点错误，但和一个哪怕不怎么厉害的初中生同样考核初中试卷，就未必比得过。

    天道武技再厉害，搜集的秘籍级别低，和真正高级的武技比，还是差了一大截的。

    因此，他的力量虽然胜过对方，真正对抗，还是吃了些暗亏。

    不过，一招对战，也让他试出了对方的真正实力……想胜过他，也没那么容易。

    “哼！”

    见这位比自己年龄还小的“学弟”居然与其势均力敌，一声冷哼，飞儿公主娇躯再次一晃，又追了上来。

    “这女人……”

    看她越攻击越快，有种要拼命的感觉，张悬摇摇头，看好一个缺陷，脚掌一缩，笔直向对方怀中撞去。

    “你……无耻！”

    见他居然要撞自己的胸前，飞儿公主气的哇哇乱叫，身体情不自禁的一缩，刚打出的招数，也随之变形，再次出现漏洞。

    呼！

    一掌击空，急忙向前方看去，却见青年已经失去了踪迹。

    “嗯？去哪了？”

    对方一眨眼功夫消失，飞儿公主一愣，正想寻找，瞳孔突然一缩，急忙转身。

    不过，已经晚了，只觉得屁股上一疼，被一脚狠狠踹中。

    呼！

    惨呼一声，笔直飞了起来，飞出二十多米，趴在地上，华贵美丽的衣服撕扯了破了好几道口子，脸上也满是泥土。

    哪还有半点公主模样，活脱脱一个乞丐。

    “你流氓……”

    飞儿公主快要哭了。

    身带皇室血脉，和别人战斗，夺都来不及，谁敢对她不敬？

    这家伙倒好，先是撞胸，引得她不敢迎接，然后趁机突破自己的真气封锁，绕到背后，一脚踹了屁股……

    你妹！

    不知道女人的屁股和胸是不能打的吗？

    不光打了，还一起施展……要不要脸？

    感到身后火辣辣的疼痛，飞儿公主又羞又怒，手掌在地面猛地一按，整个人凌空而起，如同发疯一样的再次冲了过来。

    之前只是发怒，现在都觉得有些疯狂了。

    还没来到对方跟前，再次看到，对方一脚踹了过来。

    看到这脚，飞儿公主嘴角一抽．

    这脚的方位和时机把握的无比巧妙，封锁了自己想要攻击的范围，如果还按照刚才的攻击，不用对方发力，自己都会撞上去！

    而且……最最关键的是，撞上去的部位居然还是……胸前！

    “登徒子！”

    牙齿咬紧，手掌在面前猛地一拍，借助反推力，身体凌空转了一圈，正想着下面如何攻击，再次感到屁股一疼。

    “你……”

    呼！

    又一个飞翔而出，嘴啃泥般的落在地上。

    这下摔得更狠，衣服划破的更多，满头、满脸都是尘土。

    “你……会不会打架？”

    飞儿公主哭了。

    欺负人不带这么欺负的，连续两次都踹在屁股上，以后还让她怎么见人？

    跟女人打架，又是胸部，又是屁股的，有没有点名师操守和道德？

    “我如果说，不是故意的……你信吗？”

    她这边欲哭无泪，张悬那边也不停擦冷汗。

    对方桥天境实力，虽然力量上胜过对方，实际上，反应速度和意识，都远远跟不上的，没办法，只能根据天道图书馆中描述的缺陷位置攻击……

    做梦都没想到，图书馆里记录的这些位置，不是胸部就是屁股……

    脸色难看，张悬挠头……是不是这次用了个假的天道图书馆？

    “好了……我和你打赌还不行吗？”

    一阵郁闷，张悬只好硬着头皮道。

    打赌就打赌，不然再打下去，对方的衣服不光被撕扯干净，恐怕屁股也走不成路，春光无限了。

    这叫啥事，堂堂名师，跟别人对战却跟调戏妇女一样，传出去，不用活了。

    “打赌……”

    飞儿公主嘴角一抽，眼泪哗哗的。

    这已经不是打赌的事了好不好……

    (今天老涯在公众号上发了洛七七的图片，大家可以看看，微信搜索“横扫天涯”添加关注查看历史记录即可。)

