
        回到杜家。

    萧逸才刚刚踏入府门，已传来一阵激烈争吵声。

    “悠悠，你这丫头，怎地这般顽劣。”

    “你一女孩子家家的，学那武技做什么。”

    “你是炼药师，学好你的炼药术就是了，将来成了了不起的炼药师，有的是强者保护你。”

    杜三，正呵斥着杜悠悠。

    “三爷爷，我学来防身不行吗？”杜悠悠反驳道。

    “防身？”杜三冷笑道，“我看你是学来揍人吧，昨晚揍那钟石还不够是吧？”

    萧逸一路走来，大概明白怎么回事。

    炼药知识，本就极其繁杂深奥。

    故炼药师一门心思放到炼药术上，是很好的选择。

    而一门武技，若想深研，极花时间。

    炼药师没必要在武技上浪费时间。

    特别，炼药师乃是大陆最尊重，乃至富有的职业。

    若真成了了不起的炼药师，有的是上门求助的武者。

    乃至一些强大的武者，都会愿意替你办事。

    但在萧逸看来，杜悠悠的武道天赋，同样了不起。

    同为破玄一重，她发挥出的战力，远比钟石等人强。

    她所操控的火焰，乃是一种风火双属性的火焰，位列一流巅峰火焰。

    火焰，名唤青幽红火。

    青幽之风，乃是一种品阶极高的风，甚至可作为风煞，威力极强。

    红火的威力倒是一般般。

    但，青幽之风的属性，能给予杜悠悠同修为境界中很强的战力。

    而作为炼药师，火借风势，同样极其出色。

    杜悠悠，若加以培养，日后绝对是个武道、药道尽皆顶尖的强大武者。

    “杜三前辈。”萧逸淡淡地走到杜三面前，道，“我倒认为，悠悠姑娘，兼修二道，对她来说是好事。”

    “你懂什么。”杜三瞪了萧逸一眼，“小小一个洞玄九重，你来教老夫？”

    “你不说话我倒是差点忘了你。”

    “今日一早，你就消失得无影无踪，可是打算开溜？”

    “你欠我杜家的诊金，想赖账不成？”

    萧逸皱起了眉头，他称杜三一声前辈，是因为杜三年龄比他大得多。

    可这不代表杜三可以肆无忌惮地在他面前大放厥词。

    “杜家的诊金，在下现在给便是。”萧逸冷漠说道。

    “银两，在下暂时没有，便以物抵钱便是。”

    “不必了。”远处，一道身影走来。

    “爹。”杜悠悠欣喜地叫了一声。

    “家主。”杜三微微躬身。

    来人，正是杜家家主。

    杜家主笑着看向萧逸，道，“能在清风药师宴上大放异彩的炼药天才，我不相信会是给不起诊金的人。”

    “萧逸小友，怕是遭遇了什么意外吧。”

    萧逸点了点头，不语。

    杜家主笑道，“你既与小女是朋友，便也是我杜家的朋友，诊金便不必多提了。”

    “权当我杜家结个善缘。”

    “杜家主好意，在下心领了。”萧逸摇了摇头。

    他不想欠这些无谓的人情。

    刚要再说些什么，杜家大门处，一个下人，急急走来。

    “家主，不好了。”

    “钟家大批武者，正往我们杜家而来。”

    下人满脸惊色。

    “钟家？”杜家主皱了皱眉头。

    “他们来我杜家做什么？”杜三疑惑说着，看向了萧逸。

    “该不会是来找这小子的麻烦的吧。”

    杜三话音刚落，数十个武者，已从杜家大门快步走来。

    正是钟家中人。

    为首的，正是钟磊。

    杜三满脸不悦之色，“来我杜家，不通报一声就直接闯来。”

    “钟家真真不识礼数。”

    “放肆。”钟家武者中，一位地元巅峰老者，冷喝一声。

    钟磊摆了摆手，老者当即闭上了嘴巴。

    杜家主看向钟磊，沉声道，“不知钟家大公子来我杜家，所谓何事？”

    “杜家主。”钟磊拱了拱手。

    “杜家，与我钟家，在清风城乃是齐名的炼药世家。”

    “在下今日特来请教一番，看看杜家，是真有那个资格与我杜家齐名，抑或只是徒有虚名。”

    杜家主皱眉道，“那钟家大公子想如何比？”

    “很简单。”钟磊戏谑笑道，“炼药术上分高低。”

    “若你杜家年轻一辈中，有人能胜我，在下即刻离去。”

    “若无人能胜，杜家炼药世家之名，便在清风城除名。”

    “你混账。”杜三怒喝一声。

    “你说比就比吗？我杜家没空与你胡闹。”

    “呵呵。”钟磊冷笑一声，“杜家，亦可以不比。”

    “只是，这般怯战，或者变相地直接认输，杜家在清风城之威名，怕是要威名尽失，颜面尽丧了。”

    “怕是第二天杜家就会沦为清风城笑柄。”

    “你…黄口小儿，你找死。”杜三怒火中烧，作势就要出手。

    钟磊冷冷道，“钟家强者，大可出手。”

    “在下这次带来的武者，最高不过地元巅峰，可敌不过杜家主这位天元初阶。”

    “只是不知杜家击杀我这位风执事，可承受得起风刹殿的怒火。”

    “你…”杜三听到‘风执事’三字，顿时收起了出手的动作，咬牙切齿起来。

    “好吧。”杜家主挥退杜三，直视钟磊。

    “既然钟家大公子有那兴致，我杜家奉陪便是。”

    “杜俊，你上。”

    钟家来势汹汹，杜家这边的武者，早就围了上来。

    杜俊，是钟家这边年轻一辈数一数二的炼药天才。

    “是，家主。”杜俊应答一声，冷冷地走到钟磊面前。

    “钟磊，你想比什么丹药？”

    “呵。”钟磊戏谑一笑，道，“在下刚才忘了说一事。”

    “为免你杜家待会儿输了不认账，在下特地请了城主来当裁判。”

    钟磊话音落下。

    清风城主，缓缓从杜家大门走来，身后跟着一群城卫兵。

    清风城主来到后，对着杜家主拱了拱手，道，“杜家主，抱歉了。”

    “杜钟两家作为清风城的炼药世家，两家比拼，只能本城主来当裁判。”

    钟磊笑笑，看向杜俊，道，“你我各自报出丹药名，同时开始炼药。”

    “无法炼制的一方，便算失败。”

    “可以。”杜俊点了点头，“钟大公子来者是客，便你先出题好了。”

    “好。”钟磊轻笑一声，“第一张丹方，便先炼一颗五品中阶的烈虎丹吧。”

    “五品中阶？”杜俊脸色一变。

    他不过是五品初阶炼药师，可没多大把握。

    而烈虎丹，是一种气息狂暴的丹药，在五品中阶里难度极大。

    “开始吧。”钟磊取出了炼药炉，开始了炼丹。

    杜俊，咬了咬牙，也开始了炼丹。

    半个时辰后。

    钟磊的炼药炉上，出现了一颗浑圆的丹药，烈虎丹，成。

    而杜俊的炼药炉上，则轰的一声，直接炸炉。

    “呵，你败了。”钟磊不屑一笑。

    “本公子出的题，仍是这个；杜家若有人能炼出，大可上前。”

    “若无，便直接认输。”

    “你…”杜家主脸色一阵难看。

    “我代表杜家炼药，可行？”一道淡淡的声音响起。

    萧逸走了出来。

    “你？”钟磊轻蔑一笑，“萧逸，真以为你在清风药师宴炼出五品中阶丹药就有资格在本公子面前叫嚣？”

    “也罢，本公子便让杜家输个心服口服。”

    “你开始炼药吧。”

    “炼药？”萧逸淡淡一笑，“这颗烈虎丹吗？”

    “怎么，你不敢？”钟磊冷笑一声。

    萧逸耸耸肩，“这么弱的丹药，好意思炼？”

    “钟磊是吧？”萧逸直视钟磊，冷漠道，“清风烈阳丹，风玄丹，风影丹，你选一个吧。”nt

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  