
凤凰的栖息之地，并不在天族之内而是在灵族的土地上，而去往灵族的路只有一条。

阮辰嘴角直抽的看着，在自己眼前飞过的一只鹰，那老鹰扑腾着翅膀向他发出了不屑的眼神。

低头望去，看不到底的云海，和阵阵微风撩动着阮辰的发丝。

阮辰不可置信的指着这一片云海，又指了指眼前的凤凰，用住他毕生的，好脾气，压住自己暴躁的心，他问道：“你刚刚说什么？你再说一遍，让我们从这里跳下去？！”

呼——

一阵微风，自上而下的卷了过来，一旁，双腿直打颤的赵安良，思思捏着自己宽大的袖袍，说什么也不愿意上前一步，他脸色铁青，不明白自己为什么要遭这个罪？

在场的所有人当中，也只有阮辰，具有飞翔的能力，从这个一眼望不到头的，地方跳下去，那估计大家摊开了，都是一张肉饼？

凌栀一手叉腰一手，撑着后脑勺，他动了动头，微睁着眼睛说道：“怎么了呀？这才多大点距离啊，怕什么？相信我，跳下去不会有事的啊！”

语气平和且温柔一双凤眼微微上挑眼底的红色更添了几分姿色，凌栀浑身空无一物好似真的只是回一趟家，一样轻松。

反观NiNE这边的众人，大包小包的背了不少，阮辰铁青着脸手里还领着一瓶碳酸饮料。

唐朔一手扶额长叹饮口气用着他唐家自古以来的修养，轻轻地说道：“玄凤大人您可能有所不知我们其他人并不具有飞行的能力也不会御剑飞行您这样只会要了我们所有人的命啊，还是说你想看一看我们摊开成肉饼的样子？”

“我看那玩意干甚？”凌栀噗嗤一笑伸了个懒腰胸前的衣衫大开也不甚在意她敞开着胸怀，面对着迎面来的微风眨着眼睛在众人震惊的目光中跳了下去。

阮辰：“……”

唐朔只觉得头疼，他一手按着突突直跳的太阳穴僵硬着表情修长的双腿跟灌了铅一样，艰难地挪到了边上。

“老大！老大！你冷静一点，老大！！”身为一个队里的全部安全保障的奶妈赵安良一个虎扑冲了上来把抱住简直自寻死路的唐朔。

唐朔被他猛地一扑显先脚底一滑就摔下去了，惊喘着倒退了三步才稳稳的站住咬着牙冲着赵安良吼道：“你搞什么？你差点害死我，知不知道？你是不想给我收尸啊，还是想拿我练练手啊？”

赵安良欲哭无泪他哭丧着脸，紧紧的抓住唐朔的衣服：“老大，你刚刚不是想要自杀吗？你别听这个臭鸟的话！这么厚的云想也想得到，这可能是九万里之上啊，你当你是阮辰从这里跳下去就没命了！”

“你告诉我不跳怎么办？”唐朔恨不得一巴掌拍死赵安良：“这个傻逼系统让我们一定要跟着去凤族之地我完成不到80%我们就将这辈子都会留在这里！”

“留在这里也比送死要好啊，你们要是摔成了肉饼，我真的救不活你们呐！”赵安良几乎是带着吼声吼了出来，他身为一个传说中生死人肉白骨的医者你让他去把一团肉泥拼成一个完完全全的人那简直是在做白日梦。

赵安良紧紧的抱着唐朔说什么也不让他的汤队长在向前一步，唐朔被他勒得火气直冒，正打算一脚踹飞他时一旁安静凝视飘浮不定云彩的阮辰像是发现了什么一样一声招呼都没打，直接跳了下去。

唐朔：“！”

唐朔再也顾不上赵安良狠狠的一把推开哭天喊地的赵大奶妈，也不管贺霖正冲过来，死命的抓着她的手，奋身一跃追了上去。

极速下降所带来的风筝往者耳朵中勇气耳膜被吹得鼓鼓的，发出了令人难受的耳鸣声气流直往他的鼻子钻去，窒息的感觉，扑面而来。

有一快速的下降风带走了体内的温度，唐朔忽然觉得喉咙有些铁锈味，他使出了浑身力气，才费力地睁开一条缝。

他是迎面跳下来的，风筝在割裂着他的眼睛他模模糊糊的看到自己夏风的少年，正惊恐的看着他。

阮辰双手用力也会操纵着气流在空中翻转了360度，他咬着牙一把揽住唐朔的腰在天空盘旋了几下这才稳住了身体。

“你下来干嘛？！”阮辰双眼通红，紧紧的抱住比自己还要重上几斤的唐朔。

唐朔喘息着，差点背过气他苦笑一声说道：“这不是殉情的事得两个人在一起才有意义”

“谁他妈告诉你我要殉情了？你疯了吗？”

若非现在是在九万里之上阮辰简直一胳膊把这人给扔下去，这都是什么脑回路？他唐家少爷豌豆公主不是一等一的聪明吗？怎么会犯这种傻？

“我…我就是担心你…”唐朔自知理亏，方才动作，不过是下意识所做出来的完全经不过大脑的思考，脚下的动作比他的脑子要更快一些他闭着眼睛跳了下来甚至都忘了阮辰是唯一具有飞行能力的人。

大人紧紧相拥着全服，在云彩之间，刘云穿梭于他们四中轻柔而带有着潮气的冰冷。

阮辰紧紧的绷着唇角不愿意再开口与唐朔争论，到现在躺在胸腔里的心脏还在剧烈的跳动着他不敢想象方才，如果他判断失误，错过了时机，没有拉住唐朔的话将会发生什么。

“那我们现在应该怎么办？”唐朔小心翼翼的开口一边盯着阮辰的神色一边用自己灵活的右手，一下又一下的拍着少年的背。

唐家少爷什么时候卑微谨慎到这种地步，这小战神不愧是他的命中克心。

阮辰原本不打算继续理他，奈何被人顺毛的感觉，实在是太舒服了，他要是一只猫，现在已经会呼噜呼噜的叫唤着了。

他一撇嘴，心里装了人那人总是会触碰他最柔软的地方：“你抬头看一看我只所以跳下来是我看到了玄凤大人，我都忘了它的本身就是一只凤凰。既然是凤凰载着我们去必然没有什么大事，我下来的时候，他正在进行化型正打算上来的时候就看到你又跳下来了…”

想到刚刚的惊险一幕唐朔背后瞬间爬满了，他哆嗦了一下尴尬的笑着：“这…现在不是没事吗？不提了，不提了。”

阮辰鄙夷的看了看了他一眼，看着怀里小鸟依人的唐朔，冷着脸飞了上去。

果不其然唐朔看到了一只硕大无比的鸟，浑身金红色的羽毛，散发着淡淡的光芒一双金色的凤眸正诧异地盯着他。

那只凤凰十分疑惑的说道：“你们俩这是怎么了？放在自己下去游玩一番吗？可真是淘气啊！”

唐朔一言不发的拽着凤凰身上的毛翻了上去，赵安良一把拉住他死命的往凤凰身子中央拖了过去。

“我的个老大呀！你不想活了，也别拖着我们那没有你，我们怎么完成任务啊？”赵安良紧张兮兮的四处检查唐朔发现并没有脱胳膊少腿儿的，这才松了口气：“你是不是疯了呀？人家小战神是会飞，您会干啥？您难道不成会暂停时间？让时间拖着你往上走？！”

唐朔铁青着脸，被自家阮辰训他还能够保持良好的心态，虚心接受，可是这话要是赵安良来说的话，就有些不好意思了。

“行了行了，多大点事…”唐朔一手推开赵安良强行岔开话题：“玄凤大人，若我们坐在你身上你可会有些不适？”

那凤凰嘴里发出一声鸣叫，似乎在笑一般：“公主小的时候最是喜欢在我身上玩耍，往往有我驮着她遨游于九天之上你们这一点芝麻大小的重量对我来说并无大碍反倒是你们可得抓紧了，我可没有什么精力来照顾你们。”

唐朔刚想问这话是什么意思？之后忽然迎面吹来一股飓风，闲些将他掀翻了她下意识的抓住阮辰的手另一只手死死的久煮凤凰身上的羽毛。

“老大………你…丧尽天良…我在你…身边……你却抓着小战神！！！！！”

赵安良就在他身边死命的抓住眼前的毛发，他的声音被风吹得个七零八落的。各种委屈和怨恨之情写满了他这张被风吹得眼睛都睁不开的狰狞面相。

灌了一嘴的冷风，可算是堵住了赵安良的嘴巴。

周围的景色正在不断的变化，方才还在他们身边，跟得上的一只猎鹰转瞬间只剩下一道残影，被远远的抛在身后。

凤凰的速度那是，可是一跃千里，唐朔微眯着眼他用力拉过阮辰，阮辰也十分配合的一脚踢在凤凰坚硬的羽毛上慢慢的挪了过来来。

唐朔附在阮辰耳边几乎是用喊的方式喊到：“可是有什么不适！你放心，你在我身边抓紧了，不会被吹飞的！”

阮辰心里暗自想到这五个人当中难不成是只有自己最不怕被吹飞吗？！

队长，是不是在人家宫中住久了？整个人都傻了！？

想到这里阮辰怜悯的看了一唐朔，他安抚性的点了点头，眼神中写满了对唐朔的怜悯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907857"  chaptername="第123章  谁他妈要殉情">加入书签</a>
</div>
