    第168章很牛掰的样子

    黑·小可怜·猫难过成流泪猫猫头。

    洛云锦将猫咪抓起来，表情略微嫌弃，“你好脏，是不是晋级失败了？本来毛质就不好，现在更不好了。”

    小花凑着耳朵在听，所以云锦锦很少rua它们，是因为嫌弃它们的发质不好？

    他瞅了瞅黑猫炸毛的猫毛,黑猫像是受到了极大的惊吓，两只耳朵一直处于低垂的姿势，可怜巴巴的样子。

    “晋级失败也没事，心情不好就吃一些甜的。”洛云锦将猫咪放在地上，给它端了一小碗橙汁。

    也不知道猫猫喝不喝橙汁。

    enm

    黑猫吐着舌头卷起橙汁，欢快的喝完了一碗。

    和虎斑猫小花的牛饮不同,黑猫喝橙汁很认真，像是在喝什么极其珍贵的东西,每喝一口,都会露出震撼的神情。

    喝完橙汁，猫猫也开始走醉步。

    它摇摇晃晃的走了一圈，然后软趴趴的瘫在地上，接着就变成了人形。

    裴川的脸蛋通红一片，趴在地上，双眼迷离。

    enmm

    就有一点点诱人。

    “他怎么了？从没见过喝果汁把自己喝醉的。”陈月亮捡起一根小树枝，戳了戳他的脸。

    裴川嘿嘿的傻笑了两下。

    短短的碎发上沾了些许灰尘，但也不影响他的盛世美颜。

    洛云锦和小花合力将他搀扶起来，让他靠在老人椅上。

    洛云锦种了一枚清心果，切成四小块，直接塞进他的嘴里，上下按压，喉咙按摩，迫使他一块块的咽下去。

    裴川的脸更加红了。

    噎的。

    他艰难的爬起身，左顾右盼，看见洛云锦后，傻笑了一声,伸手就想熊抱。

    女孩直接将小花推过去给他拥抱。

    “他可能病了,吃清心果都不行，裴川哥哥不会脑子烧坏了吧？”小花一只手将他推开，一副‘哒咩哟，哒咩哒咩！’表情。

    洛云锦将戚迟喊了下来。

    “你看看，他这是咋滴了？”

    戚迟还没有睡饱，但是一看见裴川傻愣愣的模样，瞬间清醒了，他的表情变得十分严肃，“症状持续多久了？”

    “就刚刚，他从二楼掉下来后就这样了，大概十分钟。”洛云锦掰手指计算。

    “那他有没有做其他异常的举动？”

    “没有吧，就一直想要人抱抱，变得很黏人。”洛云锦往后站远了一步，因为裴川又开始撅着嘴，瞪着小鹿斑比的纯洁眼神，向着她求拥抱。

    戚迟从口袋里摸出一副金丝眼镜，戴上，然后推了推。“他这是在求偶。”

    洛云锦：？？？

    “应该是进阶成功了，导致一直被压制的欲望释放了出来。毕竟裴川是一只从未有过小母猫的成年猫猫，他很寂寞。”

    洛云锦揉着自己的额角，“那，要不要做个绝育？我听说猫咪做了绝育，可以延长寿命，甚至还能减少一些疾病的发病率，对他只有好处没有坏处。”

    戚迟深深的看了她一眼，又看了看傻傻的裴川，沉重点头，“我觉得这是个好办法，裴川还是适合搞事业，一天到晚情情爱爱太不好了，给他做个绝育吧，你会吗？”

    “我不会啊，你会吗？”洛云锦疑惑猫猫头。

    “我应该会吧，随便找个刀片不就行了？就这样割了，一了百了。”戚迟随意的拾起桌上的一把削苹果皮的刨子。

    一旁的虎斑猫小花瑟瑟发抖。

    “小裴川，别害怕哦，一会儿就好了，我很快的！”戚迟靠近。

    裴川还没有意识到危险的到来，还在笑眯眯的望着洛云锦，伸手手。

    洛云锦眼巴巴的看着。

    陈月亮托腮一脸好奇。

    小花虽然瑟瑟发抖，却也没有离开，瞪大了眼睛，生怕自己错过一丝细节。

    戚迟顿住了，“？？？你们不走？这是你们能看的吗？”

    “我就是有点好奇。”洛云锦站远了一点，“好了，你安心吧。”

    戚迟一头黑线，“你们这样看着，我下不去手啊。”

    “要不，我来？”虎斑猫跃跃欲试的伸手想要接过刨子。

    “嘿嘿嘿。”裴川傻笑着，一手夺过戚迟手中的刨子，随手一扔甩远，然后哒哒哒的跑到洛云锦身边，伸手手求抱抱。

    洛云锦又站远了一些，直到贴近一个硬邦邦的身体。

    林席将女孩锁在怀里，一个手刀将裴川直接拍晕了。

    “哇塞，你是怎么做到的？这有什么原理吗，还是特殊的穴位，他为什么晕了？我也想学诶，好牛掰的样子！”

    “我教你。”林席顺势走到小虎斑面前。

    虎斑猫小花继续瑟瑟发抖，“我很乖的，没有惹事。”

    林席直接抓住了他的衣领，“首先，手掌要发三层力气，其次一定要对准他的后脑勺，最后再用出十分力，就像这样。”

    啪！

    一个手刀。

    小花捂着脖子软绵绵的倒落在地。

    “啊？感觉有一点玄学，所以他是疼晕了吗？”听听那清脆的声响，咦惹，肯定疼麻了。

    “你好狠毒哦！”洛云锦抓住了男人的手，把玩着他修长的手指指节。“不过，我喜欢。我也很恶毒，我们可真配。”

    “是的，所以你该睡觉了。”林席搂着女孩，将她直接拐到房间，睡觉觉。

    陈月亮已经呆滞成了木头人，她觉得两人相处的模式很可怕。

    再看一眼地上疼晕了的两人，她表示深切的同情。

    戚迟还在研究怎么割才能不那么痛。

    他最后决定还是用刨子，直接刨下来。

    于是抓着利器，一步步靠近还在昏迷着的裴川，表情犹豫中带着一抹坚定。

    就在他即将下手的时候。

    裴川飞快的挪到一边，“你干嘛？你你你…”

    “我是想帮你绝育，这样你就能多活几年。”

    “我可谢谢您嘞，别！”裴川已经恢复正常，他拍了拍衣服站起来，“寿命和幸福，我选幸福。”

    “啊？那可真遗憾，我还想试试的。”戚迟叹气。

    他将视线瞄准昏迷着的虎斑猫小花，不怀好意的笑了笑，手里的刨子阴森森的亮着银光。

    小虎斑猫默默的挪动，闭着眼站起身，飞快的跑进别墅房间。

    “哎~”

    小花惊慌失措，他刚刚装晕的，每天都要在几只猫猫里扮演后院甄嬛猫，一个不小心，可能还会被割猫铃铛，他可太难了。

    艰难求生ing

    洛云锦被带回房间，她一脸蒙圈，“今天要睡这么早？”

    “嗯。”林席的脸颊渐渐红透，他也忍了很久了。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      小奶猫霸占了女孩的右手，死死的抓住她的衣袖，死不松爪。

    ?      黑猫眼巴巴的望着，小嘴一撇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

