    左舟其实并非自己朝后山走的，在他的身边还有幽若与独峰的跟随，倒不是左舟要求，而是幽若和独峰也怕跟雄霸和风云霜等人碰上了尴尬。

    原本在大殿附近颇为安静的环境到了后山就又一次嘈杂了起来，天下会很大，虽然因为没有人指挥的原因显得一盘散沙，但每个弟子的实力都不弱，有些甚至需要杨家精锐们三五个一起才能对付。这也幸好是军队配合默契，否则还真按不住这些人。

    不过随着军队的分散，军队的集体优势就减弱了，这才导致战斗一直僵持了很久，即使明明整体占据上风，可却就是拿之不下。

    “大概这就是天下会的应对方式吧，一切阴谋转巷战，利用对地形的熟悉来抵抗！”独峰长叹一声，他不知道是谁做的指挥，但这听起来好像挺有道理，可其实不然。

    天下会的整体建筑风格并不诡异，也没有什么阵法机关布置在其中，所谓的巷战计划最多就是将杨家精锐们都分割开来。

    可是杨家军队发挥不出集体优势，你天下会弟子们也发挥不出来啊，除了少数高手能够利用高强武功突围之外，其余弟子们则不会有什么好结果。毕竟人家的数量比你多啊！

    左舟明显也看出了这一点，但并没有说什么，这计谋一看就是忽悠那些不懂战争菜鸟的，嗯，大概率又是韦小宝搞出来的。

    既然胜率很大，那左舟自然也不会在意那丁点时间，他需要寻找的是天下会那些高手。或者更准确的说，是找到金蛇郎君夏雪宜。

    倒不是说对这个人有什么想法，而是对他的弟子苏樱有点疑问。

    不，不光是苏樱，还有明月！

    独孤鸣中的剧毒，暗中控制无双城的流亡者势力，还有公主护卫团中跟醉月楼联系的隐藏流亡者。这三者似乎隐隐有着一条自己看不见的线，这条线上很多事情都无法解释，以至于让他在推理方面陷入了死胡同。

    只是刚刚看到那位公孙大娘的时候，他突然间醒悟了过来，常规思维往往会限制人的想象力。就拿流亡者这件事来说，所谓的常识也不过是人们总结出来的规律，未必就一定正确。

    比如，流亡者不知道有关武侠小说影视剧中的剧情。可万一有某些从事特殊工作的人呢？

    3333年的电影进化成什么样了不得而知，但过去的影像肯定会以某种行事储存在博物馆里。如果他是一个博物馆的管理员，那若是没事说不定就看过不少的老电影。这些老电影哪怕有一个跟这些剧情对上了，那这人就赚了。

    这完全是有可能的！

    宋国为什么辣么多的流亡者？还不就是作为经典的四大名著流传够广，大家都知道周侗、王进、卢俊义、林冲这些人厉害，那还不赶紧抱大腿？

    不过虽然左舟没有在宋国，可也大概知道那边的情况，按照时间来说，周侗作为岳飞的师傅，岳飞都已经死掉了，周侗应该早就没了。可这是个高武的世界，周侗那一身宗师境界的实力让其长命百岁也是应有之事。只不过，周侗喜欢四处游历，还没有人能够轻易找到他。

    所以王进、卢俊义、林冲跟这些人身边就聚集了很多的流亡者，若非他们都有各自的执念，恐怕宋国此时已经多了三个揭竿而起的山大王。

    那么这些流亡者既然能够知道水浒传，难道就不能知道风云吗？不能知道绝代双骄吗？不一定吧！

    也只有这个解释，才能将所有的线索串在一起。

    流亡者不会在出生时替代那些有名有姓的主角配角，这是左舟自己总结出来的经验，至今还没有错过。而流亡者和土著之间是很少有绝对信任的，明月既然能够指挥无双城那么多的流亡者，那她的身份就只可能也是流亡者。

    既然是流亡者，那就没有理由成为明月，不过既然独孤一方、独孤鸣都有可能假冒，明月也不例外。

    呵呵，这无双城名为无双，可这城内却都是假货，想想也真是够讽刺的！

    紧接着问题来了，既然明月是假的，那苏樱呢？

    左舟记得无论原著还是各个版本的影视剧中好像都没有介绍过苏樱的身世，这就留下了巨大的漏洞。只要流亡者想，那很轻易就能够代替苏樱的位置获得机缘。

    毕竟原著中说，魏无牙是看苏樱很像移花宫的宫主才收养她的，只需要往高贵冷艳等方向打扮，就很容易吸引魏无牙的注意。毕竟苏樱这名字都未必是真的，如果左舟愿意他也可以改名叫苏樱。

    至于真正的苏樱哪去了，没人会在意的。

    当然，无论是明月还是苏樱，就算她们真是隐藏的流亡者也没有什么，与他并没有什么矛盾与恩怨。但是这个趋势一定要注意。

    左瑶卿在帝都已经混的很开了，明月再掌握了无双城，苏樱如果以金蛇郎君为跳板利用十二星相的关系跟子虞联系上，一个横跨大秦过半疆土的势力就算成型了。

    这可不是什么好事，所以，左舟决定弄死金蛇郎君，断了苏樱与子虞有可能的联系，江南道那边的兵权绝不能落在朝廷之外的人手中，哪怕仅仅是流亡者势力也不行。

    “你到底在找什么啊？”幽若忍不住好奇的问道。

    “找金蛇郎君，你认识吗？”左舟头也不回的说道，然而还没有等到幽若回答，便听见来时的方向传来一声娇喝。

    嗯？这个声音……好像是无情的。

    左舟有点迷糊，不会这么巧吧，自己主动寻找没有能够找到，无情和剑晨这紧随而来的竟然碰上了金蛇郎君等人？

    仔细想想，此时在天下会能够给剑晨等人造成麻烦的，好像也没有别人了。

    想着就开始往回赶，离的老远就看到有人在与剑晨和无情交手，只是却不仅仅是金蛇郎君一个人。

    在无情的周围上下翻飞着密密麻麻的各种暗器，这些暗器像是被裹挟在一道飓风之中，形似洪流涌向一个高高瘦瘦的人。这人形貌粗犷，一脸络腮胡子，张开双臂像是个疯子般的迎接暗器。

    眼看他就要被暗器吞没的时候却陡然化作了一团纸屑！

    嘶！“这什么东西？纸替身术？”左舟惊呼出声，却听幽若在旁边接道：“不错，就是纸替身术。这人是天池十二煞中的纸探花，是从东瀛那边来的忍术高手。拿手绝活就是乾坤纸剑，当然，说是乾坤纸剑，其实就是一种将真气灌注在纸张里的特殊技巧，再混合一些特殊的障眼法。本身实力倒是不强，可若是第一次接触难免被唬住！”

    左舟恍然的点点头，原来是天池十二煞的纸探花，不过在经历过童皇和魏无牙划等号之后，他对于天池十二煞还有什么奇葩设定已经不在意了。

    不过左舟没在意，旁边独峰却是没脸看，妹妹啊，你嘴咋这么快呢？当哥的我该怎么解释你这丰富的知识含量啊！

    幽若没注意自己哥哥愁的快要薅头发了，还带着小得意的瞥了一眼左舟。

    左舟倒也没有追究她为何会知道这些，只是将视线又放在了旁边交战的另外两人身上。

    金蛇郎君在压制剑晨，但并不是凭着剑法压制，而是凭着经验。

    金蛇郎君虽然名声很大，可是这剑法似乎还比不上无名亲自教导出来的剑晨。只是剑晨临场应变有点差，面对金蛇郎君层出不穷的奇招左支右绌。然后就是金蛇剑了，这剑怎么说呢？华丽，非常的华丽！

    左舟没有想到这金蛇剑竟然是电影版的，对，就是那个雷神演反派boss的版本。

    这版金蛇剑厉害啊，不光锋利无比还能自由的组合分散成九条金蛇在空中乱飞，甚至还能折返月光跟激光枪一样，就问你屌不屌。

    也幸亏现在剑晨手中用的英雄剑也是一把宝剑，否则早就被砍碎了。

    不用说了，此物与我有缘……“嘶！对付这些江湖败类就不需要讲什么江湖规矩了，剑晨兄弟我来助你！”

    左舟嗷嗷叫着就舞起大刀砍了上去，剑晨心中一喜，夏雪宜却是大惊回剑防守。

    行家一出手就知有没有，左舟这一刀绝不能中！

    叮吟！嘶嘶！

    左舟的春秋刀法本就不复杂，所以这一刀自然也轻易被金蛇剑架住，可问题是架住不代表结束了。

    沉重的刀意压得夏雪宜直接半跪在地，而除了金属交鸣之外，一种不正常的嘶鸣也跟着响起。

    左舟心中警惕突生，却见一跳金光自金蛇剑上分裂而出顺着大刀袭上左舟手背。

    “拈花指！”

    一手持刀，一手直接拈花指一捏，一条凶恶异常浑身带着金属光泽且仅有小指粗细的金蛇就被左舟捏住了七寸。

    “卧槽！金蛇剑原来真的是由金蛇组成的啊！”

    左舟惊呼出声，然而随之就对金蛇剑没有什么兴趣了，他喜欢红葵蓝葵这样的宠物，不喜欢爬虫。何况他还被蛇咬过呢！

    呃，上一个放蛇咬他的人怎么样了？

