    凤千山还是不解安易的意思。

    安易指了指这离山上的坟墓，沉声说道：“这坟墓之中已经没有了尸骨，全都化成了腐水连同了九大暗河。这风水局虽然凶险无比，但这个局威力巨大，所以你们离部凤家才拥有了这天下龙脉，生女必为一国之后，为皇族繁衍子孙，但是这个格局是火中取栗，是真正的富贵险中求，而且葬送的是凤家嫡女的一生，就连死后都不得安稳！”

    凤千山一怔，似乎慢慢地明白了安易的意思，他低声问道：“你说葬在这里的先人尸骨都……”

    安易点了点头。

    凤千山的心里顿时说不出的滋味。

    这五代之中，有两位曾经与凤解语一样，不愿意嫁给西皇，有了自己心爱的人，可是都被凤家的祖先生生拆散，那两个男人都被投入了离江之中。

    离江，永远离开，据传离江的尽头是天边，有去无回，意即就是永远不可能在一起。

    这其中一位就是凤千山的姑姑凤千千。

    凤千山小时候与这位姑姑感情甚好，他清晰地记着那男人被投入离江的那一晚，凤千千也要上吊，却被凤千山的父亲拦住，他当时躲在门口，清晰地听到他的父亲警告凤千千的话，哪怕是她要死，也要坐上那个位子，为西庭国诞下子嗣才能死！

    凤千山躲在暗处，听到自己的姑姑哭了一晚上，第二天，凤千千就随着送亲队伍到了西城，等到再回来就是十年之后，灵柩回乡。

    凤千山还记得凤千千下葬的那一天晚上，他还特地跪在祠堂守灵一晚上，那一天晚上，明明已经十五六岁，已经担负起凤家重担，甚至都上战杀敌的他，竟然有了孩童一样的心思，他偷偷地打开了凤千千的灵柩，想要再看一眼从小就喜爱仰慕的离部第一美女凤千千，可是当他看到凤千千那衰老白发苍苍的模样，他竟然吓了一跳。

    算起来姑姑也不过三十岁的年纪，为什么苍老得宛如一个老太婆一样？

    这个秘密他没有告诉过任何人，就连自己的母亲与妻子都没有告诉，一直隐藏到现在。

    如今听完安易的话，凤千山突然明白了五代凤家嫡女嫁到西城之后，最长不过活了二十年的原因。

    原来她们的出生就是为了凤家，而死亡也是为了凤家。

    凤家祖先为了保住一代又一代的荣华富贵、甚至想要得到这天下，寻了高人立下这个风水局，从表面上是看是天成龙局，吉祥如意，却没有想到背地里如此的阴暗。

    凤千山的身子微微地颤抖起来，怪不得当时凤解语的灵柩回来，他的奶奶一定要凤解语葬在凤家陵墓之中。

    凤解语打破了凤家的传统，破坏了这风水局，所以凤千山只有两个儿子，没有女儿，断了凤家一直的龙脉，如果再不用阴灵献祭，怕是遭到反噬的就是凤家一脉！

    凤家之前被镇物反噬，差点断子绝孙，现在想来，怕是也有这方面的因果！

    “为什么会这样？”凤千山喃喃地开口，凤解语是他的妹妹，凤千千是他的姑姑，还有另外的凤家嫡女，也都是他的父亲、他的祖父，甚至是太祖父至亲的人，为何他们能够眼睁睁地看着自己的亲人为凤家牺牲，为的就是凤家的荣宠？

