    他逼着她跟他对视，宁安差点摔倒，一只手撑着他的胸膛。

    “我不懂金融，这种事，你不要问我。”宁安语气寡淡。

    “我还听说，宋邵钧想收购TR——你的老东家，已经在草拟计划书。”宋邵言的眼底满是冷意，如寒冬腊月的风。

    “你们金融上的事情，不要来问我，我不知道宋总的计划。”

    这件事，宁安确实不知道。

    TR在京城非同凡响，怎么会轻易收购？

    “你倒会避重就轻，一句不要问你，我就不该问你了？嗯？”宋邵言的手指用力，咬牙切齿，“跟宋邵钧发展到什么地步了？让他为你做这么多事。”

    宁安被气笑：“好久不见，你还是这么不讲理，谁给你吹枕头风了？宋总今天刚来金盛上任，你在哪里听到了我跟宋总的谣言？宋邵言，饭可以乱吃，话可不能乱说，讲点理。”

    宁安对他很失望。

    算起来，他们快两个月没见面了。

    这一见面，他还是这副德行。

    宁安没有躲，看着他阴沉的脸庞，他的脸色很不好看。

    像是很生气。

    两个月不见，他的眼底有几分难掩的憔悴，一副纵`欲`过度的模样。

    整个人看上去老了几岁，但宁安已经没有兴趣去了解他。

    刚结婚的时候，她天天盼着他回家。

    后来怎么盼都盼不到，她也就失望了。

    不记得自己是从什么时候起不再盼，但事到如今，她连见他一面都没兴趣。

    他的眼底虽然是凌厉的目光，但一片憔悴的颜色。

    宁安的青春活力同此时此刻的宋邵言对比起来，十分鲜明。

    她已经换下黑白的套装，又穿上她那件姜黄色的毛衣，那颜色，衬托得她皮肤更加白皙。

    “宁安，跟宋邵钧走这么近，你是一点都不避嫌？”

    “我为什么要避嫌？我和宋总是上下级的关系，别人都不知道我和你的关系，更何况我和宋总？”

    “你自己心里头就没一点数？你难道不知道跟自己小叔子避开点？宁安，别人不知道，你自己不知道吗？他是你小叔子！”

    “你还是我老公呢，又怎么样。”宁安眼底无波无澜。

    她不知道他忽然来发这么一通火是什么意思。

    她已经好久没有跟宋邵钧见面，今天是宋邵钧来金盛的第一天。

    而且，才一个上午，不过就是开了场发布会，开了个早会，办了次庆功宴。

    都是大庭广众、光明正大的事，在宋邵言的眼里，就变得那么不堪。

    宁安并不顾及他的想法，他愿意怎么想就怎么想。

    她也没有心情解释。

    这会儿，头晕沉沉。

    “宁安，怪我没有履行老公的责任？嗯？”

    “别……我不怪你，你就是一年半载不回来，我也不会怪你。”宁安轻笑，“真的，你别回来了吧，我们不要见面了。”

    “我们已经53天没有见面，53后，你就跟我说这么一番话？”

    宁安怔住，眼底是错愕的光芒。

    53天？

    她只记得将近两个月，却不知道是这个数字。

