
已经来到神域，众仙门看着同样带着寥寥几人轻装简行的其他家族，彼此间心照不宣。

神家的秘密就是神君天生不同的银眸，神君和神九黎又遭受重创，这个千载难逢的机会，谁都不愿意错过，但是这千年来神家的名气实在太大了，中三天真的被打怕了，都知道神家兄弟不会死，修养一段时间便会完好如初，所以哪怕都已经急不可待的聚集神域了，还是都不愿做那个出头鸟，哪怕有“苏慕成魔，丧心病狂，血流成河，除魔卫道。”这种大义凛然的理由，也都不敢贸然前去与神家对质，他们都在等，等着第一人。

哪怕再不情愿，方凯还是跟着方肃来到了神域，这一路上方凯试探过方肃，知道方肃也是不愿意来的，但是这是家族的决定，他只能听从。而且还有家族长老隐于暗处，方凯与方肃交谈时都要偷偷摸摸的，想起来刚踏入神域别人看到方家时惊讶的表情：“在中三天，方家是唯一能让神家愿意客气两分的家族，方家最是倚仗神家，连方家都加入进来了？”

虽然表面上方家的说辞是“接方妍回家”，但是借口嘛，谁不会捡着光冕堂皇不得罪人还能把自己摘出去的说？就算神家的秘密就算被爆出来，也要留有余地的，毕竟报复心强，赶尽杀绝，是神家一直以来的行事作风。

直到叶家天生不足的二公子叶梁被家族仅存的两位长老抬着进了神域，来到神家的大门口，仙门百家就像找到了领头羊，纷纷踏至。

“来者何人？胆敢在神家门口叫嚣？”神家的山门守卫仙童训斥这一群来势汹汹的人。

“叶家叶梁，前来讨个公道。神家灭我满门在前，包庇魔族，残害无辜百姓在后，中三天不是神家一家独大，神家将我仙门百家置于何地？是不是明日神家还要屠尽中三天？”虽然声音听起来中气不足，但是叶梁依旧慷慨陈词，灭门之仇，不共戴天。而很显然的，他的话已经煽动了本就想一探究竟趁火打劫的其余仙门众人，要不然他们也不会一听说神家的秘密就迫不及待的聚首神域，这个诱惑，足以让他们拿性命豪赌一把。

“一派胡言，你说你叶家被灭了门，那你这个祸根又是怎么留下来的？”仙童冷哼一声，目光一一扫过这些所谓的仙门百家。

“我看你们也是想被灭满门了吧，在神域滋事，更是围攻在神家门口，我等自会如实禀报神君，请神君定夺。”仙童不卑不亢的说道，带着神家惯有的骄傲姿态。

“这位仙童，据说你们家小九爷的朋友，那位来自下三天的苏慕是魔修，他一路杀人，还都是手无寸铁的普通人，我们也是担心单纯的九爷被骗，毕竟从下三天来的，谁知道到底是个什么东西，万一他利用了九爷，这不是给神家和神君蒙羞吗？”一位小家族组长语重心长的对着仙童晓之以理，动之以情，其他人随声附和。

“是啊，是啊，我们就是怕单纯的九爷被人骗了。”

“就是，九爷肆意单纯，可别被别有用心的坏人利用了。”

“以我看，那苏慕就是知道神家的秘密，故意接近九爷，意图毁灭神家的。”

“而且这苏慕已坠入魔道，刚来中三天就杀方家的人，叶家也是因为这魔头才会得罪了神家，现在还丧心病狂到杀害百姓，简直罪大恶极。”

“滥杀无辜，谁知道那魔头是不是还有什么更可怕的计划呢？”

“邪魔歪道，人人得而诛之，我等相信神家也是被那魔头蒙蔽，还请神家把那魔头教出来，给那些无辜遇害的百姓一个交代。还中三天的平静。”

......

此起彼伏，声音意外的和谐，就是让神家交出苏慕。若是神家真的交出苏慕，那便是神君和神九黎遭受重创以及神家的秘密都是真的，神家已无力庇护苏慕，那么他们就可以放心大胆的进攻神家，如若神家不交出苏慕，神家便是与魔族同流合污，背叛了整个中三天，他们就更加有理由站在正义的制高点谴责神家，除魔卫道。而且所有人都知道，神家的狂傲是融在骨血里的，神家是绝对不会交出苏慕的。

叶梁满意的眯起了眼睛，他虽然很看不上这些满口正义却一肚子坏水的的虚伪名仕，可是他想要的效果已经达到了。

这个世上根本就没有真正的正人君子，哪怕是传说中无所不能的神，也不过是给的诱惑不够大而已。

仙童无语的听着这些名门正士一本正经的胡说八道，苏慕是魔可以接受，神家包庇魔头也说的通，谁让苏慕是他们九爷唯一的朋友，可是说他们家九爷单纯？这是怎么说的出口的？也不怕天打雷劈。

“我神家做事还需要给你们交代吗？你们若还是继续滋事，休怪我等禀报神君。让你们吃不了兜着走。”仙童仰头对着众人说道。

连一个小小的守门仙童都敢如此颐指气使，不把仙门百家放在眼中，被打压了千年的仙门百家憋的那口气好像一下子找到了宣泄口，他们客气有理，可是神家却不识抬举，那就不怪他们先礼后兵，而且他们是为了天下苍生讨伐神家，有理有据，义正言辞。

“等等，等......等一下。”铁松从人群中挤出来，挡在神家前面，和仙门百家对上，还喘着粗气，一路飞奔，真的太累了。

“你是何人？神家目中无人还一味包庇魔族，你挡在神家面前难道也是魔族？既是魔族，便去死吧。”

不知道是谁，说完便直接动手攻击铁松，完全不给铁松多说一句话的机会。

幸亏听了铁若兰的话，把龙鳞铠穿在了身上，铁松才在这一掌重击下完好无损，心有余悸的调整好自己的呼吸，铁松解释：“在下炼器家族铁家少主铁松，曾帮苏慕公子修复过他的配剑若霜，死伤的百姓的伤口和若霜极其相似，但是绝对不是我铁家修复的若霜造成的伤口，所以魔修残杀百姓之事，与苏慕公子，与神家皆无关，我用我铁家的千年声誉保证。”

“一派胡言，哪里来的小子，还敢把脏水往铁家身上泼，中三天谁人不知铁家从不过问世事，我看你也是被魔族迷了心窍，还敢为神家开脱，老夫今天就代替你家长辈教训教训你，知道什么是是非曲直。”老者嘴里说的是教训，可是招招都是不留余地的死手，苏慕是他们唯一能够在神家两兄弟重创时趁火打劫的理由，怎么能够任由被破坏，仙门百家不允许，叶梁也不会允许。

就算有龙鳞铠护身，可是那一拳一掌，一刀一剑的力道打在身上，铁松还是感觉到好痛，力道撞击的痛，已经忍不住“哇”的一声吐出一口鲜血，但是铁松没有退缩，依旧屹立在神家门前。

站在人群中的方凯几次想要和铁松一样挺身而出，都被方肃扯回，方凯用不甘和祈求的眼神看着方肃，“明明你也不服家族的决定，为什么不让我去？这是我们家最后的机会了，真的要跟神家对上吗？真的不管妍妍了吗？”

方肃不去看方凯的眼睛，抓住方凯的手却没有半分松动。

方凯失望的闭上眼睛，沉痛的说道：“三叔，我跟妍妍的选择一样。”

方肃看着已经决定了的方凯，手上的力道猛然加重，可是方凯却无动于衷，方肃也做出了决定，“小凯，方家以后就靠你了。”说完松开了手，是的，从一开始，方肃和方凯都不相信神家会被打垮，所谓仙门百家，说的好听，在神家面前就是一群乌合之众而已，可是家族的决定方肃必须遵从，就像当年遵从他与神悦的婚姻，遵从神悦逃婚，遵从把女儿方妍送给神九黎一样。

铁松已经想着难道真的要用回城卷轴落荒而逃，保住小命吗？那姐姐是不是还要被栓死在铁家？永远不能去过她想要的生活，铁家是不是真的如叔父铁亦农所说，会被时间湮没？

看着扑面而来的各种攻击，铁松真的要放弃了，就在自己绝望的时候，两道剑芒同时在自己眼前出现，挡住了面前的攻击，然后就看到古致远和方凯把他护在了身后。

“阿松，你怎么样？”古致远担忧的询问，方才那一刻他比铁松还紧张，想着如果铁松真的出了什么意外，兰姐该多伤心啊。

“没事没事，阿鸣幸亏你来的及时，不让我就真的要缺胳膊少腿的了，还有这位公子，怎么称呼？多谢救命之恩。”检查过后确定自己完好无损的铁松真的松了一口气，小命还在，活着真好。所以还能风度的向方凯道谢。

“先保命再说，这群人利欲熏心，我们三个很快就会被撕成碎片。”方凯说着还躲着不知谁的凌厉的剑刃，自诩名门正派，以大欺小，以多欺少不说，居然还偷袭，这群人为了神家的秘密，疯了。

古致远护着铁松，抵挡四面八方而来的攻击，才片刻，三人都受了伤，堪堪撑着身子不倒下去，这个时候的解释没有人会听，这群人更不会给他们解释的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419471"  chaptername="第44章神家八">加入书签</a>
</div>
