 四人坐下，刘老板主动开口道：“孙公子，凶兽售卖的事——”不等他说完，孙公子出声道：“你说，你们手头有四级凶兽？”

刘老板点点头道：“对，白额月狼的狼王，四级凶兽中也算上品了。

而且，还有十多只三级白额月狼，都是好货。”

“白额月狼，狼王，的确不错。”

孙公子点点头，“你们真的有？”

刘老板也不多说，扭头看了大小虎一眼，二人拿出一个兽皮袋，从里面拿出几只鲜血淋漓的耳朵。

“白额月狼的耳朵，孙公子可以检查。”

似乎不适应血腥味，孙公子捂住了鼻子。

挥手示意了一下，身边那名婀娜女子，顿时上前检查了起来。

很快，女子检查完毕，对孙公子点头道：“是真的。”

孙公子轻轻点了点头，看向刘老板，出声道：“你出个价吧！”

刘老板直接出声道：“孙公子，按照行情，这些凶兽，至少价值四十万。

而且，最近云城各种物价都在上涨，特别是修行资源，更是涨了不少。”

“三四级的凶兽，对于武者来说，也是属于十分不错的修行资源。

我在市场上打听了一下，要买到这些东西，现在云城，至少得六十万。”

“不过，孙老大和孙公子给我们这个面子，我们自然也要给二位面子。

所以，五十万，东西我们卖了。”

“五十万！”

孙公子手指在扶手上敲了敲，斟酌了一番，摇摇头道，“这个价，不行。”

刘老板面色一变，顿了一下，出声道：“那孙公子准备开价多少？”

孙公子伸出一根手指，出声道：“这个价？”

“这是？

我不明白！”

刘老板脸色有些难看。

孙公子眯了眯眼，出声道：“十万块，我出十万块，买下你们的东西。”

“十万块！”

刘老板面色大变，沉声道，“孙公子，你别开玩笑了。

十万块，这个价不可能。”

孙公子沉声道：“在云城，我孙宇开口了，就没什么不可能的。”

“如果孙公子坚持的话，那东西，我们不卖了。”

刘老板准备转身走人。

不过，孙公子冷哼一声，“不卖了？

来了我的地盘，你们说不卖就不卖了吗？”

说话间，包间内的四名三级武者保镖，堵住了门口，朝几人逼近过来。

刘老板瞬间面色大变，看着孙宇道：“孙公子，你这样做。

有损孙老大的名声，以后在云城，还有谁敢和孙老大做生意？”

“用我爸来压我！”

孙宇冷哼一声，眼神更加冰冷，“姓刘的，我告诉你。

要么你把东西留下，拿上十万块走人。

要么，东西没有，你们人也没了。”

这话，已经是赤裸裸的威胁了。

脾气火爆的小虎，终于忍不住了，怒声道：“你们这完全是抢劫。”

“抢劫，呵呵，就抢你们了，那又如何！”

孙宇一脸有恃无恐的表情。

四名保镖，踏着沉重的步子，逼近了过来。

孙老板和大小虎咬牙切齿，满脸愤怒，但却有些无可奈何。

此时，陈飞站了出来，看向孙宇，声音平淡：“那些凶兽，是我杀的。”

“呃——”孙宇挑了挑眉，看向陈飞，“你什么意思？”

陈飞道：“我的意思是，你现在，是在抢我的钱！”

“呵呵！”

孙宇笑了，“抢你的钱，那又如何？”

陈飞冷声道：“我只想平平和和的做个生意，但，如果有人想找事的话，我不介意奉陪到底。”

“小子，你这是在威胁我啊！”

孙宇也怒了，一下从座位上站了起来，拍着桌子道，“我倒是要看看，你怎么奉陪到底。”

“给我上，废了他！”

一声令下，包间内四名三级武者保镖，一起朝陈飞扑了过来。

刘老板和大小虎瞬间变色。

不过，陈飞面色依旧，冷哼一声，直接迎上了四位保镖，右手笔直向前，砰砰几拳轰击而出。

“轰轰！”

一阵闷响，四名保镖，竟然扛不住陈飞一拳，直接被击倒在地，晕死了过去。

“这小子——”孙宇见状，也不由得为之一惊，缩到了婀娜女子身后，“阿丽，这小子，什么境界？”

女子眼中露出一抹严肃之色，出声道：“四级武者，肯定达到了四级。

那些凶兽，应该就是他杀的。”

“你打得过吗？”

孙宇问道。

女子眯了眯眼，顿了一下，然后点头道：“不是问题。”

“好，干掉他！”

孙宇下令道。

瞬间，女子冲了出来。

纤细的身躯，好似毒蛇一般，带着恐怖的杀意，飞袭而来。

陈飞微微眯眼，眼中露出一抹怒色。

刚才他对那四名保镖出手，虽然十分愤怒，但也手下留情了，只将他们打晕，没有击杀。

毕竟，他们也只是听人命令而已。

但现在，这女子却是带着冰冷无比的杀意。

而且，从她身上的气息来判断，死在她手中的人，显然不少。

顿时，陈飞眼中透出一股杀意。

“死！”

女子冲到了陈飞面前，好似毒蛇吐信，带着夺命的攻势，朝陈飞要害部位攻来。

陈飞冷哼一声，左手探出，“啪”的一下，直接在空中，一把朝女子的脖子抓去。

女子大惊，想要闪躲。

但陈飞速度更快，一把抓住她的脖子，直接将女子按在了地上。

然后，右手轰的一下，一拳砸在女子的脑袋上。

“砰”的一下，女子脑袋直接炸开，暴毙而亡。

对面，脸上还带着笑容的孙宇，此刻表情一下僵住了，“你，你杀了阿丽。

你竟然——”陈飞面无表情的走到孙宇面前，居高临下的看着他，眼神冰冷无比。

“你，你要干什么？”

孙宇怕了，声音颤抖了起来。

“你都要杀我，你说我要干什么？”

陈飞道。

孙宇挣扎着后退，“不，不要杀我。

我愿意做买卖，我愿意出钱，五十万，不六十万，一百万，都可以。”

陈飞不为所动，右手抬了起来。

孙宇感受到了杀意，更加惊恐，“不，你不能杀我。

我爸是孙林成，杀了我，他是不会放过你的。”

“废话！”

陈飞毫不客气，砰的一拳轰下，将孙宇的脑袋也给开了花。

 