    

    我大口喘着粗气问道，“胡子栀，刚才是什么情况？水里的那两个是什么东西？”

    “漂尸鬼。”胡子栀说道，“不过这两个漂尸鬼看样子应该是死去很多年了，阴气已经外泄太多，不然造化红纸想要救下来你不太现实。”

    “你怎么突然可以控制造化红纸了？”我好奇的问道。

    “不知道，可能跟这里的环境有关。”胡子栀说道，“不知道为什么，这里给我一种山里面的感觉，可能这里的地势跟风水跟山里差不多吧。”

    “这里是什么地方？”胡子栀反问道。

    “我也不清楚，但据说是猛哥墓。”我说道。

    “这里可不像是给死人住的地方。”胡子栀说道。

    “你的意思是这里是给活人建的？”我问道。

    “怎么说呢，差不多就是这个意思吧，死人埋在这里，非但不会受到一点恩惠，还有可能连灵魂都被摧残。”胡子栀说道，“因为这个地方只认活人，不认死人。”

    “你刚刚看到的那两个漂尸鬼，之所以会弱成这个样子，就是这个原因。”胡子栀解释道，“如果这里是用来埋活人的，阴气一定会非常浓郁，漂尸鬼也就不至于阴气外泄了。”

    “难道猛哥一直活到现在是真的？”我有些疑惑的问道。

    “对了，子栀，三太爷活了多长时间了？”我问向胡子栀道。

    “不知道，但是据我爸爸说，我爷爷活的念头长到他自己都记不住了。”胡子栀说道。

    “三太爷是不是也必须要待在山里面？”我继续问道。

    “爷爷出来的话可能会引起一些糟糕的事情，所以非必要情况下，爷爷是必须要待在山里面的。”胡子栀说道。

    “要是照你这么说，如果猛哥也是活了很长时间的话，那么他给自己建造了一个这样的地方就很有可能。”我说道。

    “这里到底什么情况？”胡子栀问道。

    “我还不是很清楚。”我摇了摇头说道，“不过从我进来之后，发现这里宫殿的一些建筑有些随意，倒更像是样子货。”

    “里面我还没深入，并不清楚是什么样子，不过这里给我的第一感觉，似乎就是用来住的。”

    “因为只有按照自己的住所建造，才会显得这样随心所欲。”

    “如果真是你说的这个样子，那这里还真有可能是用来住的。”胡子栀说道，“因为这里给我的感觉跟山里面很像。”

    “所以这里绝对不是用来埋死人的，只要注意到这一点，就能够很好的理解这里为什么是这个样子了。”胡子栀继续说道。

    我点了点头，将造化红纸重新贴在手臂上说道，“子栀，后面的路你依旧能够操控这造化红纸吗？”

    “想来应该不成问题。”胡子栀说道，“不过造化红纸只要跟你的身体脱离，我们之间的联系就会变弱很多。”

    “到时候你就不能够从我这里借助力量了，这队你来说并不是一件好事情。”

    “而且虽然我能够控制造化红纸，但是面对那种样子货的漂尸鬼还可以，如果真的遇到了一些强敌，可能起不到任何作用。”

    “看来还是我想的太想当然了。”我从地上站起来说道。

    胡子栀没有说话，似乎并不想在这种无聊的话题上面，继续给我纠缠。

    拖着湿漉漉的一身，我来到了暗门处。

    走进了之后我才发现，这是一扇白玉制成的暗门，似乎是当年建造这群建筑的时候，特意留下来的。

    不过门上没有看见把手，我尝试的推了一下，也没有推动。

    我又尝试的在白玉暗门两侧的墙壁上找了找，并没有找到任何的机关。

    就在我一筹莫展的时候，地下河上游又传来了一阵嘻嘻索索的响声。

    不知道从什么时候，从上游的地方又向下漂过来了密密麻麻的漂尸鬼，把上游的河道给挤的没有一丝一毫的空隙。

    而那个窸窸窣窣的声音，应该就是地下河水下面，那种白色的小鱼，从漂尸鬼身旁游过的声音。

    漂尸鬼是在水中的，我又没有下水，所以它们的出现并没有对我起到多大的影响。

    我又在白玉门这边耽误了一小会功夫，冥冥中感觉后面似乎有东西在向我靠近，我回过头看去，眼前的一幕惊的我出了一身冷汗。

    那些漂尸鬼不知道什么时候竟然上岸了，此时在我这一侧的上游方向，站着密密麻麻的漂尸鬼，他们正悄无声息的向我的这个方向靠拢。

    “胡子栀，这些漂尸鬼竟然还能够上岸？”我心里紧急的问向胡子栀。

    “你身上有水，再加上你身上的人的气息，这些足够促成它们上岸了。”胡子栀说道。

    “你怎么不早说？”我问道。

    “我早说你就有办法在短时间内让弄干自己的衣服了？”胡子栀反问道。

    “那你至少要提醒我一下啊。”我无语的说道。

    不过我现在跟胡子栀发牢骚也没有什么用了，因为眼前这些漂尸鬼已经向我靠拢过来了。

    这时候我才发现一个最重要的事情，那就是因为落水，我身上的符箓也全部被打湿了。

    我一拍自己大腿，暗骂自己不小心，刚刚明明可以先把背包给扔过来，非得要直接进入到水中。

    眼下似乎我的手段已经完全失效了。

    面对这些漂尸鬼，除了造化红纸之外，我只能使用凌空画符的手段了，只是在这潮湿的地下河空间，我不敢保证自己灵力能够准确的画好符箓的每一道笔画。

    我刚起势，双手催动灵力，正准备凌空画符，这时身旁的白玉暗门不知道触发了什么机关，竟然闪过一道白光之后，然后自己从里面打开了。

    一边是已知的危险，一边是未知的探索，我想也没想的就从白玉暗门里面钻了进去，因为这是我之前就想要进去的。

    我的身影进入到白玉暗门之后，后面的那些漂尸鬼就像是发了疯一样的快速向白玉暗门涌过来。

    不过它们的身子刚刚接触到白玉暗门，就被一股不知名的力量给轰的粉碎。        

