    要对付人类集体潜意识中的怪物不是那么容易的事情，仅就高川自己而言，根本无法可想。他甚至很难想象“人类集体潜意识中的怪物”到底是什么样子，具备怎样的特征，又会导致怎样的神秘现象，基于“人类”、“集体”、“潜意识”、“怪物”等等关键词描述，他只能不断放大自己的想象，却来到了一个未知而迷蒙的边缘，他所想要认知的物事正以一个虚幻的轮廓，向着他无法企及的远方蔓延而去。有多少人真正理解了什么叫做潜意识呢？又有多少人谈得上对“意识”有所研究呢？当“意识”这个概念概念放大到“全人类”这个范围，就只剩下可怕的难以测度的神秘感了。迄今为止，所有试图深入人自身意识范畴的研究者，终究陷入一个无法自拔的幻觉中，从而让自己也变成了精神病人。而所有自称研究“意识”，自身意识却没有受到太大影响的人，终究只是徘徊于意识的表象而已。

    推究意识作用的原理，解析意识产生的范畴，解剖所有能够归入意识范围的现象，将认知转述为可以传递的数字、语言和系统理论，这是多么愚蠢又笨重的做法啊。然而，即便只是这种拙劣又笨重的研究，最终得出的结论，也仍旧没有一个能够让所有人都信服的。

    人们可以从身体的结构和变化去研究意识，也可以从纯粹的心理反应去研究意识，可以从身体里传到的能量去研究意识，也可以从构成身体的物质形态去研究意识。“意识”这个概念跨越了唯心和唯物的范围，从古至今，人人皆望而兴叹，哪怕只有一点点的事关其表面的成就，就已经欢呼雀跃不已。但也正因为研究意识的人自身也明白，自己只涉足了何许渺小的一部分，所以只能沉浸在那构架于自身认知和想象力的恐怖之中。

    由此体现，意识本身是越性的，是跨越性的，是出人类已知范畴之外的事物，是有文明以来的人们只能徘徊于门边的事物。人们不由自主将“意识”的地位拔高，无论是在个体还是群体上，总是喜欢，亦或者说，只能够用自己那贫乏的想象力，去构架一个意识崇高的世界。在这个世界里，一切神秘似乎都有迹可循，但终究受限于想象力，那些架空出来的痕迹毫无说服力。

    人们似乎总是在，也只能在想象中，去描述意识是何等可怕，何等的高高在上，扎根于自我认知的本质，却又放飞于未知神秘之中。

    高川也不例外，他自认无法真正理解“意识”到底是什么，也理所当然的，无法去真正摸索出意识所隐藏的秘密和恐怖。“整个末日幻境就是一个意识构造的世界”这样的认知，是他行走在这个世界的基本盘，但也正因为如此，对于涉及意识构造的恐怖怪物，也全然束手无策。

    很显然，那东西倘若真的存在，那就绝对不是“自己一想，就会消失”的东西。倘若这个世界的所有人都无视它的存在，亦或者，进一步假设，所有人都否认其存在，那么，它就会消失了吗？高川觉得答案也是否定的，因为，如今这个世界的人已经差不多都死光了，而且还会在接下来的战斗中死得更多，到了最后，几乎就是无人生还的局面。在这个被称为“末日幻境”的意识形态表现中，个体和自我最表面也最直接的意识表现，那一个个鲜活的思想和情绪，全都消失殆尽，那么剩下的会是什么呢？高川猜想自己的答案：那就像是扒开了意识的外皮，将其更本质的一面体现出来，意识从本质上没有消失，而仅仅是表面形态消失了。

    进一步按照“人类集体潜意识中的怪物”这个概念的基础去假设，那就必然存在“这个怪物出于集体意识深层本质之中”的结论。高川根据自己的想象，将之形容为一个钻进了苹果中的虫子，当通过种种手段，削掉了苹果表面的皮肉后，这个虫子理所当然会露出来。然而，作为苹果表面皮肉的一部分，乃至于将自己当作是更接近果核处的果肉，那又如何能够对抗这只虫子呢？它本来就是要吃果肉的，它所处的未知和所具备的形态，是相对于果肉的强大动态，而一层层的果肉，对它的尖牙利齿是不设防的。

    如果，果肉可以杀死虫子，那就只有一种可能——绝非是果肉长出手脚，而是果肉本身就带有针对这只虫子的毒性。

    然而，如何让自己等人“带有毒性”？这个问题已经出了高川可以解答的范畴，换个角度来看，在病院现实中的血清研究，不正是让“果肉滋生出针对虫子的毒性”吗？然而，那些研究全是失败的。

    既然无法让“毒性”产生，又无法避免虫子的啃食，那么，如何才能对抗呢？高川对这个问题的思考已经持续了很久，毋宁说，这种思考从很早以前，就由知晓境况的其他高川思考过了，那些思考伴随着高川人格的死亡和再诞，传递到了如今，但仍旧没有一个确切的答案——不，义体高川陡然想起了少年高川，对方的行为和思想，都在试图另走蹊径，而且，排除桃乐丝和系色等人的因素后，无视那几乎天真的理想化之后，反倒是他给出的答案最为接近目标。

    少年高川认为“江”和“病毒”是不同的，虽然或许从构成本质上是一致，但却从意识层面有所差异。重新回到“意识”层面，在“意识”层面让人束手无策的东西，就只能通过另一个同样在“意识”层面处于同一个高度的存在去谋杀之——于是，要让飞虫不再啃食果肉，那就让飞虫改变其本性，或改变主动其行为的意识，例如让它“觉得不想吃了”亦或者“不好吃”，促使离开。同样的，战胜“病毒”最简单直接的方法，自然就是让一个倾向于“不毁灭所有”的意识去取代那一直以来不断伤害所有人的侵蚀本能。

    义体高川不由得想到，少年高川是倾向于“病毒”并不具备一个严格的自我意识，而仅仅是真如病毒一般运转本能的东西吗？如果，“病毒”是高智慧的，乃至于是从思想层面同样具备越性的存在，那么，即便“江”真的是“病毒”的另一种意识形态，是相对于“病毒”本体意识，犹如潜伏副人格一般的存在，这个副格又如何去取代正格呢？在这个过程中，“高川”又能挥出多少的效用呢？

    虽然仍旧障碍重重，让义体高川不觉得会比桃乐丝和系色的计划更顺利、更切实、更有成功率，但是，少年高川的想法和谋划，的确从另一个角度上，直击了问题的根源——末日症候群患者只是病人，所想要的只是让病痛消失，制造“血清”，研究针对“病毒”的特效药，和“病毒”正面对抗，是一条路子，但却并非是唯一的道路。无法杀死“病毒”，“病毒”还会继续存在，没关系，只要“病毒”不继续侵害患病者就行了。因为，哪怕是在正常的环境里，病毒也从来不少。人类没有认知到，却的确存在的病毒是存在的；人类认知过了，却因为种种因素变异成更加可怕的病毒，此类情况也时有生；让人类束手无策的病毒，也从来都不仅仅是导致末日症候群的“病毒”。

    义体高川每一次想到这里，都不由得叹息，少年高川的想法，是何等理想化的设想啊。但是，正因为太过理想化，太过浪漫，太过感性，所以才无法得到其他人的认可，除非，这个设想真的变成了事实。而在变成事实之前，少年高川只能孤军作战，而变成事实之后，曾经为这个设想而吃尽的苦头也不会有所回报，亦或者说，能够活下来，继续生活下去，就已经是得到回报了。

    从“人类集体潜意识中的怪物”到“病毒”，高川知道自己接下来要面对的，将会是何等乎自身想象力的状况，更何况，在他的猜测中，“人类集体潜意识中的怪物”正是“病毒”在这个末日幻境中的一个表象，只是，比“病毒”过去的任何一次表象都更清晰，更接近其本质，更有一种实质化的感觉。如果想要锁定“病毒”，观测“病毒”，直面“人类集体潜意识的怪物”就不可或缺。借由“人类集体潜意识的怪物”去研究“病毒”也同样是桃乐丝和系色的计划中的一环。

    “最终兵器”、“江”、“人类集体潜意识中的怪物”和“末日进程”。至今为止，这四个词汇所代表的事物和变化，是桃乐丝和系色公认的最能体现“病毒”的存在表象。仅次之，就是“末日真理教”、“魔纹”和“少年高川”。再次之，才是“中继器”、“统治局”、素体生命、其他神秘专家和各式各样的灰雾恶魔，以及轻重不一的神秘现象。

    从这个角度去看如今的局面，“人类集体潜意识中的怪物”会出现，甚至比其不出现更好。

    桃乐丝和系色不知道究竟准备了什么，义体高川没有得到太多的信息，而仅仅从自身所知晓的情报去判断，要对“人类集体潜意识中的怪物”进行研究，先就必须确保拥有对抗它的力量。然而，哪怕是“干掉了末日真理教和纳粹的两台中继器，保住了网络球的中继器”这般如此美好的设想局面，也很难肯定，最后一台中继器能够对付这个怪物。既然末日真理教费尽千辛万苦才将其召唤出来，甚至不惜献祭，甚至于用最保守的方式，拼掉了己方所拥有的中继器，那就一定意味着，如果不是这个怪物拥有越中继器的力量，那就是这个怪物的出现，是末日真理教更进一步追求末日的前提之一。

    满打满算，末日真理教的中继器正在被网络球的中继器纠缠，纳粹的中继器由宇宙联合实验舰队和统治局原住民势力携手对抗，末日真理教巫师、素体生命和纳粹军队全都变成祭品，敌方也还有最终兵器没有出动。而己方，似乎暂时撬不出多余的力量去对抗最终兵器了。或许，只能寄望于不知道如今在何处的少年高川，但就算是少年高川，也不是最终兵器的对手。

    无论如何，都很难利用手中剩下的牌面凑出过三成几率的胜局来。

    义体高川在心中盘算着，对于“如何才能和人类集体潜意识中的怪物对抗”这个问题，莎无法给出确定的答案，但是，近江却认为这不是大问题，她如此回答到：“只要在对抗失败前，将时间机器启动就没问题。”

    时间机器……高川不由得想，最终答案还是要回到这个研究成果上吗？

    高川当然知道近江的时间机器，如今所展开的计划，时间机器正是当仁不让的核心，但是，近江的时间机器到底能够产生多大效用，在其启动前，却完全无法判断，只能从它启动的限制条件“必须按照规定次序去毁灭中继器，才能为时间机器正确运转”这一点上，去判断其必然拥有匪夷所思的效果。

    但是，无论将其设想得何等匪夷所思，甚至过了“中继器”，也很难在与“人类集体潜意识中的怪物”做对比时，让人觉得有太多的胜算。

    近江的所言，正是其对时间机器的信心体现，就像是在说，哪怕是“人类集体潜意识中的怪物”也无法阻挡她的时间机器对整个末日幻境的扭曲。

    高川无法理解她的信心，但是，他只能去相信桃乐丝、系色和近江。

    “……我明白了。”他如此说到。