
　　什么，全天下人都惊住了。

　　就连诸多太古王族也生出了一缕疑虑。

　　在万族复苏过后，并非没有对太古时代后属于人族的历史进行过了解。

　　可是越是了解，就越是心惊。

　　在太古年间只是万族血食的人族，居然出现过可以和古皇比肩的存在。

　　号称人族大帝！

　　原本很多太古王族都不可置信，认为这绝对不可能，那么弱小的种族，怎么可能诞生出那种存在？

　　就像是老鼠生出来了一头巨龙。

　　但是在种种的证据下，他们也沉默了。

　　或许那个曾经只不过是他们奴仆与血食的种族，已经成为了过去式。

　　居然诞生出了那种可以和古皇站在同一领域的大帝，匪夷所思。

　　要知道就算是诸多太古种族中，能够走出一位皇者的古族，就可以号称皇族，凌驾于众族之上，曾经俯瞰过一个时代。

　　而真正的皇族，可以号令太古诸族，莫敢不从。

　　但如今人族这个弱小的种族，却是走出了和古皇相当的人物，那岂不是相当于也是皇族？

　　这让很多太古王族无法接受，曾经的血食和奴仆，居然再一次觉醒后，就踩在了他们的头顶。

　　让他们如何忍受？

　　在没有真正了解人族底细前，很多太古王族在复苏的这一段时间中都是很低调，都选择将心中的怒火暂时压抑了下来。

　　可是随着时间流逝，这些太古王族们对待人族的态度又是回归了从前。

　　他们发现人族还是那个人族，没有一点点的改变。

　　同样的脆弱不堪，普通人在他们面前根本就是蝼蚁般的存在，哪怕是修行者除了偶尔的特例外，还是如同太古年间，同境界中一战简直让人想要发笑。

　　他们族中随随便便走出一个年轻族人，都能够将同境界中的圣子按在地上摩擦。

　　至于高端战力，那就更加让他们想要肆无忌惮地大笑。

　　占据整个五大域的人族，能够凑出一掌之数的圣人吗？

　　而且很多圣人的实力，还存疑。

　　就比如那在人族中号称天地桎梏下的第一尊圣人，最多就是刚刚破境，在圣人这个境界中绝对是垫底的存在。

　　和老牌的圣人相比，差距简直太大。

　　可他们这些太古种族呢？

　　不说皇族，就是一支普通的太古种族中都有不止一位的圣人存在，而王族中就更多了，相比起人族那可怜稀少的两三尊圣人，简直是降维打击。

　　这让这些太古王族们，终于是放下了戒心。

　　人族啊人族，就算是走出过可以和古皇相当的大帝，那又如何？

　　终究还是一个弱族。

　　依旧是脆弱不堪，和太古前没有任何的区别。

　　伴随着天地大变，这些太古王族中的祖王都逐渐复苏，他们的獠牙已经张开了。

　　人族，不配占据这片天地。

　　要重新颠覆秩序，回归太古时代，将所有的人族再度奴役。

　　很多太古王族都是冷笑。

　　可是这一日，叶凡在天下却如此放言，人族有大帝存世，将要回归。

　　一下子就让很多原本已经恢复了高高在上，不将人族放在眼中的太古种族惶恐不安。

　　人族大帝啊，那可是和古皇比肩的存在，若是真的在这一世存在，那么他们的复苏无疑将会是自取灭亡。

　　这究竟是真的，还是圣体叶凡在恐吓他们？

　　太古王族们都是心中存疑，他们可不会听信叶凡的一张嘴，就如此简单地相信。

　　可是很快他们就皱眉，想到了叶凡如今的所作所为

　　大成圣体的确很可怕，可以叫板古之大帝，但而今的叶凡还差的远，未登临这个境界。

　　他为何敢如此行事，敢刨太古王族的古墓，更是叫板如今近乎复苏的太古王族。

　　这太不符合常理了。

　　如果背后没有一位恐怖的存在，那么他的行为完全就是在自掘坟墓。

　　难不成真的有这种可能吗？

　　“不可能，滑天下之大稽！”

　　但很快，就有太古王族站了出来冷笑开口。

　　根本就不觉得人族现如今会存在有大帝这么恐怖的存在。

　　绝对不可能！

　　至于万一真的有……

　　呵呵，他们除了等死还有什么办法，趁早找一块风水宝地将自己葬了。

　　“你们这群沉睡了不知道多少岁月的太古族懂什么？你们可知道我于宇宙之中漂流数年，究竟是如何归来的？”

　　叶凡再一次向天下发声，很是淡定，看起来底气无比充足，似乎有着了不得的依仗。

　　他向着无数太古王族放话：“众所周知，于星空之中旅行，至少也是圣人强者才能够做到的事情，我能够在宇宙中漂流数年之后回归，正是因为我人族有大帝于几十年前证道，护送我归来北斗，你们区区几只太古时活下来的种族，也敢大放厥词？”天籁小说网

　　这一石破天惊的消息一出，天下沸腾，所有人都不知真假，全都热论了起来。

　　难道我人族真的如圣体叶凡所言，有一位大帝不成？

　　很多人心驰神往。

　　“他名号保安大帝，以一株草就可斩灭日月星辰，乃是我人族的护道大帝。安天下，平祸乱，保乾坤，护人族。”

　　“尔等太古王族想要君临天下，欺辱我人族，横行世间，保安大帝回归之时就是你们的死期！”

　　叶凡的话说的言之凿凿，似乎煞有其事。

　　他大骂诸多太古王族，肆无忌惮地叫板，根本无所畏惧，仿佛他的背后真的站着一位古之大帝。

　　“叶子，你这也太恶搞了吧！”

　　小山村中，庞博一脸的古怪，面色如同便秘了一样。

　　其他人或许还将信将疑，可是他这位地球人怎么会不知道？

　　他看着叶凡很是无语，杜撰就杜撰好了，居然给一位大帝的头上，按上保安这么个名号……

　　而且还拿去糊弄那些太古王族，不知道他们得知真相后，会不会跳起来打死叶凡。

　　“呵呵，保安也是有大帝梦的嘛！”

　　叶凡微微一笑，面朝大海春暖花开。

　　李叔啊李叔，你不是喜欢装逼吗？

　　这下我直接帮你装个大的，直接帮你名扬东荒，不用谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十七章 保安大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 