    第292章虚伪

    “你怎么能这样跟我说话？”苏倩被苏浅若这么一说，立刻愤怒的朝她看过去，忍不住大声尖叫道。

    在苏倩眼里，这个病怏怏的四姐一向都没什么存在感，整个侯府几乎都忘了有这么一号人，现在不但跟她一起参加赏花宴，而且还出言教训自己，简直是岂有此理。

    苏倩本就一向不把别人放在眼里，如今有了苏如月给她撑腰，更是比以前嚣张。

    苏浅若没想到苏倩这么张狂，脸色也同样变得不好看起来。

    “四妹，大家都是一府姐妹，你这样说五妹，未免也太不像话了吧？”苏如月朝苏浅若看过去，同样没想到她竟然敢顶撞苏倩，脸上露出不赞同之色。

    “哼，虚伪。”苏浅若冷哼了一声，面对虚伪的苏如月和嚣张的苏倩，干脆冷下脸来，把头转向一旁。

    这副样子落在苏如月眼里，她的脸色变得阴沉下来，而苏倩已经指着苏浅若，面露怒色。

    “你说谁虚伪？苏浅若，你说话啊，说什么哑巴？”

    苏卿云看着苏如月和苏倩的模样，也沉下了脸色，她开口：“四妹刚才的话说的没错，五妹随意议论永安伯府确实不妥，虽然安世子妃的娘家只是伯府，但却是实打实的皇亲国戚，五妹只要明白这一点就够了。”

    实际上，永安伯府虽然爵位比不上侯府，但却是有实权的。因着女儿嫁入了皇家，永安伯夫妇十分低调，这样有用却不算太显贵的人家，正适合当安世子妃的娘家。

    苏倩被苏卿云这一番话堵的说不出话来，也重重的哼了一声，直接掀帘下了马车。苏如月紧随其后，当从地上站定，苏如月感觉周围不少视线向她投过来，脸上立刻露出得体的笑容。

    苏倩也连忙调整了脸色，端出侯府姑娘的气派，跟在苏如月身旁，嘴上却没有停下告状。

    “三姐，你看看四妹抱上了二姐的大腿，连三姐你的面子都不给了，实在是太嚣张了。”

    “哼，要我说祖母真是糊涂了，竟然让一个病秧子跟咱们来参加赏花宴，也不怕宴会上闹出笑话来。”

    苏如月听着苏倩的话，想到这一路上苏浅若对她的冷淡和无视，眼中也闪过一抹恼意，不过像是想到了什么，很快又恢复了笑容。

    她开口：“行了，就暂时让她们呈一下口舌之利。我问你，你之前说在宴会上收买的人，安排好没有？”

    苏倩一听苏如月提起这件事，立马露出一个阴毒的笑容，悄悄朝苏如月点点头：“二姐放心，我都吩咐好了。”

    “那就好，走吧。”苏如月舒心的一笑，娉娉婷婷的朝永安伯府大门处走去。

    永安伯府内，丁白坐在一处凉亭里，双眼不断的往院外张望，一副魂不守舍的模样。

    安世子妃带着婢女走过来，当看到自己弟弟这副从一大清早就反常的样子时，脸上忍不住露出一抹疑惑。

    “五弟。”

    安世子妃的闺名是一个嫣字，此时，丁嫣朝自己幼弟叫了一声，朝凉亭里走了过来。

    (本章完)

