    不过萧钰容虽然看不上顾霆，和顾霆一说就容易掐起来，但是他还是相信顾霆的。

    只要顾霆说顾雨廷没事的话，他就信顾雨廷没事。

    就是刚刚打不通电话有些着急而已。

    想到顾雨廷那个臭小子因为和女朋友打电话就将他的电话给挂了，萧钰容就有些生气，这没良心的臭小子，重色轻舅的臭小子真的是太过分了！

    萧钰容直接就郁闷了。

    莉萨也有些郁闷，但是更多的还是对萧钰容的嘲笑。

    “呵，那小子都不稀罕理你，怎么样，是不是很受伤！”莉萨也很担心顾雨廷的，但是看着萧钰容这么可怜的样子，忍不住嘲讽了两句。

    萧钰容郁闷的躺在了沙发上，抱着抱枕看着天花板。

    见萧钰容真的被打击到了，莉萨有些担心自己说的话太伤害他，于是冲着他语气态度软了软，温柔开口：“行了行了，别想那么多了，不放心的话，明天我陪你去看看顾雨廷什么样了。”

    她说完，看着萧钰容。

    萧钰容听到这话，心里舒服了点，看了眼莉萨，拒绝了莉萨的话。

    “不用了，那小没良心的，看他做什么！”

    说完，将抱枕砸在了自己的脸上，捂着脸眯了会。

    见萧钰容想自己静静，莉萨识趣的没有打扰他，离开了客厅，回到了自己的卧室里。

    顾念吃了晚饭后还一直和顾承容打着电话，手机快没电了她又急忙去充着电，趴在桌子上看着手机，等着顾雨廷回来。

    司机一路可以说是开了最快了，尽量的往回赶。

    他们都没有想到这个少爷和小姐的关系这么好。

    而且他们听着顾雨廷和顾念的对话，居然生出了一种顾雨廷是在哄女朋友的那种感觉。

    这让他们都有些懵逼。

    几个大人根本都不敢往这方面去想。

    “我还有一个小时就到家了，念念你先去睡觉好不好？都12点了，太晚了。”顾雨廷有些心疼顾念，冲着顾念小声劝道。

    顾念听到这话，小声哼了哼，冲着顾雨廷喃喃道：“不嘛，我要等你回来，我不想一个人睡！我怕你明天也不回来！”

    她说着这话有些委屈巴巴的。

    “我真的会回去的，你就放心吧，不用担心我！”顾雨廷没想到自己还要哄这小丫头，但是他心里也一点都不觉得累，语气中满是宠溺温柔。

    听到顾雨廷的话，顾念这才放心下来，可是不看到顾雨廷哥哥回来，她还是不开心。

    趴在桌子上，听着顾雨廷的声音，很快就睡了过去。

    顾雨廷和顾念聊着聊着就发现顾念没有了动静了，于是小心翼翼开口：“念念？”

    “嗯？”顾念睡的迷迷糊糊的，突然听到顾雨廷的声音，醒了过来，喃喃着应了声。

    只是她实在是太困了，应了声后便又沉沉的睡了过去。

    知道顾念睡着了，顾雨廷没有再说话，但是也没有挂断电话。

    夏锦一直没有睡，和顾霆一起在门口守着，看到顾念睡着后，冲着顾霆使了个眼色。

    顾霆这才进去想要将顾念抱回床上去。

    结果一碰到顾念，顾念就噌的一下子清醒了过来，看着顾霆，整个人精神了，瞪大了眼睛看着顾霆，“爹地？雨廷哥哥回来了吗？”

    “还没有，你回床上去躺着和雨廷哥哥打电话好不好？”顾霆耐心的安抚着她的情绪。

    听到顾霆的话，顾念这才看向手里的手机，还好顾雨廷没有挂电话，不然她又想哭了。

    “雨廷哥哥，你还在吗？！”顾念小声呢喃着。

    那边几乎就是在她开口的时候就回了过来，“在的。”

    顾雨廷的声音让顾念松了口气，抱着手机不肯松手，也不肯回到床上去，于是跑到了自己的那些娃娃中，抱着一个娃娃和顾雨廷又开始聊天。

    看着这丫头固执执拗的样子，顾霆也实在是没有办法了，只能由着她去了。

    “行了，我们也别管了，小锦，你去睡吧，我等着顾雨廷回来就行了。”顾霆心疼夏锦这么晚还不睡，于是冲着夏锦开口。

    夏锦顾霆的话，冲着顾霆摇了摇头，顾雨廷不回来，她也不放心。

    还是等顾雨廷回来了再去睡吧！

    “不用了，白天睡了一会，这会不是很困，我和你一起等着吧。”她说完，和顾霆一起进去陪着顾念，顾念看着爸爸妈妈都在身边，心里也很开心，依旧和顾雨廷聊着天。

    只是聊着聊着，最后实在是太困了，眼皮子都抬不起来，抱着怀中的娃娃，身子一倒就倒在了顾霆的怀中，沉沉了睡了过去。

    顾霆看着她睡着的样子，怕又把她惊醒，于是一动不动的抱着她坐在那里。

    夏锦见状起身去拿了条毯子给她盖上，和顾霆一起坐在顾念的身边，等着顾雨廷回来。

    顾念睡了没一会顾雨廷就回来了。

    开车的司机几乎是一路飙速赶回来的，比预期的时间要快了半个小时。

    顾雨廷站在房间门口的时候，看到的就是顾霆和夏锦抱着顾念等着他的模样。

    这让他突然有些忍不住眼眶红了起来。

    这种被人牵挂着担心的感觉，真的太好了。

    “雨廷回来了啊，快进来，没事吧？有没有受伤？”夏锦很是心疼，见顾雨廷回来后，连忙走过去，查看着顾雨廷的身上。

    还好没有什么受伤的地方，只是手腕有些红肿。

    “我没事，谢谢阿姨，阿姨快去睡吧，这么晚了。”顾雨廷乖巧的冲着夏锦开口。

    夏锦闻言，冲着顾雨廷笑了笑，也没和他客气，走过去拿了医药箱过来，帮他擦了擦手腕上的擦伤。

    处理好伤口后，这才看着顾雨廷。

    “你去洗一下吧，今晚在念念这里睡就行了。”

    夏锦冲着他关切道。

    顾雨廷也知道夏锦的意思，冲着夏锦感激的笑了笑。

    这才乖巧的回去洗了个澡换了身干净的衣服，这才看着已经醒过来的顾念，冲着顾念跑过去。

    顾念看到哥哥回来了，眼泪哗的一下子就落了下来。

    紧紧的抱着跑过来的顾雨廷，冲着顾雨廷哽咽着开口：“雨廷哥哥，你也太坏了，你为什么说话不算话，你怎么能这么坏！”

    她的眼泪涌出来，心疼的冲着顾雨廷开口。

    顾雨廷也很难受自责，摸着她的头发，宠溺道：“我回来了，我回来了。”

