    出鞘的剑发出雪亮的光，耀眼四射之下，虽然剑气逼人太甚，可是那些花令衙门的人一向行走江湖也是自命不凡，不在多说一句话，她们对忘女出手了。

    忘女是江湖门的人，本来她是一个不太喜欢打架，和别人起争执的人，可奈何的却是她看不起那种以多欺少的人。

    现在十二个年轻的女子，在她看来，不是也太不要脸了，尽然如此以多欺少，并却还对一个白胡子老人家大打出手，真是令人想不通。

    想不通的事情，一般不想，她心里是这样认为的，所以已经将冲向她而来的众多花令衙门的女子全部击退了。

    “可恶！”

    一众花令衙门的女子，她们被击退以后，好像每个人都不相信刚才发生的事情一般，当下有几个已经出声骂出声音来了。

    “她手里的剑大有来头，刚才使用的并不是西方蛮荒部落的召唤术，我们要不要，现在就以召唤术去教训教训她，杀了这个一心想死的人？”

    花令衙门的一众女子，每个人都想将眼前的人打败，但是她们不知道，一切都不是很容易的事情，当她们被忘女击退以后，每个人的心里都很不悦，当她们再一次发起攻击的时候，忘女早已经对她们有所准备。

    已经坐起来的月苍老人，现在也不管花令衙门的一众女子围攻忘女，忘女能不能击退这些女子，他只是在做一件事情。

    月苍老人做的这一件事情很简单，但是有时候越简单的事情，反而让人也是感到不愉快，现在他一脸的沧桑。

    不对，沧桑是他的外在形象，要知道如今的他已经有两百岁多岁了，脸上多一些沧桑也是可以理解的。

    他看着距离他似乎不远也不近的地方，这个地方虽然也在广场上，但是就在这广场上的那个地方却放着一张床榻，床榻虽然及其简陋，可是看起来很是不凡。

    床榻本来是很平凡的，可是它上面睡的人是泥香。

    泥香是江湖门的人，江湖门在这个世道上流传千古，能在江湖上流传千年，生生不息，而且对外保留着一种神秘，想必有一种不张扬的性质。

    这真是让人意想不到。

    现在月苍老人看着床榻上睡着的女子，他的眼神还是坚定的，并不像那种垂死之人，可是他已经决定了，就像忘女说过，他自己只是中了一剑，这一剑对他来说，并没有危及到性命。

    可是奈何他此刻看到这个广场上，人与人之间争斗不休，他看到了，心中忍不住叹气了一声，然后双手在胸前一引，那个就在他不远处的床榻颤抖了一下。

    床只是稍微一颤抖，当下睡在床榻上的女子，那柔软的身子像是一缕轻纱一般，也像一缕烟尘慢慢飞了起来。

    不是飞了起来，是飘了起来，当泥香的身子漂浮与他一般高以后，他又是大叹一口气，说道：“既然西方的召唤学术救不活你，那我来救你吧。”此话一完，只听一阵胫骨碎裂的声音像是放鞭炮一样响了起来。

    闻听之，忘女远远看见，却见月苍老人眼神开始迷离起来了，她顿觉不妙，大叫一声：“前辈！”

    她是江湖门的人，然而在未入江湖门以前，她就有非常丰富的江湖经验，如今见月苍老人如此，她心里比谁都清楚，月苍老人准备燃烧自己，然后来救活泥香。

    远处，春沉冷与花镜激斗的正欢，此刻一听到忘女大声叫喊前辈，她寻思忘女是一个文静冷性的人，如今这样一大声叫喊，她的心里也委实一惊。

    这一刻，她嘴巴上没有说什么，可是心里已经在想了，这究竟是怎么回事，可是纵然她有意这么想，但是她没能前去看。

    因为她的对手乃是花镜，此刻花镜紧紧的一招接着一招，已经和她扭打在一起了，虽然她是江湖门的人，但是花镜也是花令衙门之中的厉害角色，从某一角度来看，花镜是十三位花令之中为首的，她的武功、术法自然不差。

    远处，忘女的长剑已经将那些正冲向她，刺向她的众多花令女子，一个一个逼退，可是由于对方人多势众，她也是无力在这个时候来到月苍老人的身边。

    她看着月苍老人。

    月苍老人的眼神迷离间，身子弱游丝一般飘荡起来，悬浮半空，顿时从他周身的大穴冒出了一股股的冷清烟气，久而久之，他道：“为了中州武林早日将西方蛮荒部落的召唤学术引进中州大陆，老夫我死而无憾。”

    他的这一句话说出口，当下，他的身子在空中不停的大圈圈，就像天堂之上的月亮在水中不停的波动一样。

    霎时间，他的神情已经不在萎靡不振了，也不再迷离了，他的双眼已经微微然的闭上了，就在闭上的这一瞬间，他全身的骨头，从上到下，一一从自己的身体上卸掉，然后一一全都给泥香嫁接上了。

    山河不休，日月轮转，苍穹之上，忽然电闪雷鸣，每一次若有一根骨头从他的的身体上卸下嫁接在泥香的身体上，一道闪电就打进泥香的脑门之中。

    “前辈！”

    此时此刻，忘女看到这一幕，她就不管许多了，又是一阵大叫，这一声比刚才那一声叫喊声大了许多。

    远处的春沉冷听了，再一次循声而见，看到了广场之上正在发生的这一件事情，心中大惊不已，她道：“停！”

    这个“停”字不是给她自己说的，正是再给向她进招的花镜说的。

    可是，花镜现在觉得自己和春沉冷激斗的正欢，全身的神经在颤抖，血液在膨胀，要在此刻终止停下来，真是比让自己死在此刻都难受。

    在这个世界上，一个人只要不傻，或许都不想让自己难受，花镜不是一个傻子，她不想让自己难受，因此，她道：“怎么，你们江湖门的人都是这样的吗，比武比到一半，就想跑，一点江湖规矩都不讲吗？”

    春沉冷道：“比武？”

    花令衙门的花镜道：“不错，我们正是在比武。”

    春沉冷听了，道：“那我可要谢谢你了。”

    花镜道：“谢我什么？”

    春沉冷道：“既然是比武，那此刻就算我将你打败，也是有情可原的，是也不是？”

    花镜道：“是的。”

    春沉冷听了，心中一愣，收起来的青色雨伞瞬间打开了，伞在打开的那一瞬间，她的身子一纵，伞快速移到了花镜的身边。

    花镜见了，且道：“想停下？”

    说时迟，那时快，她见了，立刻就要追上去，可是脚下像是被一条锁链给禁锢住了。

