    

    冷静，冷静！

    她已经很冷静了，这是她冷静思虑再三之后的决定。

    就算后悔也是将来后悔，可如果现在按照母亲来做，她会一直后悔，并且跟赵泰初扯上关系这段时间，就足够让她恶心和后悔了。

    沈暮秋恨铁不成钢，“你以后就知道了，以后你就知道我对你的用心。”

    晏华看着母亲，突然说道：“妈，你这么看好赵家人，可以以身殉婿，你可以跟他先处一处，先观察观察这个女婿的人品，合适就让晏娇嫁给他。”

    “如果你觉得你跟他合适，反正父亲已经去了，你想要找个伴我都是不反对的。”

    “噗嗤……”亭曈自己喷水了，咳嗽了两声，她有些控制不住笑出声，见晏华望过来，连忙收揽笑容，“抱歉，我不是故意的，就是太突然了。”

    我都是经过专业训练的，一般都不会轻易笑，但没想到晏华居然能干出这么骚的事情。

    她有些惊奇地看着晏华，一直以为晏华是个冷淡古板的人，但没想到他居然这么闷骚促狭。

    果然，沈暮秋的表情凝固了，渐渐地狰狞了起来，怒吼道：“晏华，我是你母亲，你怎么能这么侮辱我，你对我这个母亲有没有一丁点的尊重。”

    “早知道我就该跟你爸爸一起死了算了，现在你要把我赶出家门，还要让我家人，你这个不孝子。”

    赵家人的表情就分外惊讶，一个个震惊中夹杂着嫌弃，一脸屎色，更多的是惶恐和备受欺辱的表情。

    晏华不同意处理结果，而且还羞辱他们。

    面对母亲的指责，晏华把水杯往茶几上重重一放，“彭……”的一声，声音很大，水溅在了桌面上，让沈暮秋立刻就噤声了。

    无论心中对大儿子有多少不满，但不可否认的，她害怕他。

    晏华声音很冷，“你让晏娇做这样的事情，也是在侮辱她，放到你女儿的身上，便不是侮辱，是为了名声，怎么，放你身上就是侮辱了。”

    “还没让你们确定关系，也没有立刻让你嫁，男未婚女未嫁的，你嚎什么？”

    亭曈拼命低着头，不让人看见自己笑得扭曲的脸。

    晏娇如遭雷击，她终于知道哪里不对了，哪里不对劲，浑身不得劲感觉难受，无论母亲怎么跟她讲道理，她都觉得憋闷和难受。

    终于明白了，是因为她感觉到了侮辱，在母亲的心中，她也许因为名声有损，就只能嫁给欺辱自己的人。

    哪怕是缓兵之计，也要跟伤害自己的人扯上关系。

    晏娇脸色苍白地看着母亲。

    沈暮秋喃喃道：“可女孩子终究得家人呀，名声不好可怎么办呀，到了别人家里要受欺负的。”

    晏华直接说道：“不能嫁人就不嫁人，知道要受欺负还要嫁过去，脑子有问题，她留在晏家能吃多少饭菜，能把晏家吃穷了？”

    “人喜欢奚落落井下石，就不去听，不去管，国家这么大，一个城市住一个月都，这辈子就这么过去了，那些流言蜚语怎么还能穿山越岭跑到你耳朵里来？”

