    那一日与平常并没有什么不同。

    湖面上结起了厚薄不一的冰层，午饭后，明兰穿的胖嘟嘟冬衣的蹲在池边，隔着半透明的冰看着悠游自在的肥鱼，好生羡慕了一番后，提着个空鱼篓回了寿安堂；叫老嘲笑了一番，明兰也不生气，手脚并用的爬上炕，挨着老贴在炕头取暖。

    “大冬天钓什么鱼，找挨冻呢！”老眯着眼训道。

    明兰也眯着眼，懒洋洋道：“大嫂没胃口，说想吃我上回做的葱煸酸辣鱼鲞……可后来我想想，冬鱼性寒，尤其是池鱼，草**冰，别反吃坏了。”

    老拿自己的手捂着明兰冰冷的小手，悠悠然道：“酸儿辣女，也不知柏哥儿媳妇这胎生个哥儿姐儿？”

    明兰捏着小拳头揉了揉眼睛，好像有些困了，含糊道：“大哥哥说想要个闺女，能凑成个‘好’字，大嫂没说话，但我晓得她还想要儿。”一个嫡是不够的，两个才算保险。

    老轻轻的笑着：“你大嫂是个有福气的，男女都无妨。”

    祖孙俩有一句没一句的说着，一老一小都被暖洋洋的炕头烤的昏昏欲睡之时，忽然外头传来一声尖利的叫声，明兰陡然惊醒了，老也睁开眼睛瞧着门口的锦帘处，一个丫鬟打扮的女孩跌跌撞撞的冲了进来，一下扑在炕前，大声哭号起来：“老，救命呀！”

    “小喜鹃儿，怎么了？”明兰奇道，这女孩是如兰身边的等丫头。

    小喜鹃披散着头发，脸上的脂粉都糊了，满脸都是惧色：“老，六姑娘，快去救救喜鹊姐姐吧，要把她活活打死！还有我们姑娘，老爷要找白绫来勒死她！大奶奶也不敢劝，只偷偷把我放出来找您！”一边哭着诉说，一边连连磕头。

    “这是怎么回事！”老一下坐直了身，厉声质问，“她们不是去进香了么？！”

    明兰怕老起身快会头晕，连忙伸手轻轻抚着她的后背顺气。

    今日一早，大宏寺给一尊新佛像开光，因王氏平日里捐香油钱十分丰厚，老方丈便也送了份帖来，王氏便带着如兰前去进香祈福，顺便求支姻缘签。

    老连连追问发生了何事，偏小喜鹃没有跟着去，并不知道发生了什么事，哭着求了好久却也说不清楚个所以然，老想着要去看看，明兰赶紧叫翠屏来打点衣裳。

    明兰本想跟着去，却被老留下了，房妈妈好言安慰道：“你五姐犯了错，老爷要责罚，老这一去定要有些言语冲突，你做闺女的听了不好。”

    明兰心里沉了沉，事情恐怕有些严重，涉及闺阁丑闻她便不好参与了，朝房妈妈点点头后，便安安稳稳的坐回到炕上，又觉得心痒难耐，便招手叫小桃去探探风声，自己捧着个青花玉瓷小手炉，拿了副细铜筷慢慢拨动里头的炭火，耐着性等着。

    眼看着炉里的炭火被拨的几乎要烧起来了，小桃终于气喘吁吁的奔了回来，明兰弹簧一般的跳起来，放下手炉，一下抓住小桃的胳膊，连声问道：“到底怎么了？你快说呀。”

    小桃拿帕揩着头上的细汗，一副惊魂未定的样：“的正院围的死死的，我根本进不去，我便只在外头打听了下，只知道……”她艰难的咽了咽口水，颤着嘴唇道，“老爷这回真气急了，老去的时候，老爷已经拿白绫套上五姑娘的脖了！”

    明兰大吃一惊，小桃收了收冷汗，继续道：“我偷着等了好一会儿，才见到里头的妈妈们把喜鹊姐姐抬了出来，我的妈呀，一身的血，衣裳都浸透了，不知道还有没有气！里头的动静我听不见，刘妈妈又带着婆们来赶人，我就回来了！”

    明兰心头一跳一跳的，好像一根弦在那里拨动，她忽然抓住小桃的腕，沉声道：“你去找丹橘，带上些银钱，再翻翻咱们屋里有没有什么棒疮膏药，然后你们俩赶紧去找小喜鹊，要塞钱的塞些钱，要敷药的敷些，但求尽些力救她一场！”

    小桃知道事情严重，立刻应声而去，明兰压抑着不安的心绪，又缓缓坐了回去，然后端起炕几上的茶碗慢慢嘎了一口。小喜鹊是个好姑娘，明兰颇喜欢她平素的为人，对如兰忠心诚挚，常劝着哄着，待下宽和，常帮着瞒下小丫头们错处，明兰并不希望她就这样死了，或残了。

    又过了好一会儿，明兰手里的茶都冷了，冰冷的瓷器握在手里像个冰坨，明兰才放下了茶碗，瞧瞧外面的日头渐渐西斜，却依然没有动静，明兰渐渐有些泄气，足足等到天色渐黑，才听见外头一阵杂乱的脚步声。

    听见正堂帘的掀动声，明兰赶紧跑出去，只见海氏扶着老进来，房妈妈撑着老的身体，小心的把她放到暖榻上去，安托好让她侧侧靠着绒垫歇息。明兰一瞧老的面色，顿时慌了，只见她脸色铁青，气息不匀，胸膛剧烈的一起一伏，似乎是生了很大的气，一旁的海氏神情歉疚尴尬。

    “祖母，你怎么了？！”明兰一下扑在老的膝盖上，颤颤的去握她的手，只觉得触手尚温，反握回来的手指也很有力，她才多少放下些心。

    老微微睁开眼睛，眼神还带着愤恨，见是明兰才放柔软些：“我没事，不过是走快了几步，气急了些。”说话间，转眼瞧见海氏，只见她小腹微微鼓起，一只手在后腰轻轻揉着，却低头站着不敢说一句，老心头一软，便道，“扶你大嫂去隔间炕上歇歇，她也站了半天了。”明兰点点头，轻轻扶着海氏朝次间走去。

    一进了次间，明兰就把海氏扶上炕，拿老的枕垫给她靠着，从炕几上的厚棉包裹的暖笼里拿出茶壶来倒了一杯，塞进海氏手里；海氏一边谢过，然后喝了口热茶，暖气直融进身体里，才觉着舒服了些。

    明兰见她气色好些了，便急急的问道：“大嫂，五姐姐到底怎么了？！爹爹不是在都察院么，怎么忽然回家了！你说呀！”

    海氏犹豫了下，但想起适才盛紘和老的争执，想着也没什么好瞒明兰的了，咬了咬牙便一口气说了。

    王氏和如兰一上山，本来进香好好的，王氏瞧着如兰这阵乖巧多了，便放她在庭院里走走，王氏自去与方丈说话，谁知一眨眼功夫，叫陪着的几个婆就被如兰打发回来了，说如兰只叫小喜鹊陪着散步去了。王氏觉着不对，立刻叫人去把如兰找回来，可是大宏寺不比广济寺清净，那里香火鼎盛，寺大人多，一时间也寻不到。

    正发急的当口，如兰自己回来了，说只在后园的林里走了走。

    “这不是没事吗？”明兰基本猜到如兰干什么去了，吊的老高的心又慢慢放下来。

    谁知海氏苦笑了下，摇头道：“没事便好了！见五妹妹安然回来，也觉着自己多心了，带着妹妹用过素斋才下山回府，谁知一回府，就发觉老爷竟早早下衙了，正坐在屋里等着，他一见了和五妹妹，不由分说就上前打了五妹妹一耳光！”

    “这是为何？！”明兰一颗心又提了起来。

    海氏放下茶碗，唉声叹气道：“原来五妹妹她，她，她早与那位举人炎敬相公有了……情愫，他们在大宏寺里相约会面，本来只说了几句话，谁知真真老天不作美！谁知今日恰巧顾将军也去为亡母去做法事！”

    明兰眼珠都快瞪出来了：“他，他……看见五姐姐了？！”

    海氏心里堵得慌，摇头道：“倒霉就在这里！那顾将军公务繁忙并未亲去，再说他从未见过五妹妹，便是瞧见了也不会知道；是顾将军府的一位妈妈，她奉命去为法事添福禄，出来给小沙弥赠僧衣僧帽时远远瞧见了，偏偏她却是在来送礼时见过我们几个的！”

    明兰僵在炕上，一点都不想动弹，也不知道说什么，海氏叹了口气，继续道：“想必那妈妈回去就禀了顾将军，午间时分，一个小厮去都察院求见公爹，公爹就立即回了府！……责问再，五妹妹只说，她本已想从命了，这是去见相公最后一面的。”

    明兰听了全部过程，几乎没背过气去，好容易才吐出一句：“……五姐姐也不小心了！”

    海氏幽幽的叹着气，没有说话，她其实很赞成明兰，这种事既然如兰也决定断了，那只要捂严实了也没什么，可偏偏挥泪告别时叫未来夫家瞧见了，这运气也背了！

    “……那现在怎办？”过了半响，明兰才有气无力的问道，忽然发现海氏的眼神竟躲躲闪闪起来，似乎不敢正视明兰的眼睛；明兰觉得奇怪，连着追问了几次，海氏才支支吾吾道：“适才，顾将军送来了一封信……”

    话还没说完，外头正堂就响起一阵慌乱的脚步声，翠屏在外头传道：“老爷来了。”

    明兰看了眼心神不定的海氏，便竖着耳朵去听外头，只听盛紘似乎低声说了什么，然后是王氏的抽泣声，接着，老勃然大怒，厉声大骂道：“你休想！亏你也是为人父的，这种主意也想得出来！”

    声音愤怒尖锐，明兰从未听老这般生气过，她慢慢走下炕，挨着厚厚的金褐色云纹锦缎门帘站着，听外头声响。

    盛紘急急道：“母亲听儿一言，只有此一途了！这些日来，府中上下都不曾露过口风，人前人后也从未说清到底是谁将要许入顾门，大姑爷也只说是华儿的妹，我和迄今未和顾二郎好好说过一次话，更不曾说起到底许配哪个姑娘，估计那顾廷烨心里也没数，那来传话的也说的也甚为隐晦，不像兴师问罪的，倒像来提醒的；既然如此，性将错就错，反正明兰早记成嫡女了。如若不然，这结亲便成结仇了，儿当时是急昏了头，才去了封信，言道如儿本就要许配与炎敬，明兰才是要嫁去顾家的……”

    ‘啪’的一声清脆响，想必是一个茶碗遭了秧，老的声音气的发抖：“你倒想得美，你们夫妻俩自己不会教女儿，左一个右一个的伤风败俗，最后都要旁人来收拾，前一回我豁出这张老脸，这一回你们竟算计起明丫头来了！我告诉你们，做梦！”

    老粗粗着喘着气，继续道：“你的这个好，平日里什么好的香的从来想不起明丫头，有了高门显贵来打听，什么都不问清楚就想也不想应定了如兰！如今出了事，倒想起明丫头来了！一个私心用甚，只顾着自己闺女，一个利欲熏心，只想着功名利禄，好一对狼柴虎豹的黑心夫妻，你们当我死了不成！”

    一声闷响，盛紘似乎是重重的跪下了，王氏低低的哭起来，哀声的哭道：“老，您这么说可冤枉了媳妇，虽说明丫头不是我身上掉下来的，这十几年却也跟如兰一般无二，何尝有过慢待，如丫头犯了这般的错，我也是悔恨当初不叫她养到您跟前好好规矩！老，您千不看万不看，也要看在华儿的面上呀，她在婆家日不好过，全亏的姑爷还体恤，今日这事若无法善了，顾将军怨恨起姑爷来，那叫华儿怎办呀！她可是您养大的，您不能光疼明丫头一个呀！”

    老似乎梗了一下，然后又厉声骂道：“华丫头到底生了儿，又是明媒正娶的，难道还能叫休回来不成？难道叫妹妹赔上一辈让她日好过些？！那顾廷烨你们夫妇俩瞧得有趣，我可瞧不上！”

    只听盛紘大声叫道：“老，那您说如今怎办，儿实在是没有法了！本想勒死那孽障，好歹正了门风，大不了此事作罢，叫人笑话一场也算了。都怪儿教女无方，自作自受谁也怪不得，可那顾将军……”盛紘似乎哽咽了一下，“前几日传来消息，顾二郎已请了薄老将军和忠勤伯为媒，眼看就要来换庚帖了，如今若是作罢，顾家如何肯罢休！”

    后面的话明兰统统听不清了，她只觉着自己耳朵一片轰鸣，好像什么东西笼罩了她的听觉，震惊过后是麻木的恍惚，她慢慢走到海氏面前，轻声问道：“顾廷烨真愿意娶我？”

    海氏艰难的点了点头：“是的，信上写道，他顾廷烨愿与盛家结两姓之好，后头还补了一句，老跟前养的姑娘总是不错的。”在她看来，这句话有些刺耳，似乎在暗示什么；相信盛紘也看出来了。

    老早年妒名在外，但后来却急转直上，盛老爷过世后，她宁愿和娘家闹翻也要撑起夫婿的门户，青春守寡，拿嫁妆为庶铺打点，娶媳持家，终又有了今日盛家的兴旺局面，几十年过去了，反倒夸赞老性高洁刚直的多了起来。

    海氏也觉着对不住明兰和老，最近她知道与贺家的亲事最近已说的差不多了，只等着如兰过定贺家便会来要庚帖了，谁知……海氏不由得暗叹一声，却见明兰犹自一副不敢置信的样，正仰着脖呆呆的出神，过了会儿，她忍不住问了一遍：“大嫂，那顾廷烨真是说愿意娶我？”语气中没什么委屈，倒有几分匪夷所思的意味。

    海氏便又肯定了一遍：“实是真的。”

    明兰脑木木的，咬着嘴唇歪头想了半天，想起顾廷烨冷诮讥讽的面容，想起他追根究底的脾气，再想起他烈火冰河般的性……明兰觉得自己想多了，来了古代一场居然会自作多情了？可过了会儿，又觉得自己的猜测实在很有道理。

    外头传来老的怒骂声，盛紘和王氏不断的哀求声，明兰慢慢的坐倒在小杌上，叹着气，张着嘴，混乱着脑，捧着脸蛋发起愣来了。

    祖母，老爷，，还有倒霉的如兰小童鞋，我想，搞不好，我们是被阴了。

    ...

