    垂死的文曲心中，充满了对于帅哥和靓女的恨意。

    然而眼前这个样貌俊秀，白发飘飘的青年，却让她恨不起来。

    不知为何，北斗出现的那一刻，她看见的仿佛不是一个男人，而是一道光，一位神明，一种救赎。

    北斗的话语，就仿佛离开人世之前，上苍对自己的灵魂拷问。

    “我、我的愿望么？”

    文曲的眼神迷离，口中不自觉地喃喃道，“我想变美，变得比那群骚狐狸还要美，让世间的臭男人统统为我着迷……”

    “然后呢？”北斗微笑着问道。

    “然后，我要狠狠玩弄这些臭男人的感情。”

    似乎被他调动了情绪，文曲忽然咬牙切齿道，“还要把那些骚狐狸统统剁了喂狗！”

    “为了这个愿望。”北斗的嗓音又轻又柔，令人如沐春风，“你愿意付出什么样的代价？”

    “只要能变美。”

    文曲的气息愈发微弱，声音却是斩钉截铁，“我的贞操、我的忠诚、我的性命，和我的一切，都给你了又何妨？”

    “一言为定！”

    北斗展颜一笑，脸上闪耀着令人沉醉的光芒，朝着文曲缓缓伸出右手。

    啊！

    他果然是上苍派来拯救我的么？

    老天爷，你终于开眼了么？

    奄奄一息的文曲挣扎着抬起手臂，两只手掌紧紧握在了一起。

    “我不需要你的贞操，也不需要你的性命，但你的忠诚，将会永远归我所有。”北斗轻轻摩挲着她白嫩的右手，柔声说道，“从今天起，你就叫文曲罢！”

    那一天，她死了。

    也就在那一天，她涅槃重生，并得到了“文曲”这么一个称号。

    在之前的宗门里，她原本有个好听的名字，唤作“李芝莺”。

    北斗的丹药很灵，轻而易举地将她从死亡边缘拉了回来。

    而他也履行了自己的诺言，不知用什么神奇手段，赠送给文曲一种奇特的体质。

    足以魅惑天下男人的体质！

    打那以后，文曲的世界，发生了天翻地覆的变化。

    她的容貌依旧普通，然而在周围的男人们眼中，这名身着黑色长袍，胸前绣着黑白两色太极阴阳图，已经算不得年轻的女子，竟仿佛天上仙子，人间绝色，令人不由自主地生出觊觎和爱慕之心。

    文曲就如同一只翩翩起舞的美丽蝴蝶，纵情嬉戏于众多美男子之间，惹得不知多少人为了她争风吃醋，甚至刀兵相向。

    这种感觉，让她极度沉迷，无比享受。

    而北斗传授的高阶功法和灵技，更是不知比从前宗门里的秘籍要高明多少倍，没过几年，本就天资卓绝的文曲便顺利感悟大道，步入到当世顶尖高手的行列之中。

    于是乎，拥有惊人实力的她，开始兴致勃勃地游走于世俗之间，但凡遇见容貌稍微出众一些的女子，便毫不留情地以残忍手段摧毁其容貌，并将她们折磨致死。

    她行事隐蔽，性格果断，出手掳人的时候，往往不容易被发现。

    即便偶尔暴露，以世俗修炼者的实力，也根本无法对她造成半点威胁。

    只需要完成北斗交代的任务，其余时间，她的行动几乎不会受到约束。

    拥有了吸引天下帅哥的魅力，和摧毁天下美女的实力，那些年的文曲，可以说是纵情放肆，快乐无边。

    直到某一天，一个沉迷自己的男人突然性情大变，竟然痛下毒手，害得她失去了一条手臂……

    过去的事情，还想它做什么？

    果然是年纪大了，变得容易怀旧了么？

    文曲回过神来，赤红色的双眸凝视着眼前的一凤一凰，浑身上下散发出一股难以形容的凶戾气息。

    面对黎冰那无可匹敌的攻势，她终于下定决心，再次催动那曾经帮助自己度过了两次难关的秘法。

    一生中最多只能使用三次的秘法。

    如今，正是她的第三次！

    临死之前，能够把“冰螭岛”副岛主带走，倒也不亏！

    在催动秘法的那一瞬间，文曲心知无论胜败，自己都会在秘法失效的那一刻，彻底失去性命。

    因而在恢复了行动能力之后，她的进攻再也没有一丝保留，身形犹如鬼魅，在空中幻化出一道肉眼难以捕捉的虚影。

    丹田内的所有灵力统统被她榨了出来，凝聚在仅存的那一条手臂之上。

    她的右掌表面，闪耀着无比璀璨的光芒，刺得人睁不开眼。

    这一拳，蕴含着她全部的精、气、神！

    这一拳，凝聚着她的所有！

    这一拳，无与伦比，不可匹敌！

    眼见独臂女竟然挣脱了阴柔寒气的束缚，打出如此威猛绝伦的一拳，黎冰俏丽的脸蛋上，也不觉流露出一丝凝重之色。

    “冰凰破道杀！”

    她缓缓抬起玉臂，纤细的食指轻轻一点，樱唇轻启，缓缓吐出五个字。

    话音未落，原本位于她左右的冰凤和冰凰竟然蹿到一处，飞快融合，重新幻化出一头体长数十丈，圆眼钩喙，雄健威武的巨大凤凰。

    这头雪白的巨型凤凰双翅微微一振，扇出一股并不强烈的寒风。

    然而，就在这股寒风飘过之际，天空中的水分竟然凝结成一颗又一颗晶莹剔透的冰珠，如同天降冰雹，噼里啪啦地跌落下来。

    山谷中的小溪已然冻结，再也无法发出叮咚流水之声，地面上不知何时，居然积起了高达三尺的厚厚冰层。

    远远望去，就仿佛整座山谷都莫名拔高了一大截。

    想象中火星撞地球的激烈画面并未出现，文曲的拳头和冰凤凰正面碰在一起，竟然没有发出丝毫声响。

    被强光裹挟着的拳头突破了层层寒气的封锁，一往无前，竟然将冰凤凰打得折翼断爪，支离破碎。

    黎冰的最强绝学“冰凰破道杀”，竟似敌不过文曲得到了秘法加持的恐怖拳势。

    成了！

    眼见自己一拳轰碎了恐怖的冰凤凰，文曲心头一喜，只道自己临死之前，能够拖着黎冰这位风华绝代的“冰螭岛”副岛主一同去黄泉路上走一遭。

    “爆！”

    然而，眼看她的拳头就要击中目标，黎冰忽然面色一沉，眸中闪过一丝厉色，口中娇喝一声。

    紧接着，冰凤凰那四分五裂的残躯突然爆裂开来，一股难以想象的极寒之意弥漫四方，瞬间将文曲的身躯笼罩其中。

    拳到中途，文曲浑身一颤，动作突然一滞，竟是再也无法向前半步。

    她的身躯表面，渐渐浮现出一层厚厚的冰晶，黑色的外套很快就变作雪白一片。

    在这股极寒之意的侵袭下，她仿佛化身为一座冰雕。

    这是一个独臂女人的雕像，相貌普通，刀工却十分精致，栩栩如生，俨然大师手笔。

    差一点！

    只差一点，就可以带走这个骚狐狸！

    我好不甘心！

    文曲的感官渐渐麻痹，大脑越来越迟缓，终于再也无法思考。

    “冰雕”失去灵力支撑，再也无法维持飞行，从空中笔直坠落下去。

    这样的脆性，这样的高度，粉身碎骨，已成定局。

    望着呈自由落体状的文曲，黎冰轻轻舒了口气，脸上的表情略微松弛了一些。

    适才文曲那一拳的威力，大大出乎了她的意料，若是反应稍慢半拍，如今坠落的，很可能便是她了。

    一念及此，她双拳微微一紧，兀自心有余悸。

    眼看文曲的身躯就要撞上地面，忽然有一道虚影在空中一闪而过。

    随后，“冰雕”居然止住了下落之势，静静地悬浮在半空之中，表面的冰层仿佛受到了火焰炙烤一般，逐渐消融，化作液态，滴滴答答地掉落个不停。

    一道瘦长而匀称的身影悬立在文曲前方，俊秀的面容，微微翘起的嘴唇，银白色的头发，金色的瞳孔，以及胸前绣着太极阴阳图的黑色长袍。

    看清此人的容貌，黎冰的脸色瞬间变得十分难看，眸中不自觉地透出紧张之色。

    竟然是曾经的上古七大至强者之一，如今的异人谷之主。

    同时拥有着轮回体和神之瞳这两大最强体质的敌方BOSS。

    夜江南！

    “北斗大人！”

    在寒意中失去意识的文曲不知如何，竟然苏醒了过来，望着眼前的白发男子，她眸中射出狂喜之色，哆嗦着嘴唇尖叫道，“您终于回来了！”?

