    第235章 莽夫之举而已

    倘若这几位小祖出了事情的话，到时候他回去了也不好交代。

    因此他便只是低着头一副谦虚模样，站在一旁并不曾开口。

    “为什么这小子每次都能抢占先机，率先进入下一层？肯定有鬼！”

    太阳皇子在冷静下来了之后，开口说着，他都已经大圣境五层了，那小子功力绝对在自己之下。

    可刚才在进入葬帝渊之时，竟然能将自己的攻击打的全部消散，足以证明这小子是有些奇遇在的。

    他不由得皱起了眉头，在心头思索了起来，而此时的秦尘，早就已经朝着下一层从出发而去。

    没有人知道葬帝渊之中，究竟有多少的宝藏，但他们只知道这个地方是极其危险的。

    既然连上古大帝都能在此处陨落，足以证明此处危机四伏。

    “看那边！”

    正当此时，忽听得其中一人传来了一声惊呼，众人都朝着他手指的方向看了过去，只见此时不远处竟出现了一扇大门。

    那扇大门仿佛坠在云雾之中，一副虚幻模样，而大门之中正闪烁着些许金光，从门缝之中透露了出来。

    看着这扇大门，众人便知道这定然是第四层打开了，只是不知为何门，竟然是关着的。

    长老王竟然已经进来了，难道他没有进入第四层吗？

    众人各怀鬼胎，个个在心里猜测着，而此时，战皇子却迈前一步，朝着那扇大门走了过去。

    他相比起其他人来说性格要略微沉稳一些，可但凡进入这里，肯定就是希望得到奇遇之人，总归不会是两袖清风，没有贪念。

    在他迈步过去了之后，其他人有样学样生怕被落下，一个个的都朝着那扇大门挤了过去。

    在他们都过来了之后，那扇大门却仍旧紧闭着。

    战皇子双手结印，口中念念有词，接着直接朝着这门轰了一记。

    他的境界大家都看出来了，所以在他轰出了这一击之后，其他人眼神都带着些许期待和好奇。

    没成想这一击过后，竟没有任何变化，那扇大门纹丝不动。

    “没想到这第四层要想打开，还真不容易，我看打开了之后，里头好东西肯定不少。”

    战皇子喃喃说了一句，在他说完了之后，只见天皇子和阳皇子，两个人一并上前站在了他身侧。

    “我就不相信这地方有那么坚固，咱们三人一起合力，定然能够将此门打开！”

    太阳皇子微微眯起了眼睛，接着开始蓄力，他和长老王之间的战争还没有结束，如果打开第四层看到了那个人，自己定然不会饶过。

    心头这般想着，他眼神之中也不由得生出了一丝戾气。

    圣玄站在不远处，自然感知到了，他微微叹了口气，心头生出了一丝危机感。

    太阳皇子身为他们族中的天才，一向桀骜不驯，对任何人都不大服气。

    如今在秦城手下三番四次的吃亏，他早就已经有所不满了。

    可此时正在用功，他心头却又生出了这般怒火来，若是一时不察的话，走火入魔那也不是不可能的事情。

    外面这些人不知道的是，此刻秦尘正在门里看着他们，将他们外面这些人的一举一动，全部都尽收眼底。

    “长老王，咱们不再继续前行吗？”

    大蝎子缓缓问出了自己心头的疑虑，在一到了这第四层之后，他可是感知到了，这层有许多灵气浓郁的宝物。

    没成想秦尘却摇了摇头，一副冷静模样，“不着急，之前不是已经说了吗？等到进洞之后，跟他们外面那些人的恩怨，此时才要清算。”

    大黑锅摇了摇头没有多说，如今已然得到了先天剑胚，秦尘战斗力是又更进一层。

    原本他和那个太阳皇子的实力相差就没有多大，如今在得到了先天剑胚之后，他将其打败更是十分简单。

    只见此时，这第四层之中，跟外人心中所想的是完全不同，尽管这一层有许多的天材地宝，可与之而来，也是危险重重。

    在进入了这里之后，那些人所面临的将会是八扇门，分别是奇门遁甲之中的休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    八门可以随意走动，也可以随意变化，在他们打开外面那扇门入了这里面之后，可以说已经进入了这奇门遁甲的阵法之中。

    只不过相比起这奇门遁甲的阵法，此时这八扇门的威力要更大一些，若是走错了的话，那就极可能是万劫不复要人命的。

    此时，秦尘等人所处的位置便是生门。

    刚才在进来的这半晌之中，他已经知道了，除了生门跟死门两者位置不变之外，其他那几扇门，都会随着时间变化而产生变化。

    这几扇门的背后确实藏着一些宝物，可究竟在拿到了这些宝物之后，能不能成功出来，就看个人本事了。

    秦尘倒是丝毫不担心他们人族的人，想必在这儿最了解这些奇门遁甲，跟八卦之术的人，也就只有他们人族了。

    只见着门又再度遭到了一击攻击，这次他仍旧是严丝合缝，没有丝毫的变化。

    姬道子倒是没有贸然攻击，反倒皱起眉头在一旁观测了起来，过了半晌之后，他迈步上前。

    道：“几位若是想用蛮力将此门破开的话，我看是不大可能的。”

    “你们不如尝试着往上输一些灵力，或许在受到了灵力的刺激之后，这门上会显示出一些别的东西呢？”

    听到了姬道子的话之后，那三位皇子才停下了手上的动作。

    只是他们眼神之中，多带着一丝怀疑的神色，并没有直接按照着他所说的去做。

    “我们为何要听你的？你若心中好奇，那自己自可上前来将其打开。”

    姬道子一早就知道他们会这样说，反正这几个人对他们人族的人，是颇为看不起，所以姬道子也压根没把他们放在心上。

    他冷笑了一声，“我上前去自是可以，如果是我将这门打开的话，那由我们人族的人率先进去，你们在后面等着。”

    他这话在说完了之后，太阳皇子和太圣天皇子，心头又有几分不满。

    (本章完)

