    当米林把造型堪称怪异的三角形金属头套在脑袋上的时候，站在一旁的阿提拉差点没忍住拔出武器砍向了米林。

    准确来说，如果不是米林在一只手拿出三角头戴上的时候，另外一只手依旧按着阿提拉胳膊不放，阿提拉已经把邪光剑点亮朝着米林砍过去了。

    原本在阿提拉的原力视界之中，米林的形象要比只有平和的原力光明面还要温暖和伟大，让阿提拉总是忍不住的靠近米林。

    当时当米林在戴上这个金属三角头的时候, 浑身上下的气息瞬间变成了一团仿佛要吞噬一切的黑暗，就算是最极致的邪恶，在这片黑暗面前都要为之战栗。

    嗯，这不是阿提拉猜出来的，是看出来的。

    比起阿提拉还有着一份拔出武器朝米林砍过去的冲动，那个除了看起来是个人形，但浑身上下来丝毫没有人味的处刑者就如同看到什么天敌一样。

    短暂的僵硬之后, 浑身上下的肥肉都颤抖起来的处刑者转过身慌不择路的朝着想要冲出这片营帐。

    可惜那股让受刑者永远不死的力量, 同样也让这个营帐的出口只有一个，而那个出口刚好被米林师徒两人挡在了身后。

    反复冲撞了几下都没能把看上去只是几块封起来的皮革制作的帐篷冲开的处刑者。

    “哐”的一声坐到在地上，一副像是受惊的小狗一样，不停的朝着帐篷的一角蜷缩着身子。

    同时还发出一阵听起来像是老鼠叫的求饶声。

    如果不是看到了刚刚发生了什么，还有帐篷里的景象，真能给人一种可怜兮兮的感觉。

    可惜米林没打算可怜这个玩意，戴着三角头的米林顺手抄起案板上的一根剁骨刀，走到处刑者的面前手起刀落、手起刀落、手起刀落……

    用着最为原始的方式，对处刑者进行QTE。

    砍了十好几下后，米林一副砍累了的样子，转过身回到了阿提拉身边，摘下脑袋顶上的三角头盔说道：

    “别怕，本来这脑袋我是打算给耶利哥小队世界里那个上帝用的，结果没用上挺可惜的。”

    看到米林在摘下三角头盔后又恢复成原本的样子，阿提拉长出了一口气。

    “其实这玩意你用挺适合的。”米林说着把手里的三角头朝阿提拉递了过去。

    “我觉得还是不用了。”连忙后退了几步的阿提拉摆手到。

    她是无法想象自己戴着这样一个三角头，然后抡起斩骨刀给别人开瓢的场景……这个样子反而挺适合拉普兰德的。

    “拉普兰德可不适合，她是杀手, 不是惩罚者。”感知到阿提拉在想什么的米林摇了摇头说道。

    “惩罚者？”阿提拉注意到米林用语的特殊之处。

    “嗯，这个三角头实际上是惩罚者的装束，会根据你敌人的邪恶程度获取特攻。”手里拿着三角头的米林对阿提拉比划道：“虽然这种特攻的表现形式可能比邪恶者看起来还要邪恶，但本质上来说算是正义的宝具。”

    “惩罚者吗？”阿提拉一脸恍然大悟的表情。

    “嗯，会用施暴者的暴力行为加倍返还给施暴者本身，可以说是这些S党的克星了。”米林点了点头总结了一下这东西的用处。

    “哦哦……”虽然理解了米林的意思，但阿提拉依然拒绝接受这份礼物。

    也没多强求的米林笑了笑把三角头重新收了回去，当米林手里的三角头消失的一瞬间，那些在处刑者被米林砍“死”之后，就不再哀嚎呻吟的受害者身体突然剧烈晃动起来。

    谷麜

    他们从千奇百怪的刑具上落了下来，朝着处刑者蠕动了过去，那些散落一地的肢体也在某种不知名力量的作用下，跟着一起爬到了处刑者身上，对着处刑者拉扯着，撕咬着。

    似乎要把自己所遭受的折磨，全部返还给这个处刑者一样。

    看到这一幕的阿提拉瞅了眼米林，米林耸了耸肩说道：

    “因果业报嘛，这也算是三角头的使用后效吧，顺便这个样子也能让那些东西不能立刻察觉到我们。”

    这种折磨营帐算是某种献祭仪式, 专门为那些真正的S党提供力量的。

    如果米林刚刚没有拦住阿提拉, 让这个营帐被阿提拉几剑净化了, 那么这片营地之中的那些S党人肯定会立刻察觉到有人捣乱。

    但现在就不会了, 因为那些S党的献祭需要的仅仅只是痛苦罢了，又没有限制谁的痛苦。

    敌人的痛苦和自己的痛苦都是痛苦，区别不大。

    至少在这些受害者撕碎处刑者，彻底瞑目之前，占据着这个营地的S党是注意到不到米林师徒的。

    之后，米林和阿提拉两人有样学样的又清理了营地中十几个这样用来献祭的营帐。

    即便阿提拉非常抵触，但在米林每一次清理营帐时都强烈要求下，阿提拉最后还是戴上了相对她的体型来说，显得有些硕大的三角脑袋，扮演了一下惩罚者的角色。

    “感觉如何？”手里拿着宝具照相机把阿提拉的三角头造型拍下来的米林笑着问道。

    “……我不知道该怎么形容，师父。”阿提拉摘下三角头说道。

    “什么叫不知道怎么形容？”米林问道。

    “我感受到了愤怒，但只有一瞬，也感受到了痛苦，同样没有持续多久，最后留下的之后空虚。”阿提拉尽可能的把自己戴上三角头时的感受说了出来。

    “空虚吗？”米林露出一副若有所思的表情。

    “或者说虚无，很奇怪的感觉，我也说不上来具体如何。”有些词穷的阿提拉发现自己的文化水平还是有待提升。

    “虚无和空虚吗？能更具体的形容一下吗？”米林隐约察觉到了什么道。

    “就有点像在晚上的时候，抬起头看向星空时候的感觉一样。”阿提拉说道。

    “抬起头看向星空吗？”听到阿提拉这么说的米林抬起头看了一眼天空。

    即便到了夜晚，这片营地的天空依然笼罩在一片诡异的深紫色之中，只有最耀眼的星光才能穿透这片紫色运气在视野之中闪烁而过。

    “嗯，明白了，你感受的那份空虚和虚无，很可能是游星尖兵的视角。”米林点了点头说道。

    “游星尖兵吗？”对于自己本体的设定，阿提拉早就在米林这边听过很多次了，虽然一直到现在她都觉得很不真实。

    “是啊，对于你这样的肃……哦不，游星尖兵来说，这片营地发生的事情，只是一件微不足道的事情罢了。”

    米林揉了揉阿提拉的小脑瓜子说道。

    瞬间被米林揉脑袋攻势攻陷的阿提拉没注意到米林突然的改口。

