    宋美人看了眼一旁的女锦衣卫，怒道：“你放大的胆子，我要进宫，我要去见陛下。”

    说着，她便不管不顾的就要往宫里闯，御林军的人不敢直接拦她，但薛安勤可不惯着她，当即就抽出了刀。

    他一抽刀，手下的人也纷纷拔刀。

    御林军的士卒没想到镇抚司的人这么牛批。

    宋美人也没想到这镇抚司的人居然干这么大胆。

    也就幸好薛安勤只是抽出了刀，并没有什么过激的行为，反而态度更加谦卑道：“都督严令，还请娘娘配合。”

    都督严令…都督严令……

    薛安勤嘴上一直挂着这句话。

    这让宋美人很是恼怒。

    但恼怒归恼怒，人家都拔刀了，她也不敢在多言。

    只好一边在心里对着李承乾破口大骂，一边乖乖的跟着女锦衣卫前往搭在宫门一侧的帐篷。

    看着宋美人的背影，再看看现在这架势。

    灵美人情不自禁就紧张了起来。

    她这一紧张，立马被薛安勤感应到了。

    没有被锦衣卫征召前，薛安勤是江湖上有名的杀手。

    杀手，要是没有一个敏锐的感知力，早都被人挫骨扬灰了。

    薛安勤看了眼灵美人，而后行至御林军校尉身边，一番仔细的询问。

    等到薛安勤问完，走到灵美人正想说什么的时候，接受完检查的宋美人从帐篷中走出，怒冲冲道：“现在可以进宫了吧。”

    薛安勤看了眼女手下，见她微微摇了摇头后，才道：“娘娘见谅。”

    宋美人冷哼一声，拉着灵美人就要上马车。

    这时，薛安勤又道：“娘娘，此人不是宫中之人，不能进宫。”

    “放肆！”

    一而再再而三的被刁难，宋美人彻底怒了。

    毕竟是宫里的女人，薛安勤也不敢太过分，只是低着头不说话。

    马车四周的锦衣卫，也纷纷握着刀低下头，沉默不言。

    这种冷应对，令宋美人有气也没法撒。

    僵持了一两分钟过后，宋美人气的跺脚道：“行，你们等着，我这就去跟陛下请令。”

    说完，又对着灵美人道：“妹妹放心，安心等我片刻。”

    灵美人强露出个笑容，点了点头。

    宋美人恶狠狠的瞪了眼薛安勤，随即便进了宫。

    待她走后，灵美人看了眼帐篷，而后径直上了马车。

    宫门口盘查这么严，是她没有想到的。

    等会宋美人如果真的请来了令的话，她要进宫，定然也要被检查一番。

    若是被搜到了怀中的毒药，，那怕是就要功败垂成了。

    灵美人冷着脸看了看外面的锦衣卫，随即将手伸进怀中拿出了小药瓶。

    而后松了松腰绳，微微张开两腿，将小药瓶塞了进去。

    这种感觉很不好受。

    灵美人忍不住低喘一声，而后面颊微红。

    ……

    安西殿。

    世界上最难的事情就是自律，特别是放纵过得人。

    自律的生活不好过。

    当李渊喝下这一碗苦涩至极的补药之后，忍不住发问自己。

    这等索然无味的生活，有什么意思？

    他都这么大年纪了，每天过得清汤寡水的，又能还活多久？

    况且，他现在的身体状况还不错。

    有必要每天这样吗？

    正在李渊扪心自问的时候，高士德进来道：“陛下，宋美人求见。”

    听到宋美人，不知为何，李渊的脑子里先是想到了她的身子。

    想到过去的种种，李渊咽着口水的同时，心里愈发的动摇。

    “让她进来。”

    高士德行了一礼，随后便带进来了宋美人。

    李渊已经一年多没有见到宋美人了，虽然她已经年华不在，但俗话说，距离产生美。

    宋美人本就颇有美色，如今这猛的一打眼，李渊的呼吸立马急促了起来。

    “臣妾参见陛下。”

    “起来吧，你怎么来了？”

    李渊现在的语气有点纠结，宋美人也未多想，直接将好妹妹的事情告诉了李渊。

    灵美人，灵美人…

    李渊当初给这个封号，就是觉得她乃是灵州最美的女人。

    当初李承乾将灵美人赶出宫之后，李渊可抓心挠肝的想了许久。

    得不到的永远在骚动。

    失去的永远在回味。

    一听灵美人突然又回来了，李渊的心立马躁动了起来。

    “高士德，快，你亲自去宫门口，将人带进来。”李渊急迫道。

    高士德暗叹一口气，皇帝陛下这是又故态复萌了啊。

    唉，果真江山易改本性难移啊……

    高士德摇摇头，马不停蹄的赶往了宫门口。

    待高士德气喘吁吁跑到宫门口，看到许多年未见的灵美人之后，差点一口气没喘上来。

    数年未见，岁月不仅没在灵美人身上留下痕迹，反而让她更加美艳了几分。

    这等女人，哪怕高士德是个太监，心里都忍不住有了其他想法。

    “高公公！”灵美人微微一笑，主动行了一礼。

    高士德猛地回过神，连忙回了一礼，而后对着薛安勤和御林军校尉道：“陛下有令，令某带此女速速进宫。”

    校尉倒是二话未说直接领命，薛安勤倒是迟疑一二，但最终还是令人散开。

    马车缓缓启动，灵美人长松一口气。

    躲在远处的朱刚，也长松一口气。

    老天爷终究，还是照顾蜀王的。

    朱刚一笑，随即转身返回了小院。

    等到有消息了之后，他也就可以返回蜀地了。

    虽然回去也是一死，但只有死在李泰面前，妻儿老小才有活路。

    见朱刚一直观察着行宫，跟在他身后的巡防营士卒，也打起了精神。

    这人，定然有事！

    巡防营士卒连忙小心翼翼的跟在朱刚身后。

    ……

    进宫之后，看着行宫的种种。

    想到以前宫里的生活，在想到这些年来的生活，灵美人心里对李渊，对李承乾，简直恨不得食其肉，饮其血。

    在恨意滔天之中，马车停在了安西殿外。

    一步一步，迈上高高的御阶，当进入殿内，看到李渊的一刹那，灵美人心中的恨意，突然消散了许多。

    终究不过是一个将死之人罢了…

    灵美人淡淡一笑，跪下行礼道：“臣妾，参见陛下。”

    在灵美人进来的一刹那，李渊直接站了起来。

    看着跪地的美人，这位上皇呼吸一屏。

