    伴随着林墨出现，传承之门消散掉了。

    兮择不由暗暗松了一口气，紧捏的拳头缓缓松弛了下来，在林墨进入传承之门的时候，他就一直在担心，现在才总算放下心来。

    “怎么才突破了一个层次？”兮择皱了皱眉，虽然他现在的修为不高，但前世之躯可是位列神尊层次的，自然能察觉到林墨的修为。

    在兮择看来，林墨若能撑过去，那必然有望突破成帝尊。

    毕竟，那可是古神传承。

    “能突破一个层次已经算是不错的了。”林墨已经很满意了，破入帝境后，没突破一点都极为困难，所需的修炼资源更是多得难以想象。

    “你得到了什么传承？”兮择好奇的问道。

    “一种将所有能力融为力量，爆发出近乎百[笔趣阁 www.biquger.info]倍威力的古神能力——融神。”林墨说道。

    “这种能力非常强……但却不能轻易动用。”

    兮择不由深吸了一口气，这种古神传承确实强得惊人，但弊端也很大，在生死对战之际，若斩杀不了对手，那自己绝对是必死无疑。

    “放心，我明白该怎么做。”

    林墨倒是不在乎，像这种类似杀手锏般的能力，他已经不是第一次遇到了，早就已经习惯了。有了这种能力，再加上无兮诛天阵，如今的林墨已经有了抗衡东皇太一等人的资本了。至少，不用再像以往那般，面对东皇太一等人，除去躲避外，没有其他办法。

    这时，一道身影破空而来，赫然正是葵水阁主。

    “时间到了，结果如何……”葵水阁主才刚开口，突然察觉到林墨气息发生了变化，话语不由止住了，目光凝视着林墨，神色透出意外。

    “这小子运气不错，捡到一颗古珠子，结果吸收后，就突破了。”兮择随口说道。

    捡到一颗古珠子？

    葵水阁主瞥了兮择一眼，她才不相信兮择的胡诌，很显然林墨是在这旧址中获得了更大的机缘，所以才会突破到准帝尊层次的。

    当然，葵水阁主也没刨根问底。

    “走吧，我带你们出去。”葵水阁主说完，将林墨和兮择送了出去。

    回到无兮天境内后，葵水阁主郑重交代了林墨一声，让他不要随意泄露无兮诛天阵和旧址的事后，就自主离开了。

    林墨和兮择回到了住处。

    “你们跑哪里去了？”冰武缘见到二人，就不由一阵恼怒。

    “葵水阁主找我们有事要问，就过去了一趟。”兮择随口说道，不是他不相信冰武缘，而是无兮诛天阵和旧址之事不能随意外泄，所以自然不能告诉冰武缘。

    听到这一番话，冰武缘脸色好了几分。

    “林墨，刚刚祝融御来找你，见你不在，他就走了。”冰武缘说道。

    “找我有什么事？”林墨问道。

    “说是找到你要找的人了……”

    冰武缘话还没说完，突然被林墨的手捏住了，“人在哪？祝融御有没有告诉你？”

    见林墨神色急迫，冰武缘迟疑了一下后，看了兮择一眼，一旁的兮择皱了皱眉，他和冰武缘相处多年，自然能明白冰武缘的眼神。

    很显然，林墨要找的人可能是出什么事了，所以冰武缘不好开口说出来。

    “林墨，冷静一点。”兮择说道。

    “是不是出什么事了？”林墨沉声道。

    “我也说不清楚，祝融御留下了一个玉简，说今天你能返回就给你，若是你无法返回的话，那这个玉简就直接破碎了。祝融御说了，你不用联系他，因为这一次可能会出事。所以，他暂时不会和你联系。”冰武缘说完，还是取出了玉简交给林墨。

    这种事冰武缘可不敢再浪费时间下去，没看到林墨捏着他的手臂，都快将他骨头捏碎了么。

    接过玉简，林墨心神投入其中。

    冰武缘和兮择二人盯着林墨，待到林墨心神收回的那一刻，恐怖的气息爆发而出，整座居住的庭院，当场被这股力量震得粉碎。

    冰武缘被震得脸色泛白，整个人滑退了一大截。

    这小子的修为居然已经超过我了……

    冰武缘有种大受打击的感觉，想当初他可是神城的中层执掌者，而林墨不过是个新晋成员而已，如今才过多久？才一年的时间，林墨的修为就已经超越他了。

    冰武缘想什么，兮择才懒得理会，他此刻面色紧绷，望向林墨的目光满是担忧，因为林墨给他的感觉，随时都可能会暴走。

    “林墨，到底出了什么事？”

    “东皇太一禁锢了雷曦，强逼她成婚。今日，东皇天境将举行婚宴……”林墨一字一句，话语中充满了难以抑制的怒意。

    “雷曦……”

    兮择一怔。

    关于这个名字，兮择听林墨提及过，那是林墨喜欢的女子，甚至曾愿为林墨而死。

    这时，林墨动了。

    “林墨，你别去，你会死在东皇天境那边的。”冰武缘迅速挡在林墨面前。

    “让开。”林墨低着头说道。

    “祝融御和我说了，这一次雷曦被逼成婚，可能是东皇太一设下的陷阱，就是为了引其他候选者前去。你若是前去，必然会入了东皇太一的圈套。”冰武缘说道。

    “那又如何？”林墨沉声道。

    “你会死的。”

    “那她呢？难道让我眼睁睁看着她被人逼着成婚？”林墨的声音越加冰冷。

    “这……”冰武缘顿时一阵语塞。

    “让他去吧。”兮择说道：“你拦不住他的，这件事若不解决的话，会成为他一辈子的心结。”

    “万一出什么意外……”

    冰武缘咬了咬牙，林墨是神城的一员，年轻一辈中未来有望问鼎更高境界的人物，也是神城未来的根基所在，他怎么忍心看着林墨白白跑去送死。

    “每个人都有自己的选择和路要走，若是他出了意外，那也是他的命。”兮择说道：“放心吧，林墨的命硬的很，你死了，他都未必会死。”

    兮择都这么说了，冰武缘还能说什么……

    无奈之下，冰武缘只能让开了，其实他也知道，他根本就拦不住林墨。以林墨的能耐和实力，力量一震，都能将冰武缘震飞出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

