 杨天开车回到家，锻炼了一会儿身体，正思考着接下来要干什么呢，手机铃声却是忽然响了起来。

一看，是赵秋实。

他立马接通了电话。

“喂？

赵主任，这大清早的，找我有什么事么？”

杨天问道。

“喂，杨天啊，你认识一个叫龚建民的企业老总么？”

赵秋实道。

“龚建民？”

杨天想了想，道，“没什么印象啊。”

“没印象，那就奇怪了，”赵秋实道。

“怎么了？

发生什么了么？”

杨天问道。

“今天这位龚先生忽然找到咱们医院来，说是他手上有四百多株天灵草，并且要无偿捐助给我们，”赵秋实道，“但是他有一个条件，就是一定要见到你。”

杨天一听到这话，瞬间就明白了过来。

能说出这种话的人，除了昨天那个家伙，还能是谁？

杨天嘴角一翘，道：“好了，我知道他是谁了。”

“你知道了？

你认识他啊？”

赵秋实道。

“算是见过，但我并不知道他的名字，”杨天道。

“那他说的药材……是真的吗？”

赵秋实道。

“应该都是真的，”杨天道，“赵院长，你还记得你之前跟我提起的那些不法商贩的事情么？

就是囤积天灵草的那些。”

“当然记得啊……呃，等等，你的意思是，这个人……”赵秋实道。

“是的，他就是目前我查到的，天海市内囤积天灵草数量最大的不法商贩，”杨天道，“他手里的确有着四百多株天灵草，我是亲眼见过的。

现在，就等他主动把药材送过来了。”

“这……你的意思我明白了，但，我不明白，他为什么会主动把药材送过来？

这四百多株药材，可是价值数千万啊。”

赵秋实好奇道，“你到底对他做了什么？”

“这个嘛，山人自有妙计，赵院长你就不必多问啦，”杨天笑道，“你就当我是用爱感化了他好了。”

“哈哈哈哈……你这家伙，还是会玩啊。

行吧，我就不多问了。

那，我要怎么跟他说？

赵秋实道，“还是说，你亲自来跟他说？”

杨天想了想，道：“这样吧，你跟他说，让他不要耍花样，赶紧把该捐的药材都交给医院，不然我就不管他了。

如果他照做了，那么在完成一切之后，你就将他带到挂号区去，让他在那里一直等着，等到我来为止。”

“呃……可挂号区这段时间可是能挤死个人啊，你确定……”赵秋实道。

“就是因为这样，才让他去的。”

杨天笑道，“赵院长你就按我说的做吧。”

“好吧，那……等会等他完成了再联系你。”

赵秋实道。

“好。”

杨天道。

……与此同时。

燕京市，卫生部总部，一个会议室中。

一群人正坐在会议桌四周，焦灼地交谈着，思考着对策。

他们每个人的神色都不是很好，眉眼之间都透着一份疲惫。

这并不是因为他们起得太早。

而是因为他们昨晚根本没睡！他们这些人都是卫生部就华夏第一起新型瘟疫感染事件而成立起来的专项调查小组的成员。

有关部门对这期瘟疫事件非常的重视，所以也给他们下了死命令，让他们必须在最短的时间内调查清楚事情的真相、查清这种新型瘟疫的病因，并且将昨天爆发的瘟疫事件彻底控制住，将所有传染开来的可能扼杀在摇篮里。

可别小看这项任务。

若是把这任务说出去，或许有人会觉得很简单。

毕竟只是一个外来感染者而已，被抓伤的人也就数位，算上直接目击者也就几十个人，也有机场的录像作为直接的调查根据，看上去，好像并不算很难控制——至少对于拥有着极高权力、经历过无数大风大雨的卫生部来说并不算什么。

可是，实际上，任何事情，只要牵扯到高传染性瘟疫，就绝对不会简单。

这位感染的旅客是从何而来，如何感染上的，何时感染上的。

在飞机上有没有传染给别人，有没有留下可能传染的病毒。

在机场的过程中有没有使用各种公共设施，有没有制造出可能广泛传染的机会，等等等等……要考虑的方面实在太多太多。

眼下坐在这办公室里的人，个个都是在部门里地位颇高的人物。

他们当然不会亲自去调查每件事、搜集每个事件证据，可是，光是去思考这些可能性、进行统筹安排，就已经让他们全都焦头烂额、疲惫不已了。

尤其是坐在会议桌一端，也就是所谓的上位的这个中年男人。

他是在座诸位中，在卫生部中地位最高的人，也是这个小组的组长。

他年纪也有四十多岁了，这个年纪的男人普遍大腹便便。

可他并不是。

他身材相对匀称，还微微有些健壮，一看就知道是经常锻炼的。

他戴着一副金丝边眼镜，儒雅之中，却又透着一份威严。

他叫李建云。

“咚咚咚——”此刻，会议室的门被敲响了。

还在议论中的众人稍稍停下，看向李建云。

李建军道：“进来。”

会议室门被推开，一个年轻的下属走了进来，恭敬地来到李建军身旁，说道：“李先生，关于患者的详细病理检测报告已经出来了，这次比今天凌晨三点出来的那一份要详细许多，加上了几个重要的检测结果。

请您过目。”

说完，他将一份调查报告放到了李建军面前。

李建军点了一下头，立马低下头，一页一页地仔细翻看。

他看得很快，一目十行，但重要的信息他都捕捉得清清楚楚。

一分钟之后，他看得差不多了，却是皱起了眉头，“仅此而已？”

下属愣了一下，道：“呃……是啊。

李先生，有什么问题么？”

“这份报告和之前那份一样，都只检测出了表象而已。

皮肤溃烂得多厉害，组织发炎得多厉害，软组织受了多厉害的伤，以及体内有那些物质超标，等等等等……这些东西，简直都跟废话一样，毫无营养！我要的是病因，要的是这所谓的瘟疫的性质，要的是他们告诉我这病是什么，要怎么防治！”

李建军冷声说道，“让检测处的人给我上点心！三天之内，必须给我把病因查出来！不然，我就找他们负责人算账！”

 