
　　等下修改科技发达的大环境下，任何消息都可以传播的非常快，短短几个小时，机械游行的规模就翻了两三倍，011区政府不得不出面维持秩序，除了本有的维护机构，黑白肩章，甚至军事力量都投入部分到了其中。

　　不过好在政府的反应很迅速，连夜拿出了对策。

　　首先对死亡和受伤的人，以及受到惊吓的人进行补偿，补偿方案没有公布。

　　其次是对俱乐部的罚款和停业整顿，俱乐部的老板也将面临起诉，搞不好要坐牢。

　　不过能做这种生意的背景都不会太干净，贵族那边自然有人谈妥，而起诉随便推一个替罪羔羊出去就行了，根本不需要幕后老板出面。

　　不知是出于愤怒的燃烧还是有心人在背后推动，俱乐部幕后老板的信息被人公布在了网上，有黑客入侵了政府系统，把老板连同其关系网一块疏离出来，还为网民们指点了方向。

　　巧的是这件事又和荣欣集团有点关系，股东之一就是俱乐部的合伙人，并且被偷运过来的玩家走的就是荣欣集团的关系。

　　一个大集团想挖掉黑料太容易了，还没到早上就有人实名举报荣欣集团残杀曾是玩家的员工，正是那两个在全息游戏中被当做祭品的人。

　　当然这不是个例，有人开了头，后面就会接连冒出许多似是而非的举证，半个小时的发酵，荣欣就从一家跨行业的大集团变成了一个压榨员工并无视员工生死的黑工厂。

　　机械游行堵了荣欣集团的总部大楼，再多的机器人都摁不住这满街的机器，更别说还有那些故意捣乱的。

　　天刚蒙蒙亮，邓博士就给徐获发来消息，说他去总部学习正好被堵在荣欣大楼里了。

　　徐获估计这邓先的运气也有点不好，这样也能赶上。

　　片刻后他回了条信息，“不到半天游行就会被解决，安心待着吧。”

　　高科技是好，但也有弊端，针对机械专用的干扰器，以及特设的违法遣送法规，就注定这场游行不会持续太久。

　　机器一收，如果还想闹事就得走上街头，但一旦被记录在案，事后清算时就有可能被送到其他011下的其他分区，更甚直接扔到之外的分区，谁愿意离开011？

　　通讯仪一放，徐获不再关注这场闹剧，回房睡觉去了。

　　一直到下午，他再去书房的时候，白蔻已经在里面了，书桌上，地面摆放的全都是一些机械零件。

　　“这是炮筒？”徐获走过去看了眼，她安装拆卸的动作十分熟练，甚至可以分神看一眼改装书。

　　“b级能源炮，一炮就能把三栋大楼轰干净，昨天那样的，一炮过去连灰都不会剩。”白蔻笑着道。

　　徐获视线在白色的金属筒身上留恋了一下，问到：“你从哪儿弄来的？”

　　“军械储备所借用的。”白蔻道：“用完了再还回去。”

　　“白金之眼的军械用的都是这种能源？”徐获在桌面上搜索了一下，最接近“能源”就是她手边的两个褐色薄片。

　　“这都是能源石的边角料加了点上好能源石做成的能源片，一张只能用一次，是消耗品。”白蔻已经将新的炮筒组装起来，一个手持式一米长的白色长筒，尾部有一个控制屏幕，下面可以插入能源片。

　　徐获仔细看了一下，发现控制屏是她自己接上去的，代替了原有简单易操作的按钮。

　　“傻瓜式操作简直是在浪费能源片。”白蔻长指快速在屏幕上点动，调出几个界面，“远程定位追踪，延迟炮击，连续绕障，这才叫完美。”

　　说完她抬头看徐获，“冬先生跟你说了我的来历？明明不会说话嘴巴还挺大。”

　　“你很精通武器。”徐获点评了一下，可能远不止改造武器。

　　“会做道具吗？”

　　白蔻瞥他，“好奇心别太重。”

　　徐获却抱臂笑笑，“现在你住在我的地方，礼尚往来不算过分，何况我只是想了解一下。”

　　“道具产生大部分情况是偶然的，专门的制器师要证书和制作道具专用的道具，通常情况下，能被人制作出来的道具等级不会太高，游戏系统给的又除外。”白蔻淡淡道：“不管是武器还是道具，都很烧钱。”23sk.Com

　　“能源武器用的是特殊的能源石，那么道具呢？”徐获联想的很快，“也是一种新型的能源？”

　　“姑且算是。”白蔻微微点头，“不过制作道具需要的东西更难找罢了。”

　　“何普留给我的石头，也是一种新能源？”徐获继续问。

　　白蔻横他一眼，“你真讨厌。”

　　“我猜对了？”徐获仿佛没看到她的不悦，“和制作道具有关？”

　　“你问那么多，会制作道具吗？”白蔻略带讥讽的反问。

　　“有备无患，也许将来有一天能用得到。”徐获直言，“何普留石头给我难道不是这个目的？”

　　白蔻顿了顿，“算你说的有道理。”

　　“那块石头的确是制作道具的原材料之一，但是能成为制器师的人都有一种特殊的特性，我看你是没戏了。”

　　等下修改

　　“聪明人就该知道见好就收，刨根问底……”白蔻看着他，“你和诡音骑士团有过节？”

　　“算是。”徐获道：“不过我还没不自量力到想以d级去挑战b级和a级玩家。”

　　“但你要去。”

　　白蔻放下里装到一半的枪支，紫色眼瞳凝视着他，“为什么？”

　　“范肖先生，”徐获笑笑，“他把你当做女儿，我不能白拿他的东西，看到你去冒险还若无其事。”

　　“你只是个d级玩家。”白蔻声音微沉。

　　“我知道，那又怎么样？”徐获手指在书桌上一磕，“这么多的武器，难道没有我一把？”

　　白蔻定定看了他两秒才笑起来，“看上哪个，随便挑。”

　　徐获就知道她准备拉自己下水，与其被动，不如主动。

　　赢得了白蔻短暂的好感，她详细地说了说各种武器的用法。

　　经她改造过的枪支，单颗子弹就有手榴弹的威力。

　　“枪械的威力很大，一般情况下不允许放入行李舱，可以随身携带一些，但也有被系统筛掉的可能性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第485章 新型能源免费阅读。https://xs.23sk.com 