    张艾佳一夜爆红！

    石志坚再接再厉，又一口气买了三批通稿，让媒体对着宝岛民众狂轰乱炸。

    作为过来人，石志坚深知一个新人想要走远，在包装中“故事”的重要性。

    所以石志坚第一时间给张艾佳来了一个高级人设。

    在这个故事里，张艾佳是个青春期叛逆少女，憧憬着有一天自己能够像白雪公主一样咸鱼翻身，成为大明星。

    可惜，现实却是没有人看得起她，全都认为她是扶不起的烂泥！

    偶然的一次机会，张艾佳和一帮朋友骑着摩托车炸街，因为一份铁板鱿鱼和一位来自香港的年轻富豪发生了争执。

    张艾佳不知道对方真实的身份，言语冲撞了对方。

    谁知道对方不但不生气，还送了名片给她，告诉她：“人要有勇气去追求自己的梦想！”

    就这么一句话，触动了张艾佳的内心，让她明白了自己到底最想要的是什么。

    为此，她义无反顾地与过去说拜拜，开始疯狂找寻那位名片上的年轻人，最后才发现对方竟然是香港电影公司的大老板！

    幸福来的太快！

    让她措手不及！

    就这样，丑小鸭变成了白天鹅，她开始为自己的梦想而努力！

    不得不说，石志坚为张艾佳立的这个“丑小鸭变白天鹅”的人设受众度很高。

    是人，就都喜欢看童话故事，喜欢用一些美梦般的故事来麻醉自己。

    张艾佳的这个“咸鱼翻身”的故事，刚好击中无数人的软肋。

    让她的人设一下子就立了起来。

    甚至无数少女在看了张艾佳的故事之后，都在幻想，她可以，我也可以！

    如此以来，张艾佳，更红了！

    ……

    砰地一声！

    詹兆堂把手中报纸拍在桌子上。

    犹如弥勒佛的他，此刻脸上再无半点笑意，而是满脸阴沉。

    他的心腹手下张阿泉躬着身，眼观鼻，鼻观心地站在旁边，一声不吭。

    詹兆堂的亲弟弟，绰号叫“詹财神”的詹兆亨忍不住上前一步道：“大哥，你看那姓石的到底在耍什么花招？”

    “什么花招？”詹兆堂皱着眉头，“一时半会儿看不出来呀！他放着自己被扣押的货物不去救，放着被咱们撕毁的合约不去投诉，反倒捧一个小太妹做明星，去拍什么《飘香剑雨》，这里面大有文章啊！”

    詹兆亨点点头，“我也这么想。这石志坚在香港的时候就最喜欢搞一些阴险伎俩，连大名鼎鼎的李佳诚，利兆天都上过他的当！”

    “现在他那边的损失大约有多少？”

    “汽水泡面差不多三百万，被扣押的卡拉OK和随身听则价值一千五百万！”

    作为詹氏集团的继承人，纨绔少爷詹鹏飞忍不住了，想要在老爸和大伯面前露露能，就讥讽道：“哼！这个石志坚当真是疯了！放着自己的生意不做，却去捧女明星，该不会是花痴吧？”

    父亲詹兆亨瞪他一眼：“少说一句你会死吗？”

    “我就事论事啊！是你们把那个石志坚看得太高了！以我看，他这也是没办法的事儿，在苦中作乐！”詹鹏飞梗着脖子说道。

    詹兆亨还想训斥儿子，詹兆堂却阻止住他，然后吩咐张阿泉道：“阿泉，你去查查看，那个石志坚现在在做什么？”

    “遵命！老爷！”张阿泉鞠躬退下。

    看着张阿泉离开，詹兆堂这才对弟弟詹兆亨说：“不知为何，看不清这姓石的招式，我这心里总是毛毛的！”

    “我也一样！”詹少亨也吐了一口气。

    詹鹏飞看着老爸和大伯一副忧虑模样，忍不住撇撇嘴，心说：“那是因为你们老了！”

    ……

    石志坚在做什么？

    他在开泳衣趴体！

    并且邀请了宝岛最著名的女明星，女模特，还让那些媒体记者大肆采访报道。

    南J路，十二号！

    这是一处别墅群，属于有钱人的天堂。

    其中一栋西洋式的别墅内，波光粼粼，巨大的露天游泳池反射着耀眼的光芒。

    一大群身穿三点，或者比什么尼的女明星和女模特们正在泛着热气的泳池内嬉水。

    只见她们有的骑着小鸭子，有的趴在泳圈上，还有的干脆仰面躺在浮床上，一个个身材劲爆，还有的扭动小屁股走来走去，有的让人往身上涂抹防晒油，如此场面，令那些做采访的媒体记者大吞口水。

    距离泳池不远处，响着迪斯科音乐，自助餐台，香槟塔高高耸立。

    美女和帅哥们在这里跳舞狂欢，享受着美食的味道，酒精的麻醉，还有音乐的洗脑。

    戴凤妮没有穿泳衣，只是穿了一身极其休闲的衣服，斜靠在太阳椅上，红唇轻抿着冰冻的罐装啤酒，脸上戴着蛤蟆墨镜，墨镜上面反射出石志坚模样。

    石志坚穿着大花裤衩子，上面是一件花里胡哨的浴袍，此刻正在和张艾佳，梁有才，以及陈耀太三人煲火锅！

    石志坚光着脚丫，一只脚踩在椅子上，一只手拿着筷子在火锅里捞着牛肚，往张艾佳碟子里夹嘴里说道：“你太瘦了，多食点肉！好好补一补身子，以后跟了我，保准把你养得白白胖胖！”

    梁有才在旁边嘴里塞着鱼丸嚼着道：“是啊！我以前很瘦的，自从跟了石先生现在重了差不多十斤！”

    这时候女明星金波，秦梦还有龙君儿跑了过来，“坚哥，吃火锅啊，怎么不等我们？”

    三个美女穿着三点式，看得梁胖子流鼻血，陈耀太更是眼睛瞪得溜圆，舍不得移开一秒钟。

    石志坚夹起一粒丸子笑道：“怎么会呢，来，你们边个让我喂一口？”

    “我来！”

    “让我来嘛！”

    “人家饿了嘛！”

    三个美女争风吃醋，你推她搡，臀波啥浪的，让男人血脉贲张。

    “好了！好了！都有份！坚哥我好心疼你们的！”石志坚发出一阵阵浪笑。

    不知为何，躺在太阳椅上的戴凤妮，一开始目光是在那些美女身上溜达的，可是当听到石志坚这刺耳的浪笑之后，心中竟然泛起一阵无名火，手一使劲儿，把罐装啤酒捏扁，啤酒溢了出来！

    “扑你个街！你到底在搞什么鬼？”此刻，连戴凤妮也弄不明白，石志坚到底在做什么。

