    五月二十八日，邯郸城。

    在大夏军接管邯郸城之后，欧阳朔驾临邯郸。

    在王宫前的广场上，帝尘身披白袍，手捧国书与玉玺，躬身献上。欧阳朔脸色平静，点了点头，随行的许褚代为收下，完成简单的受降仪式。

    仪式虽短，但在场见证这一历史时刻之人，怕是永生难忘。

    …………

    王宫之内，欧阳朔单独见了帝尘。

    说起来这还是两人第一次单独见面，气氛有些尴尬。

    “帝家之人，只要有真才实学，都能在大夏任职。他们之前在大周的所作所为，朕也可以既往不咎。”

    一开场，欧阳朔就给了帝尘一颗定心丸，显然没有真的为难帝家的打算。对那些世家的约束，也是从大周归附算起，不准备翻陈年旧账。

    欧阳朔早就明白一个道理，要海纳百川，就要学会朝前看。

    对帝尘的识趣，欧阳朔还是很满意的。

    欧阳朔要消灭的，是【炎黄盟】这个整体，而非其中的个体。

    帝尘闻言，长长松了一口气，这一次他总算是赌对了。在进房间之前，帝尘都还在担心，欧阳朔会否借此机会，将帝家彻底踩下去。

    舍弃尊严的付出，总算有了回报。

    “谢陛下！”帝尘说的有些生涩，显然一时还无法适应彼此的关系。

    “那么，你自己呢，有什么打算？”欧阳朔问。

    “我？”

    帝尘很诧异，他可不认为，欧阳朔会委任他要职。

    “我想休息一阵。”帝尘说道。

    欧阳朔就是一笑，帝尘这是以退为进呢，以帝尘要强的性格，怎么可能真的闲的下来，更无法忍受被雄霸比下去。

    “这样，有一个职位非常适合你。”

    欧阳朔也没绕圈子，说道：“朕准备任命你为鸿胪寺丞，作为朝廷特使，负责联络全球王朝，向他们传达朕的善意，如何？”

    鸿胪寺作为正二品机构，归欧阳朔直接领导，设鸿胪寺卿一人，也就是张仪，正二品大员；少卿一人，正是兼任外宣司长的紫罗兰，正三品。

    再往下，就是鸿胪寺丞一人，正四品；以及主簿一人，从四品。

    鸿胪寺丞虽然只是正四品，比不上行省总督，但是位居朝廷中枢，又是朝廷特使，实际权力跟影响力，并不比一个行省总督差。

    对帝尘而言，还是非常有诱惑力的。

    欧阳朔这么做，正是想利用帝尘这位前白银之手核心成员的身份，建立跟白银之手的正常沟通渠道。

    这项工作，非帝尘不能胜任。

    建立沟通渠道，对大夏即将展开的全球战略，是非常关键的一步，欧阳朔很有自知之明，知道就算大夏再强，也不可能在三年之内，一统全球。

    要完成瓦解白银之手跟湛蓝徽章的目标，只有从他们内部下手，进行分化离间，再配合外部战争，清除其中的刺头。

    如此双管齐下，才有可能凑效。

    “臣，领旨！”

    帝尘没有矫情，爽快接下此职。

    欧阳朔点了点头，让帝尘先行退下。帝尘离开时，绝代风华刚好走进房间，两人错身而过，似乎预示着这一场君臣之谊，宣告终结。

    “坐！”

    对绝代风华之名，欧阳朔当然是如雷贯耳。

    华夏区三大女诸葛中，又以绝代风华为最，她也是帝尘身边最重要的谋士，虽然没能挽救大周的命运，但可不以此否定绝代风华的价值。

    欧阳朔无意探究绝代风华的神秘身世，也不会去八卦她跟帝尘之间的特殊关系，欧阳朔只关心，此人能否为朝廷所用。

    绝代风华无疑是让人惊艳的，欧阳朔却平静无波。

    “帝尘刚才已经答应，出任鸿胪寺丞一职，作为朝廷特使，周游列国，着手建立朝廷跟白银之手诸王朝的沟通渠道，你的选择是？”欧阳朔问。

    摆在绝代风华面前的有两个选择，一是不谋求任何官职，甘心以影子的身份，继续委身在帝尘身边；二是借此机会，独立，在大夏任职。

    “在大周覆灭的那一刻，我就是自由人。”绝代风华如此回答。

    外人可能不知道，当初进入游戏时，绝代风华跟帝尘之间就有过约定，在游戏世界为帝尘服务十年，抵达希望星球，就可恢复自由之身。

    然而世事难料，才到盖亚七年，大周就飞灰湮灭。

    以帝尘现在的身份，如果还将绝代风华带着身边，那就太碍眼了，不利于帝尘在大夏重新站稳脚跟。

    因此，两人昨天就谈好了，从此以后，各奔东西。

    “提前还你自由身，是我能为你做的最后一件事了。”帝尘如是说。

    话虽这么说，绝代风华还是很惆怅，虽然提前获得自由，但是六年半的朝夕相处，不可能说，真的一点感情都没有。

    这就是命运。

    欧阳朔没理会绝代风华的惆怅，想了一下，跟着说道：“既然如此，秘文阁会有你一席之地，华夏三大女诸葛齐聚大夏秘文阁，也算是一桩佳话。”

    “陛下就这么信任我？”绝代风华很诧异。

    谁不知道，秘文阁虽然名声不显，官阶不高，却是离欧阳朔最近的中枢机构，能在秘文阁任职，那都是欧阳朔信任之人。

    眼下秘文阁共四位学士各司其职，每人分管一摊。

    掌印学士青衣统揽全局，学士苏辙掌草拟奏章，已经晋升为学士的风清月，掌文案以及奏章整理；同样晋升为学士柏南浦，则兼任宣诏官一职。

    每位学士，领两位秘书郎；每位秘书郎，又各领两位书办。

    四位学士、八位秘书郎以及十六位书办，共同构成秘文阁，掌控着大夏皇朝的中枢机要，专为欧阳朔一人服务。

    “朕能用风清月，就能用你。”

    绝代风华默然，没在追问下去，以她的聪慧，当然知道这不过是欧阳朔的托词。风清月在进入秘文阁之前，可是在蜀地呆了大半年，以考验其忠诚。

    欧阳朔现在直接略过考验这一关，不是说被绝代风华的美色所惑，或者其他，仅仅是因为今日之大夏空前强大，有这个用人的自信。

    绝代风华胆敢有异心，无疑是玩火自焚。