    在刘神宇的杀意笼罩下，四周的普通人各个瑟瑟发抖。

    　　这样的效果，刘神宇非常享受，且很满意。

    　　在刘神宇看来，这些人将再次匍匐在自己脚下。

    　　但为进一步恐吓，这些刚才敢以下犯上的教众，刘神宇面色阴狠的怒吼道：

    　　“想杀我？”

    　　“这些垃圾，就是你们的下场！”刘神宇指着脚下的尸体，阴沉着继续道：

    　　“你们都给我记住，从今往后，你们皆是我九世菩萨转世、神之代言的奴仆，你们所有人的一切都......”

    　　刘神宇的话，还没说完。

    　　一道幽影隔着火光站在其身后，冰冷的声音传入耳中：

    　　“这场闹剧该结束了！”

    　　噗通！

    　　听到身后声音的刘神宇，以令人惊异的速度转身扑倒，卑微的跪下。

    　　在所有人，由惊恐转变为震惊的注视下，跪伏向前，一把抱住陈宇的小腿，谄媚的哀求道：

    　　“不要杀我！”

    　　“我愿意做您的奴隶，为您做牛做马！”

    　　“我还可以帮您驯服这些人，让他们做您永世顺服的奴仆！”

    　　陈宇眉头一瞬间皱起，反胃的感觉，从胃腔里蔓延到脑袋。

    　　为了活命，这个刘神宇，还真是什么都做得出来！

    　　换了其他人，哪怕心中有一点点犹豫，可能就会被刘神宇恭顺谄媚的样子迷惑。

    　　但陈宇经历的事情，早就超出刘神宇的想象。

    　　他以为他把自己伪装成，献媚的奴仆，就能让陈宇对他网开一面？

    　　他错了！

    　　这反而让陈宇的杀心，更加浓烈！

    　　从刘神宇字里行间的谄媚中，根本就没认识到自己错在那，甚至还将陈宇最为厌恶憎恶的邪教一套，当做向陈宇表忠心的好处和优点。

    　　简直就是作死的典范！

    　　陈宇低头看着‘虔诚’的刘神宇，开口微笑道：“好！”

    　　“谢主人，不杀之恩！”

    　　“我刘神宇一定对主人忠心耿耿，做牛做马！死而后已！”

    　　听到陈宇的话，刘神宇以为自己，成功的迷惑住陈宇，心中顿松一口气，暗暗发誓：“一旦找到机会，一定要让陈宇付出百倍万倍的代价！”

    　　心中自鸣得意，刘神宇根本没看到陈宇眼中，愈加浓烈的杀意。

    　　维持着脸上的卑微、谄笑，刘神宇从地上爬起来，像极狗腿子汉奸对着四周众人吆喝道：

    　　“是不是都是死人？”

    　　“有没有眼色？”

    　　“看到人族圣殿，吾主真身，还不赶紧跪下叩拜！”

    　　陈宇立马出声阻止：“这倒不用！”

    　　“刘神宇，我刚好有事让你帮我做！”

    　　“嘿嘿...主人您说！”刘神宇一脸谀媚讨好。

    　　陈宇声音冰冷煞寒：“我有件宝贝，忘在人族圣殿天国之内，你去帮我取来！”

    　　“主人，没问......啊？”

    　　刘神宇先是兴奋一笑，接着呆愣当场，反应过来之后，面色惊恐，双腿一软就要接着跪下......

    　　嗖！

    　　一柄压缩飞刀一闪而逝，刘神宇大好头颅滚落在地，脸上惊恐的表情永久凝固。

    　　无头尸体，更是如一摊烂肉般，倒在一堆狂热教徒的尸体中。

    　　邪教组织的头目，死在狂热邪教徒的尸体中间。

    　　这也算是一种圆满！

    　　对于刘神宇，陈宇本可以二话不说，直接将其斩灭！

    　　还让他多活这么片刻，完全是看在刘神宇，刚才把狂热教徒全部屠戮，省的出手陈宇的‘功劳’上，大发善心让他多呼吸几口，这世间的空气而已。

    　　至此，人族圣殿的所有狂热教徒，以及组织这支邪教组织的刘神宇，全部伏诛！

    　　这场闹剧，也终于落下帷幕。

    　　但，陈宇知道，人族圣殿，这股邪教势力，并不会就此消失。

    　　在陈宇的记忆中，人族圣殿和很多邪教一样，哪怕到末日第四年，仍然在到处猖獗活动。

    　　人族圣殿这支在和平年代，就异常活跃的狂热宗教。

    　　哪怕到末日后期时，依然不甘平庸。

    　　在蓝星人类内部到处活动，造成不小的破坏，甚至在异星强者降临后，直接背叛蓝星人类投靠异星强者，奉这些异星强者为‘救世主’，妥妥的‘球奸’‘带.路党’邪恶组织。

    　　陈宇对这些邪教的一贯准则，就是见一杀一，见十杀十，绝不留情！

    　　人族圣殿，刘神宇，狂热邪教徒，也给陈宇提了个醒，以后营地、基地市的精神建设也必须重视。

    　　决不能给这些疯子，任何可乘之机。

    　　等到一切尘埃落地，陈宇首先就要在自己的势力中，展开几场思想道德教育，让幸存者们建立正确的末日观念，避免他们被这些邪教思想侵蚀。

    　　邪教的反.人类思维，一旦在营地中传播开来，将是异常可怕的灾难。

    　　刘神宇死了，狂热邪教徒死了。

    　　余下从邪教笼罩中，缓过神来的民众。

    　　此时，看着陈宇也是沉默不语，大部分人的脸上全是迷茫，不少人双目失神茫然若失，仿佛只是一层躯壳。

    　　失去‘目标’后的后遗症！

    　　在邪教异端邪说的蛊惑下，这帮人之前有活下去的‘目标’，但现在邪教的丑恶嘴脸被戳穿，他们反而失去了活下去的‘意义’。

    　　陈宇知道自己必须做点什么，来挽回这些人活下去的勇气。

    　　恰好陈宇有一些经验，又有非常合适的理由。

    　　“你们应该都听到了，我是福城营地的负责人陈宇！”

    　　“福城营地，是我一手建立！”

    　　“如果你们愿意加入营地，我不能保证你们像末世之前生活无忧，但我可以保证，你们至少比在邪教组织下，任人宰割不如猪狗......”

    　　一番激昂鼓舞，一番发自肺腑的关切，陈宇的深情流露，打动不少人。

    　　很多被迫加入‘人族圣殿’的幸存者，是这些人中恢复最快的，并且认同陈宇观点，也是非常直接当场表示愿意加入。

    　　但也有一些，心理上受创不轻的，没有那么快就能缓过来。

    　　这部分人，将是陈宇后续关注的对象。

    　　如果他们能够回归正常人的生活，陈宇自然是高兴。

    　　但是，后续这些人，没有恢复，反而出现加深的症状。

    　　那陈宇也只好‘不好意思’......

    　　末日灾厄下，可没有什么精神病院福利社，消灭隐患最直接的办法就是‘人道毁灭’，这也算是对他们的解脱。

