    一个早上，老人得到了大量优质的霞灵芝，拿去卖的话，已经可以赚一大笔钱了。

    他有些累了，坐在了一棵樟树下休息。

    歇着歇着，老人不自觉的靠着大树睡了过去。

    老人开始做梦，他梦见自己飞上了云霄，梦见自己在云峦中漫步，梦见云峦之上，有一座圣堂，银光闪闪，庄严而肃穆。

    他缓缓的走了进去，看到了一座又一座宏伟的雕像，这些雕像透出了神圣而威严的气息，仿佛每一座都不亚于人间庙宇中人们祭拜的那些神明。

    一直向前，最后老人到了一个长玉案前，案上正襟危坐一人，此人显然是这仙庭梦堂之主，让老人大吃一惊的是，他正是一路陪自己采灵的年轻仙人。

    “老人家，不用慌张，如果你能够指正一下那个道童，协助我将他捉拿，也算是功德一件了。”祝明朗对他说道。

    老人家点了点头。

    “大左，捉拿洪摩地魂！”祝明朗命令道。

    “是！”

    这一次，长隍与长乘一同出动了，包括左右两侧的各路不知名的神像，也紧随其后。

    毕竟对手是一个可以剥夺神明寿命的法力高强恶仙。

    没等太久，洪摩的地魂就到了。

    要进行巡天处决的最重要一个条件就是捉拿其人魂。

    可惜现在祝明朗只能够把地魂弄过来，想从他的一些生平之中找出他人魂的所在。

    当然，若是可以从人魂之中挖出一些更有利的证据，顺应这个梦堂的法则，便有机会直接将其人魂拿下，就地处决了！

    洪摩的地魂显得很镇定从容。

    他不像绝大多数罪徒，一步入公堂，面对对峙便看上去六神无主。

    他就像是一个经常出入这种场合的状师，给他一把羽扇，他甚至可以自在的在那里摇起来。

    洪摩的地魂很有闲情逸致，甚至打量起了这仙庭梦堂。

    他观察了各路神像，又给长隍长乘行了礼，最后甚至彬彬有礼的向梦堂上的祝明朗作揖。

    “不知是哪位上神，招小仙过来有何事？”洪摩的地魂开口问道。

    “何必明知故问呢？”祝明朗冷声道。

    “小仙平日里行恶多端，而且这么多年来一直平安无事，没有想到今日却惊动了上神，这梦堂审仙的神通可不是那些小小正神所具备的能力，所以我也问清楚上神，究竟是哪一件事引起了上神的注意？”洪摩的地魂问道。

    祝明朗没有想到这家伙也没有狡辩，竟承认自己作恶多端。

    当然，祝明朗也不可能告诉他一百年阳寿的事，那等于是将自己的身份暴露给了对方，万一这一次没有将他弄死，他要报复自己的方法就很多了。

    “地庙神之死，卫卓一家人的悲剧，还有长宁街的惨案，都是你一手造成的，你伏法吧！”祝明朗对洪摩说道。

    “哦？”洪摩的地魂挑起了眉毛。

    他有些意外，自己明明什么痕迹都没有留下，对方怎么这么快锁定自己的。

    “是他吗，老人家？”祝明朗询问起身旁的证人。

    采灵老人在梦雾中，洪摩的地魂是看不见老人的。

    老人仔细辨认了一番，犹豫了一会，最后点了点头道：“是他，他是洪摩。”

    有了老人的证言，洪摩的地魂是怎么都不可能跑掉了。

    “事情一件一件来，首先，你用了什么邪咒杀了地庙神？”祝明朗质问道。

    违天恶咒，咒杀地庙神，就这个行为便可以给洪摩定罪了。

    “小仙哪有那么大的本事，地庙神会死，纯粹是他火焚卫卓祠堂。”洪摩的地魂淡定的说道，“上仙有所不知，地庙神名为松净，其太公受过卫卓爷爷的恩惠，若不是卫卓的爷爷妙手回春，将松净的太公从蛇毒中救活了过来，哪有现在的地庙神松净啊。”

    祝明朗皱起了眉头，他目光望向了旁边的长隍。

    长隍目光则看下了他那一列的神像，其中一位神像拿出了如同算盘一样的东西，拨动了几下，最后朝着长隍点了点头。

    长隍压低声音对祝明朗道：“好像确有其事。”

    “地庙神有违天德，对自己祖辈有恩的人祠堂纵火，这等于一把火烧了自己的一魂。大概是他修炼的体系有关，三魂缺一不可，于是就呈现出了被咒杀的症状。小仙可什么都没有做，一切都是地庙神咎由自取。”洪摩的地魂接着说道。

    祝明朗也没有想到这一层。

    但这件事与眼前恶仙没有一点关系是不可能的，他必定从中作梗，参与了其中一个重要的环节，偏偏这个环节是什么，祝明朗并不清楚。

    既然把握不住这个环节的重要证据，那就无法在此事上给洪摩的地魂定罪了。

    “此事暂且放一边，我们来说一说接下去这一桩事情。”

    “因为年少卖假盐之事，你一直怀恨在心，于是动用了残忍的手段弄得卫卓一家子死绝，更连他的信仰也一起摧毁，将他从一个善人蛊成了一个大恶之魔。”

    “这件事你如何抵赖？”

    祝明朗平静的将此事叙述出来。

    “哦，原来后面发生了这样的事情啊，真是令人痛心疾首。没有想到卫卓看上去心善仁慈，竟做出了这样毫无人性的事情来。我承认，我卖了一样东西给他，不过是一件古仙器，至于你说年少怀恨在心，那都是多少年前的事，我早就不记得了。我是一个仙商，只做买卖，不问用途。我平日里还卖一些可以避免怀孕的特殊小灵药，难不成我还需要为因此而没有降世的那些小孩儿背负罪责吗？”

    洪摩的地魂巧舌如簧，将自己的罪行摘得一干二净，而且理论更是一套又一套。

    “你索取了什么，既然你卖仙器，自然要向他索取一些东西，那么你索取了什么？”祝明朗将事情引向关键上。

    索取的东西是什么。

    阳寿，性命，魂魄！

    这任意一样东西，都是大恶，足以触发刑天处决的！

    洪摩立在那，没有马上回答。

