
风云菱被吓得猛地跳起来怒道：“这怎么可能！不可能！我娘死了都十六年了，入土为安，也许早就只剩一副枯骨了！落星辰，你神经病啊！”

“我没有神经病，也没有乱说话，只是你太不了解你娘。”落星辰又喝了一口，还深深的叹口气。

望轻尘却手都有点发抖道：“落星辰，你，你说的是真的？死了十六年的人还能救活？”

“不是所有人都可以，但云菱的母亲是我们一族的神女，她吃过一颗定神醒魂丹，所以希望很大。”落星辰看着他们两人说道。

“什么！”风云菱这一下脸上气血真的一下子全无，因为她记得这种丹药！

当初被冯悦抓去关在那壁楼中，她在石洞里看书卷，是那种奇事怪谈，那书卷上就写到过这种丹药，上面还解释，人死前只要吃过这种丹药，是能活过来的！

冯悦还说让她当神话看就可以了，原来这种事情是真的存在的，这么说来，她母亲真的还能活？这特马太玄幻了吧？

“你，你的意思是我母亲的尸身现在还是完好无损的对吗？还是她已经复活了，但没人知道，离开了我和我爹？”

风云菱声音也抖了，这件事对她来说太过于吓人和震骇了。

“我不知道，我已经派冯悦去你娘坟墓去看看，若是完好无损，那么我们需要一种东西才能唤醒她。”落星辰又看向望轻尘，拿起酒杯继续喝。

望轻尘的脸色是越来越难看了，随即突然猛地一拍桌子站起来。

“落星辰，你够了，你知不知道你在说什么！”

落星辰一口酒还没吞下，被望轻尘这么突然其来的一吼，直接噗的一声，全部喷了出来。

好在风云菱快速后退，而望轻尘则一不下心就被喷了一身，因为站起来的缘故，脸上都是没有，不过望轻尘的脸都绿了。

“咳咳咳，望轻尘，你个臭小子……”落星辰就差把酒杯扔过去了。

望轻尘已经气得转身就进房去了，落星辰看看风云菱，想到自己说的，突然之间面色也白了一下，对风云菱道：“云菱，你先回去吧，有些事以后再说。”

说完他自己也跑进内室去了，剩下一桌子狼藉和有点愣懵的风云菱。

风云菱此刻脑子都有点乱，落星辰的话已经超出她的思考范围，她内心有点害怕，因为这会改变她对未来的一个憧憬。

可她穿越而来，得了原主的身体，若自己连原主的母亲都不去弄明白真正的死因，是不是有点过分了？

风云菱最后回到雅馨苑的时候，还有点懵懵懂懂的。

“云菱，过来用膳了。”江无恒从里屋出来，很快阿松也出来道，“金钟和逐浪已经出发买粮食去了，这个院子里冷清了不少。”

“哪里冷清，隔壁院子里还有两个不消停的男人。”江无恒想到落星辰和望轻尘，又听楚炎洌唉声叹气了一天，也觉得有点心累。

阿松道：“那两个都不是正常人，我觉得不用理会。”

江无恒很惊讶的看看阿松道：“你到是想得开。”

“想不开又如何，他们不是世俗中人，我记得以前听我爹说过，世外高人是不能干涉世俗之事，是要有天谴的。”阿松说道。

风云菱猛地回神看向阿松，连忙道：“阿松，你说真的？他们是不是泄露多不是世俗之内的秘密，会有天谴？若没有天谴，是不是说明说得都是假的？”

阿松被风云菱吓一跳，不知道她为何如此激动，立刻道：“小姐，你怎么了？我只是听我爹说过，不过具体如何也不清楚，毕竟这种世外高人太少出现在世俗之中了，不过我觉得有一定道理，要不然世俗之地早就不能清静了。”

江无恒顿时也点头道：“这话不错，他们本事那么大，随时都能在世俗之中称王称霸的，为何出来？云菱，你怎么了？面色不是很好看，是那两个家伙欺负你了？”

风云菱有气无力的坐下来道：“没有，只是觉得有点心累，对了，你要跟我说什么事情？”

“哦，我和阿松找到了不少药材，凑齐了那个修复丹的药材，就想看看你有空了没有，若是有空，我们想看你怎么配置修复丹。”江无恒立刻渴望的说道。

风云菱了然的笑道：“原来是这件事，没问题，我也还要告诉你们一件事，就是梅子脑子里有个瘤，我必须要把她切除，要不然后续她会头痛不说，也许昏迷之后就醒不来也有可能。

但这个开颅手术我一个人是动不了，需要你们两个助手，所以我要给你们好好上上课，培训一下，等时机成熟，就帮梅子切除吧。”

“好啊，好啊，我之前看你的医术，里面有些病例真的很神奇，若是在这里能做到，也能救很多人的。”江无恒立刻说道。

阿松也连忙符合，随即道：“后面应该没有我们什么事，我和江少可以先进去研究室研究起来。”

江无恒立刻也点头，风云菱只能哭笑不得，现在这两个家伙对她的研究所是越来越感兴趣，想要知道得更多。

风云菱也想让他们知道多点，甚至有想让他们学点科技的东西，在这里地方都能发挥大作用的。

“好，我也想多教你们一些东西。”风云菱点点头。

江无恒和阿松顿时高兴的眉开眼笑，叫风云菱快点用膳。

再差不多用膳完的时候，楚炎洌来了，他似乎也是刚洗漱完，看上去很清爽的感觉，随即一来就笑道：“菱儿，今天辛苦你了，西仓那边如何了？”

“一切很好，不用担心，你那边如何？按照我说的种子播种下去了吗？”风云菱询问道。

楚炎洌点点头，随即拿出一样东西来道：“你看，你爹来信了。”

风云菱顿时大喜道：“真的，太好了，我都想我爹了呢！”说着连忙接过楚炎洌给她的牛皮信封袋。

里面除了写了家常琐事和思念之情之外，最后一句话让风云菱一下子变了脸色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850318"  chaptername="你神经病啊">加入书签</a>
</div>
