    “斩！”

    一语出，天地竟莫名震动，有一大道箴言自虚空浮现，玄妙无比，散发出斩尽一切的道韵，加持在斩龙神剑的身上，随同剑光一并斩出。

    那是“断”字，为大道符文，是昔日太古武道的至强者，从盘古遗泽当中领悟而来，玄妙莫测，威力更是超乎想象。

    刷～～就见姜尘一剑斩出，其面前虚空竟是层层破碎，被一股莫名力量斩断。

    终于，剑光与巨手相遇，但见一道雪白的剑光闪过，巨手从中间一分为二。

    同时，孙悟空再展神通，身上足足叠了九层大力神通，抡起金箍棒施展神通支离，狠狠砸了下去。

    九倍力量，再加上支离，孙悟空一棒挥下，就听轰的一声，虚空忽然爆开，恐怖的力量扩散而出，将那分成两半的巨手轰成齑粉。

    下一刻，两股力量去势不歇的，朝着涌来的乌云轰去。

    轰～

    乌云爆开，漫天的黑气弥漫。而就在黑气之中，一道魁梧的身影若隐若现。

    待得黑气散尽，姜尘也看清了那人的模样。中年面容，身材高大，上半身裸露，下半身围着一件兽皮裙。

    其人颜面部长，鼻端突出，双眼好似狼一般，绿色的瞳孔之中，充斥着贪婪与凶狠。

    尤其是他看向姜尘的目光，炽热无比，就好似看到了无比美味的食物一般，写满了贪婪，恨不得将他生吞活剥，令姜尘很是不喜。

    悄无声息的，姜尘的眼中一道神光闪过，神通隔垣洞见发动，令他看清了对方的真身。

    那是一头苍狼，青黑色的毛发散发着淡淡的微光，使得它看起来异常的魁梧与高贵。

    这不是一头普通的狼，而是一头来自北方的神狼，是神兽。

    狼类神兽，倒也少见，当世几乎没有，就算有，也都是太古妖神的后裔。

    ……

    “你很不错，自上古结束之后，本尊还是第一次看到这么纯正的太阳血脉。只要将你吞了，势必能彻底治愈本尊的伤势。”

    那狼妖从黑气中走出，目光死死的盯着姜尘，眼中满是贪婪。

    他要吃了姜尘。

    对方那一身纯正的太阳气血，对于大部分妖族来说，都是大补之物。

    吃了他，效果绝不低于吞服先天灵果，甚至还要更强。

    姜尘＝大补之物！

    在妖族眼中，姜尘就是行走的人形先天灵果啊！

    本来，这狼妖来此，是找孙悟空麻烦的，好为自家的单于报仇。

    可没想到，一到这里，他就发现了姜尘这个大号灵药，瞬间就被其吸引住了目光，从而转移了目标，向他下手。

    ……

    一旁，孙悟空见来人是找姜尘麻烦的，眼珠子转了转，忽然收起了金箍棒，挑事般的说道：

    “唉，姜家小子，这家伙想要吃了你啊，这你都能忍？还不快取出你那本怪书来，放出那道霸道的白光，将他烧成灰烬？”

    说完，孙悟空就悄悄的往后挪了挪脚步，站在一旁，准备看戏。

    他说的怪书与白光，自然就是《孟子》与浩然正气了。当初，在幽冥界的时候，他差一点，就被浩然正气给生生蒸发了。

    故此，孙悟空对浩然正气印象颇深。

    猴子与姜尘不对付，看到有人来找他的麻烦，高兴还来不及呢，又怎么可能上前帮忙。所以，这一次，他打算全程看戏。

    可是，他不开口还好，他这一开口，反倒是把狼妖看向姜尘的目光，给吸引了过来。

    上下打量了猴子一眼，那狼妖的目光不由一怔，然后忽然笑道：“哈哈，倒是没想到，你这猴子还是个天生的精灵，吃了你，效果不见得比那人族差。”

    “随便出来一趟，竟然碰到了两个大补之物，苍天真是待我苍狼不薄啊！”

    大喊一声，那狼妖，也就是苍狼，忽然取出一杆马槊，朝着一人一猴杀了过去。

    本来，孙悟空还想置身事外，可见到苍狼连他也打算一起吃后，心中不由起了火气，直接化成万丈朱厌之身，抡起金箍棒，与他缠斗了起来。

    因孙悟空顶上前的缘故，反倒是让姜尘暂时得了闲，负手立于一旁，面无表情的看着双方大战。

    被人当成食物，说不生气，那是假的。

    不过，既然孙悟空愿意当先锋，那让他去试试狼妖的成色也不错。

    “朱厌？”看着万丈大小的孙悟空，苍狼皱了皱眉，叫破了其来历。

    朱厌，先天神魔也。

    自古以来，也就出了那么一头，为太古妖族天庭的战神。除此之外，天地找不出第二头来。

    为此，自朱厌陨落于太古巫妖决战之后，世上就少有人知晓其存在。

    可这苍狼，竟能一眼认出他的来历，显然也不算简单之辈。

    这样的人物，竟然会出现在匈奴之中，且看他的样子，还是匈奴的守护神。由此可知，匈奴之中，有大秘密啊。

    想到这里，姜尘突然对一旁看戏的霍去病说道：“你此来，可是为了灭匈奴而来？”

    没想到姜尘会问自己，霍去病愣了愣神，回道：“禀告前辈，晚辈此来，确实是奉命前来覆灭匈奴的。”

    说到这里，霍去病面色肃然的补了一句：“匈奴暴逆，擅开兵戈，欺我同胞，霍去病奉大汉天子令，将义兵，行天诛，寇敢持兵杖凌我者，必戮！”

    闻言，姜尘点了点头，也没问他有没有信心覆灭匈奴，只是从自己的储物法器之中，取出了得自大秦宝库的三千张秦弩。

    将这三千张秦弩交给霍去病，姜尘说道：“此物乃是秦弩，想来，就算我不说，你也应该知晓其用途。今日，我就把他们送你，以助你覆灭匈奴。”

    说话间，姜尘已经把三千秦弩装在了一个储物袋中，递给了霍去病。

    何须去追寻匈奴的秘密，只要将之踏平，那关于他的一切秘密，都会清晰的呈现在姜尘的面前。

    有了天马与秦弩的帮助，再加上霍去病的才能，覆灭匈奴，那还不是轻而易举的事？

    大秦的虎狼之师，加上威震天下的大汉铁骑，这都不是无敌，那还有什么是无敌？

