    “尘灵公主，我们真要撤离？”

    “林墨虽可怕，但若是我们联手，他也未必是我们的对手。”一些遗族人开口道，他们自然不愿撤离，在这里获得修炼资源比外界容易得多。

    遗族在这里经营了那么多年，让他们一下放弃，他们实在舍不得。

    未必是对手？

    洛尘灵面若寒霜，这些家伙的眼界太窄了，根本就不会明白，一个智者加诡者，再加上本身战力恐怖的准帝，在这帝域中会是什么样的存在。

    若是再不走的话，林墨哪怕每天出手几次，他们能熬得了多久？

    哪怕是她，也没有全然的把握能对付得了林墨。

    与其在这里耗费掉那些人，不如保存实力撤出，到时候再做打算。

    损失帝域确实很可惜，但是没办法的事。

    “尘灵公主，我可以给你们一个机会。你和我对决一场，若是我输了，你们遗族可以继续留在帝域，我退出帝域，永不入此地。可若是我赢了的话，你身上所有之物，包括那件祖器全部给我如何？”林墨突然凭空而现，淡漠的望向洛尘灵。

    听到这一番话，凰芸面露诧异的看着林墨。

    “林墨，这可是驱逐遗族的好机会，你可别任性。”炎哲顿时急了，遗族都要退走了，你突然跑出来开出这样的条件。

    祖器虽贵重，但和整个帝域比起来，根本比不上。

    “林墨，你这是置神城大局于不顾，我看你到时候如何向二位大帝交代。”炎浮冷声说道，他终于抓到这么一个机会反将一局了。

    若是林墨敢这么做的话，那就犯了大错，到时候神城必然会追究。

    “二位大帝的交代？我进入此地靠的是我自己，我所做的一切，难道就不是为了神城？你别废话，你要有能耐，就去打穿帝塔第六层，没能耐就闭嘴。我做什么，需要你们来告知么？”

    林墨瞥了炎哲二人一眼，“有这个心思来管这件事，还不如赶紧去凑集四十二万圣凝晶。行了，再多说半句，我先斩了你们。”

    闻言，炎哲二人脸色顿时变了，赶紧闭上嘴。

    林墨要做什么，他们确实没资格来指三道四，万一惹恼了林墨的话，最后吃苦头的还是他们。

    凰芸看了林墨一眼后，没有说什么，林墨不会无端在这个时候跑出来做这种事，既然他要做，那必然是有什么目的。

    别人不知道，凰芸却是知道，兮择现在和林墨在一起。

    或许，这是兮择的主意。

    此刻，林墨的识海中。

    “你确定那件东西在她身上？”林墨说道。

    “废话，要是不确定，能让你这么做。不过，你要小心一些，这个女人不简单，万一阴沟里翻船的话，那我们可就亏大了。”兮择郑重告诫道。

    “放心吧。”林墨回道。

    要不是兮择说那块道器碎片在洛尘灵身上的话，林墨才不会浪费时间做这种事。

    洛尘灵没有开口，美眸凝视着林墨，似乎想要弄清楚林墨到底为何这么做，她并不蠢，反而很聪明。林墨如今已经算是掌控了整个帝域，换做她的话，必然是不会再节外生枝，任由遗族全部退出。可在这个时候，林墨居然提出了这样的条件。

    是恨自己？

    想要杀了自己？

    洛尘灵自然清楚自己和林墨的恩怨，两次遭遇，她早就想要杀林墨了。同样，她也知道林墨心里也想着要斩了她，只是一直以来没机会而已。

    为了杀自己？

    不。

    肯定是另有其他目的。

    身上之物么？

    祖器？

    这个可能性很大，根据她所获的关于林墨的信息，此人极为贪图修炼资源和各种至宝，每一次出手都会大捞一笔。这一次在帝域也不例外，连人族那边都被林墨捞了一大笔。而且，这个家伙做事，向来不能以常理来度量。洛尘灵思索再三，却是迟迟没答应。

    “怎么？不敢么？”

    林墨挑衅道：“用祖器来换取机会，你们都不愿么？”

    洛尘灵这个女人太难对付了，换做别人，早就答应下来了，而她似乎在犹豫，也在思索着，难怪兮择一直以来对洛尘灵的评价不低。

    “我答应你。”洛尘灵最终答应了。

    听到这句话，林墨表面不动声色，但心里却是松了一口气。若是洛尘灵不答应，转身就带人走的话，他还真没办法阻止。

    十息的时间出手，林墨能解决其他人，可却没办法解决洛尘灵。

    林墨和洛尘灵一战，迅速传遍了整个帝域，得知消息的人迅速赶往了最大的斗场，而凰芸等人则早已先一步来到斗场。

    斗场中，林墨和洛尘灵相对而站，二人相隔百丈距离。

    一个风姿卓绝，美艳绝伦，另一个则是俊逸不凡，二者仅仅只是站在斗场中，就给人一种赏心悦目之感。

    然而，汇集而来的三族人马，却各站一方，众人却是没心情欣赏这一幕，皆是满脸凝重的看着，毕竟这一战关乎着帝域的未来。

    “林墨太狂傲了……”

    炎哲满脸不悦，对一旁的凰芸道：“遗族已经准备撤离了，帝域将执掌在我们神城手上，为何你不阻止他？非要让他如此肆意妄为？”

    “帝域是林墨争来的，你要有能耐，你就自己去争。”凰芸眉头一皱，不悦的瞥了炎哲一眼，“他要做什么，那是他的事。他想怎么做，还轮不到你们来指手画脚。”

    “你……”炎哲有些恼怒，但却又没办法反驳。

    “纵使你们是帝子帝女，可这些年来，你们在帝域做了什么？林墨所做的一切，都是以神城的利益为主。至于他要做什么，无需你们去评价和干涉。”凰芸淡淡说道。

    其实，她发自内心的看不起炎哲等人。

    身为帝子，拥有着普通修炼者难以想象的修炼资源，却整天龟缩在这帝域中，仗着帝子的身份过着安逸的生活。当然，他们能有这样的生活，是他们先祖大帝打拼下来的，他们确实可以享受。可在享受的同时，他们是否该为神城和人族做点什么？

    在凰芸看来，他们不做事也就罢了，既然你不做，那就乖乖闭嘴，让能做事的人去做，而不是在别人做的时候，却想要横插一手。

    虽然不知道林墨为何会这么做，但凰芸知道，林墨这么做必然有他的用意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

