
第1868章改良星球阵法

三人都不知道这奇异水晶的来历，也无法打上自己的神识，小赵炎只有将这奇异水晶先收起来，日后有了足够实力再让其认主。

不久之后，星际战舰已经回到了银光星，三人从星际战舰上走下来，返回唐家。

经过这一闹，唐僧的婚礼算是毁了，银光星上，很多地方都已经成为了废墟。

百变星盗放下来的战斗傀儡，对这边还是造成了不少的伤害，不过好在根基还在，相信随着时间的推移，银光星上的修炼者能够重建家园。

酷龙笑道，“新郎新娘也该进入洞房了，被这一搅和，洞房的乐趣都失去了，春宵一刻值千金呀！”

大家哈哈笑了起来，虽然唐盛和冰儿两人都很不好意思，不过还是被大家推送进洞房之种，算是真正的完成婚礼。

经过这一闹，来参加婚礼的宾客们都不再停留，纷纷告辞离开，就连宝物交换会也直接省略了。

唐盛的师兄沈伯玉带着自己的侄女和陈金泉就此离开，临行之前，陈金泉又向赵炎抱拳告辞，同时两人互相打下神识，将来有什么情况可以私下沟通。

“再会！”

小赵炎把沈伯玉等人送走，邙鹤领主又一次到来，递给他两份典籍，“这两份典籍，一份是鎏银甲表面隐藏阵法的详细布置方法，另一份则是我们这个星球的星球阵法，请赵炎贤侄帮我观看提升一下，若是无法提升，那也不要强求！”

听邙鹤的口气，还是并不太相信小赵炎能够将这两份阵法做出提升，只是因为想给小赵炎一个面子，才把这两份阵法给小赵炎观看。

就算是小赵炎不能成功提升，邙鹤也不会有任何的责怪。

“好的。我先看看再说。”小赵炎虽然学习了黄祖阵典其中的很多内容，但是毕竟没有太多的经验，所以也不敢把话说太满，先将这两份典籍接下来。

当下小赵炎走进静室之中，开始闭关研究，首先它研究的是布置在铠甲上边的阵法，根据邙鹤拿来的典籍，这一份阵法叫做千丝鎏银阵。

小赵炎这一看，感觉可了不得，点头赞同道，“这银光星邙家的祖先也是了不得的天才，竟然想到在铠甲上建立阵法，更重要的是，这阵法还隐在铠甲内部！在铠甲内测编织之时，内部的丝线就已经错综复杂，构成了一张非常复杂的阵法！而在这件铠甲的表面，在炼制和打造这铠甲金属的时候，就已经打上了阵法和阵眼，然后另外铠甲凑在一起，里外呼应，最后才构成了一个阵法整体！”

小赵炎现在算是知道，为什么邙鹤拿来之时，并不看好他能够提升这阵法了。

是因为这阵法本来就已经足够强大，足够完善，在此基础上想要再次提升，真的是非常困难。

“这个铠甲上的阵法已经趋于完美，想要再提升不是那么容易！”小赵炎花了一定时间思索之后，还是将这阵法先放了下来。

“以我对黄祖阵典的理解，想要提升这个阵法很难，我先看看这个星球阵法。”

星球阵法虽然庞大，但是反而对小赵也没有那么大的难度，因为阵法太过庞大，多少有一些漏洞，想要做一些简单的提升，就容易许多。

更何况小赵炎之前在水渔星系，曾经独立布置过星球阵法，对这方面更有理解，他立刻拿起银光星的星球阵法进行观看。

“这是一次对星球阵法的提升，同时也是对我的一次历练，我必须全力以赴！”小赵炎一手拿着银光星的星球阵法布置图，一手拿着黄祖阵典之中关于星球阵法布置的内容，互相对照思索。

数日之后，他更是从自己的闭关之处走出来，在这颗星球上到处观看和行走，把银光星星球阵法的每一个阵眼都研究通透。

看着他这么认真，唐盛也没有过去打扰，就连酷龙告辞离开银光星，也都没有去打扰他。

“想不到这就过去了半年时间。”

半年之后的一天，小赵炎站在银光星阵法的主阵眼之下，抬头看着那一根最粗的通天光柱，终于长出了一口气，“这半年时间没有白费！”

之前小赵炎在水渔星系丰泽星布置下的那个星球阵法，如今看来真是太简陋了，和银光星的星球阵法，完全不是一个档次。

但是那时候他的理论基础，只是黄祖阵典的一份简化版，而现在他是学习过真正的黄祖阵典！

银光星这个星球阵法，所布置下来总体的格局和每个细微之处，甚至每一条光柱产生的作用，他现在都完全理解！

以前小赵炎学习的阵法体系，全部都停留在理论上，但是现在结合到具体的星球阵法，他终于算是理论联系实际，走出了最关键的一步。

“原先的银光星阵法，对于星球意志调用的不够！银光星作为一棵很强的4等修炼心，星球意志很强，可以将星球阵法各方面属性都提升一层；同时银光星阵法很多的阵眼也可以调整位置，又或者使用更高档的材料改建，这样能够让这颗星球的防御力提升到最大！还有更重要的一点，那就是银光星星球阵法之中所使用的符文等级，也略为不足，黄祖阵典之中有更高等级的符文！”

当下小赵炎立刻开下清单，升级这个星球阵法需要的材料，都详细罗列了出来，同时小赵炎又要求邙鹤沟通星球意志，让这个星球更多的意志来支撑这个阵法，这一点需要星球领主亲自出马！

邙鹤刚开始其实并不相信小赵炎有这个水平，但是看小赵炎这半年来都在忙这件事，他也不好意思开口拒绝，也是全力配合，不断派人去收购所需要的材料，同时自己也帮助小赵炎沟通星球意志。

做完这些之后，那就是将阵法之中的符文全部更换，其实原先的符文和现在的符文含义都差不多，但是小赵炎换上的符文，等级却是非常高，瞬间就增加了不少的威力。

这样又是半年时间之后，一个重新打造的星球阵法出现在银光星之外，不但比原先更加坚固，而且那光华闪闪的荧光都能够挡住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45395456"  chaptername="第1868章  改良星球阵法">加入书签</a>
</div>
