    解决掉半路遇上的麻烦事，回到古堡中，韩雪正坐在草坪上看了一本书，抬头看了看秦天，眉头微皱道：“杀人了？这么重的杀气。”

    点了点头，淡淡的说道：“刚刚遇到一群倭国的傻插们，为首的叫龟田，他们要找死，说什么也要成全他们啊！”

    收起书籍，韩雪无奈道：“感觉你最近太过于浮躁，这样不好，建议你放松一下心情，不要活在血腥的杀戮中，那样很容易性格扭曲的。”

    对于雪儿的善意劝解，自然乐意接受，刚想要说话，位面交易器却显示科技位面申请链接，当即找了个蹩脚的借口，急匆匆的走进了古堡的地底密室内。

    画面刚一接通，秦天顿时有些傻眼了，因为虚拟屏幕中的出现的是一个青皮肤的狗头人，样貌和罗罗格公爵极为相视，难道位面交易器还能换主人？不由的有些疑惑了起来…

    刚想询问来着，青皮肤的狗头人激动的拿这一个空酒瓶问道：“秦天，我最好的朋友，最亲密的伙伴，这种神奇的饮品还有么，我要全部买下来！”

    顿时有些目瞪口呆了，现在可以确认眼前的是罗罗格公爵，这才几天不见，怎么变成一副青皮肤的模样，疑惑问道：“红盖装的百花酿？这个好说，但是我有个疑问，为什么你的皮肤变成了这番模样，记得以前应该是蓝皮肤才对啊！”

    罗罗格公爵骄傲的说道：“那就要感谢你提供的这种饮品了，它能激发我们犬人族的潜力，亿万年来，我们犬人族都是按皮肤的颜se来分辨等级的，基本都是最低一级的紫皮肤，稍好一些的就是我曾经的蓝皮肤，现在我升级到青皮肤了，而且等级是天生就定下来的，根本就无法后天升级，现在有了这种神奇的饮品，就能打破亿万年来的瓶颈，真是太神奇了！”

    “不就是皮肤变颜色么？有什么好激动的！”秦天不由的撇嘴说道。

    罗罗格公爵深深的看了一眼手中的空瓶，激动道：“因为你没有接触过我们这个世界，不懂得皮肤颜色代表的含义，如果是蓝皮肤，最多只能升至公爵的爵位，以前我就已经到顶了，而我现在是青皮肤，已经符合了上等贵族圈的入门要求，最多能提升到星主爵位，那样就有资格掌管一颗生命星球！但这都次要的！升级还有另一层含义…”

    顿了顿又继续说道：“我的寿命会增加一倍，加上一些辅助工具要药品，差不多可以延长3000年！”

    秦天有些懵了，心念一动，就开始盘算起红盖百花酿的售价，红盖装的效果和正品百花酿差不多，生物位面的拿货价是1能量币10瓶，如果稍微加点价就卖给罗罗格，那不就显得有些对不起这么给力的商品了么，一时间有些苦恼了。

    不明白情况的罗罗格公爵，疑惑的看向秦天，但此时秦天的表情却显得极为苦恼，不由担心道：“秦天，我最好的朋友，最亲密的伙伴，不管如何，请一定要帮我收集大量的这种饮品，近期我会安排手下们再建立几座暗物质反应堆，能量币绝对不是问题！”

    “呃…那你能出到什么价格呢？”秦天愣愣的问道。

    沉思了半晌，罗罗格公爵猛的一咬牙一跺脚，肉疼道：“我可以出的价格为每瓶100能量币，再多就无法承受了！”

    “好！成交，先交易你1万瓶，这是我全部的存货了！”秦天想都不想就回应道。

    交易完成后，见到位面交易器上多出的一大群零，不由的笑疯了，这尼玛就是暴利啊，暴的无法想像，真心要向牛.逼的位面交易器给跪了。

    收到了1万瓶红盖百花酿，家产已经快要被掏空的罗罗格公爵，痛苦并快乐着，简单聊了几句就挂掉了跨位面通话，开始计划着如何把那100万能量币给赚回来，再狠狠的赚上一笔！

    之后又向生物位面购买了一些存货，放进了古堡一旁的仓库内，简单的跟从新上岗的牛叔吩咐了几句，就去找雪儿畅聊人生了。

    刚走没几步，就发现黑狼带了不少人过来，其中也包括刚刚搬过来的钱静，虽然猜到了他们的大致来意，估计和刚刚发生的劫持事件有关…

    调笑道：“哟！这不是黑狼嘛？没事跑我这来做什么？”

    可一脸冰霜的钱静冷冷插嘴道：“秦天，还不是你做的好事，刚刚倭国领事馆来人闹开了，说他们的驻.华.大使龟田太郎被你给杀了，别不承认，就连远处拍到的视频都有，这下真的要闹出很大的麻烦事了。”

    淡淡的撇了一眼钱静，直接一屁股做到草坪上，缓缓说道：“我还以为多大的事呢，他们有视频又如何，我这里也有啊，而且你们想要什么样的内容，我就给你们什么样的。”

    为什么秦天会如此有恃无恐，原因太简单了，拥有万能的小不点，什么样的视频弄不出来，保证连一点ps的痕迹都没有，还1080p的高清画质呢。

    随手一挥，“变”出个平板电脑，只是短短的几秒钟，小不点合成的视频就搞定了，通过无线链接，存入了平板电脑之内。

    点开视频播放软件，高清晰的视频就开始播放，剧情十分简单，化身劫匪的龟田一行人，正在做一些丧尽天良的事情，被一位超有正义感的蒙面人撞见，除了双语字幕对白，连一个个特写镜头都有，结局也很简单，龟田一行人很直接的被ko掉了，最后蒙面人还潇洒的留下一句话“棒槌们，到地狱中去忏悔吧！”

    黑狼和钱静看完了整部视频，不由的都是脑门黑线狂涌，特别是蒙面人的最后撂下的狠话，有种极度想要吐槽的感觉，这剧情啥都没有，简单的一踏糊涂，就是龟田他们在做坏事，被人发现了，最后被杀了，从始至终都不知道杀他们的人是谁。

    一旁的一个青年惹不住笑道：“那帮倭国的小b崽子们，确实都特么是棒槌，队长，现在有了这个视频，我们也可以反掐倭国的脖子，让他们这次吃不了兜着走，敢在咱华夏的大地上闹腾，活该被弄死！”

    黑狼撇了这个青年一眼，转而对着秦天说道：“秦天，下次有任何突然情况，记得第一时间联系我，我会安排人在第一时间处理的，凡事不要做的太狠，收拾残局真的很累人，而且上头的压力也很大！”

    “等你们来处理？开什么玩笑！要是真等到你们来处理，估计我早就被绑了，得了，没啥事就快回去吧！别像个棒槌一样杵在我这里。”秦天很直接的出言赶他们离开。

    黑狼却有些哭笑不得道：“今天来还有别的事情，呃…这事情要麻烦你了…”

    “说来听听…要是太麻烦就算了，我很忙的！”

    ……