    第68章 云韵归来

    云岚宗，主峰。

    纳兰嫣然所住别院。

    “师妹！师妹！快过来！”

    房间里，纳兰嫣然的声音响起，语气中带着惊讶。

    “怎么啦，师姐？”

    小医仙听到声音，缓缓从屋外走来，手里提着一个食盒。

    “裂了，裂开了！”

    纳兰嫣然指着桌上的一个蓝色兽蛋，俏脸上浮现一抹激动。

    “什么，裂开了！”

    听到纳兰嫣然的话，小医仙一愣，旋即反应了过来，目光上前看向桌上的蓝色兽蛋。

    仔细看去，只见蓝色兽蛋上面，微不可查的出现了一道裂缝。

    “真的出现裂缝了！”

    这道这条细微的裂缝，小医仙脸上也是跟着露出激动之色。

    既然已经出现了裂缝，那说明铁翅巨鹰就快要孵化出来，这让小医仙心中如何不高兴。

    “师妹，看样子，铁翅巨鹰就快要孵化了。”纳兰嫣然凑到蓝色兽蛋面前，脸上露出兴奋之色。

    师妹可是说过，等铁翅巨鹰孵化后，要带着自己体验一番飞行的感觉。

    想到这里，纳兰嫣然脸上露出期待之色。

    长这么大，自己还没有体验过在天空中翱翔的感觉了。

    小医仙闻言，认同的点了点头，轻声道：“老师说过，只要兽蛋上出现了裂缝，那就代表着快要孵化了。”

    说话间，小医仙的俏脸上也是露出期待之色。

    不知道，铁翅巨鹰孵化出来，是什么样子呢？

    是不是很可爱呢？

    突然，小医仙想到，自己是不是应该给即将孵化的铁翅巨鹰起个名字呢？

    想到这里，小医仙看向一旁正凑近兽蛋观察的纳兰嫣然问道：“师姐，你说，我们该给它取个什么样的名字呢？”

    闻言，纳兰嫣然微微一愣：“取个名字？”

    旋即，她美眸中闪过思索之色：“师妹，你觉得，叫小铁怎么样？铁翅巨鹰，正好它的名字就有个铁字。”

    小医仙闻言，摇了摇头道：“师姐，小铁这名字太难听了。”

    纳兰嫣然闻言又想了一会道：“要么，叫小鹰？或者是小翅？”

    小医仙：“……”

    小医仙有些无语的看向纳兰嫣然道：“师姐，你怎么不说叫小巨呢？”

    无奈的摇了摇头，小医仙叹气道：“师姐，还是我自己来取吧。”

    纳兰嫣然闻言，俏脸闪过一丝尴尬，她也明白自己取的这几个名字，水平实在是不怎么样。

    小医仙看着眼前兽蛋想了片刻，脸上露出一抹笑容的看向纳兰嫣然：“师姐，你觉得就叫它，小仙儿怎么样？”

    纳兰嫣然：“……”

    诶诶……这都什么呀？

    就这？

    还说我不会取名字？

    依我看，还不如叫小兰，小嫣，或者是小然呢？

    听到小医仙的话，纳兰嫣然心中忍不住吐槽起来，不过看着小医仙脸上的期待之色，她犹豫了一下，语气有些委婉道：“师妹，小仙这个名字是很好听，不过铁翅巨鹰一听就是个威风凛凛的样子，这个名字是不是有些不合适呢？”

    闻言，小医仙想了想，颇为认同的道：“也是，小仙这个名字适合女孩子，我们还不知道它是公的还是母的呢？”

    摇了摇头，小医仙一时之间想不到更好的名字，索性道：“等它孵化出来，我去请教老师吧，老师肯定会为他取个合适的名字的。”

    在小医仙的心目中，老师是无所不能的。

    闻言，纳兰嫣然点了点，颇为认同道：“那就等它孵化出来再说吧。”

    小医仙将手中的食盒放在桌上，缓缓打开：“师姐，鸡汤熬好了，一起来喝吧。”

    随着小医仙打开食盒，一股浓郁的香味顿时弥散开来。

    纳兰嫣然挺翘的鼻子微微耸动，嗅了嗅房间里的浓香，不禁露出一脸馋相，期待道：“嗯，我们先喝鸡汤，师妹你熬的鸡汤真是太香了。”

    小医仙闻言，微微笑了笑：“好喝你就多喝点。”

    说着，立马给纳兰嫣然盛出一碗。

    纳兰嫣然端起碗美滋滋的喝了一口，俏脸上顿时露出陶醉之色。

    喝鸡汤，真是一件没事！

    而就在纳兰嫣然沉浸在鸡汤的美味中时，一道青衣身影缓缓落在院子里。

    青衣身影身穿一袭素裙，包裹着凹凸有致的玲珑身躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    这突然降临的美丽女子，正是外出一个月归来的云韵。

    “嫣然这妮子，今日怎么没有修炼？”

    美眸在院子扫了扫，没有发现纳兰嫣然的身影，云韵俏脸上闪过一丝疑惑。

    “莫非这妮子趁我离开，就懒散懈怠了。”想到这里，云韵心中有些不满。

    这妮子莫非是忘记了与那萧家小子的三年之约？

    嗯？

    什么味道？

    好香！

    这时，一股浓郁的香味钻入鼻中，云韵看了看香味飘来的方向，有些疑惑的朝着房间走过去。

    (本章完)

