    

    手中的书被抽走了，顾辞也有些惫懒，往毛毯中钻了钻，打了个不大不小的哈欠，懒洋洋地提醒道，“顾言卿……可不是什么莽夫。”

    “嗯？”谢小公子神色一凛，“韬光养晦、忍辱负重？老谋深算、暗度陈仓？”

    谢小公子这辈子佩服的人没几个，顾辞算一个。他从不怀疑顾辞的判断。哪怕之前顾言卿被自己说地差点下不了台。

    但顾辞说顾言卿不是莽夫，他就一定不是。

    即便之前是，但顾辞说顾言卿不是的那一刻起，他就不是了。

    “忍辱负重倒不一定。”顾辞被谢绛四个字四个字地逗笑了，“但韬光养晦、暗度陈仓一定是的。”老谋深算倒也说不上，毕竟，那些边境时不时的小战役，心思明显得很，实在当不得“老谋深算”这样的夸赞。

    “总之，你见着他的时候，嘴皮子别挑衅过了……万一惹恼了他，人跟你真刀实枪地干，你可干不过。”

    “嘿！”干不过顾言卿？谢小公子顿时就不乐意了，“我也是会武功的好么？我还是很厉害的好么？”

    顾辞点点头，表示赞成，“对……轻功很厉害。”

    文不成、武不就的谢小公子，天天上房揭瓦，被谢老爷子拄着拐杖追着打，是以，练就了一身很是了不得的轻功，如今，谢老爷子的拐杖已经挨不着谢小爷的衣服了。

    谢绛摸摸鼻子，也觉得这轻功练就的方式有些不大好对人宣扬，低声嘟囔，“轻功怎么了，挺好啊，万一他真想揍我，至少保证我能溜啊！”

    在谢绛心里，打不过开溜，半点不丢人，明知打不过还要硬着头皮上，那才是脑子有问题。

    “公子。”林江在外头，端着药碗敲门，“公子，大小姐来了。”

    不带姓、不带名，单单一个“大小姐”说的就一定是时欢。也不知道什么时候开始，傅家的人就开始这般称呼时大小姐了，带着几分旁人所没有的亲厚。

    顾辞缩在毛毯里的指尖轻轻一颤，才道，“请她进来吧……往后，莫要拦她。”反正……自己发病的样子她都见过了，也没什么不能见的了。顾公子有些破罐子破摔了。

    “是。”林江侧了侧身，让时欢先行。

    时欢从他手中接过那药碗，“去忙吧，我带进去就好。”

    林江看着说完就撩开帘子进去的姑娘，回头看看等在门外的含烟，又低头看了看自己空空如也的手，突然觉得，自己……有些多余。

    他对着含烟招招手，“走吧走吧，你守这作甚。在我家公子这还能苛待了你家小姐不成？走走，陪你去练练手，看看你这几日生疏了没……”

    说着，不由分说的拉着人就走了。

    反正都是多余的人，两个多余的人凑一起，不就不多余了么？

    ……

    时欢端着药碗进去，看到谢绛也在，点了点头打了招呼。端着药碗递过去，“喝药。”

    干干巴巴的两个字，手往前一递，连腰都没弯一下，也没给顾辞一个眼神……这待遇还不如谢绛，至少谢绛还得了个招呼。

    明显带着气性儿呢。顾辞心中苦笑，老老实实地接了药碗，二话不说，一口闷，眉头都没皱一下。闷完冲她讨好地笑了笑，“今日怎会过来？”

    声音还有些有气无力，脸上更是半分血色也无，虽说醒了，但看来还是虚弱得很，气息也比平日急促。

    目光落在一旁兵法上，时欢本就不大好看的表情愈发沉了几分。眼神始终都在时欢脸上的顾辞二话不说，推锅谢绛，“谢绛要看的，看了几页又不看，又给丢回来了。”

    谢绛：……他要看什么？兵法？这玩意儿这辈子连翻都没翻过，别说看了几页了，看到书名就能睡着！

    顾辞好不要脸。

    谁知，顾辞还有更不要脸的，抄起那本兵法往谢绛怀里一丢，“做事要有始有终，既然开始看了，总要看完的。拿回去，好好看看……若是如此，谢老爷子也能宽心一些。”

    嘚！又拿老爷子威胁他！

    不就是觉得自己在这里碍事了么，谢小公子格外有自知之明，接了手里的兵法，摆摆手，“走了走了……回去好好研究研究兵法谋略，希望未来的某一天能够接老爷子的班，光耀门楣！”

    有些混不吝。

    谢家满门武将，各个上马能战、下马能谋，要说光耀门楣，也实在用不到谢小公子。谢大人老来得的这个子，只想着好好养在身边，金尊玉贵地承欢膝下，偏生，是个泼猴。

    顾辞失笑，摇头，“听说，和顾言卿用膳的时候，谢绛狠宰了一顿？”

    “嗯。”时欢低着头整理药碗，勺子贴着托盘边缘，搁地丝毫不差，才道，“还给你带了一桌回来，结果你没吃上吧？”

    明明是很平常的口味，顾辞却无端听出了几分……不悦来。

    转移话题这招似乎也行不通……

    “祖父让我过来问问你……”时欢站在那，低头看顾辞，瞳孔黑沉沉的，语气和缓平静无波，“距离年节还有一段时间，你是否要同我们一道提前回去，路上也好有个照应。”

    并没有说是为了他才选择提前回去的，只说自己这边已经决定好了，问是否同行。

    可顾辞哪能不知道这其中选择有多少是为了他……老爷子这辈子极重节日，年节最甚。皇帝一封又一封诏书盖着玉玺送到太和郡，催太傅回去，太傅只道要过完了这个年才肯动身，就怕路上有个耽搁的，过年前到不了，岂不是遗憾。

    如今却……

    时欢不明说，顾辞也不点破，只点点头，应着，“好。你们何时动身？”

    何时动身还不是看你的？时欢看着他苍白如纸的脸，沉默着没说话，心里头盘算着这个人得多少天才能恢复……

    她抿着嘴比平日里更低沉的样子，让顾辞以为她在生气，搁在摊子上的手，轻轻拽了拽她的衣袖，“欢欢……”声音温缓，低沉，带着几分大病初愈的绵软。

