    这些刀门之人疯狂逃跑，可惜，黑暗之中就是莫语的主场，再加上有这么多刀门之人帮忙追杀，这些人只是逃了一会儿，就被杀了大半。

    很快，莫语就带人解决了所有的逃跑之人。

    四周很快安静了下来，所有人都跟在莫语的身边，莫语拿着门主令牌，平静的道，“现在，让我们去救门主吧！”

    “是，少门主。”

    随后，莫语带着大家离开了这里。

    当然，在他们这里爆发战斗的时候，远处的下品灵石矿脉里面的万剑盟武者并没有发现这里的情况。

    直到他们离开，才有一些万剑盟武者过来查看这边的情况，看着地上有残留的血迹，这些万剑盟武者脸色一沉。

    “有人刚刚在这里被杀死了。”一人沉声道。

    “查一下，看看刚刚是谁在这里！”这些万剑盟武者警惕的看着四周。

    与此同时，莫语带着所有人离开以后，就朝着李春风被包围的街道而去。

    “加快一点速度！”

    莫语大声道。

    因为，话痨在他的脑海里面告诉他，李春风的情况非常的不妙，随时有可能被杀死，让他快一点。

    “你们再坚持一下，我们马上就来！”莫语对话唠道。

    随后，他示意刀门之人加快速度。

    密密麻麻的刀门之人冲上了街道，引得路上的人群纷纷退开，此刻，刀门之人全部伪装了自己的，所以，周围的人并不知道刚刚经过的乃是刀门之人。

    刀门自从经历那件事情以后，在混乱之都可是举步维艰的，凡是刀门之人出现，都会被敌对势力给击杀。

    莫语带着八百多个刀门之人，极速朝着李春风所在的街道而去，隔着老远，就能够感觉到里面战斗的激烈。

    李春风此刻被万剑盟武者疯狂的围杀着，已经是强弩之末了，如果没有支援的话，他要不了多久就会被杀死。

    现在，李春风披头散发，浑身是血，犹如一个疯子一样。

    “报告，有大批敌人靠近！”

    在街道外面看哨的万剑盟武者，看见了八百多个刀门之人冲过来，也是第一时间进来通知剑峰。

    “什么人？”剑峰皱了皱眉。

    现在，他们围杀李春风到了关键时刻，突然杀出来这么多人，他也非常的不安。

    “不清楚，对方伪装了自己。”

    “给我挡住他们，不准任何人进来！”剑峰平静的道。

    “是，太上长老！”

    街道外面，八百多个刀门之人在莫语的带领下，很快就过来了。

    不过，万剑盟武者也聚集在了外面，挡住了他们的去路。

    “来者何人！”万剑盟武者大吼一声，并且，警告刀门之人不准再靠近了，再靠近，他们就要主动发起进攻了。

    “给我冲进去，救门主要紧！”莫语平静的道，他懒得和这些万剑盟武者废话，直接下令冲锋。

    顿时，八百多个刀门之人二话不说，杀气腾腾的冲了过去。

    万剑盟武者见刀门之人如此不讲道理，直接就攻击，他们也不客气。

    下一秒，两拨人马瞬间厮杀在了一起。

    ”话痨，李春风的情况怎么样？”莫语在内心询问话痨。

    “不妙，主人，你得抓紧时间了。”话痨凝重的道。

    “好！”莫语点了点头，随后，他大吼一声，“门主快顶不住了，不要管这些人，给我往里面冲！”

    他一下令，顿时，刀门之人都是疯狂的朝着街道里面冲，不再与万剑盟武者纠缠。

    万剑盟武者自然不愿意让刀门之人冲进去，他们拼命的阻拦着。

    然而，刀门之人来了八百多人，可比万剑盟武者数量多了一倍不止。

    双方都是精英中的精英。

    不过，刀门之人此刻想要救李春风的心，非常的强硬，所以，战斗起来比较拼命。

    万剑盟武者也是被打得节节败退。

    “孙尚，你带人先进去支援门主！”莫语大声对旁边的孙尚道。

    “是，少门主！”

    孙尚点头答应，随后，带着一批实力强大的刀门之人，硬生生的杀出来一条血路，杀进了街道里面。

    他们刚刚来到街道上面，就看见了浑身是血，正在犹如困兽一样挣扎的李春风。

    此刻，李春风被几十个万剑盟武者包围了。

    “门主，我们来救你了。”孙尚大喝一声，顿时，吸引了所有万剑盟武者的注意力。

    很多人转身直接朝着孙尚等人冲了过来。

    “刀门之人！”剑峰看见孙尚带人冲了进来，他也是非常的意外。

    “不是说刀门之人被引走了吗，怎么来了这么多人！”剑峰皱着眉头，他们曾经秘密的收到探子的消息，探子获得了李春风在这里的消息，同时，他们也收到了刀门之人被秘密引开的消息，所以，他们才可以在这里肆无忌惮地围杀李春风。

    然而，现在刀门之人全部过来了，打乱了他们的计划，剑峰的眼神也是冰冷无情，在他身边飞舞的剑气，疯狂的朝着李春风飞去。

    “噗…”

    李春风强撑着一口气，此刻，遭到剑峰和万剑盟武者的疯狂攻击，他快要撑不住了。

    “门主，坚持住！”孙尚大吼一声，已经看见了李春风的情况危急…

    李春风的眼神犹如回光返照一样，发出了一阵精光，他抬头看着孙尚等人正在朝着他这边冲过来，他的内心充满了希望。

    孙尚等人冲过来，瞬间就与外围的万剑盟武者厮杀在了一起。

    然而，就算孙尚等人过来了，也无法拯救李春风。

    因为，有剑峰和吴用在。剑峰和吴用两人就可以对李春风进行致命攻击了。

    其他的万剑盟武者只不过是辅助而已，此刻，孙尚等人过来，也只不过是与这些辅助战斗而已。

    “不行，我们救不了门主！”孙尚摇了摇头，他只是带着一部分人杀进来而已，除非八百多人全部进来，这样才可以拯救李春风。

    他回头看了一眼街道外面，莫语正带着其他人冲锋，然而，万剑盟武者此刻也拼命了，疯狂的阻拦着他们。

    甚至，有人不惜自爆形成可怕的爆炸冲击波阻拦他们。

