    

    第848章地心更危险

    发现这一切之后，古玄尘并没有急着前行，而是双眼紧闭，开始感应起自己所处的位置！

    地心阵法！

    如何存在，又是谁的手笔，古玄尘都不知道！

    因为星辰天机图可能只是觉得这个阵法还有点价值，所以让他学习了，但至什么前因后果，又或者谁人布置，根本没有任何消息！

    但出于对阵法的了解，以及目睹着眼前的一切，有了一些猜测的古玄尘也开始去印证自己的想法！

    很快，确定了自己在阵法中的位置，古玄尘也印证了一些自己的猜测！

    这个空间都建立在地心的阵法之上！

    但这里的一切又真实的存在，并不是阵法的幻想！

    这种阵法与真实共存手法，古玄尘在天元阁的古籍中也看过！

    据说只有实力超越九星之上的阵法师才能布下这等神奇的阵法！

    毕竟阵法师与人交手，若是提前布阵，人家感觉到阵法波动而不进入，就算你的阵法再强也没有用！

    但若能把阵法布置到与现实共存的话，根本不着痕迹，一旦对方进入，也只有布阵之人催动阵法之力才会有所感知，而这个时候，想跑已经晚了！

    那当然，也有一些强大的阵法师，为了方便自己纵横天地，总会在许多地方都布下这样的阵法。

    如此一来，就能令许多地方都成为他们可以主宰的战场，也能令他们拥有更多的手段！

    当然，由于布阵太多，可能会忘了，也有可能是一些阵法师布了半个世界的阵法，最后死于非命！

    那些阵法也成了无主之物，只能自动运转！

    直到在时间的流逝下，阵法的核心力量彻底耗尽或者遭遇其他意外，阵法才会消失！

    当然，至于前者，其实需要一个极其漫长的过程！

    因为这种超九星的阵法，几乎可以自己吸收天地之力，持续运转，除非四周的天道力吸收过来也不足以维持他的运转，才会慢慢消耗自身的力量！

    回忆着南域地心的种种记载，古玄尘意识到这应该就是无主的超九星阵法！

    回顾南域历史，曾经的南域也是人杰地灵，只是不知从什么时候开始，南域的天道力就逐渐匮乏，如此又过数千年，南域地心便突然显现！

    世人只以为这是天道循环在收起南域天道力后的一种补偿！

    但如今看来，更像是这个阵法的出现，为了运转，不断抽调南域的天道力，使得南域的天道力日渐匮乏！

    直到南域自身的天道力，不足以完全维护阵法运转，阵法极度消耗自身力量后，才慢慢显现世间！

    也正因为阵法的力量大减，自己才能从中得到一些领悟，否则以自己现在的阵道底蕴，想要领悟超九星阵法，无疑是痴人说梦！

    当然，南域地心出现已经有数万年的历史，也就是说，这个超九星阵法，哪怕在消耗自身的力量，再加上如今南域天道力的补充，也已经支撑了数万年之久！

    无上神界，果然深不可测！

    这时，古玄尘也不得不发出这样的感慨！

    不过，超九星阵法运转，哪怕是一些外泄的力量，也远非外界所能比拟，所以这里自然可以滋生出更加强大的力量，令诸多修神资源能够得到极大的成长！

    这也是南域地心中存着各种宝藏的原因！

    再加上南域十三州掌握了进入之法，大家为了持续发展，所有进来的人，都只采摘成熟的东西，但绝不连根拔起，如此一来，自然更加的兴旺。

    明白这一切之后，古玄尘便向着那漫天飞雪之地走去！

    刚才在感应阵法的力量的同时，古玄尘也发现，此间各地中，那片小天地中藏着的一股力量最为强悍！

    既然想要收获，那自然从最好的收起！

    不过古玄尘的速度并不算快，他知道南域地心可不是绝对安全！

    首先，当药材、矿石等能在此间快速成长的时候，这里的神兽也同样成长迅速，而且还有可能滋生出一些超越外界的力量！

    甚至连一些植物也能滋生出灵智，攻击路过的生灵，吸收血肉进一步壮大自己！

    当然，最可怕的并不是这些！

    最可怕的是人！

    虽然进入南域地心的资格是由法相境弟子决定，可一旦决定后，进来的可就不是什么法相境的弟子！

    而是合神境，甚至养神境的长老！

    按着南域十三州的约定，十年结束之后，所有人都得退出去！

    但这仅仅只是约定，事实上，没有哪个州会真正的把所有人撤走，往往他们会留下一些人潜伏，继续在地心修炼，或者挖掘其他资源！

    当然，按着南域神会的约定！

    下一界如果还是他们州继续执掌地心，那自然谁也没话说，但若是由其他州执掌，那么一旦他们被发现，很可能就会被其他州直接绞杀！

    而自家的人死于地心，外界的人也不会知道，当然就算知道，也没人敢说什么，毕竟在明面上，大家还是要恪守地心约定的！

    所以，这就存在一个问题！

    那些人虽然东躲XZ，但古玄尘知道，一旦自己与他们相遇，那他们必杀自己！

    因为他们并不知道自己的情况，甚至就算自己说了他们也不相信！

    他们担心自己活会会暴露他们的行踪，而导致他们陷入追杀，所以他们必然会灭口！

    而往往敢留在地心不走的，大多都是养神境中、后期的存在！

    而且还经历地心力量的滋养，超越养神境也不是不可能！

    所以，地心往往比外界更加危险，尤其是对于如今的古玄尘来说！

    不过虽然清楚地心的危险，但即来之，则安之！

    面对着满地皆可能是宝的地方，古玄尘又怎么可能被还没有出现的危险吓跑呢？

    一阵奔行，古玄尘身影一闪，已经冲入漫天风雪之地！

    而就在这时，地心入口的五彩禁制也瞬间消失！

    “快看，入口的禁制消失了……”

    “啊……古……古玄尘他真，真没死……”

    众人目光投来，仿佛从上空俯视着地心，虽然那几个区域，因为天气的原因看不清楚，但他们还是看到古玄尘进入那片漫天风雪之地的最后一跃！

