    在苳苳的印象中，所谓的MMORPG游戏，就是扮演一个虚构的角色，在游戏中不停做任务，不停打怪升级，然后疯狂被运营商割韭菜……

    至于自由度，再高又会高到哪里去？

    然而，当她渐渐深入了解《精灵国度》这个游戏以后，却发现自己是真的太年轻了。

    这哪里是一个MMORPG游戏，这明明就是一个MMORPG世界！

    城市是玩家们建立的，剧情是玩家们推动的，就连有的NPC，据说都是玩家们教育培养的！更别说还有真实到让人怀疑自我的五感和重力系统！

    难怪这游戏这么火……

    一开始，苳苳认为大家应该都是奔着思维加速去的，毕竟，能够有四倍游戏时间，完全相当于另一种意义上的延长寿命了，更别说在游戏里你还能上网！

    不说别的，就追追剧的时间，都足够吸引人了。

    现实里哪有那么多上网时间让你浪的？

    你以为人人都是闲的要死的大学生啊？整天宅在宿舍，吃个饭都懒得下楼要点外卖的那种……

    然而，当真正进入《精灵国度》之后，苳苳终于知道，哪怕是没有思维加速，这个游戏也要爆火！

    拿某知名摸鱼主播且摸鱼时间越来越长的小牧的话来说，这不仅仅是一个游戏，而是一个世界，一段新的人生！

    当然，最吸引苳苳的，还是细致美化的人物建模以及这游戏的阵营NPC伊芙女神了。

    而当她渐渐通过好友深入了解了《精灵国度》的机制以后，就彻底沉迷进了这部虚拟神作。

    《梦幻偶像》什么的见鬼去吧！

    看了《精灵国度》的建模，她已经再也适应不了那种粗制滥造的人物模型以及游戏引擎了！

    她模拟经营的兴趣，她人物养成的爱好，好像……都能在《精灵国度》中得到满足！

    不仅如此，说不定还能做得更好！

    因为此类的玩法，最重要的就在于一个自由度以及成就感上，而毫无疑问的，《精灵国度》可以将这一切条件统统满足。

    伴随着惊讶和叹服，苏苳成功被自家闺蜜拉入了《精灵国度》的史诗巨坑……

    额，史诗神作。

    当然，在四测的第一天陷入了震惊的玩家绝非苳苳一人……

    虽然《精灵》国度已经内测了好几个月了，以游戏中的时间计算，最早的玩家也在游戏中玩了快一年了，而各种有关《精灵国度》的情报和视频资料早就满天飞了。

    但是……通过各种资料提前了解游戏是一回事，亲身体验之后就是另一回事了。

    很多游戏资料无法体现的东西，在真正进入游戏以后，才能渐渐展现出来。

    “真实”“史诗神作”“自由度超高”“如同异世界”“NPC智能性极高”“人物建模秒杀所有虚拟游戏”……

    一时间，精灵国度的各种好评再次刷爆了网络。

    一片溢美之词。

    如果说真的有什么不满意的，那就是地图实在是做的太大了，跑起图来不走传送阵的话，怕是要跑断腿……

    试想一下，为了做一个任务，你很可能要在游戏的森林里跑上几个小时的路……若非《精灵国度》能够让人分心上网，而游戏的森林风景也很赞，恐怕没有人能够坚持下来。

    而且……

    到底什么时候公测啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    当然，这个抱怨的来源是广大没有抽到内测名额的非酋。

    而只有伊芙才知道，在内测名额的选择上，哪有什么欧皇非酋。

    不过是她根据报名者的虚拟网游在线时间，从前到后一个个给邀请码而已。

    都是根据实力内定的。

    只有拥有成为高效工具人潜力的网友，才有机会获得女神的垂青。

    至于那些完全是抱着凑热闹心态的网友，再来个八百次内测，怕也是选不上的。

    毕竟，制造一个身体，那可就是0.003点神力值啊！

    虽说现在伊芙的神力值富余了，但也是要节俭的。

    伊芙对于四测的进行效果还算很满意的。

    五万个名额投入下去，精灵之森几乎是瞬间热闹了起来。

    而随着祂实力的进一步提升，核心区的魔力也更加充裕了，又有不少外围的魔兽渐渐被吸引了过来，倒是补上了之前内测玩家杀完的空档。

    当然，整片精灵之森魔力提升，同样有大量普通的野兽进化成了魔兽。

    不仅如此，魔兽的实力以及繁衍能力也明显在生命神力的作用下得到了强化……

    种种效果之下，精灵之森的魔兽数量变化倒是隐隐和玩家们的消耗达成了某种暂时的平衡。

    至少短期内，四测玩家的晋升经验来源是不成问题了。

    更别说，玩家们还有伊芙下发的任务，以及地下世界那个永动机一般的阴影副本……

    当然，从长远看的话，还是需要给新手玩家们提供一个稳定的经验来源通道的。

    老玩家可以通过战争之类的任务，新玩家还是要好好安排一番。

    此事不急，先在心里记下，找机会完善即可。

    想着未来的计划，伊芙心中微叹。

    需要做的事实在是太多了！

    好在的是，截至目前，一切顺利。

    而与此同时，祂的另外一个安排，也在顺利进行之中……

    在新版本更新以后，所有的老玩家都惊讶地发现，天选之城周围出现了一层新的神术屏障。

    从内部看，倒是看不出什么。

    但若是走到了外部，就会发现整座天选之城连带世界树一起，全部都会消失在视野中。

    不，不是消失，而是隐藏到了某种异空间中，呼唤女神的真名即可进入。

    对此，老玩家们很快就从游戏更新日志那里得到了相关的说明。

    大意就是为了加强天选者的地位，官方决定将世界树的存在以及天选之城的存在与精灵之森剥离，单独设置一个异空间。

    世界树的本体，以及玩家们的天选之城，将会位于这个异空间之内，只有玩家、女神信徒以及知道女神的真名、获得女神的认可的存在才能进入。

    在屏障开启以后，其他人将永远无法找到天选之城，也找不到世界树的本体，只会在原地看到一棵枯萎的“世界树”。

    玩家的天选之城，将成为亚瑟王传说中的阿瓦隆、圣经中的伊甸园一般的存在……

    当然，真实原因只不过是伊芙为了隐藏身份罢了。

    与此同时，在世界树上的至高神殿中，从枫叶领自杀回城的李牧正在和自然圣女爱丽丝进行着另一番谈话：

    “祈祷词改变？生命女神？以后女神的称谓要变了吗？”

    看着神情虔诚的爱丽丝，李牧有些意外。

    这……又是什么剧情？