    叶青书这次没有吹牛，他确实阴了周宁一把。

    从他使用‘无极血眼’开始，就已经开启了具体的实施。

    准备工作，更是自祭出血煞红莲枪就开始铺垫。

    ‘叮！’系统提示：触发增益型打击。

    “增益型打击？这是什么鬼？”

    周宁扫看了系统说明，才知道，原来，叶青书是真的送了他个好东西——血莲晶梭的拥有权。

    这东西，简单的说就是养生法器，类似当初修武郡王送的养魂玉。只不过这个是养命的。

    俗话说，性命双休，方为正道。

    养魂玉的功效，主要来自超凡材质本身散逸的能量、对灵魂的影响，几乎不包含超凡技术，而且经过系统认证，确实靠谱。

    而血莲晶梭如果从法器挂件的角度看，也的确算是个好东西。

    问题就在于，它不仅仅是个养生挂件，还是特殊武器。

    而所谓的增益型打击，其伎俩本身，类似于地球现代五百块租用身份证，然后拿去借贷，属于占小便宜吃大亏。

    而叶青书的这一操作，歹毒的地方在于，直接跟目标的躯壳对话，而不经大脑。

    这就好比皮肤泡在水里，很自然的就与水开始互动，并不受大脑管控。

    当然，具体也是有不少条件需要满足的。

    其中就包括目标没有修成无漏之体，否则无漏可钻。

    另外，目标的神识也不能太强大。毕竟是人工操作，其力量特质虽然无形且微弱、却有着自然现象所没有的秩序和规律性，神识格外强大，是能够察觉的。

    这两项，周宁目前都不具备。

    于是叶青书表面哔哔，暗中发力，就宛如用次声波不断的施加影响般，让周宁不知不觉就着了道。

    而系统的报警能力，是建立在当前躯壳的性能上的。如果当前躯壳只有雷达系统，没有声呐系统，那么系统也不可能具备声呐探测能力。但躯壳中招后，有了明显的常规外变化，这个系统会提醒。

    叶青书送礼成功，周宁立刻就感受到了自身与血莲晶梭的联系，进而感受到了与蛲将军的气机纠缠。

    他很快便搞明白了，他现在成了临时封印蛲将军的一把锁。

    而这个封印很不地道，它是以类似‘功力灌顶’的方式，令目标不得不全力承受力量的灌输，而无法行动。

    无论是无以为继，还是容器满了，这个锁，可以说是必然会破！

    到时候倒霉的，就会是他。

    “危机转嫁的思路成功用于实战，该怎么点评呢？不愧是老统治者出身么！？”

    叶青书见周宁不再搭理他，而是冲向蛲将军，发出得逞后的狂笑：“挣扎吧，然后死吧，这样才更具戏剧性。”

    然后，他忍不住打了个寒颤。

    修行者可不会无缘无故打寒颤，而他更是修有预兆法门。

    他意识到周宁怕是也下了阴手，于是第一时间激活法器。

    金色甘霖，自他头顶三尺处落下，洗涤全身。

    高端净化法器，消除一切负面效果。

    然而，诅咒与净化，不仅是技术的较量，还是超凡力量的抗衡。

    从周宁大号幽猎的角度看，猎杀标靶，并未因叶青书的净化操作而被削抹。

    不过周宁也没有急着发动攻击。

    有这标记，叶青书就会在系统的大地图上显示位置，而幽猎35级获得技能‘千里之外’，只要有视野，就能打过去！

    叶青书恼怒于周宁反手就还以颜色，阴着脸摸出一道银光湛湛的法符，哼道：“给你添把火，让你好好热闹热闹！”

    说着，激活法符，将之投射而出。

    之前跟蛲将军战斗已然劳心耗力、这时又接连两个大操作，叶青书也感到精力亏空了。

    摸出一瓶药水喝下，随即便驾驭云盘快速远去。

    真男人从不回头看爆炸！

    至于那些银卫，连区区临时陷阱区都闯不出去，那是他们自己没本事，死了也没的怨！

    叶青书溜号，周宁则迎难而上。

    封印失控已经进入倒计时，叶青书临走时甩出的法符，他也注意到了。

    然而，只要是他熟悉的游戏模式，他就能做到临危不乱。

    毕竟在游戏中，天崩地裂、间不容发的危急时刻太多了，眼前这个，小阵仗，游戏老炮，稳的一匹。

    “血莲晶梭，上交系统！”

    既然已经是我的东西，那就随意我怎么处理。

    我是离着有些远，貌似已经不赶趟，也没有能力驾驭血莲晶梭，但系统可以啊！

    系统回收，Carry全场！

    ‘嘣！’深插在蛲将军头上的血煞红莲枪，下一瞬就被强行收走了。搞的蛲将军，宛如被电击爽到了，浑身一颤。

    它本来马上就要冲破封印，顺便爆个种的，却被这提前到来的主动释放，给整气势大泄。

    所谓爆种，其本质是先极于情、而后极于道。

    也算是超凡世界少有、但不算罕见的一种状态。

    超凡唯心，唯心感性。在超凡的世界，圣斗士五小强那种通过引爆极端的情绪，进而打开超凡力量的更上阶状态，是可以实现的。

    只不过情感也有个积蓄和酝酿的过程，象五小强那种动不动就七情上脸，感动到不能自已，有点太夸张了。

    蛲将军本来是没办法爆种的。尽管它的心思相对单纯，对虫后的真挚不虚、忠诚天地可鉴。但魔蛲社会决定了，所有成员的情绪都是扭曲的，且单一的。

    魔蛲对虫后的爱戴和忠诚，源于生物的繁衍本能但被技术化了。

    要说是它是人工造就的却也不对。

    该项技术的高明之处，就在于此，本源是发乎于心的，技术只是将之放大。然后又通过体系营造，构建了一个畸形的社会环境。

    没有自我，怎知爱恨？

    而拥有自我，也就拥有了私心。

    有了私心，就会滋生七情六欲。

    魔蛲却是巧妙的绕过这些，让虫子们对虫后的爱和忠，显得有些像是无源之水，这就是扭曲的地方。

    由于无源，因此这种忠爱，属于只知其然、不知其所以然，缺乏比较，也丧失了韧性，很是死板。

    虫子们从不质疑自己为什么也好对虫后死忠，也确实能够做到赴汤蹈火、在所不辞。但迸发出更多的心灵力量，激情澎湃，进入超燃状态，不好意思，做不到。

    而叶青书的血煞红莲枪，却是从另外一种途径，提供了一个最终效果类似的机会。

    可以说，这是一个角度问题。

    血煞红莲枪的角度，不是忠诚考验，而是生命考验。

    一边灌顶，令其血脉贲张、热血沸腾，一边形成强力的束缚，让其无法动弹分毫。这可以看做是提升功力、增强外压。在求生欲的逼迫下，要么崩、要么爆。

    蛲将军虽然从人类道德的角度衡量，属于典型的坏蛋，但人家魔蛲自有国情在此，单以意识看，是个没什么杂七杂八心思、相对比较单纯的虫虫。

    简约、坚韧，蛲将军不会意识崩溃，它只会爆发。

    就连它自己，都觉得收获不菲，觉得以后要是机会，完全可以自行制造类似的情势，来获得实力的突破。

    不过现在，它需要先抵挡一波火山喷发的危机。

    其实也算不得喷发，只能说是喷发前的清嗓子。

    具体是由叶青书投射的那枚银色法符引起的。

    这法符发挥作用，虽然没有绚烂光芒，但效果属实强力。

    被黑风寨当做屏障，宛如柱碑般耸立于山寨旁的石峰，乃是叶家大高手当年布下的手笔。

    受银色法符激活，立刻拔升二十丈。

    这一下，就好比开闸放水，只不过放的是地底大坝、熔岩库的岩浆！

    黑风山的这个八卦锁狱阵，本就布置在火山口上，以地火之力为护寨大阵提供能源。

    但威能，却始终被叶家暗中把控。

    以叶家的尿性，自然不可能给办事之人一个完全体的八卦锁狱阵，护山大阵性能太过昭彰，必然会引发有心人的关注，而且也容易失控。

    今次叶青书赶来，就备了这么个后手。阵图一收，火山一喷，毁尸灭迹，这就叫讲究。

    然而被周宁给搅和了。

    石峰拔升，生如滚雷。

    紧跟着便是火山清肺，大地抖震。

    哪怕只是以烟气、尘埃为主的一股子虚喷，却也是天地之威，人力显得十分渺小。

    黑风寨的顶层平台，就是火山口填平修建，此刻宛如火箭发动机点火，‘轰！’的一下土石上天、火云卷荡。

    偏偏蛲将军仿佛电的正嗨却被突然拔了电源插头，处于暂时失控状态，这一下猛火烧烤，被喷个正着！

    它的吨位也是够，硬是没被火山的这个小响屁给崩飞，不过火山的硫磺臭屁味四溢，它属实是被熏到了，酸爽的很。

    然后蛲将军就感受到有个人类修士向它扑杀而来。

    “至于么？多大仇多大恨？”蛲将军不会吐这种槽，它成长的环境，简单的说，就跟｛一个人的武林｝中封于修的招牌开场白说的样：既分胜负，也分生死。绝争一线的情况，它见的多了。

    然而在周宁来说，这并非什么绝争一线。

    因为幽猎大号，已经在最后关头，完成了法阵重置。

    大地抖震，带起一波波泥土涟漪。

    当然，从高空俯视，是扩散的涟漪，换在地上看，就是摧枯拉朽的土浪土墙。

    人已下了山的叶青书，都被比土浪扩散更快的狂风卷到。他嘿笑两声，心中涌现出一股报复的快意。

    当然，这还只是个开始，他相信，再过一会儿，就有的红红火火的大型烟花可看了。

    但这场华丽的烟火，他今晚是无缘得见了。

    八卦锁狱阵，自此由系统掌控，具体是个什么章程，周宁不知。

    不过，火山喷发就此偃旗息鼓，却是实实在在。

    就是那种很突兀的凉凉了，一点多余的动静都没了。就仿佛系统化身为恐怖怪兽，将地下的满腔热力和火气，一口吸光！

    “嗯？”蛲将军敏锐的感受到了地下戛然而止的爆发势头。

    心中顿时就感到有些小惊悚。天地伟力，都已然开始暴怒了，竟然还能被摁住，这是何等恐怖的能力！？

    然后，就在它有些恍神的状态下，肢体恢复了控制，继而下意识的脚步轻挪了一下。

    结果这小小动作，立刻激活了脚下的邪骨陷阱！

    这系统出品的卑劣陷阱，是真的流氓。

    除非对方比使用者的等级高两个层级，否则就会被降维，按照系统的法则来界定是否能发现和成功躲避。

    而系统的相关法则是，必须在专业等级上超过陷阱所代表的专业等级，以及使用者的陷阱布置等级，才能豁免，否则就会中招。

    显然，这位蛲将军不是个好猎人。它在屠杀专业方面更有心得。

    邪骨陷阱啃蜃庄的护殿灵将都堪比刮痧，啃蛲将军自然更是差着意思。

    周宁也没指望陷阱能对目标造成多大伤害。

    主要是为了两条：

    1，扰其心神。2，挂Buff效果。

    而现在，陷阱的两大目的，都达成了。

    紧接着周宁瞬闪到位。

    他不是紧挨着蛲将军，而是半径30米的最大范围，将之笼罩在‘死击’的打击范围之内，就OK。

    ‘Pia！’陷阱上的Buff效果启动。

    这个效果，是由事先涂抹的药水提供的。

    随机抹掉目标一项增益Buff效果，具体受目标当前气运影响。

    当前气运，低，激活命运的恶意，消除护体神功效果……

    周宁的‘死击’伤害临身了，蛲将军的护体神功被瓦解了。

    目标损失至少30%总生命值的血量！

    同时造成至少3秒的减速效果，减速20%起，1秒1跳，最高60%。

    同时额外在范围内造成持续6秒的死煞光斩效果，每0.5秒一次攻击，并产生惊吓、惶然等精神不适，至少2秒。

    蛲将军无愧强大者之名号，‘死击’的所有伤害，都是最下限。

    可‘至少’这个法则加持，仍旧让这一击保持了足够的威力。

    蛲将军可不比周宁的游戏化状态。

    周宁别说是受损30%，60%都不会影响周宁的正常行动能力。

    蛲将军，30%伤害，立刻就在身上体现了出来，并且不是均匀分布。一条胳膊、一条腿，当时就炸的粉碎，而且还大口吐血。

    它跟玉霞子战斗，本就受了些伤，虽然零碎的、影响不大的伤势居多，却也影响了它的总血量。

    然后又被叶青书和银卫接茬儿刮痧。

    虽然它也通过吞噬头盔虫恢复来着，但总的来说伤势加深了。

    魔蛲使用的超凡力，是七十二地煞中的恶煞之力，血煞红莲枪的‘灌功’，力量是血煞之力，专业不对口，没有形成1+1＞2的神异效果，尽是让蛲将军气血激荡。

    气血激荡，激活生命潜能，加速细胞组织的自我恢复力，所以蛲将军确实是受益了。

    可惜火山清肺，崩了它一屁。

    总之一番扣除一番补，蛲将军的总血量大约是61%。

    魔宗死道的凶残在白骨法师身上得以凸显，打的是不是多少血量，而是直接打百分比！

    尽管双方实力有着层级差距，但只要不是绝对碾压，技术哔格，就能弥补不足，跳大死击，一下就砍掉30%还多（持续6秒的死煞光斩）。

    这样的伤害，当下就很直观的体现了出来，蛲将军的庞大躯体，就像装了许多小炸弹并被引爆，从内向外爆炸，即便有不少地方，甲壳厚重，无法炸穿，也是焦烟四溢、血雾升腾。

    而周宁在放大之后，一招接一招，恐击、惧击、惊击、平A一下，接第二个恐击！

    所有的招数，都会产生至少2秒的惊吓、惶然等精神不适。

    蛲将军的心志坚如磐石，面对这种掉San值的精神打击，甚至接连做到了成功豁免。

    可即便如此，它的状态依旧糟糕。

    主要就是深受负面状态困扰。

    这时候，魔蛲缺乏给力的技术的短板，就凸显出来了。

    蛲将军没有叶青书那样的净化手段，来祛除负面效果。它就是靠钢铁意志抗。

    一般情况下，蛲将军不至于这么惨。

    它是将军，从来不会缺麾下将士。而且虫军个个都是死士，悍不畏死，其中，虫将近卫，更是比叶青书的银卫还要强力许多。

    奈何，此时却是落地凤凰不如鸡。

    孤身一人的是它，被围殴的也是它。

    野矮人在投掷邪骨爆弹。

    幽猎大号使用了百发百中加持群鲨乱咬，24支幽光箭疯狂攻击。

    隐刀、霸剑、土行孙也都趁机下黑手……

    更别说，糟糕的精神状态，大大影响了它的防御和反击能力。

    它尝试使用范围杀伤技能，可幽猎的反制之箭，虽然平均射三箭，两箭Miss，但剩下的那一箭，就能打断它的技法，还让它三秒内无法使用同类超凡力量驱动的技能，而它只会恶煞之力一种超凡能量……

    蛲将军感觉比之前被叶青书和银卫用阵法困住时还要憋屈，关键是它同样没有什么好的办法破局。

    突然，灵光一闪，蛲将军有注意了。

    置死地而后生，它要继续未完成的爆种之旅，在濒死状态极限爆发！

    “就是如此！”有了思路的蛲将军，勉力一次次撑起紫色护盾，忍气吞声死扛！

    而周宁也打的非常艰苦，毕竟蛲将军是真人级。

    即便是水，几乎没有技能，使用的超凡力也很单一，但哔格在那里摆着。并且蛲将军也应了那句‘越是简单，越是耐用的’说法。

    真的就是打不死的小强，好能扛。

    若非他有打百分比的白骨法身在，此时真的可以宣布放弃了。

    包括幽猎在内，打击真的就是刮痧，还总是Miss。

    用游戏的说法，这个等级跨的有点大，扯着蛋了。

    但怎么说呢，骑虎难下，打吧！

    终于，蛲将军濒死，却也等来了它要的爆种状态，超越自我，从血脉中觉醒强大技法。

    ‘呼！’的一下，它就召唤出了它这次上地表后，携带的全部幼虫的剩余部分，也就是头盔虫，一次性血祭。

    而从周宁的视角看，就见蛲将军突然进入无敌状态，四臂一挥，满天金星，金星化光雾，继而形成与蛲将军等比的金色身影。

    当这威武帅气的身影跟蛲将军彻底重合后，便由虚转实，加持在蛲将军身上，血条，瞬间回满！

    “我去，圣骑士的‘圣疗’技能那都会，还有没有点公德心？接下来莫非就是传说中的‘脸滚键盘’战而胜之！？”

    周宁还有心情吐槽，自然是因为他有所准备。

    蛲将军长嚎一声，刚要发飙，‘咣！’霜寒便迅速在其身上漫延，眨眼间将之冻结成泛着冰寒蓝白色泽的雕塑。

    卑鄙的陷阱，且是陷阱中最卑鄙的，幽猎的幽寒陷阱，触发了！

    幽寒陷阱的冰冻时间，长达30秒，伤害超过目标总血量10%冰冻状态解除。

    这次周宁就是要拉满这30秒。

    他希望，蛲将军的满血状态，是一个有时限的临时效果。

    时限一到，会立刻打回原形，甚至更惨。

    当然，如果真的是天命猪脚、临场爆种，进入更高境界。

    唉！他这个外来户，就只能逃了！

    高端局30秒，的确是足够做好准备了。

    结果九息之后，也就是27秒左右，蛲将军身上被冰寒蓝白覆盖，但仍隐隐可见的金光，散了！

    “暴它！”

    白骨法身先上，幽猎，隐刀，霸剑，土行孙齐齐出手！

    重回濒死状态的蛲将军，连惨叫声都没能发出，就被联合击杀。

    ‘卟丟！’临死产了颗蛋，随即庞大的躯壳迅速干朽，化作渣屑飞灰，再没能滋生任何掉落……

