    第81章 智瑜的灵物1

    第一部第081章智瑜的灵物1 

    智瑜正式地解释道：“贾杰一家肯定有他自己的难处，现在两国正式和谈条约期间，贾杰有公务在身，谈论自己的私事，是不符合时宜的。虽然我们俩都同意此事，我可以等待和约签订后公布，但是玲玲的病情还能等待吗？我看情形是个未知数，我的好哥哥，你给父亲派人传个信儿吧，今天就给了我那盒回魂丹吧，如果今天不给我也可以，我再等待一天，明天再作打算。”

    智瑶伤心地说道：“我的好妹妹啊，你真是被爱情冲昏了头吗？如果你出了什么意外，你让父亲和我怎么办？这次父亲真的是为你好啊！”

    余让赶快和稀泥地说道：“没事儿没事儿，我们有事儿好好说吗？如果需要我，我一定会支持智瑜公主的。”

    魏冰冰也说道：“智瑜公主，先不要急，我们坐下来慢慢说吧，一定会有新的办法，大家再好好商量一下，事情不会那么绝对的。”

    智瑜却已经有点激动了，说道：“智瑶哥，你要是这样说的话，那我也无话可说。如果不给我的话，我就是要自己行动了，你曾经对我说过，不管是你还是我，只要和余让一起，藏宝阁就是余让的福地，能自由出入，我就可以取得回魂丹。如果你们不同意，我就在这里说清楚，明天我会请余让和我一起偷取回魂丹，就算他还了我上次的情，以后我永远不会再提。如果余让不去，我就和左斌一起去，余让你看着办吧。”

    余让也有点不知所措了，尴尬地说道：“这还有我的事儿吗？我怎么不知道，智瑶哥，刚才说的话这是真的吗？如果是智瑜妹妹需要的话，我一定会去的，不过智瑶哥还是先给妹妹取一粒好不好吗？这样就不用冒险了。这不是两全其美的事情。”

    余让又说道：“听说玲玲小姐，不是智瑶哥的未婚妻吗？也是我的老乡，我们也算有缘，救人一命，胜造七级浮屠，一粒回魂丹，就等于再造一个藏宝阁了，智瑶哥你就同意吧？多美好的事情。”

    看两个人这么说，智瑶只好说道：“那好吧，我给父亲说说吧，这必须经父亲的同意，如果你们硬要去拿，我就当不知道。再说玲珑湖藏宝阁暗器机关启动的两大因素，你们一定要知道，是青蛙的声音大小传动和各个反射镜的照射反应关闭，缺一不可，如果这两个不启动，机关就不会启动。机关不启动的话拿取回魂丹，易如反掌，上次拿夜明珠的时候，没有启动是父亲提前下的命令。你这一次如果去偷取，父亲是决不会下令关闭的。如果能制约住这两大因素，那就是你和余让的福分了，只不过我不知道你的余让哥害怕吗？”

    几个人都盯着余让，余让心说我这真是一次次上贼船了，他还是强作英雄状，笑着说道：“说到害怕，那是不可能的，我可是跳过黑龙潭的人啊，害怕不是小蜗牛的个性，如果智瑜公主要去，我一定要去陪着。因为智瑜公主也是我的偶像，她的性格就是我曾经喜欢的一个女歌手张靓颖，敢爱敢恨，我是她的粉丝，也是你的粉丝。”

    小蜗牛语录：出来混，迟早是要还的。

    余让把两大美女的形象和性格都给了智瑜，就是焦安静和张靓颖，可见余让是多么欣赏智瑜公主了。

    智瑜被逗笑了，魏冰冰也笑，大家都笑了，气氛暂时缓和下来了，智瑶笑着说道：“妹妹先不要着急，着急的应该是贾可，贾杰，而不是我们，我们不能自乱阵脚。”

    其实静静地想一想，最急的应该是贾可，但是贾可就是毫不紧张，按兵不动，静观其变，这才是最厉害的举动，无招胜有招的安排，是最无法掌控的局面。

    大家缓和下来气氛，又说又笑，吃了一顿美味的午餐，外面依然是乌云滚滚，东风乱吹，午饭后各自散去。

    赵国这边，贾杰的日子也不好过，他理解父亲的做法，但是他也心疼智瑜，这时候自己出面找智瑜，智瑜肯定会偷取回魂丹，但是这是有生命危险的大事，自己作为一个大男人，不应该这样对待智瑜公主。

    林子枫，路程都在，林子枫劝说道：“贾杰哥，你不要太担心了。玲玲小姐虽然犯病比较急切，但是现在比较稳定。我们等等再说，智瑜小姐，不会坐视不管的，如果她嫁给你，回魂丹应该是就是嫁妆，你拿到她的嫁妆也是理所当然的，就是早一会儿晚一会儿的事情。”

    贾杰却说道：“如果是智瑜去藏宝阁偷取回魂丹，我心里一定过意不去，我打算自己去偷取，这样才是大男儿所为。我不想连累智瑜公主”

    林子枫，路程也表示要一起去，大家开始坐下来，商量进入和撤回的路线，还有各项细节准备。正说着这时候，左斌送过来一张纸条给贾杰，上面写着：不要急，明天晚上我会去拿到回魂丹的，贾杰你们不要轻举妄动，我自有安排。

    贾杰再也坐不住了，心里决定明天晚上就去再次夜探藏宝阁再说，他让林子枫和路程在大使馆待命，现在直接去找智瑜，劝说智瑜不要做傻事，有贾杰在呢。

    两个年轻人约在淇水大使馆外面的淇水茶社见面，又交流了好长时间，各自劝说对方，不要单独去冒险，最后才依依不舍地各自回去，这是双方各自的心愿。

    虽然两个人都在煎熬着，但是两个人的感情反而是更好了，就有一种同甘共苦的感觉，尤其是现在的智瑜，对爱情已经冲昏了头脑，谁的话都挺不进去。

    智瑜回府，她已经决定今天晚上再等等父亲的命令，如果明天还不行，就明天晚上直接去偷取回魂丹，智瑜回到自己的房间，一直在胡思乱想。

    她一直睡不着觉，就来到了房外的小池塘边，忽然静静地坐着想心事儿，默默地流泪，变得忧伤了不少，一颗少女心，黯然神伤，没有人可以倾诉。

    突然有一个声音从水池里面传来，有一个小东西在说话:“智瑜公主，我可以现身说话吗？”

    智瑜惊奇地问道：“是谁在说话，怎么不见影子？”

    “是我呀，我在水池里面，公主是我是我呀，我是你的灵物，双面小青蛇，我将帮你取得回魂丹，请同意我现身说话。”

    智瑜说道：好好呀，你赶快现身说话吧。”

    (本章完)

