    沈翔听说过道神境非常难踏入，一旦踏入，就能有足够的实力前往神荒，而进入道神境这需要修炼出道神金身，这才是最难的。

    经过大半年的时间，沈翔已经修炼出十重道玄之门，但是这十重道玄之门的开度都不是很大，第一重是五十五，而第十重才五而已。

    沈翔觉得要想让这十重门开到最大的话，他需要修炼道神金身來，他也不知道能不能修炼出來，毕竟那是许多道尊都在努力做的事情。

    “小灵姐好像就是道神修为，不知道她的道玄之门开度如何。”沈翔看了看幽瑶山庄里面种植的那些药材，楚红情和杨香音不在，他也只能自己进去种植，现在已经种出不少，他那创世神井释放出來的创世神泉还是非常给力的。

    之前他都是炼制九阳帝玄丹來修炼道玄之门，所以他那些道玄之门都含带非常浓郁的九阳玄道力，如今他要开始大量炼制道神帝元丹，來修炼肉身。

    沈翔炼制出一粒道神帝元丹，吃下之后又开始去炼制，他也不知道需要吃多少粒，现在他的时间也只有半年了，这对他來说时间有些紧迫，要知道他用了半年的时间，也才打开十重门。

    当然，现在对比之前的实力來说提升了许多。

    “大哥，大哥，你能听见我说话吗。”霍麟突然喊道。

    沈翔现在还在炼丹，也走不开，只能等炼完之后再出去。

    两天过后，沈翔总算炼制好一粒道神帝元丹了，他急忙走出这个阵法，只见霍麟在外面，神情有些焦急。

    “什么事情。”沈翔问道。

    “不好了，我这个地方有危险。”霍麟神情严肃：“刚才地心神灵给我传音，他告诉我到时候黑毛人也会占领我这个地方，他让我快点逃。”

    “什么，黑毛人能來到这儿。”沈翔也感到很惊讶，心中也非常担忧。

    “这些王八蛋黑毛人，居然会跑到这里來，大哥，你说我该怎么办。”霍麟问道：“那些黑毛人真的很强大吗。”

    “铁城主知道吗。”沈翔问道。

    “知道，我已经告诉他了，他现在已经在想其他办法，他说到时候看看能不能帮我守住地心。”霍麟十分心急，之前他可是以为自己躲在地心就能高枕无忧了，沒想到黑毛人的危机居然也波及到他这儿來。

    “霍麟，你不用担心，这儿顶多就是被他们占领而已。”沈翔双手按在霍麟的肩膀上：“大哥只能告诉你，现在我也沒有足够的实力來对付黑毛人，但我保证以后绝对会把他们灭杀的，你最好是去地面，你千万别自己与那些黑毛人对抗，他们的实力真的非常可怕，即便是铁城主也不能与他们对抗的。”

    沈翔对黑毛人的实力非常了解，霍麟的实力虽然也很强，但面对那么多可怕的黑毛人，他绝对抵挡不了。

    “嗯，地心神灵说了，他们最多十天就会來到这儿。”霍麟说道：“大哥，你在里面可别呆那么久，他们很快就会來了。”

    “我知道了。”沈翔点了点头，他现在最多只能通过时间阵法争取到两个月的时间了，现在距离去救黄锦天最后的期限还有十五天。

    “我先去找我的妻子，然后带她去地面。”霍麟现在也只能听沈翔的，面对黑毛人的时候，他只能与人类联合起來。

    “好，等我出去的时候，我带你们去九霄龙城，在里面也有一群非常强大的神兽，你去到那里不会孤独的。”沈翔笑了笑，拍了拍霍麟的肩膀。

    当年的万兽神帝可是带着一大群神兽，如今也在九霄龙城里面，齐弑、白虎，等着四大神兽都在里面。

    ……

    沈翔回到时间阵法里面，事情发生得太突然，他现在的时间也更加紧迫，他原本的目标是完全打开十重门的，如今只有两个月的时间，他也不知道能不能成功。

    “看來只能进行三重冲撞了。”沈翔拿出一份道神帝元丹的药材，之前他都是用二重冲撞，而且已经非常熟悉了，不再像第一次那样会晕过去，对他來说也比较轻松。

    这也和他不断突破有关，毕竟那时候他才道玄境一重，而现在他修炼出十重道玄之门，已经是道玄境十重，而且肉身也比之前提升许多，他释放火焰的时候，通过十重门出來，能凝出非常可怕的火焰。

    沈翔也沒想到那么快就要进行三重冲撞，当然，在炼制王阶丹时，他现在就可以做到十重冲撞，甚至是更高，但是如今炼制的是帝阶中品丹，而且还是非常厉害的那种，三重冲撞可以说是非常艰难的。

    现在即便在艰难，他也得去面对，也得去克服，他就是这么一路走來的。

    此时他已经开始炼制道神帝元丹了，两天的时间完成二重冲撞，如今准备要开始三重冲撞了，他也不知道威力会如何。

    “三重冲撞。”沈翔咬了咬牙，控制你八团被他分开的灵体，同时注入自己那通过十重门出來的强劲道力，把这股道力作为推力，依附在八团药灵体上面，形成一股很强的冲力。

    轰。

    碰撞的时候，虽然激烈，但却沒有沈翔想象得那么可怕。

    但是，他的头颅却猛然涌上一股剧痛，使得他晕了过去，在晕过去之前，他都难以理解，因为那种疼痛非常特别……

    沈翔晕过去了两天，他缓缓的睁开眼睛后，猛然跳起來，急忙去看创世神炉内部，发现里面有一团紫色的气雾。

    “还是灵体状态，沒有散去。”沈翔松了一口气：“到底是怎么回事，居然就那么晕过去了。”

    在进行三重冲撞的时候，虽然也有爆发力，但却不是很强，要比二重冲撞的时候小很多，毕竟是灵体进行碰撞，不像之前都是药晶体碰撞，所以爆发力会弱许多。

    但是，沈翔却晕了过去。

    “紫色的灵体，难道是先天紫灵气吗，天炼之术之中提起过，这是一种非常特殊的灵体。”沈翔突然皱起眉头，然后回想天炼之术里面的内容，他要仔细的去查阅一下这种先天紫灵气的具体内容。