    第940章 归家

    又行进了几天，众人终于进入了陇西地界，一路上避开了很多人的视线，甚至沿途的小村子都不想靠近。

    大牛发现沿途的城门以及各处要道口都有官兵把守。

    众人躲在一处山中休整，薛仁贵吃着硬得难以下咽的饼，这饼还是三天前从一个乡亲手里买来的。

    王玄策对大牛说道：“大家手中的口粮也不多了。”

    大牛灌了一口凉水说道：“再赶两天路就可以到泾阳了，大家撑一撑。”

    裴行俭的神情很低落，“我们都是出来打仗的，现在打赢了，为什么我们还像是犯了什么事情一样。”

    王玄策低声说道：“你想要一辈子在一个不见天日的地方，整日做火药吗？”

    裴行俭使劲摇头，心中委屈，却也不好多说什么。

    其实王玄策说得也很有道理，皇权是什么？李世民身为帝王他一定想要得到火药，而且李世民更不想火药的秘方被其他人知道。

    谁也不知道李世民这个皇帝到底怎么想的。

    在山中休息了一天，众人接着赶路，一路走到陇西的北面，队伍还在走，前方去查探的斥候急急忙忙回来说道：“前面三里外发现了一支兵马。”

    薛仁贵神情严峻，“是冲着我们来的吗？”

    大牛握紧自己的匕首，看着这里四周都是一片平地没有可以藏身的地方。

    王玄策心里很清楚，一旦和朝中的官兵动手，大家以后可能再也不能回关中了。

    大牛冷笑道：“真是辛苦李世民废了这么大的心力来抓我们吗？”

    “我们还能回家吗？”

    队伍中有人低声说道。

    绷了这么多天，大家心里一直都有一种讶异的情绪。

    眼下对方一队兵马就在不远处，众人所处的地方是一处平原，根本无处可躲。

    大牛拿着望远镜看着远处的兵马，在望远镜的视野中对方队列最前方一个人骑着马慢悠悠地朝着这里而来。

    裴行俭小声说道：“大牛哥，我们动手吗？”

    大牛瞅了好一会儿低声说道：“慢着，来人有点眼熟。”

    众人屏息等待着大牛的一声令下，大家手里都握着刀。

    随后传来了大牛诧异的声音，“这不是许敬宗吗？”

    “许敬宗？”薛仁贵也讶异了，“当真是他。”

    话音落下，大牛跑步上前大声说道：“许敬宗！我们在这里！”

    许敬宗这才策马加快速度上前，看到大牛大笑道：“我就知道你们在这里！”

    大牛咧嘴笑道：“果然是你！”

    许敬宗看到大牛一行人衣着破破烂烂，真要是走在外面还是以为是从什么地方逃荒过来的。

    朝着自己后方的人挥了挥手，李义府也带着人而来，两方人马汇合，来人也是村子里的护卫队，大家看到彼此高兴就差当场哭了。

    许敬宗说道：“大家互相换一身衣服，我带你们回家。”

    这声回家让众人神情振奋。

    大牛一边换着衣服问道：“老师和泾阳还好吗？”

    许敬宗说道：“你放心，李世民想要动泾阳还要忌惮。”

    恰好是双方人数几乎相同。

    像是有意为之，老师很明白这一次要从吐蕃回来的人有多少，因此安排了几近相同的人数。

    大牛一行人换上许敬宗一行人的衣服，双方的身份互换，原本跟着许敬宗而来的人换上衣服后在陇西徘徊，吸引官兵的注意力，大牛王玄策和裴行俭这些从吐蕃回来的人，跟着许敬宗回泾阳。

    李义府看着又黑又消瘦的大牛说道：“瘦了，也长高了。”

    “我自己倒是不觉得。”

    王玄策看到大牛的笑容也是长出一口气，好久没有看到大牛有这般的笑容了。

    安排好一切之后由许敬宗带队，大牛一行人装扮成泾阳的护卫队一路赶回泾阳。

    大牛发现一路上就算有官兵注意到自己这路兵马，也没有过多的盘问。

    许敬宗低声说道：“我们的人数不变，他们就不会过多盘问，他们会以为我们无功而返，如今泾阳和朝中再对峙，他们不敢胡乱动手，真要是把李正逼急了，李世民还要掂量掂量。”

    离开泾阳这两三年关中一定发生了很多事情。

    一路上畅通无阻，赶路两天之后就到了泾阳的村口。

    离开家乡这么久，看到村口大牛也是神情一恍，快步跑入村子就见到了已经满是泪眼的父母。

    离家这么久的人都回来，村子上上下下都在团聚。

    裴行俭第一时间去见了孙思邈，如今的孙思邈看起来似乎和当年没有什么变化，用孙思邈的话来说他已经老得不能再老了。

    大牛见过了父母之后想要去见李正。

    却在村子里见到了称心，以前的称心和默呕一样都在关外贩卖兵器。

    西突厥分崩离析之后，称心也不知道去向了。

    没想到现在称心回来了，而且还成了一个精通多国语言的细作。

    称心已经背上了行囊，对大牛说道：“按照长安令的吩咐，我现在要去高句丽办一些事情，就此告辞了。”

    大牛问道：“你是要去高句丽做细作了？”

    称心也没说什么，急匆匆地离开。

    村子里已经开始杀猪宰羊，老村长抚着洁白的胡子笑呵呵地安排村子举办春宴，给这些离开这么久回来的人接风洗尘。

    张公瑾看着这一幕也是心中一暖，终究还是回来了。

    站在张公瑾身边的李绩说道：“看来陛下的人手扑空了。”

    李渊已经拄着拐杖，早就已经是一头白发低声说道：“也不知道二郎会不会向李正动手。”

    长安，李世民坐在皇宫中看着李君羡送来的奏报忍着怒意说道：“一个时辰前有人和朕说大牛他们已经回到了泾阳。”

    李君羡单膝跪在地上说道：“臣失职，请陛下降罪。”

    李世民放下手中的奏章眼神中带着怒火，“朕派出了这么多人，拦住了各个要道口关隘，上千人的队伍你们就是找不到，他们会飞不成！”

    怒喝完，李世民又大声地咳嗽了起来。

    站在李世民身边的王鼎也已经一头白发，见李世民咳嗽不止连忙端来一碗热水说道：“陛下，注意身体。”

    (本章完)

