    杨三笑着，“我觉得先生更合适。”

    周钰问，“什么时候走？”

    杨三挺急的，他越早安排越踏实，“明日一早就走，这次不带种子过去了，可惜建设快两个月的岛屿了。”

    他不心疼银子, 心疼好不容易建设好的房屋等。

    周钰伸手接过咯咯笑的小儿子，“有舍才有得，你回去安排的像一些。”

    杨三，“嗯，我会小心安排。”

    周钰不放心叮嘱，“白将军不是好糊弄的。”

    他与白将军来往一年多，白将军粗中带细, 别到时候翻船了。

    杨三笑的开心, “姐夫。”

    “嗯？”

    杨三亲了子律一口, “姐夫越来越会关心人了。”

    周钰眉宇间带着笑，“因为我最重要的人都在我身边。”

    杨三挥了挥手，“我去休息了。”

    周钰抱着儿子回东院，见媳妇也刚回来，“你一直喝娘聊天来着？”

    杨兮点头，“嗯，娘说胡娇的年纪不小了，胡家人离开上河村，胡娇的名声也不大好，娘为胡娇的亲事发愁。”

    周钰放下儿子道：“明日曦轩一早就走。”

    杨兮，“那我去准备些吃食，晚饭的时候他还念叨，吃了许久的海鲜吃够了，喜欢吃酱肉，正好晚上炖了不少，明日一早都给他带着。”

    “好。”

    随后周钰语气酸酸的道：“子律特别喜欢曦轩。”

    杨兮抱起儿子, “曦轩对他也好, 孩子感情最敏感。”

    周钰亲了下，“我对子律也好，我是亲爹。”

    “嗯，喜欢欺负儿子的亲爹。”

    周钰委屈，“儿子，你真不叫爹？”

    说着放下子律，起身坐到炕上的另一边，脱鞋上炕拉过枕头躺下不动了。

    杨兮看着儿子，子律一脸的懵，显然不明白爹怎么了。

    杨兮头疼的厉害，周钰真出息了，还跟儿子演上了。

    子律坐了一会没动，喊了一声见爹没反应，小眉头皱着，胖乎乎的身子终于动了，爬向爹爹。

    周钰听着动静，今日他一定要听到儿子喊爹。

    子律胖手拍着爹的肩膀，“呜呜。”

    周钰转过头，“子律不喜欢爹爹, 都不叫我。”

    杨兮，“......”

    子律见爹又转过头, 急了，转过头看娘，杨兮见周钰疯狂的使眼色，清了清嗓子摊开手，“子律要不要喊爹爹？”

    子律眉头拧着，又喊了几声，见爹依旧叹气的样子，呜呜的想哭了，“呜，爹，爹。”

    周钰早就心疼了，听到儿子喊他，面容也不颓了，一把抱过儿子，“终于喊爹了。”

    子律却难受的不行，小孩子哪里懂那么多，哭了就止不住了，这次真的吓到他了，“哇，哇。”

    杨兮狠狠瞪了周钰，“你惹得。”

    周钰亲着儿子的胖脸，“好了，不哭了。”

    然后杨兮睡前就没碰到儿子，周钰哄儿子又是骑大马，又是喂水的。

    杨兮躺着怀里空落落的，胖儿子在周钰怀里，“你该将儿子还给我了。”

    周钰嘘了一声，“刚睡着就不动他了，今晚跟我睡。”

    杨兮微笑，“.......”

    很好，这人一定记的上次没将儿子分给他！

    次日，杨三没吃早饭就离开了，叶氏挺失落的，“难得热闹一天，怎么就这么忙？”

    杨兮解释道：“多少人靠他吃喝呢，他的担子重。”

    周钰接话，“等忙完，曦轩就能在家多待些日子了。”

    叶氏笑着，“好，好。”

    时辰不早了，两口子去学堂，俞老爷子抻着脖子，问杨兮，“听说你弟弟回来了，人呢？”

    杨兮回着，“他忙一早就走了，老爷子找我弟弟有事？”

    俞老爷子眼底遗憾，“我觉得你弟弟挺了不起的，年纪不大就开了镖行，英雄出少年啊，所以想认识认识。”

    杨兮，“等他回来，您就能见到他了，他对您也很好奇。”

    俞老爷子，“......”

    他怎么有种不好的预感？

    中午回家吃饭，杨兮发现娘眼睛红红的，看向齐婆子，齐婆子小声的道：“老太太生气了。”

    杨兮，“嗯？”

    婆婆多大的气能气的眼睛红了？

    齐婆子清了清嗓子，“老太太觉得胡娇可怜，胡娇一哭，老太太也跟着哭了。”

    杨兮，“胡娇多坚强的姑娘？这是受了多大的委屈？”

    叶氏鼻音还很重，饭菜已经上桌了，见都看着她，“好了，先吃饭。”

    齐婆子不好回答，杨兮示意齐婆子和孙柳他们吃饭。

    吃饭，叶氏一声不吭，哭过的人胃口不好，没吃多少就不吃了。

    周钰皱着眉头，“娘，您哪里不舒服？”

    叶氏盛了一碗汤慢慢的喝着，“我没事。”

    等午饭后，杨兮两口子没回去休息，杨兮问，“娘，你怎么还跟着胡娇哭了？”

    叶氏，“我是真心疼这孩子，好不容易日子有些奔头了，亲事成了难题，今日一早有媒人上门，你猜说的都是什么亲？”

    杨兮心道一定不是好亲事，“给人当后娘？”

    叶氏拍着腿，“对，全是给人当后娘的，还有不要脸的都有孙子想娶胡娇，你说胡娇放脚挺过来了，多疼啊，这孩子都忍着，这次是真忍不了了，她说着说着就哭了，我看着心里这个难受。”

    杨兮，“您的意思想让我问问曦轩有没有合适的人？”

    叶氏道：“这人与人相处感情是相互的，我是真喜欢她，希望她能有个好亲事，她说不想成亲了，我的意思你别明着问，帮着先打听，我在探探口风。”

    周小妹听的玩笑道，“娘，您这么为她考虑，不如给你当儿媳妇得了。”

    叶氏愣住了，她真没往周霖身上想，闺女这么一说，陷入了沉思。

    周小妹一看娘的神色，她挺喜欢胡娇的，这么一想，胡娇的性格和小哥互补，完全能当得起家，而且胡娇多上进的姑娘，自学识字学得很快。

    杨兮眨了眨眼睛，“娘，还用我问曦轩吗？”

    叶氏摆手，“让我想想，让我好好想想。”

    叶氏就是农女出身，周家又南下到这里，她真没门第观念。

    这时李争从门外回来，手里还拿着信，李争道：“这是从京城送回来的信。”

