    “叽里呱啦~呜哩呜喇~”

    废弃大楼之中，乌鸦人被打的哭爹喊娘。

    虽然清水莫三人都听不懂乌鸦人在说什么，但是看他们那惊恐的神情外加上宛若泼妇骂街一般的动作，很显然说的不是什么好话。

    “这些家伙的骨头还真的很硬啊！”

    大古揉了揉自己的拳头，有些不解的看了看身旁的清水莫和千雪。

    这两个人打乌鸦人就好像收拾小鸡崽子一样轻松，为什么轮到他的时候，乌鸦人的骨头给他的感觉就和钢筋混凝土差不多呢？

    难道说，他打的乌鸦人有什么特别的吗？

    “大古，你要好好的锻炼锻炼了。”

    千雪吐槽了一句，她打乌鸦人的时候，虽然也感到了难缠，但是凭借着自身多年以来的“战斗经验”，乌鸦人在她的面前也就和一般加固的沙袋差不多，所以看起来才是摧枯拉朽的战斗。

    大古的身体素质比一般人要强得多，只要肯努力，那么成为一名顶级的自由搏击手那是轻轻松松的事情。

    “好了，解决他们吧。”

    清水莫甩了甩手腕，随后脚尖轻轻的踢了一下身旁的石头，一道残影划过，碎裂的石块直接穿过了其中一名乌鸦人的眼球。

    伴随着一声声惨烈的哀嚎，那个被清水莫用胜利海帕枪砸的内脏都有可能破裂的乌鸦人彻底的倒了下去，深绿色的脓液从他的眼球中不断的渗出，给人的感觉相当的不好！

    少了一个乌鸦人之后，千雪和大古也就冲了上去，清水莫自然不可能站在原地看着。

    在“惨无人道”的群殴之下，剩下的两个乌鸦人也被三人给解决掉了。

    “不知道里面还有多少的外星人，希望我们的战斗没有让他们对人质动手吧！”

    大古揉了揉自己的胳膊，乱战之中，他的胳膊被不知名的拳头来了一下，差点没把他的胳膊给卸掉。

    “虽然听起来我们闹出的动静不小，但是事实上这也只是因为房间空旷导致声音不断的回响而已。”

    千雪活动了一下自己的指关节，随后握紧了胜利海帕枪就迈步走向通往楼上的楼梯。

    “如果这群外星人的听觉不是太敏锐的话，或许他们并不知道我们已经解决了他们的同伴。”

    看着毫无畏惧的千雪，大古自然不可能拉下。

    清水莫看了看被他们解决掉的三个乌鸦人，在大古和千雪都转过楼梯拐角之后，他将手放在了其中一名乌鸦人的头部。

    “勒比克星人，诱拐宇宙人，没有巨大化的能力，但是拥有固若金汤的身躯外加上足以毁灭广场的死亡射线，喜好无节制的滥用奴隶导致母星上奴隶濒临灭绝，所以出来找新的奴隶源吗？”

    清水莫摩挲了一下嘴角，从勒比克星人残存的灵魂中获取到的信息和他了解的差不多，这是一群无恶不作，欺凌弱小文明的恶劣宇宙人。

    比起雷丘兰星人，勒比克星人毁灭的低级文明更多，这一次他们将目光放在了地球上。

    不过比较幸运的是，只有这一批勒比克星人找到了地球，他们并没有将地球的位置汇报给母星，因为哪怕是勒比克头领也不能保证，地球上的人类能完美的替代他们在母星上的奴隶。

    他将勒比克星人的缩小枪给拿了起来，读取了勒比克星人的记忆之后，他对如何操控这种奇异的武器已经了若指掌了。

    “缩小枪这个科技是勒比克星人从其他的文明手中交换来的，为的就是避免遇到体型超级巨大的种族不方便掠夺，看来这个宇宙的水比我想象的要深的多啊。”

    清水莫抱着明显有一点重的缩小枪也走上了楼，在他的精神力探测中，除了顶楼有三个普通的勒比克星人还有一个勒比克头领之外，这栋大楼已经没有其他的入侵者了。

    被抓获的人类全部都被勒比克星人放在了特殊容器之中，只要逆转缩小枪就能将其恢复了，勒比克星人比他们还要上心这批奴隶，毕竟在勒比克星上，奴隶越多的勒比克星人，地位也就越高。

    等到清水莫慢斯条理的来到了顶楼的时候，大古和千雪已经将三个拦路的乌鸦人给解决掉了，不过勒比克头领带着一箱子的人类进入到了它们的飞船之中，眼看飞船就要开走了！

    “我去阻止他！”

    大古二话不说直接就朝着那逐渐缩小的飞船入口猛扑了过去，不过很明显，他的速度再快，也赶不上飞船入口的收缩速度！

    桀桀桀！

    勒比克头领在飞船中发出了丧心病狂的笑声，他知道，这两个打架很强的人类根本不可能阻止他了！

    “大古，看你的了！”

    清水莫端着缩小枪对准大古就来了一枪，他没有启动收纳光束，仅仅只是动用了缩小光线而已，被缩小光线命中之后，大古的身体骤然变成了不过十来厘米的秀珍手办。

    以这个体型穿过飞船通道相当的轻松！

    不过，大古要怎么用这种身体去对付勒比克星人啊！

    千雪在一旁疑惑丛生，她严重感觉大古会被清水莫的这一发缩小光线给送走！

    “放心好了。”

    仿佛是感受到了千雪的疑惑，清水莫的手指轻轻的拂过了缩小枪枪身上的某一个旋钮，伴随着他扣动扳机，又是一发光束穿过了几乎合拢的飞船通道命中了大古！

    在千雪的视线中，大古被那光束命中之后，恢复成了正常人的模样！

    缩小枪的逆转光线！

    “芜湖~勒比克星人，请接收来自地球的迪迦快递，记得要给一个五星好评哦~”

    对自己的枪法感到相当满意的清水莫拍了拍缩小枪的枪身，这一把武器还真的比较好用，看看能不能让崛井将它改造一下，变得小巧一点，外形也要变得好看一点。

    到时候，这缩小枪，就改名为胜利海帕缩小枪吧！

    ·

    ·

