    对于何老头所说，李岩一笑置之，自然不会当真。

    何家乃是福宁四大家族之首，以何老爷子的影响力，想请哪个书法家写对联都没问题，谁会不给这个面子？

    文人墨客往往有傲骨，一些书法大师并不会因为李岩的富有而对他多么恭敬。

    刚到场时，也有不少人认出李岩的身份，但过来打招呼的寥寥无几。

    现在李岩展露出书法功底，一切都变得不同，大师们主动向他递出名片，表现出结交的意愿。

    李岩听刘洵说过，这些书法大师有不低的社会影响力，一些没退休的也是各行各业的精英翘楚，和他们打好关系，或许什么时候就会用得上。

    在商界混了这么久，李岩当然清楚人脉的重要性，他来者不拒，将备好的名片发给众人。

    张副会长此前怀疑李岩是用钱买通刘洵，才成为书协成员，现在不免有些尴尬，独自站在一旁，看到大家都和李岩互换名片，表情略显得难堪。

    和众人闲聊一阵，李岩注意到角落里的张副会长，主动走了过去，面含微笑道：“张老不会还在意先前的比试吧？”

    张副会长讪讪一笑：“李总说笑了，瀚文自小没经受过什么挫折，难免滋生骄傲自满的情绪，给他一些打击也不是什么坏事。”

    这话当然是自我安慰，李岩也不拆穿，没必要和这个老头子闹得太僵，笑呵呵道：“其实瀚文兄的书法造诣不低，至少在同龄人当中算是非常难得的，当得起天才的称号。”

    张副会长心头一动，李岩说这话，显然有化干戈为玉帛的意思。

    他也不想得罪李岩这么一个前途似锦的年轻人，当即借驴下坡道：“瀚文天赋确实不错，也正是因为天资优越，养成了目中无人的坏习惯，多亏这次遇到李总，让他知道天外有天人外有人。”

    两人寒暄一阵，算是把这个过节化解，最后也互换了名片。

    书法协会的交流活动一直持续到下午，离开前王老爷子透露出自己的想法，想要培养李岩做他的接班人。

    虽然暂定张副会长为下任会长候选人，但并没正式公开声明，随时可以更换人选。

    张副会长的年纪不小，精力有限，而李岩正值青春年少，又写得一手漂亮好字，如果由他担任书法协会会长，必定能带领省书协更上一层楼。

    李岩向来是能偷懒就偷懒，连自己的公司都不怎么管，时常三天打鱼两天晒网，哪里会愿意做劳什子会长，很果断的婉拒了王老爷子。

    刘洵和何老头倒是希望他答应下来，如果成为省书法协会的会长，明面上没有什么好处，却可以大大扩展自己的人脉，借此平台结识更多上层人物，对事业都极大帮助。

    李岩知道这点，依然没有答应。

    他之所以为事业忙碌，最主要的目的是让自己和家人过上好日子，现在这个目的基本达到，所拥有的财富几辈子都花不完，没必要再给自己添加太多负担。

    看他主意已定，王老爷子没有勉强，邀请李岩有时间就去王家做客。

    与此同时，在市中心的一家五星级酒店的包间里，黄六爷和郭天豪正展开谈判。

    “黄老板，不是我不帮你，令公子的事我实在无能为力呀！”郭天豪翘着二郎腿说道，手上端着一杯红酒，表情很是悠哉。

    黄六爷深呼一口气道：“郭总，咱明人不说暗话，那些受害者是你怂恿他们去警局举报，只要你肯放志远一马，有什么条件尽管开口。”

    将双腿放平，郭天豪说道：“打住打住，什么叫我怂恿他们去警局，你儿子坏事做尽，苦主向警方求助是理所应当的事，怎么就怪到我头上了？”

    黄六爷目光一沉，心中暗骂郭天豪揣着明白装糊涂，却又不敢和对方翻脸，压着怒气赔笑道：“是我说错了，还请郭总体谅我做父亲的心情，还请郭总务必帮忙，劝说那些苦主对志远的举报，只要我儿子能保住一条小命，我一定奉上厚礼。”

    “黄总你可找错人了。”郭天豪轻轻摇晃杯里的红酒，淡漠说道：“此事是由夜魅酒吧而起，该去找谁你应该清楚，况且我与那些受害之人无亲无故，人家愿不愿意大事化小，不是我说了算。”

    黄六爷深知郭天豪是不见兔子不撒鹰的主，忍着心痛说道：“若是郭总愿意帮我一次，城东的地盘我拱手让出，几家娱乐场所的股份也双手奉上！”

    闻言，郭天豪冷笑两声，将杯里的酒一饮而尽，转而问道：“不知黄总觉得我郭某人这条命值多少钱？与那些地盘股份相比又如何？”

    不明白他为何突然这么问，黄六爷想了想，应道：“郭总身家数十亿，你的命当然不是地盘股份所能比的。”

    “这不就对了！”郭天豪摊了摊手道：“不知黄总是否还记得我遭遇的那次车祸，要不是命够硬，加上李岩及时救治，只怕我现在已经投胎转世重新做人了，你觉得让出一点地盘股份，那件事就能当没发生过？”

    黄六爷表情一僵，嘴角抽了抽说道：“郭总可别胡乱给我套黑帽子，你那场车祸与我无关呐！”

    “真与你无关？”郭天豪似笑非笑盯着他。

    黄六爷硬着头皮点了点头：“确实与我无关，我怎么可能做这样的事。”

    他知道郭天豪手头没有实证，否则早就拿出来，因此决定咬死不承认。

    “既然黄总这么说，那咱们的谈话就到此为止吧。”郭天豪起身作势要走，顿了顿脚步笑道：“对了，多谢黄总今天的盛情款待，菜的味道很不错。”

    眼看郭天豪走到包间门口，黄六爷喊道：“等一下！”

    “不知黄总还有什么事吗？”郭天豪淡淡问道。

    在桌底下握了握拳头，黄六爷艰难说道：“除了刚才许诺的那些，天河酒店那百分之十五的股份我也给你，这些补偿足够了吗？”

    郭天豪一怔，心中暗自思忖，看来黄老六为了他那个傻儿子，还真是愿意大出血，连天河酒店的股份也愿意相让。

    天河酒店是一家长期保持盈利的四星级酒店，郭天豪觊觎已久，花费不小的力气才买到百分之七的股份，如果将黄六爷那百分之十的股份也弄到手，将一跃成为天河酒店第三大股东。

    这无疑是一大诱惑，只要郭天豪愿意，张口就能吃到这块肥肉。

    做了个深呼吸，他按捺住蠢蠢欲动的内心，抿嘴笑道：“黄总还是误会我的意思，先前我已经说的很明确，此事不是我所能决定，我当然希望令公子平安无事，但那些曾受到令公子压迫的苦主不一定这么想，你要改变他们的想法，而不是寻求我的帮助。”

    看着郭天豪走出包间，黄六爷气得面色涨成酱紫色，一把将高脚杯摔在地上。

    “好你个姓郭的，既然你想撕破脸，那我就奉陪到底！”黄六爷眼中充满杀气，掏出电话打给手下，加大价码请那些受害者放弃追究黄志远的责任。

    一大笔重金砸出去，有一部分苦主打了退堂鼓，但依然有人坚持要黄志远伏法。

    他们的亲人直接或间接死在黄志远手上，如此深仇大恨，不是钱能解决的。

    以往碍于黄家势力太大，他们不敢声张，现在有人暗中支持，且黄志远已被警方逮捕，正是报仇雪恨的天赐良机。

    郭天豪不肯松口，黄志远在局子里扛不了多久，黄六爷越发心急如焚。

    他担心儿子在巨大压力下心理防线崩溃，认下那些罪名，届时就无法挽回了。

    除此之外，黄志远还知道不少黑幕交易，其中涉及许多大人物的亲戚子女，有一些比王琪的来头更大，如今黄志远被抓，那些人战战兢兢，生怕被供出来。

    在这种情况下，唯一的办法就是让黄志远永远的闭嘴！

    黄六爷知道这里头水很深，儿子关押在局子里也未必绝对安全，若不尽早将事情摆平，恐怕有些人会坐不住，将黄志远灭口。

    此事郭天豪和李岩是关键人物，郭天豪这条道走不通，黄六爷只能寄希望于李岩。

    只要李岩不往死里整黄志远，想必郭天豪那边也会放松一些，兴许能保住黄志远一条命。

    想清楚这点，黄六爷索性叫司机把车开往锦江小区，请李岩出来见一面。

    他到小区门口时，李岩还在回来的途中，正好在小区门口碰上面，二人就近选了一家咖啡厅。

    一坐下，叫了两杯饮品，黄六爷苦着脸道：“李总，犬子年少轻狂，在夜魅酒吧得罪了你，还请你大人有大量，别和他一般见识。”

    李岩耸耸肩道：“没什么得不得罪的，反正受伤的是他不是我。”

    黄六爷满头黑线，这话能把人噎死，感觉和李岩交流更加困难，不知该如何展开话题。

    不过李岩说的也没错，那一脚把黄志远两条胳膊都给踢断了，他自己没吃半点亏。

