
　　江夏一脸的恍然。

　　也怪不得魏母会对郝东颖那样的态度。

　　原以为郝东颖结婚前的事情被魏母知道了，所以才会被魏母看不上。

　　原来是因为抢了魏兰的姻缘。

　　“那后来呢？嫂子你是怎么知道的？”

　　王嫂子一摆手，“咱们住家属楼那边什么都听不到，家属院这边早就传遍了，魏母和魏琛要钱给魏兰治病，什么话都被她嚷嚷出来了，还让魏琛娶魏兰，说什么魏兰残废了，魏琛也是瘸子，他们两个谁也别嫌弃谁，反正这事儿谁都知道了，要不说魏琛去干这违法乱纪的事呢，多半儿是被他这妈给逼的……”

　　江夏听着王嫂子的话不以为意。

　　据他所知，魏琛可不是任人摆布的棋子，更不会甘心成为别人的工具。

　　她所了解的那个魏琛扶摇直上，可没魏母和魏兰什么事儿？

　　而他扶摇直上，就是踩着秦峰的肩膀，甚至还有她不知道的更多的人。

　　她所了解的魏琛，为了达到目的不择手段。

　　是个即攻心计，又会苦心经营的人。

　　俩人正说着话，人群中传来一阵骚乱。

　　就见研究院大门打开，两个穿着制服的警务人员押着郝东风从研究院里走了出来。

　　郝东风的手上铐着手铐，一脸的颓败之色。

　　他人刚从研究院出来，人群中便冲出一道身影。

　　“哥，哥……”

　　“你们为什么抓我哥？你们一定抓错人了，我哥不是你们说的那种人。”

　　“我哥为研究院兢兢业业，我哥对我嫂子恩爱有加，就连我嫂子不能生育都没有嫌弃过她，你们肯定是搞错了……”

　　郝东颖拦在郝东风面前，一边叫着郝东风，一边央求着工作人员，满脸都是焦急的泪水。

　　她怎么也没想到，自己的哥哥会被抓起来，这可是她的天。

　　前几天魏琛被抓的时候，她还跑到研究院来看热闹。

　　尽管抓魏琛的时候并没有多大动静，她还是听到消息跑了过来。

　　看着魏琛被押上警车，郝东颖内心无比的畅快。

　　她知道是大哥的手笔，大哥在为她报仇。

　　就算魏琛要挟她又能怎么样？

　　天下没有不透风的墙，她所受的委屈大哥都会为她找回公道。

　　为此，当天晚上她还特意做了一桌好菜和大哥庆祝了一番。

　　可没有想到，短短几天的时间，这一幕又重复的出现。

　　而这次被压制的人，却是她的大哥。

　　“我大哥一定是被诬陷的，是不是魏琛？是不是魏琛向你们举报的？你们不能听魏琛的话，魏琛对我大哥有意见，他就是故意想拉我个大哥下水。”M.23sk.com

　　这是郝东颖想到的唯一的原因。

　　魏琛什么样她再清楚不过。

　　他恨极了大哥，从他被大哥选中要娶她为妻的那时候起，他就恨极了大哥。

　　又想借用大哥的权势，所以只能私下里打压自己。

　　如今自己和她离了婚，大哥也不再帮助他，甚至还亲手把他送进了监狱，他怎么可能善罢甘休？

　　这就是所谓的鱼死网破吧。

　　郝东颖又哭又闹，拦着人不让走。

　　压着郝东风的两个工作人员已经皱起了眉头。

　　刚要打手势让人把郝东颖拉开，郝东风已经先一步说的话。

　　“你先回去，在家等着我，我没事儿，就是跟他们一块儿调查一些情况。”

　　“我不走，怎么可能没事，没事你为什么带着这个？调查什么情况不能在研究院里调查，非要把你带走？”

　　郝东颖指这郝东风手上的手铐。

　　当初魏琛被带走的时候，也是带着这么一副手铐。

　　带走后就再也没有回来。

　　眼看郝东风的话起不到作用，他身后的警务人员招手，又有人上前把郝东颖强行拉开。

　　郝东颖撕心裂肺的哭喊，郝东风动了动嘴，最终也没有说出安慰话来。

　　“快走，上车。”

　　身后的警务人员催促着。

　　郝东风收回目光，看了一眼研究院的大门，这才依依不舍的转过头。

　　可就在他准备上车的同时，人群中的一道身影吸引了他的目光。

　　明明围观那么多人，可他却从人群中一眼就看到了她。

　　更让他不可思议的是，几个月不见的王惠圆润了不少。

　　他曾经调侃过他们夫妻，别人看到他们夫妻肯定会说患难夫妻。

　　他本人就是瘦弱的体质，从小到大就没胖过。

　　哪怕后来生活好了，也一直黑黑瘦瘦，就像从没吃饱过饭。

　　而王惠虽然不黑，却也纤瘦。

　　高高瘦瘦的很有气质。

　　也是怎么吃都不胖的体质。

　　可此时的王惠脸上却胖了一圈。

　　郝东风的目光顺着王惠的脸往下打量，当看到王惠隆起的腹部的时候，只觉得大脑一片空白。

　　“上车，你去哪儿？老实点……”

　　郝东风不顾一切的冲向人群，却先一步被身后的警务人员制服。

　　两个人一左一右的押着郝东风，想把他押进警车里。

　　可此时的郝东风就像发疯的野牛，不顾一切的往警车另一个方向冲，嘴里甚至发出阵阵嘶吼声。

　　警务人员以为他要逃脱，甚至开始对他实行武力压制。

　　郝东风却全然不顾，一双眼睛猩红的瞪着前方的人群。

　　郝东颖看着他哥那模样，也不顾一切的哭喊。

　　一时间，场面变得骚乱起来。

　　“郝副院长这是怎么了？要畏罪潜逃吗？”

　　“什么郝副院长，你糊涂了？都到这份上了，他还能是郝副院长？”

　　“我看这事儿犯的不小，都到这份上了，还想逃跑，有警务人员压制着他能跑吗？”

　　“郝东颖刚才说那些话什么意思？郝东风是为魏琛诬陷的？”

　　“我看不像，要真是被无限的，跟着警务人员过去说清楚不就结了，还用得着跑？你看他这架势，这是要玩命吗？”

　　……

　　此时的江夏已经看到人群中的王惠。

　　也终于明白郝东风为什么突然发疯？

　　看着王惠在被郝东风发现那一刻转身离开，郝东风不管不顾，拼命的往前冲。

　　江夏心里只有一句话，早知现在，何必当初。

　　不对，或许哪怕知道现在，郝东风恐怕依然会背叛婚姻，背叛家庭。

　　毕竟对方是明珠商厦老总的女儿。

　　从某种意义上说，郝东风和魏琛是一类人。

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第610章 大脑一片空白免费阅读。https://xs.23sk.com 