    这……这到底是什么鬼啊！

    只见孟老板传过来的文件里，密密麻麻全都是对自己日常行为的测写分析，甚至于这玩意与其说是行为测写分析，倒不如说直接就是性格解剖了。

    这份资料居然用他小学、初中、高中时经历过的几次校内斗殴事件为依据，直接就从他每一次的受伤程度和恢复时间中找到了破绽，计算出他的体质强于正常同龄人百分之十七，属于疑似掌握“炁”的异人。

    随后，这份资料又通过他疑似“异人”的结果，结合他在少数几次遇到危险时的选择进行逆推，得到的结论是——张楚岚，完美和平型性格，内向、悲观、善于深度思考，不愿意引起周围人注意，有很强的自控能力。

    “这……”呆愣愣看着眼前的这份资料，小张同学不由得有些怀疑人生，“合着我所谓的藏了那么多年，在有心人眼里就是个笑话呗？”

    “某种程度上来说……确实如此。”孟某人轻轻摊手，淡然道，“少年人，或许你觉得你思虑得已经足够周全了，但这个世界远非你想象中的那么简单。”

    “头脑天赋固然重要，但人类之所以能够站在整个地球的食物链顶端，靠的可不仅仅是聪明的头脑，更还有代代传承的知识与经验。”

    “天赋决定了一个人的上限，而知识与阅历则代表着一个人能够发挥出的下限。脑子再聪明，没有足够的见识作为支撑的话充其量也就是只聪明点的猴子而已。”

    看着陷入沉思的张楚岚，孟浪突然微笑着拍了拍他的肩膀：“楚岚啊，我和你叔叔兄弟相称，这样算起来我也算是你的长辈了，咱们都是一家人。”

    孟某人恬不知耻的认下了这个比自己只小五六岁的晚辈，但今天或许是被Rose的离去打击到了，说着说着，孟浪忽然有些良心发现。

    于是他开始在张楚岚怀疑人生的眼神中语重心长的劝说道：

    “你才18岁，还很年轻，明明头脑不错，却因为过于执着所谓的‘低调’而放弃了进入更好的学校进修……实话实讲，这并不是什么明智之举。”

    “对！对！您说的是。”张楚岚心不在焉的附和着，他也看出了孟某人今天这副悲天悯人的状态似乎有些不对，和自己之前从其他人那里了解到的情况简直称得上是判若两人了。

    因此，略一盘算之后张楚岚便做出了决定，要趁着对方心绪不宁的机会多套出点有用的情报。

    于是他满脸堆笑，一副求知好宝宝的样子问道：“嘿嘿……孟老板啊～您之前为什么会说，让我暴露自己会功夫这件事是我了我好呢？”

    “我爷爷曾经千叮万嘱让我隐瞒这件事，说不到万不得已绝对不能暴露，我可不觉得他老人家会骗我啊？”

    “嘿！小子心眼儿挺多啊！用不着套我的话～你不就是想知道我之前为什么说你是‘钥匙’嘛？”

    “有着张伟这层关系在，我并不希望把你当做外人对待，所以本身我今天过来的目的之一就是要告知你这件事情的始末。”

    “诶嘿嘿……那太好了，小弟洗耳恭听！”

    “咕咚——咕咚——”孟浪又是一杯水下肚，不知道是不是心里作用，今晚这水越喝越能品出一股酒味。

    或许这就是水不醉人人自醉吧，心中郁结的孟某人再次给自己倒了一杯水，随后缓缓开口道：

    “我也不管这里面你具体知道多少了，直接从头说起吧……”

    接下来的时间里，在孟浪的讲解下，张楚岚终于了解到了他的身世与当下异人界对他的态度——

    张楚岚的爷爷张怀义原本是龙虎山的高功，但后来因为不知名原因而叛出龙虎山加入了异人界臭名昭著的全性。

    在那之后，张怀义又与另外三十五人结拜，成为了当年造成“甲申之乱”的三十六贼之一。

    由此，张怀义身上同时背负了“龙虎山弃徒”、“全性妖人”以及最为重要的“八奇技拥有者”这三个身份。

    这也就能够解释为什么从小他爷爷就不许他动用功夫，且也解释通了为什么印象中小时候每当出现风吹草动自家就会搬家的原因。

    低头沉思了一会儿，张楚岚出声问道：“也就是说……我的身份不仅仅是被正道所不容，更大的问题是来自于那个什么‘甲申八奇技’是吧？”

    “没错。”孟浪淡然点头，“甲申八奇技，每一样都有着匪夷所思的力量，是整个异人界无论正邪都想得到的力量，而你爷爷掌握的‘炁体源流’据称是八奇技中最强的那一个。”

    “呵～”张楚岚闻言，自嘲一笑道，“最强的八奇技啊……即便是我说我连听都没听说过估计也没人会信的吧？”

    突然，他抬起头来，双眼意味难明的望向孟浪，试探着问道：“这么说来，孟老板你也是看上了我家那不知道有没有的‘炁体源流’了？要不然我这中小角色哪进的了您的法眼？”

    “当然。”出乎张楚岚预料之外的，孟某人丝毫没有避讳的点头承认了对炁体源流的兴趣，“甲申八奇技嘛～只要是个异人就会对它感兴趣的。”

    见张楚岚听到自己的话后眉宇之间略微显露出了一丝焦虑之色，孟浪轻笑一声从旁边又拿过一个一次性杯子，倒上一杯水递给了他：

    “别紧张，虽然我也对八奇技感兴趣，但相对而言我对你的威胁反而是最低的。”

    见张楚岚接过了水杯却迟疑着不敢动口，孟某人在心中好笑的同时也不由怅然，对面这个年轻人此时应该是处于人生最为迷茫的时刻了吧？

    这种谁也不敢相信的无所依靠感，想必一定很难受。

    心中一动，孟浪挥手撤掉之前布下的封印术，并在对面张楚岚略带疑惑的眼神中掏出手机拨通了张伟的电话号码。

    孟某人打算让张伟来帮忙开导一下他的大侄子，毕竟他之后准备的一个超级大项目是需要借助张楚岚自愿帮忙才能搞定的。

    但谁知电话刚一接通，那边传来的动静就吓了孟浪一跳……

    PS：今天第二更，求推荐票！求月票！

    （先两更尝着，周末尽量补）

    鞠躬下台

