    符咒为什么这次没按时发动？

    付前一边走在大街上一边思考着这个问题。

    现在几乎可以确定耿月是死在她丈夫手上了。

    首先那枚由花纹组成的符咒很有代表性，吕兴无疑有这样的能力，也有充足的动机。

    而且除了他，很难想象什么人有机会在被害者脖子上搞这么麻烦的东西。

    然而这个发现让付前有些疑惑。

    他一向不认为那位吕兴会是恶兆，但是自己这次出现之后，吕兴原本的杀人行为随即发生改变又有些说不通。

    吕兴跟恶兆之间必定存在着什么联系，只不过目前还无法确定。

    不过这不是问题，无法确定那就直接问。

    付前本来想直接去找那个黄元昌的，但这个小小的变化让他临时改变了主意。

    吕兴现在应该还在家。

    按照记忆中的地址，付前没花多少功夫就找到了吕耿二人的爱巢。

    按了下门铃，很快的门从里面打开了。

    一个三十岁不到，脸型清瘦的年轻人藏在门后，皱眉看着付前。

    “你找谁？”

    这应该就是那位虐文主角了。

    确实是超凡者没错，虽然这家伙用某种手段掩饰了大部分气息，但残留的一丝味道还是暴露了他。

    考虑到这位目前的处境，大概率不会乖乖配合回答问题，那不如……

    “这里是吕兴的家吗？”

    被警惕的眼神盯着，付前却是泰然自若。

    “我就是吕兴，但我不认识你。”

    吕兴两眼不住的打量着付前，明显警惕心很重，手掩着门不让付前进去。

    “我不是来找你的。”

    付前摇头，往里面张望了一下。

    “耿月约我在这里见面，她人呢？”

    ……

    几乎是一瞬间，付前就留意到吕兴门上的手指节按得发白。

    “你是谁？”

    吕兴五官一阵扭曲，咬牙盯着付前。

    “不对啊，跟我说的就是这个时间啊。”

    付前皱着眉头一脸疑惑，似乎完全没看到吕兴的咬牙切齿。

    “我叫秦明泽，耿月没提到我今天会过来？”

    “没有，你找她什么事？”

    吕兴硬邦邦的问。

    “私事，我能进去等吗？”

    ……

    “好啊，你进来吧。”

    不知道是不是愤怒到达极点的反效果，吕兴这会儿语气倒是冷静下来，缓缓拉开了门。

    “耿月大概什么时候回来？”

    付前毫不客气的挤进去，在沙发上坐下问道。

    “不清楚，你等一下吧。”

    吕兴的声音在背后冷冷响起。

    “你跟耿月什么关系？”

    “关系？那说起来就有点复杂了！”

    付前非常诚实的回答，一边说一边手一伸抓住了某个东西。

    手心摊开，那是一枚小巧的弩箭，箭头上闪烁着诡异的寒光。

    这东西刚才瞄准的是自己背心，借着自己的声音掩护射出来的，很是刁钻。

    “你这待客之道有点特别啊！”

    付前回头看着吕兴。

    “果然，你也不是个正常人。”

    吕兴这会儿已经不复刚才的淡定神色，双目赤红，表情狰狞。

    “我早就应该想到了，那贱人真是狗改不了吃屎！”

    吕兴冷笑一声。

    “你以为没射中就没事了？看看你的手。”

    付前低头看了看，发现闪着寒光的箭头上，居然是绘满了层层叠叠的花纹。

    这些黑色花纹就像活的一样，不知道什么时候已经爬到了皮肤上，并以指数级的速度往四周蔓延。

    这一会儿的功夫，已经覆盖了整只右手。

    凡是花纹蔓延的位置，皮肤肉眼可见的失去了光泽，变成冷冰冰的死物。

    “有意思，你这些从哪里学的？”

    “这时候你居然关心这个？”

    吕兴愣了一下，接着发出一阵尖锐的笑声。

    “你们这些家伙，是不是脑子里唯一一个念头就是怎么变的更强？除此之外已经没有人类的思维了是吗？”

    “很可惜，我跟你们不一样。这些东西对你们来说是无价之宝，但是对我却是诅咒！”

    “从小到大，这些东西在我每一个梦里出现，每次我一闭眼就会看到它们。”

    “有一天我突发奇想把这些东西描绘下来，并按照直觉组合勾连，发现得到了一些诡异的效果，这让我越发意识到自己的不同。”

    “但这不是我想要的，我只想过正常人的生活，我不想让我的爱人认为我是个怪物！”

    “哦，然而没想到爱人喜欢怪物是吗？”

    付前的话让吕兴一口气差点没喘上来。

    “死到临头还嘴硬，让我告诉你你的下场吧，你的身体会一寸寸变得僵硬，呼吸被麻痹，身体从外向里腐烂，最后在痛苦中化成一蓬灰烬，懂了吗？”

    “整个过程不会很久，也就是十分钟而已，但请相信，这会是你人生中最漫长的十分钟，好好享受吧秦明泽！”

    “明白了。”

    付前吐了口气。

    “现在能告诉我耿月大概什么时候回来吗？”

    付前身上的黑色花纹已经覆盖了快半个身体，但他恍如未觉，反而用已经有点大舌头的声音问道。

    哈哈哈！

    付前的问题让吕兴愣了几秒，接着哈哈大笑。

    “你肯定是等不到了，不过你放心，再过半小时你就会见到那个女人了。”

    “运气好说不定还有其他人。”

    再过半小时……付前眉头一皱。

    吕兴说的无疑是耿月脖子上的东西发动的时间。

    这岂不是说明耿月本来就不应该在自己进入的时候死亡？

    并不是符咒到时间没发动，而是上次提前发动了。

    付前看了看墙上的表，距离自己从餐厅出发不过二十几分钟。

    吕兴原先设置的时间应该是自己进入餐厅一小时左右。

    这也解释了他刚才看到自己这个陌生人没有特别惊惶。

    在吕兴的概念里，耿月这会儿肯定还没死，所以压根不会想到执夜人上门之类的。

    所以归根结底，是上一次自己进入收容场景，导致了耿月脖子上的符咒提前发动。

    为什么会有这样的变化？

    迷惑自己！

    付前灵光一闪，脑中一个答案跳了出来。

    自己进来是为了干掉恶兆。

    而符咒因为某种原因提前发动，让一个恐怖的血案发生在自己面前，一定会吸引自己的注意力。

    关键血案指向的还是一个不管是行踪还是行为都非常可疑的人。

    这是恶兆针对自己做出的反应。

