
    现在的学生除了上课之外，剩余的时间就是想着去玩，现在能够找到不坐班的兼职，对两人来说无异于是个惊喜。

    而且客服的工作，只要拿着手机就可以干了，还可以一边出去玩，只要不是去太偏僻的地方。

    “怎么了？不愿意吗？”林可儿问道。

    “不是，愿意，愿意。”

    沈菲和秦丹急忙说道，生怕林可儿反悔。

    林可儿笑了笑：“那好，网店名字叫姗姗水果超市，到时候会有资料发给你们，照着那些介绍回答买家的问题就可以了。”

    客服的工作，按照昨天的情况来看3个人根本不够，林可儿还想着去找其他人就没有多留。

    等到林可儿离开。

    沈菲和秦丹把门一关，然后对视了一眼：“珊珊水果超市，怎么听起来那么耳熟？”

    “不会是那个有名气的网红水果店吧？”

    秦丹迟疑道。

    沈菲眼前一亮，也不含糊拿出手机就搜了一下，结果发现还真是那家水果店，不禁轻吸了口气：“原来可儿他们是去那家店兼职啊。”

    由不得她们惊讶，姗姗水果超市现在在天广市的名气很大，是本地龙头水果销售企业，很多经典营销案例甚至都被她们的老师拿来分析比较。

    她们甚至有不少同学以后还想要加入姗姗水果超市的，因为那边管理层和底层员工的工资福利都很不错。

    “早知道昨天就跟着可儿去了。”

    沈菲看了看，抓着手机心想。

    ……

    叶秋这边正准备着去孙琴那边一趟，说一下订单的事情，刚刚上车的时候，手机就响了起来，拿出来一看是安澜的电话。

    接起来一听，安澜的声音就传了过来：“叶秋，现在有空？”

    叶秋笑道：“澜姐，什么事情？”

    安澜笑了一声：“也没什么事情，就是问下昨天的广告怎么样？再怎么说也是雅菲第一次给人在微博上打广告，我也想了解一下。”

    叶秋就笑了：“澜姐，效果很不错。”

    安澜声音透露出一股好奇：“听你的口气似乎真的很好，销售额有多少？”

    叶秋也没有隐瞒：“从昨天晚上9点，到早上8点的销售额，已经突破500万了！”

    “500万？”

    就算是心里面已经有了准备，安澜还是被这个数字给震到了。

    因为这只是给一款饮料打广告，而且价格也不高，才9.9元一罐，她觉得能够有几十万的销售额就不错了。

    可是居然有500万！

    这远远超过了安澜心里面的预期，不由得倒吸了口气，就算是叶雅菲出席一次商业活动，也才几十万的收入啊，代言一个品牌一年也才几百万。

    叶秋居然一晚上就赚到那么多。

    这赚钱能力两个字，牛逼！

    安澜很快回过神：“叶秋，你这钱赚的也太快了吧，我看我别干经纪人了，干脆跟你混了算了。”

    叶秋好笑道：“澜姐，你是雅菲的经纪人还缺这点钱？随便一次演唱会都不止了吧。”

    安澜叹了口气说道：“你别看大明星赚钱很容易的，演唱会能够随便开吗，要是演唱会能够赚大钱，我们还不如一年365天天开呢。”

    “那代言费总有不少吧？”

    叶秋说道。安澜苦笑道：“那也得挑产品啊，像雅菲这种女明星，一般都是代言女性用品的，而且还是只能够一个品牌，总不能今天代言了海飞丝，明天就去代言飘柔吧，而且代言的东西也不能够掉档次，不然很伤人

    气的。”

    叶秋当然知道明星赚钱也有很多顾虑，想了想说道：“澜姐，还记得药膳房吗？”

    安澜疑惑道：“知道，那不是你的酒店吗？”

    叶秋笑道：“对，再过几天就要正式营业了，到时候我想要请雅菲过来帮个忙。”

    安澜混迹娱乐圈多年，一听就知道叶秋想做什么，酒店开业让明星过来站下台，能够吸引顾客不说，还能够提升酒店的档次，于是开玩笑道：“可以啊，不过这次你得给钱。”

    叶秋一笑：“那是当然，让雅菲出席一次活动，150万如何？”

    “150万？”

    安澜本以为不会太多的，也就当做友情帮忙，可是听到这个数字还是震住了。

    平常叶雅菲去出息一些活动，按照她的人气算的话，也就是80—90万之间，叶秋给的这个数目远远超过了！

    “澜姐，怎么觉得太少了？”

    叶秋心里面一动问道。

    安澜回过神，也没有坑叶秋的意思，而是认真说道：“叶秋，不是太少了，而是太多了，你可能对明星商业活动的价格不了解，可是这个真的太多了。”

    叶秋笑道：“澜姐，以叶雅菲现在的人气，出席一次活动价格应该在80万左右，我应该没猜错吧？”

    “是的，那你怎么？”

    安澜一怔，然后吃惊问道。

    叶秋循循善诱道：“澜姐，你想想看，平常明星出席一次活动，价格就是几十万罢了，可是突然有个明星出席一次活动，甚至就是露了下面，价格远远超出这个平均水平会怎么样？”

    安澜到底对这方面还是很敏感的，声音不由得提高了起来：“那肯定会引起讨论，你是想要炒作？”

    叶秋声音肯定道：“是的，用150万的噱头来炒作，一来显示我们酒店的资金雄厚，二来对雅菲的身家肯定也有提升作用。”

    安澜眼前一亮，直接说道：“叶秋，我们团队还少个宣传方面的人才，不如你过来吧。”

    叶秋哭笑不得：“澜姐，我就是随便说说。”

    安澜倒也很果断，想了想就拍板道：“这事情我答应下来了，不过那150万是明面上的价格，私下我们按照正常价格来好了。”

    叶秋说道：“那不行，这事情肯定要真的来，如果被人发现了的话，对雅菲的名誉有影响。”他说这话半真半假，就算是有人查出来这是噱头又怎么样，还不是有明星炒作1亿片酬的，主要还是跟安澜和叶雅菲增进下关系。
