
　　仅仅不到一分钟，近两米的开山斧便被腐蚀殆尽，留下一地碎屑渣子。

　　看得周围人，特别是洛克塔目瞪口呆。

　　“这就是科技之神的‘炼金’序列？！”露欧娜满脸惊讶。

　　“恩。”迪恩收回衍魂，尸体再度倒下，“不过现在只能腐蚀初级战斗合金级别的事物，而且还必须是我已经掌握的。”

　　“呲牙，把那个旧电脑给我。”他伸出手。

　　“噢噢。”土拨鼠将一旁闲置却还能使用的老式电脑递给迪恩，很是小心翼翼，就怕挨着迪恩的手自己会被腐蚀。

　　迪恩见状微微一笑，并没有说什么。

　　打开电脑，让其正常运行，随后他使用新的能力，变化骤生！

　　不仅电脑表面开始出现被腐蚀的状态，就连电脑本身也出现类似中了病毒的状况。

　　“我的特性是腐蚀干预，不仅可以摧毁金属事物本身的硬件材质，如果是智能产品，还能干扰它的软件系统。”在众目睽睽的见证下，电脑最终从内到外，从硬件到软件，彻底报废。

　　“难怪温妮莎会那么想要这东西，对于科学院来说，这不仅是针对他们最锋利的矛，也是最坚韧的盾。”露欧娜将尸体用仪式暂时封印起来，免得尸臭味到处都是。

　　“不仅如此。”迪恩笑道，随后身上的银蛇小冥游走到他的脖颈处，并在21氪吊坠的位置呲牙咧嘴，发出“嘶嘶嘶”的声音。

　　“啊？！这！”呲牙不愧是博学鼠，“这是活性灵纹？！”

　　它原本以为迪恩身上的纹身就是个装饰来着。

　　“多读书看来真是不错。”迪恩赞赏地看了它一眼，紧接着小冥从他地皮肤表面弹出蛇头，对着露欧娜净光罩封印的尸体就是一通喷雾。

　　净光防护罩瞬间被洞穿，雾气笼罩着尸体，然后两者同时消失，什么都没有剩下。

　　“我能将特性融入到小冥体内。”迪恩指了指银蛇，然后笑道，“能够腐蚀圣光和身心...特别是灵魂。”

　　小冥本身就带有毒性，加入腐蚀干预之后，毒素显然变异了。

　　“老大变得更厉害了！”穆图感叹道。

　　大家对迪恩新的能力赞不绝口。

　　如今环境未明，同伴的实力越强，大伙越有安全感。

　　成为‘源导铁匠’后的迪恩当然不止就获得了‘腐烂干预’这一项超凡能力。

　　【矿采者】：具有敏锐的矿脉感应能力；并能全身金属化，能够快速挖掘矿产；

　　【特性延展】：融合的矿晶花所具有的特性将会体现在以后某些超凡能力和战斗物品上；

　　这已经在刚刚得到了很好的展示。

　　【移动铁匠铺】：仅凭自身就能徒手进行初级战斗合金级别的矿物的分解与熔炼，并制作初级战斗合金级别的武器装备；

　　当然，如果迪恩在“科技”方面也很厉害的话，制造先进的热武器也不是不行。

　　但目前，他只能制造冷兵器。

　　洛克塔的开山斧便是初级战斗合金武器。

　　斧头已经没了，迪恩承诺在离开基地之前，会替他重新打造一把新武器。

　　量身定做。

　　【克性察觉】：快速寻找目标初级战斗合金的弱点；

　　别看迪恩刚才一下就毁掉了开山斧，这其中其实是由一个过程的。

　　辨别武器金属类别→寻找弱点（若是已经掌握该金属则略过）→攻击；

　　特别说明的是，金属级别目前不能超过初级战斗合金，因为更高级的金属结构是完全不同的，迪恩目前无法理解。

　　但对于高级别的金属物品也有一定的腐蚀作用。

　　目标金属级别越高，效果越低。

　　‘难怪契合仪式是掌握至少300种金属特性。’迪恩心里恍然，‘准确来说，我目前是掌握了470种初级矿金的特性，如果遇见没有碰到过的初级金属，能够多久‘破解’，全看自己的‘悟性’。’

　　470才‘顿悟’，足足比契合仪式要求的多出一半多，所以迪恩对自己在这方面的天赋并不看好。

　　勤能补拙，笨鸟先飞...

　　他决定将基地这里所有关于矿物金属的知识全部掌握。

　　呲牙这只爱学习的土拨鼠，这算是在无意中帮了迪恩一把。

　　‘看来‘武器’和‘炼金’对于我来说并不冲突，那么是不是就意味着...我可以同时修炼科技之神的五大序列？’

　　迪恩现在严格来说属于‘三序列超凡者’。

　　幽影、武器、炼金。

　　前两个序列同时存在实属巧合。

　　因为当时他的灵魂属于‘幽影’，而重生的这副身体则是‘武器’；

　　是先天的两者结合，这属于不可复制的机遇，也并不能说明他能够融合多序列。

　　但现在成功晋升‘源导铁匠’，这便足以证明，至少在科技之神的范畴下，迪恩多途径修行是完全没有问题的。

　　‘感觉突然好爱自己...’他摸了摸自己的腹部，在心里笑道。

　　‘先好好修行‘炼金’，等回到科技城，再想办法搞到科学院的其他途径试试...’天籁小说网

　　既然有这种可能，迪恩当然会选择尝试。

　　就好比没有人嫌弃钱多一样，力量也同是如此。

　　‘凯莉博士说我是天生的契合者，看来当时我有些理解错了...’回想起博士的话，迪恩越来越想知道自己以前到底发生过什么。

　　力量！这一切的前提是足够的实力！

　　一路以来的晋升也让迪恩的某项推论越来越明朗。

　　那就是...

　　他似乎可以完全不用‘历练’和‘沉淀’，只需完成契合仪式，便能达到‘完美晋升’。

　　随着序列越来越高，迪恩的这种自我感觉便愈发明显。

　　所以此时此刻，他的脑海中便浮现出‘炼金’下一阶段的信息，也就是序列6：腐蚀者。

　　‘有种亏了亿点点的感觉啊...’腐蚀者的资料，让迪恩心里涌现出有些可惜的感叹。

　　不过事已至此，他心态很好的选择接受现实。

　　对于‘腐蚀干预’的特性，迪恩还是很满意的。

　　“腐蚀者”的晋升和‘源导铁匠’有很大的区别，彷佛看到了眼前各种需求的材料，他顿时只觉得头大。

　　‘好多东西听都没听过，这可怎么搞...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第485章：不断被发现的身体潜能免费阅读。https://xs.23sk.com 