    凌晨。

    月色斜照着尸王主城。

    将地面笔直延伸的碎骨道路，映衬得那般幽深、那样惨白、那么清冷。

    走出“古堡”。

    陈宇将“罪犯”用随便找来的一块破布条包好，抗在肩上。默默穿过一条条街道，找到水溶街13号。

    停下脚步，抬头。

    看着破旧房檐下垂弥漫的潮湿青苔，陈宇抿嘴，沉默片刻，伸手敲响了锈迹斑驳的铁门。

    “当当当！”

    “……”

    “……吱嘎。”

    伴随刺耳的铁质摩擦声，房门被从内推开了。

    从缝隙内，露出一个中年妇女的头颅：“谁？”

    她身材消瘦，皮肤枯槁，但右手臂却结实有力。隆起肌肉的发力下，紧紧握住一把砍刀，瞄准陈宇的脑门，神情戒备。

    在她身后，还躲着一位幼童，歪垂脑袋，一边紧张的观察陈宇，一边怯生生揪住女人的衣角。

    “来我家干什么。”微微侧身，妇人挡在孩童身前，语气冰冷：“没事，滚。”

    陈宇目光在妇人和孩童之间扫视一圈，脸色平静道：“是闫大彪的家属吗？”

    “你是谁？”中年妇女眼神蓦地凌厉。

    陈宇：“看来就是了。”

    “你找我老公？”女人缓缓举起了菜刀。

    “不是。”陈宇举起抗在肩膀上的大腿，慢慢拆掉破布条：“我是给你送老公来着。”

    说罢，他便将闫大彪的大腿递给女人：“经过一段时间的盘问和调查，确定你老公闫大彪无罪了。特来释放。”

    闻言，妇人愣愣看向陈宇递来的人类大腿，呼吸屏住。

    垂下的菜刀，无法藏匿她微微颤抖的右手……

    陈宇：“抱歉。”

    妇人：“……”

    陈宇：“节哀。”

    妇人：“……”

    “哐当！”

    菜刀落下，女人咬破嘴唇，眼眶湿红的伸出手，接过那条大腿，抱在怀里。

    抱得死死的。

    好像那就是全世界。

    “抱歉。”陈宇只得这样安慰一句，便转身，准备离开。

    “回来……就好。”妇女哭腔。

    陈宇抿嘴，加快了离去的步伐。

    当他逐渐远离水溶街13号时，隐约听见了妇女的喜极而泣。

    “回来就好啊……你回来了，儿子就有肉吃了……”

    “……”

    脚步微顿，陈宇保持着面无表情的表情，停在两块石砖之间，僵滞了片刻。随继续迈步，消失在漆黑的夜色之中。

    “真是好人啊。”

    弯腰，捡起菜刀，妇女掂量了一下大腿的重量，搂住喜悦的儿子关上了房门。

    “砰！”

    鸦雀无声。

    ……

    当陈宇回到老城主的破旧庄园，站在别墅门前时，发现只有客厅还点着灯。

    推门进入，就见丁蓉蓉正坐在沙发上，双眼直勾勾的盯着天花板，不知在想些什么。

    听到开门声，她猛地转回头，看向陈宇。

    双眼视线聚焦了约莫两秒钟后，惊喜扑上去：“大侄！你回来了！”

    “啪。”

    双臂抱紧女孩的脑袋，将其搂入怀中，陈宇露出一丝微笑，轻轻拍拍女孩后背：“怎么没睡。”

    客厅壁炉的火苗，摇摇欲坠。

    加之昏黄的灯光、白色的墙壁、青色的屋顶、从窗外钻进阳台的绿色爬藤……交映相辉，令这间房屋显得格外温馨。

    尝试性的挣脱了一下，发现无法摆脱丁蓉蓉，陈宇只得作罢，环视左右，问道：“鲁滨逊呢？”

    “姥爷睡着了。”女孩抬头，水汪汪的眼睛紧紧注视陈宇：“你怎么样？有没有被城主欺负？”

    “还成。”

    不愿和丁蓉蓉讨论这些话题，陈宇轻柔的推开女孩，走到沙发旁坐下。随后拿起桌上的茶具，一边泡茶、一边道：“这么晚了，回房间睡觉去吧。”

    “你……真当官了吗？”

    “嗯。”

    “有危险吗？”

    “没有。”

    “……”女孩沉默。

    “你有什么想要说的吗？”倒满茶水，陈宇慢慢抿了一口，转头问。

    “大侄。”丁蓉蓉抿嘴，双眼一眨不眨：“我不想再上学了。”

    “可以。”陈宇没什么迟疑，点头：“跟着鲁滨逊学，也一样。我这边也能教你。”

    “我的意思是，我想跟你一起去上班。”

    “不行。”陈宇慢条斯理的放下茶杯，嘴上却拒绝干脆。

    女孩：“……我想跟着你。”

    “不行。”

    “可……”

    “不行。”

    “我会治愈！我能帮你啊！”

    一个战术后仰，背靠在沙发。陈宇双手抱胸，看向丁蓉蓉：“太晚了，你该睡觉了。”

    抿着嘴，女孩眼神复杂。却无奈，也只得作罢。

    默默转身，挪着步子返回自己的临时小卧室。

    “咚！！”

    剧烈的关门声，表达出她的不满。

    但陈宇却并不在乎，自顾自喝完所有的茶水，便径直回房。

    一屁股坐在床边，他轻柔眉心，眼神严肃的陷入思考。

    思考的重点，并非“执法总部”内的所见所闻。

    而是关于那个“城主”的。

    今日，在城堡的会议结束后，他便被城主拽走，“痛快长谈”了一整个白天。

    城主套他的话。

    他也套城主的话。

    一番“刀光剑影”之后，他逐渐理清了“城主”的一些思维逻辑。

    简单来说……

    这个尸王主城的城主，除了对“艺术”的畸形审美之外，还是个彻彻底底的变态自虐狂。

    喜欢遭受背叛。

    喜欢被出轨。

    喜欢自己真爱的东西，被随意损毁……

    这也是当他发现自己的儿子脑袋开花后，会那么“陶醉”、“兴奋”、“欣喜”、“愉悦”的原因。

    正如鲁滨逊所说，对方当时的大脑内，一定在疯狂分泌着多巴胺。

    “所以……”

    “和他的相处方式，就要有点变化了。”

    念头至此，陈宇眼神闪烁。

    “而且由此也可以证明。每一个超凡者，应该都有两种、甚至两种以上的底层欲望。”

    “毕竟人类是复杂的……”

    思索。

    持续了半个多小时。

    陈宇幽幽回神，转头看了眼窗外的夜色，起身环视四周，找到一个本子和一支笔。

    飞快在纸上书写了起来。

    首先，他画了一张栩栩如生的主城地图。

    每一条街道，每一个巷口……每一个重要地点，都分毫不差。

    尤其是城堡内的城主卧室与执法总部，更是标记了个大大的“X”字符号。

    接着。

    陈宇翻了一页，开始书写一个个名字。

    从左到右，分别是“城主”、“杀戮公主”、“大王子”、“二王子”、“血腥玛丽”、“人模狗样的执法者”等等等等……

    “杀戮夜。”

    “……还剩二十五天。”

    “啪！”

    合上本子，弹飞钢笔。

    陈宇目光寒冰。

    ……

