    大唐右相李林甫是个能干的官员。

    至少，在为大唐添丁方面，已经是做出了有目共睹的卓越成就。

    膝下二十五子，二十五女。

    仅凭一己之力，就为大唐输出了整整五十个人口。

    右相在这方面的成就，是任何人都不能肆意抹灭掉的。

    而李屿。

    也就是此时正在李长安身边，骑着那匹通体乌黑，四蹄雪白，乌云踏雪黑将军的年轻人。

    是李林甫最小的嫡子。

    也是李林甫如今最为宠爱的儿子。

    没有之一。

    李屿从一出生下来，就享受着整个天下无人能够享有的优渥条件。

    即便是宫中圣人的皇子，在成年之前也只能被豢养在深宫之中。

    就算那些皇子们都成年了，也时时刻刻被无数双眼睛盯着，随时都有可能遭到自己父皇的猜忌，以及朝臣们的肆意陷害。

    就连当皇帝的女婿，都随时有命丧黄泉的可能。

    开元二十五年，夏四月二十一日，皇太子瑛、鄂王瑶、光王琚被废为庶人。

    太子妃的兄长、驸马都尉薛锈流放瀼州，刚走到蓝田驿就被赐自尽。

    瞧着没有。

    即便是皇亲国戚，龙子龙孙，也不确定自己哪一天眼一黑，人就这么没了。

    但是对于李屿来说。

    却从来就没有这样的烦恼和忧愁。

    他是帝国右相最宠爱的幺儿。

    自小便是他想去哪就去哪，想做什么就做什么。

    就算是惹出了什么时候，甚至都不需要李林甫亲自出面过问，下面自有无数的人上杆子的过来为其解决那些手尾。

    “李长安，那玉娘子究竟是个怎样滋味？”

    右相府的一行人，已经出了长安城门。

    李屿突然再一次追问起来。

    李长安脸上堆着笑，心里却是不住的骂他爹：“小郎君，这叫某如何作答？个中滋味自是不同，便是换个时辰地点，那也是有所不同的……”

    李屿听着这话，眼前突然一亮：“安哥儿，某发现你真的是个不可多得的人才！”

    嘴上说着，李屿心里头却是泛起了酸水。

    自己这些年肯定是白活了！

    祸祸了那么多的小娘子，却从来都没有关注到这一点。

    在遇到李长安之前，李屿一直认为，做那事就是一个冲字。

    直到现在，李屿才发现这里面大有学问。

    学问可大了！

    李屿接着说：“安哥儿，某是与你交心的，你也莫要担心。那玉娘子既然成了你的人，某断然不会与以往一样，最后伤了咱们兄弟的感情。你且说说，那事还能如何不同？”

    一边说着，李屿还不忘对着李长安连连挑眉。

    我靠！

    这厮难道是曹贼再世？

    李长安很会抓重点，一抓一个准。

    他迟疑了片刻：“小郎君，你知道诗文是怎么作的嘛？”

    李屿一仰头：“某自是知晓的！”

    生在权贵世家，就算再怎样的纨绔，将一首打油诗作的平仄对仗还是了解的。

    李长安点点头：“那小郎君能作出王子安、杨令明、卢升之、骆观光他们那样的诗文吗？”

    李长安说的这四人，便是初唐四杰。

    李屿知道这些人，他想了想，然后摇摇头：“某自是不能与他们比的……但这作诗，和那事又有何干系？”

    李长安笑了笑：“小郎君，这不是一个道理嘛。大家都是人，有的人就是能作出传世的诗文，有的人一辈子绞尽脑汁，作出的诗文却鲜为人知。男女之间的那点腌臜事，也是如此。”

    这小子是在嘲讽某？

    李屿没有立马开口，而是目光审视的盯着作出回答的李长安。

    看着李长安脸上的坦荡和真诚，李屿无声的摇摇头。

    安哥儿还是好的！

    绝不会借机嘲讽与某。

    这不符合安哥儿的利益啊！

    于是，李屿苦笑了一声：“安哥儿，某如今是乏了。人人都觉着某是大唐右相最宠爱的幺儿，都觉着某没有一丝烦恼。但他们哪里知晓，就连那男女之事，某也从来没有真正尽兴过。每逢事毕，必定是索然无味啊……”

    装！

    接着装！

    凡死个人！

    李长安看着年纪轻轻，却故作深沉一脸忧郁的李屿，差点就忍不住给对方爆头了事。

    但也坚定了他对李屿的看法。

    这就是一个不知天高地厚，不知世事的中二少年。

    对于心性未定的年轻，李长安自觉是有些掌握的。

    他不由试探着开口道：“小郎君是想做些正经事？”

    想做大事。

    这是中二少年们的通病。

    果不其然。

    李长安话音刚落。

    李屿眼中已经露出了你很懂我的神色，几乎是要将李长安引为知己。

    他叹息一声，低声道：“世人只知某家世荣耀，却不知某亦有大抱负。安哥儿，你是懂某的人，若是你有何主意，某李屿，往后与你共富贵！”

    他至少还知道画大饼！

    不容易啊！

    可李长安要的就是这句话。

    他挑眉道：“小郎君……”

    话头刚起，就被李屿打断：“说的什么话，你我兄弟，某唤你安哥儿，你得喊某屿哥儿！”

    “峪……屿哥儿。”李长安心里是一万个不乐意，但嘴上还是真诚的喊了出来。

    听到李长安如此的言听计从。

    李屿当即裂开嘴，一挑眉。

    “如此才是好兄弟！”李屿嘿嘿一笑：“安哥儿，你说说，如今这长安城中，做何事才能被某阿耶看入眼？某也要让阿耶瞧见，某也是个有本事的，是他值得骄傲的幺儿！”

    你可真是你爹的好大儿！

    李长安心生嘲讽，淡淡开口：“屿哥儿觉得，相爷如今最缺什么？”

    开元二十七年，吐蕃入侵白草、安人等地。

    开元二十八年，吐蕃入侵安戎城。

    开元二十九年。七月洛水泛滥，九月大雪，年秋二十四州水患。

    以上所举，所取举例不过十之一二。

    大唐光是这三年里，就用兵无数，灾害无数。

    加上现在李隆基越发的不愿理政，留恋于美人山水之间。

    可以预见的到的结果就是，大唐的财政压力会越来越大。

    再加上如今朝堂上各怀心思的团团伙伙。

    要不了几年，泱泱大唐就要开始哭穷了。

    李长安看得很清楚。

    但是李屿却一时看不出来，他疑惑道：“阿耶如今贵为当朝右相，已经是升无可升。某也耐不住性子去朝堂上。”

    李长安引导道：“那屿哥儿去军中？”

    “断无可能！”李屿直截了当的拒绝：“军中就不是人待的地方，更不能去！”

    李长安适时皱眉，好似正在沉思着。

    李屿不由下意识的开口询问：“安哥儿，可想出法子了？”

    见李屿已经有些急不可耐了。

    李长安轻轻出声。

    “屿哥儿，咱们开家青楼吧！”

