    “吼”

    血色森林中，突然能量波动异常，无数的强者冲向某一处，血色弥漫中，灵力冲天，不时的出强者的怒吼，并且不时的陪随着强者的陨落。

    “血色灵力源脉，竟然真的有血色灵力源脉，据说这灵力源脉相当于中阶，品质极高，比起在第三关时纯净的多了，不错，不错，一定要抢到手，”

    有强者大吼，奋不顾身冲向一处血海之中。

    其实这并不是血海，而是一处血色气息极为浓郁的洼地，浓郁，粘稠，就像血色的海洋一般，而在这血色的海洋之中，有一条更加血红色，爆着强大之极的能量波动的能量长龙，一眼望不到边，不知道几千米长，如同一道红色的山岭一般，在其中沉浮。

    “不错，这中阶的血色灵力源脉还没有灵性，否则的话，根本抓不到，据说有的灵力源脉，品极极高，有了灵性后，可以自行修练，修行恐怖”

    洛天一行人也赶到了，望着那血色海洋中的血色灵力源脉，原真空震惊的同时，淡淡的说道。

    “灵力源脉也可自行修练么？”洛天轻轻皱眉，看向原真空。

    “不错，天地万物，都可修练，灵力源脉同样如此，只不过那种源脉至少也要是高级源脉，甚至是王级灵力源脉才行，”原真空解释道。

    “高级，王级的灵力源脉，我也听说过，不过并没有见过，太少了，先不管了，我们先把这条血色灵力源脉抢到手再说，”小凌一双美眸瞪着那血海中的灵力源脉，口水都快流出来了。

    “不错，出手吧，这可是好东西，”洛天所救的那三人，经过几天的修养，已经恢复了伤势。

    只不过洛天却是轻轻的摇了摇头：“现在我们出手，一样抢不到手，你们看到没有，这些人虽然全都冲了进去，不过却是破不开那血海之中的一个法阵，这个法阵强大无比，”

    听了洛天的话，众人定眼看去，果然看到那些人距离血色灵力源脉还有一些距离，更多的是那些强者在互相残杀，谁也不让谁靠近，还有一些强者，已经冲了过去，正在开始攻击大阵。

    “这里的强者太多，我们冲过去并讨不了好，还会被人坐收渔翁之利，”

    原真空也现，周围还有一些强者躲在血色云雾中，还有的在地下的密林里，并没有出手，而是在坐山观虎斗。

    “那这如何是好？这可是一条中阶灵力源脉啊，渍渍，”小凌眼巴巴的望着那处血海，火热无比，不过她也知道现在的强者太多，众人冲过去，只能是无畏的混战。

    “大哥哥，我用天地之音干扰他们，你们能否在百个呼吸之间收掉这灵脉，”

    这时朵朵上前，轻声说道，她知道洛天对于这灵力源脉志在必得，和天心大战，拼的不但是实力，还有灵力，她必须保证洛天的灵力足够。

    “丫头，并没有那么容易，那样你会成为众矢之的，灵力源脉虽然重要，不过它对于你来说，甚至比不上一根头！”洛天柔和的看着自己的这个女人轻声说道。

    “这个家伙，轻易不煽情，一旦说出来，真的让人感动”

    一边的紫裳看向洛天，心中暗想，做了洛天的女人，随着两人关系的进一步的展，紫裳越来越了解洛天，那是真正的把自己的女人和兄弟当作自己性命般的存在，这份情谊，确实有着无穷的魅力，也难怪，他身边的强者会越聚越多。

    “朵朵的头好贵”

    小凌听了不由的撇撇嘴，轻声嘀咕了一声，眼中的失落一闪而过，当然还有羡慕。

    “那可如何是好，这到底是什么法阵？如此恐怖，为何这些人攻了这么久，仍然攻不破，”原真空也没有办法了，凭他的眼力，自然看的出来，那法阵的强横。

    “所料不错的话，这法阵连接着整个血海，那蕴藏的能量庞大无比，这样攻击的话，这大阵估计十年也不会攻破，因为每陨落一下强者，这大阵就会增强一分，”

    洛天站在云端，望着下方的那血海之中，法阵之中的巨大的如同一道山岭一般的血色灵力源脉，眼中闪过一道烁人的亮光，他听说过一些阵法，这个似乎需要阵眼，阵眼是最脆弱的，只有找到阵眼，才能够破阵，不然的话，只能靠蛮力硬破了。

    “不错，你们看到没有，那些陨落的强者，化为了血水，这血海的能量似乎越来越庞大，”长生手持血斧，动用特殊的秘法，感应了一下前面的能量波动，凝重的说道。

    “血海无边，虚空中应该没有阵眼，难道阵眼在地下不成？”洛天心中自语，望向血海下方，微微皱眉。

    “跟我来吧，我想到了一个办法，也许可以试一下！”

    洛天说完，身形急掠，降下了云头，而朵朵，莫云烟、原真空还有龙蟒妖修等人齐齐跟上，而先前所救那三人，互相对视一眼，也跟着掠了下去。

    很快的，以洛天为，众人来到了血海边缘地带，这是一片浓密的血色森林地域。

    “洛兄，难道你想从这里进去？”

    原真空似乎明白了洛天的用意。

    “不错，我懂得一种土掘秘法，一直末曾动用过，形同鸡肋，不过现在我想应该能用得上，”洛天微微点头，冷呤了一下说道。

    “那好，洛兄，你和天心大战在即，我等尽量帮你取得血色灵力源脉，”龙蟒妖修大方的说道。

    “能取到再说吧，原兄，你来压阵，朵朵，紫裳跟着我，长生，狮子，云烟，你们左右两翼，这三位朋友伤势末愈，在中间吧，地底的情况复杂异常，安全第一，”洛天看了众人一眼，简单的分布了一下阵形。

    “咳，多谢洛兄，其实我们的伤势也好的差不多了，”听了洛天的这排，三人心中感动，其中一人说道。

    “不用客气了，大哥对朋友一向如此，既然跟着我们，自不会轻易让你们陨落，”长生望了三人一眼，淡淡的说道，他当然明白洛天的用意，这三人不是“自己人”当然会防备他们。

    “是，那多谢了，”三人讪讪道，眼神略微闪烁了一下。

    洛天不再说话，开始动用神通，双手划动，庞大的灵力能量疯狂的旋转，形成了一个如同钻头模样的东西，同时华盖祭出，缩小，挡在自己的面前，以作防御，顿时那血色粘滑的地面，被他生生的钻出了一个巨洞，下面的岩石，坚硬的泥土如同切割豆腐一般，毫不阻碍的被挤向了两边。

    在下，众人紧跟着，更为奇怪的是，后面的那些土层等原真空过去后，自动的愈合，如同什么也没有生过一般。

    地底压抑，黑暗，潮湿，阴冷。

    “好可怕的土掘术，真的要埋在地下，相信再无出头之日了”

    中间的那三位强者，神色凝重，紧紧的跟着前面的人，不敢有丝毫的怠慢。

    土掘之术，一直斜斜的向下，极快的向着那血海之地的海底靠近，洛天准确的判断着方向还有深度，虽然度极快，不过也足足用了半天的时间才到了这血海之底。

    “好宽大的地底，竟然是中空的，当真的奇怪，”

    众人到了血海之地深处，不再是泥土和岩石，下面而是中空的，望着头顶上方，那暗红色的如同水流一般的血海，众人渍渍称奇，

    “我明白了，其实这本来并不是血海，而是一种极为浓郁的血腥之气，位于一片巨大的山中谷地之中，血气上升，而在外面看起来，如同血海一般，而下面却是中空的，”莫云烟轻叹道。

    “是啊，只不过和我们一样，打着同样主意的高手并不少，”

    这时洛天突然说道，看向了某一处，那些有强大的能量波动在飞快的接受他们，一会儿功夫，从那泥土岩石中，钻出了四五个人，这些人一身黑色的盔甲，身体覆盖厚厚的鳞片，匐地而行，如同穿山甲一般。

    很显然，对方也现了洛天他们，不由的一怔，顿时眼中露出警惕的目光还有凶残的杀意。

    “怎么？你们也想从这地底进入么？”狂狮上前一步，望着这几人或者说是穿山甲魔兽冷喝道。

    “哼，这血色灵力源脉是无主之物，人人可得，为何我们不能得，我们虽然不知道你们用的什么方法进来的，不过在这地底，是我穿山兽的天下，识相的话，滚出去，”

    这三人衡量了一下他们的实力，看向狂狮不由的哼道。

    “三个相当于真灵后期顶峰的穿山甲，在这地底确实有横行的资本，不过在我面前，连个屁都算不上！”洛天淡淡的说道。

    “你叫洛天？我听说过你，不过在这地底你的实力连一半也挥不出来吧，也好，带着你的尸体去第五关，也好让诸强者看看，所谓的神体不过是一个笑话，”

    其中一个穿山甲神色阴冷的一笑，三人往地下一跺，竟然同时消失在原地。

    “雕虫小技，给我滚出来！”

    洛天冷哼，大手狠狠的对着面前的空地抓了下去，暗中动用了天地牢笼，深达不知道几百丈，任凭穿山甲的度再快，也逃不过洛天的这一抓，竟然给生生的从地底给摄了出来。