    宴会结束厉晟就拿到调查结果，看着那大片的好评以及精修珍藏几个字，厉晟脑门上青筋突突的跳。

    她把自己当傻子糊弄吗？

    那女的果然有问题！

    “先生，现在怎么办？”

    “怎么办？”厉晟心思百转千回，最后道：“先盯着他们。”

    “好的。”

    -

    初筝确实就是糊弄下厉晟，如果她真想瞒住，完全可以合成，让他们找不到任何出处。

    本以为厉晟发现之后，会采取什么行动。

    这样她就能名正言顺的自卫了。

    谁知道厉晟压根没有任何行动……

    初筝无聊的趴在风筵办公室的桌子上，琢磨怎么才能把厉晟搞定。

    办公室外员工们交头接耳，讨论这位漂亮小姐姐到底是谁。

    “明天中午之前，必须给出新方案。”

    风筵带着于特助进来，风筵看上去不太开心，整个人都透着一股怒气。

    于特助小心翼翼的点头应是。

    风筵交代完事情：“出去吧。”

    于特助转身就溜。

    吓死个人。

    老板刚才跟吃了炸药似的。

    初筝转着风筵的老板椅，慢悠悠的问进来的风筵：“谁惹你生气了？”

    风筵动作微微一顿，随后又自然的放松：“工作上的事。”

    “我可以帮你。”

    “不用。”风筵走到桌子边：“让开。”

    “我坐一下怎么了？”

    风筵按着桌子，视线落在别处，语调有些无奈：“我要工作。”

    初筝豪气的一拍大腿：“坐！”

    风筵：“……”

    “我可以的！”好人卡那点重量不在话下！

    风筵：“……”

    风筵将桌子上的东西一收，直接去了旁边的会谈区办公。

    初筝坐了一会儿，也蹭蹭的跑过去：“你说厉晟那狗东西怎么没动静？”

    厉晟不动，我怎么把他往死里打？

    风筵：“什么动静？”

    初筝：“我都看见他查了那个音频，知道我在糊弄他，他怎么没采取行动？”

    风筵：“……”

    风筵差点手滑把屏幕上重要文件移到垃圾桶。

    风筵也是后来反应过来，初筝弄那么一个声音，肯定会暴露。

    可是当时初筝都已经弄了，厉晟那边肯定知道了，他还能怎么办？

    只能希望厉晟智商掉线了。

    然而厉晟的智商显然没有掉线，他不仅想到了，也查到了……不过他没什么动静这一点倒是让人有点意外。

    厉晟这次竟然如此沉得住气。

    “你在监视他？”

    初筝严肃的否认：“不是，我就随便看看。”

    网络就跟她的家一样，来去自如，怎么能叫监视！

    风筵嘴角抽搐下，想和初筝说说法律问题，但想想她听完就忘，又只好算了。

    厉晟那个人……

    风筵转移话题：“那份文件你破解了吗？”

    “快了。”

    “我找到一些TID的资料。”风筵翻出几分纸质文件：“这是我在我姐书里找到的。”

    初筝拿着翻了翻。

    TID成立时间是2058年，到现在已经63年，成立资料上写的是生物科技研究院。

    但是在2060年，就已经关闭了。

    成立不过两年就关闭……这怎么看都不对劲。

    “当时TID资金都是来自同一个人。”风筵将文件翻到最后一页：“辛普森·福格斯。”

    初筝琢磨了下风筵的意思：“你想查？”

    风筵吐出一口浊气：“我觉得我小叔的失踪，还有我姐姐的事，以及我忘记的事，都可能和这个有关系，我想知道……我到底忘了什么，我姐和小叔怎么了。”

    初筝定定的看他几秒：“我知道了。”

    初筝仔细翻看了文件。

    这里面记载的东西并不多。

    最有用的就是那个辛普森·福格斯。

    初筝检索了下这个名字，全球叫这个名字的上千……这踏马大海捞针？

    “注册地方是哪里？”她刚才好像没在资料里发现注册地。

    风筵翻了翻：“没写。”

    “……”没有注册地，范围就只能锁定在国内，好在还有个时间。

    检索的数字不断缩小，最后剩下七个。

    初筝把资料投到屏幕上。

    其中两个已经死了，还有两个出生日期在2058年后，这肯定也不是。

    就算当时那个人二十岁，现在也是八十多岁了。

    “排除掉五八年出生的，还有五个人嫌疑比较大。”初筝将五八年的那两个划掉：“喏。”

    -

    初筝以心情不好，不想跟风筵去公司留在家里，等风筵一走，她立即溜出门去查那几个人。

    这件事风筵说他会让人去查。

    不过初筝觉得那些人速度太慢了，还不如自己上。

    但是查了两个都没线索，初筝就有点暴躁了。

    初筝抓抓头发，冷静一会儿后，整理下自己的仪容，打开车门下去。

    这里的街道狭窄，很多建筑都已经坍塌。

    不过从四周的环境看，这里住的人还不少。

    初筝对下地址，是这里吗？

    初筝踩着坑坑洼洼的地面往里面走，有的门牌号已经不见踪迹，有的被涂鸦得乱七八糟。

    空气里散发着一股难闻的味道，地面散落着各种垃圾。

    初筝从街道过去，不时有人探头打量她，但初筝一个眼神扫过去，那些人又迅速缩回去。

    啪嗒啪嗒……

    后面有奇怪的声音响起。

    初筝回头看一眼，除了那些畏畏缩缩观望的人，并没有其他异常。

    初筝收回视线，站在原地没动。

    距离初筝十几米远的角落，几个人蹲在一起，小声讨论。

    “她怎么了？”

    “是不是发现我们了？”

    “怎么可能，我们跟得又不是紧。”

    “那她……草！人呢？”

    街道上空荡荡的，连个鬼影都没有。

    几个人顾不上隐藏，快速追出去，停在初筝停留的位置，四处观望。

    “见鬼了，眨眼的功夫，她还能飞了？”

    “这又没别的路……”

    “快点找！”

    几个人正准备分开去找，就听一道清冷的女声从上面传来。

    “找我？”

    他们同时抬头看过去。

    那是一栋楼房，不过有一半已经倒塌，只剩下一半，像是被人从中间劈开了似的，钢筋水泥支在空气里。

    而那个女孩儿就站在一根支出来的钢筋上。

    灿金的长发微微浮动，露出女孩儿漂亮的脸蛋，就是眉眼间盛着冷意，让人不由自主的觉得凉飕飕的。

    “你们找我干什么？”

