
担当刑警支队顾问的事情，秦阳并没有太放在心上，毕竟和乔薇都是朋友，能帮一下是一下，更何况这也算是做好事，替蒙冤者申诉公平。

时逢期末考试，秦阳悄然的回到学校参加了考试，语言类专业的考试对于秦阳来说并不难，或许高分未必拿得到，但是考个及格还是没问题的。

哪怕秦阳低调出行，但是终究还是引发了一场小范围的围观，这也是意料中的事情。

七月天气炎热，《超凡》便在这炎热的氛围里火.热上映。

有了之前《逆风而行》的经验，各大院线对《超凡》的排片都非常重视，排片率很高，毕竟没有秦阳参演的《逆风而行》都如此火爆，秦阳亲自客串参演的重点项目《超凡》只会更加的火爆。

谁又会和钱过不去呢？

电影上映之前，秦阳在微博上又吆喝了一嗓子，肆无忌惮的为《超凡》打起了广告。

“五月的《逆风而行》没让大家失望吧，我可是看了两遍，那么接下来的《超凡》肯定也不会让大家失望了。

《超凡》7.12登陆各大影院，请大家多多支持哦，毕竟这可是我参演的第一部电影，很有纪念意义。

本条微博将会进行抽奖，给五百位转发微博的幸运观众赠送三张电影宣传画报，都是带吴靖李思琪以及凑角色的我签名，感兴趣的就转发抽一波奖品吧！”

秦阳配了一张宣传图，这张图用得是秦阳作为主角，穿着风衣带着墨镜的秦阳酷劲十足。

微博一经发出，瞬间这条微博便被成千上万的人转发，这条微博瞬间成为当日最火微博，几乎是将整个微博都刷版了，因为到处都能见到它的身影。

八千万的粉丝，瞬间将《超凡》传播得无人不知无人不晓，以至于这部电影还没上影，便已经火爆得一塌糊涂。

7.12日凌晨，《超凡》上映。

无数的影迷涌入影院，票房数据一路狂飙。

秦阳中午正在吃饭的时候接到谢冬的电话，谢冬声音充满了兴奋，告知秦阳票房已经突破了两亿，经过调查，前几批影迷都评价这片够燃够劲.爆，够热血，猫眼评分达到了9.0，网上已经出现了很多关于片子的影评，绝大部分都是正面的表扬和推崇，很多人表示还要二刷，也愿意将片子推荐给自己的朋友。

调查中还有一个特意的问题，那就是对秦阳出演的角色感觉如何？

“酷！”

“太牛逼了，那一场景真的是真实打斗吗？”

“期待他在第二部中的登场！”

“帅呆了，他就是我的偶像！”

“秦阳，我爱你！”

所有人对秦阳都是大为推崇，很多人都期待着秦阳出来主演一部电影而不是客串或者担当配角，很多人表示他担当配角恐怕会压过主角的风头。

秦阳笑道：“看起来应该有个不错的票房，又能为华龙补充一笔资金了。”

谢冬惋惜的说道：“按目前的趋势以及评分、口碑来衡量，这部片子的票房至少也能达到四五十亿，甚至更高，可惜的是这部片子我们华龙影视只投资了三分之一，将会少好大一笔钱……”

秦阳却是浑然不在意，笑道：“没事，投资的都是自己人，肥水也没流外人田里。”

《超凡》一共三亿投资，其中华龙影视出资一亿，余光成的传媒公司出资五千万，龙媛媛及龙七两人出资两千万，剩下的一亿三千万由司徒香的环宇集团投资，秦阳和司徒香两人投资便占据了接近80%，余光成和龙媛媛也都算自己人，所以算起来肥水真没流外人田。

谢冬也只是感叹一下，毕竟别人投资，一方面减轻了公司的资金压力，一方面也承担了风险，如今赚钱了，那自然是该别人赚的，如果按五十亿票房来算，那票房分账接近二十亿，就算三分之一，那也是六亿多，加上之前《逆风而行》的分成，华龙账面上已经有超过十亿的现金，基本足够之后的发展了，更何况，这两部片子还能卖卖海外版权以及网络、电视等播放，还能收入一大笔。

“现在公司账面有钱，我已经开始组建电影发行以及艺人经纪公司，下半年我们公司将会进入一个扩张期，相信到年底的时候，公司格局将会比现在大很多。”

秦阳笑道：“行，反正你看着办，我不干涉，我只看结果。”

谢冬信心满满回答道：“嗯，老板你就等着看吧。”

秦阳并不担心这超过十亿资金的运用，因为秦盾投资公司这边会对公司的所有账目进行监管，虽然不干涉谢冬花钱，但是如果这花钱的方法有问题，他们却是有权利直接中止原本的花钱计划。

谢冬此刻也是雄心壮志，因为秦阳之前见面时给他透露了一个消息，秦阳在派迪影业已经再次争取到10%的股份支持，也就是说，秦阳手里已经拥有28%的股份，只要再进一步，或许他便能控股派迪影业了。

那可是资产超过百亿美元的老牌电影公司，在整个洛杉矶，在整个鹰国都是很有影响力的，秦阳控股派迪，只要华龙走上巅.峰，到时候两者便能完成对接，从而实现进军好莱坞的计划。

秦阳越发的火了。

“你之前交流赛全民偶像的光芒还没有退却呢，如今又出演电影，再一次火爆全华夏，照你现在的热度，就算是那些天王巨星也比不上你，恐怕你以后出门都要伪装戴口罩了……”

秦阳表情也有着几分无奈：“好在我并不是真正的明星，不需要商演，也不需要参加什么活动，可以安静的躲在家里过悠闲的日子，还可以安静的修行提升实力，倒也不错。”

韩青青笑眯眯的说道：“或许你可以躲去国外，哈哈，想必国外你可以过一点清闲的日子。”

秦阳眨眨眼：“这个计划不错啊，反正你也放暑假了，要不我们找个偏僻的国家呆一两个月？”

韩青青愣了一下，旋即眼光中也流露出几分兴奋：“真的吗，那我们去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48909894"  chaptername="第一千七百五十五章  你或许只有躲国外了">加入书签</a>
</div>
