
    鱼死网破？

    听到这大供奉的话，楚风眠的嘴角之中露出几分讥讽笑容。

    “你以为你有跟楚某鱼死网破的资格吗？”

    楚风眠说完，便是也没有想要在这大长老交谈下去的意思，他的心神一动，战龙之爪再度凝聚出来。

    这战龙之爪，从天而降，那大供奉的脸色都是露出了几分怒意。

    身为生死台阶第六重炼心之境的人物，他还从来没有这样被一名生死境武者都不放在眼中过。

    他突然出手，一股灵力在面前，突然凝聚成了一道七层宝塔，抵挡在了这战龙之爪的面前。

    “无用的挣扎！”

    楚风眠冷笑一声，战龙之爪无情的落下，这七层宝塔，在瞬息之间便是被从摧毁。

    这大供奉的身躯，都是被战龙之爪所笼罩，在一声惨叫之中，他的身躯顿时被战龙之爪彻底泯灭。

    只在原地，留下了一团血雾，被楚风眠一口全部吞噬。

    “大供奉！”

    “大供奉死了！”

    下方无数武者，目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，在这呆滞之中，无数武者突然惊醒过来，纷纷逃走。

    这些天泉商会的武者，再也没有任何还敢在楚风眠的面前抗衡的心思，一时间全部散去，诺大的天泉城之中，如今便是几乎没有了任何人的存在。

    楚风眠也没有去理会那些逃跑的武者，他手心一动，那些刚刚所被他斩杀的武者，他们的空戒如今便是全部的落入到了楚风眠的手心之中去。

    这些老祖一个个倒是有些财富，不过这小小财富在楚风眠看来，根本不被他放在眼中。

    楚风眠的眼神，看向了天泉城的中心，一座巨大无比的庭院，身躯一动直接飞了过去。

    在来到了这庭院之上，楚风眠凌空而立，庭院之中的武者都是早就已经是纷纷逃走了，只留下了这一座空的庭院。

    楚风眠凝聚灵力，突然一掌向着下方的庭院轰击过去，只见这一整座庭院，都是在楚风眠的手心之中，被连根拔起，直接说被抓了起来。

    从这庭院的地底之下，一座巨大无比的地宫，突然出现，落入到了楚风眠的眼神之中。

    这地宫，正是从那神泉老祖的记忆之中所知道的，这天泉商会的宝库所在。

    在整个天泉商会之中，唯有天泉老祖一人所知道的秘密宝库。

    这地宫之上，还刻画有着极为复杂的禁制，除了天泉老祖之外，没有任何办法可以解开。

    不过这小小的禁制，却是丝毫不被楚风眠放在眼中。

    他的心神一动，一股剑芒便是猛然之间刺了过去。

    “轰隆！”

    整个地宫的禁制，便是在这一剑的面前全部都是被彻底化解，楚风眠大手一挥，这座地宫的大门便是打开。

    在这大门之后，便是无数灵石，所堆积成了的无数山峰。

    这灵石堆积成的山峰，一眼望去足足是有着千万座之多，其中的大部分灵石都是品级不算高，都是一些中品，上品的灵石。

    虽然不被楚风眠放在眼中，不过也是被楚风眠一并收取，毕竟他凝练财富，也需要耗费一些心神，这也算是一笔财富了。

    收取了这无数灵石之后，在后面的另一座宝库，也是被楚风眠直接打开，这座宝库之中堆积的，是成山的灵药。

    各色灵药，全部堆积在其中。

    楚风眠一眼忘了过去，他的目光之中倒是有些失望，这些灵药，大多数都是一些玄级，地级的灵药。

    虽然数量极多，可是对楚风眠来说，却是没有什么用处。

    不过楚风眠还是打开空戒，在将这宝库之中的所有灵药，都给收取走了。

    接下来的第三座宝库，其中的都是一些炼器材料，楚风眠也是一如既往，全部都是打开空戒，都给装走了。

    这三座宝库的财富，简直是已经比起无数宗门的底蕴还要多的多了，天泉商会仅仅创立千年，能够有着如此底蕴，倒是已经不错了。

    不过楚风眠依然没有满足，这些财富，对楚风眠来说都是身外之物，虽然价值极高，可对他却是没有多少用处。

    楚风眠这次来毁灭天泉商会，一是要给九域天下人一个警告，二是也是为了寻找炼制玉露破命丹的材料而来。

    这天泉商会的财富，绝不会止步如此。

    楚风眠打开灵识，扫视着整个地宫，突然便是发现，在这地宫的深处，还隐藏有着一处宝库。

    这宝库极为神秘，还是以阵法将其中的气息，全部隐藏起来，让人一眼望过去，都是很难看到。

    楚风眠刚刚第一次灵识扫视，都没有察觉到这宝库的存在，如今这一次仔细寻找，才寻找了出来。

    “嗖嗖！”

    楚风眠的身形一下子便是瞬间来到了这宝库面前，他一掌打破这宝库大门，突然之间，无数药香，都是扑鼻而来。

    这些药香，少说都是天级灵药的香味，其中甚至是都有着不少圣药的存在。

    “找到了！”

    楚风眠眼神中露出几分喜色，这里，应该正是天泉商会之中的宝库了。

    这其中的东西不多，仅仅是有着三个柜子，在其中一个柜子上，便是拜访这各种灵药。

    这些灵药，只有一些部分是天级灵药，而且都是天级灵药之中极为珍贵的存在。

    而剩下之中的大部分，都是圣药，其中一些是寻常圣药，一些甚至都是在九域之中都难寻之物。

    其中的四五种，赫然都是楚风眠所需要之物，是炼制玉露破命丹之中的必备之物。

    “好！好！毁灭了天泉商会！果然是有所收获。”

    楚风眠眼神中都是露出了几分兴奋，在得到这些圣药，楚风眠几乎是已经要将玉露破命丹的材料，都给准备完毕了。

    楚风眠心神一动，几乎没有任何犹豫，便是将这宝库之中的一切，都给洗劫一空。

    除了灵药，其中还有着一些灵器，诸天奇物等，都是价值极高之物，许多超越生死的老祖都会拼命争夺之物。

    许多东西，对楚风眠来说都有可能会用得上，他既然来了，自然都是要洗劫一空。

    ［本章完］
