    杨辰是真的怒了，他原本是要将孟家覆灭，可因为某些原因，他还是选择放孟家一条活路。

    但没想到，孟家如此不识好歹。

    既然如此，那至少要让孟辉，付出代价吧？

    “杨辰，不要冲动！”

    韩啸天连忙上前，一把抓住了杨辰，眼神微微示意。

    杨辰微微一笑，摇了摇头：“韩家主，今日你能来，我已经感激不尽了，剩下的，就交给我来处理！”

    “杨大哥，这怎么能行？你可是爷爷的救命恩人，这时候，我们怎么能看着你去送死？”韩菲菲也急了，连忙上前说道。

    在韩啸天和韩菲菲看来，杨辰的举动，就是送死。

    同为省城顶尖豪门，他们自然清楚，孟家有多强。

    孟宏业身后那身披黑袍的强者，明显不是善茬，从始至终，都站在孟宏业的身后，只要孟宏业一声令下，对方恐怕就能瞬间杀向杨辰。

    不仅仅是那个黑袍强者，还有四周数十号孟家的强者，此时都虎视眈眈地盯着杨辰。

    就是如此严峻的形势下，杨辰如何能动得了孟辉？

    孟宏业冷眼看着杨辰，此时也开口道：“小子，不要得寸进尺，我让孟辉向你道歉，并且赔偿你五千万，已经给足你面子了！”

    “至于你岳母的事情，我也略有耳闻，她不过是一个尖酸刻薄的女人，应该没少欺辱你吧？”

    “她本就该死，如今被孟辉所杀，也算是帮你出了一口气。”

    孟宏业对于周玉翠的底细，十分清楚，就连欺辱杨辰的事情，都知道。

    他话音落下，又看向孟辉：“道歉！”

    孟辉哪里还敢拒绝？连忙看向杨辰说道：“杨辰，对不起，我不该杀你岳母！”

    听起来是在道歉，但他的脸上，却满是不屑。

    “呵呵，这就是你孟家的诚意？”

    杨辰冷笑：“孟家主，既然你如此处理这件事，那这样好了，将孟辉交出来，我向你道歉，顺便赔偿你一个亿，如何？”

    “放肆！”

    孟宏业怒道：“一个乡野村妇，有什么资格，跟我孟家嫡系相比？”

    “孟辉已经道歉了，至于赔偿，我给你一亿，这是我的底线！”

    闻言，韩啸天也怒了：“孟宏业，你特么真以为人命可以用钱来衡量？既然你要这样做，那就别怪我不客气了！”

    “菲菲，通知下去，今日起，韩家对孟家，正式开战！”

    韩菲菲连忙说道：“是！”

    话音落下，她当即拨了电话：“家主令，韩家对孟家，正式开战！”

    谁都没有想到，韩啸天会如此强势，说开战就开战。

    孟宏业显然也没有料到，但事已至此，他已经没有选择了。

    若是这时候服软，那今后在韩家面前，孟家就再也抬不起头了。

    “老东西，既然你要开战，那我孟家，奉陪！”

    孟宏业怒道：“吩咐下去，备战！”

    “是！”

    孟家也开始准备。

    一时间，偌大的孟家庄园内，都是剑拔弩张。

    当然，所谓的开战，并非是两大家族打斗，而是从各方面的交战。

    韩家和孟家，在省城，都拥有无比庞大的产业。

    一旦开战，整个省城的市场，都会发生巨大的波动。

    杨辰苦涩地摇了摇头，他是真的没有想到，韩啸天会出面，更没有想到，韩啸天为了他，会对孟家开战。

    在韩啸天的身上，他感受到了北境男儿的知恩图报。

    恐怕他说再多，韩啸天也不会改变主意。

    “周城陈家，对省城孟家，开战！”

    “江州官家，对省城孟家，开战！”

    “江州王者之城，对省城孟家，开战！”

    紧跟着韩啸天之后，陈兴海和官雪松，还有王强，也相继开口说道，同时拨了电话，将这件事通知了下去。

    孟宏业第一次感觉到如此的憋屈，被周城和江州的家族上门逼宫，甚至开战！

    “既然已经开战，那你们，谁也别想踏出孟家一步！”

    孟宏业毕竟是省城三大家族之一的掌权者，既然彻底撕破了脸，那便没有必要给敌人机会。

    当机立断！

    “所有人听令，将一切不属于孟家的人，永远的留在孟家！”

    孟宏业大手一挥，一声令下，那数十号黑衣强者，瞬间朝着杨辰等人冲了上去。

    “战！”

    “战！”

    ……

    韩啸天也不是一个人来的，同样带来了一些家族顶尖强者。

    官家和王者之城，这段时间留在官家，接受马超特训的强者，都来了。

    还有陈兴海，也带来了家族强者。

    虽然这是在孟家，但在人数方面，几大家族联手，丝毫不比孟家的强者少。

    双方之间的战斗，瞬间打响！

    杨辰一言不发，心中却将这些人的恩情，牢牢记在心底。

    “杨辰，这是我韩家最强高手，鬼牙，他会保护你！”

    韩啸天忽然开口说道，并对身边一名中年人吩咐：“保护好他！”

    鬼牙面无表情地看了杨辰一眼，随即点头：“我还要保护韩家主，你不要离开我的视线，我保你不死！”

    对于鬼牙的高傲，杨辰却没有当回事。

    从他的身上，杨辰的确感受到了一股强大的气势。

    身为韩家的最强高手，显然不简单，他有自己的骄傲，很正常。

    杨辰微微摇头：“你保护好韩家主和菲菲，我这边，不需要保护！”

    话音落下，杨辰转身朝着孟辉方向而去。

    “嗯？”

    鬼牙皱眉，不悦道：“小子，你不要不知好歹，孟宏业身边那人很强，即便是我，也不敢说百分百胜他，你这时候过去，只有死路一条！”

    “杨辰，快回来！”韩啸天也急了，连忙大声说道。

    韩菲菲也同样急了，喊着让杨辰回来。

    只是，凭借杨辰的实力，又如何会将省城的高手，放在眼里？

    “黑袍，杀了那个小子！”

    孟宏业也发现了杨辰，正朝着孟辉的方向而去。

    “是！”

    他身后那名身穿黑袍的强者，面无表情地向杨辰冲了出去。

    “糟了！”

    韩啸天顿时大急，连忙说道：“鬼牙，快去救杨辰！”

    鬼牙连忙冲了出去，同时大吼道：“黑袍，你的对手，是我！”

    他想要救杨辰，却为时已晚。

    因为此时，黑袍已经拔出武士刀，冲到了杨辰的面前。

    在省城各大豪门中，流传着这样一句话：“黑袍拔刀，血流成河！”

    孟家、韩家、宁家这三大省城豪门中，都有坐镇强者，而黑袍，就是孟家的坐镇强者，也是这三大家族中，最为神秘的一个。

    此时，却对杨辰拔刀，可想而知，后果有多严重。

    站在孟宏业身边的孟辉，此时满脸都是得意，狂笑道：“一个弃子，也敢跟我斗？”

    只见一道寒芒闪过，黑袍挥刀朝着杨辰的身上落下，而杨辰却站在原地，一动不动。

    “哈哈，这小子已经被吓得不敢动了！”

    “黑袍出手，必死无疑！”

    “这就是挑衅孟家的后果！”

    孟家的人，都是一脸狞笑，似乎已经看见，杨辰被一刀击杀的画面了。

    “杨辰！”

    韩啸天顿时大吼一声，满脸都是震怒。

    “杨大哥！”

    韩菲菲双目通红，也大喊了起来。

    “杨先生！”

    陈兴海和官雪松，还有王强，也看到了这一幕，全都怒吼了起来。

    他们今日，都为了杨辰而来，如果杨辰被杀，他们也会面临灭顶之灾。

    但就在所有人都认为，杨辰必死无疑的时候，杨辰忽然伸出一只手臂。

    “啪！”

    就在所有人的震惊中，杨辰抓住了黑袍挥刀的手腕，面无表情地说道：“在我面前玩刀，你，配吗？”

    “嘭！”

    杨辰话音落下的瞬间，一脚飞出，正中黑袍的小腹。

    一道沉闷的撞击声响起，孟家的坐镇强者，就像是皮球一样，瞬间飞出十几米，狠狠地撞在一棵参天古树之上。

    而他手中的刀，也“铛”的一声，掉落在地。

    “这，就是你孟家的倚仗？”

    杨辰回头，戏谑地看向孟宏业问道。

