    “什么！”

    我此刻虽然陷入虚弱状态，但敏锐的感官还在，能听到句芒和蓐收这两位上古神灵的谈话。

    蓐收口中说出的话语实在是太吓人了，如果那些话是真的，岂不是上古那场惨烈的诸神之战全都是由句芒挑起的？

    “万神魔花啊，吸收诸神魂魄孕育而出的神物。也只有你这木神才能弄出这种东西，只不过这代价也是太大了……”蓐收转头，看着身后通体血红的魔花，轻叹一声。

    我看着这一幕若有所思。从他们的对话来看，句芒挑动诸神大战，最终的目的就是为了培养出眼前这朵万神魔花。以诸神魂魄孕育而出，光是想想就让人颤栗，恐怕比之前那些血神果还要珍贵无数倍！

    怪不得之前血神果成熟的时候，句芒并没有出现，他这无数年来的心思全都放在了这朵魔花之上。血神果对他这种掌握生命力量的神灵来说，不过是可有可无的东西。唯有万神魔花才是他最想要得到的宝物。

    句芒脸色变得狰狞起来，他似乎不想在这个问题上过多纠缠。对着蓐收狞笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！当年你既然没死，不找个地方窝起来，还敢出现在我的面前。今天就让你和祝融一起成为我万神魔花的养料，一个金神之魂和一个火神之魂，真是让我期待啊。只可惜当年没有抓住共工的魂魄，否则……”

    声音还未落下，青色光芒瞬间暴涨，句芒双翅一展，向着蓐收扑杀而去。

    同时他口中大喝：“连理之木！”

    随着句芒神通的施展，刹那间虚空中绿光荡漾，凭空生出一条条树枝藤蔓，如同一条条择人而噬的毒蛇，向着蓐收蹿去。

    蓐收冷笑一声，手中拐杖往前一点，轻声道：“固若金汤！”

    一道金光闪过，蓐收的面前便出现一道黄金城墙的虚影，同时还有一条金色护城河滚滚流淌，将他四周环绕。所有伸过来的树枝藤蔓被这护城河一冲，全都化成金色固定在半空中，已经失去了攻击的力量。残余冲破护城河的树枝也被高大的金色城墙所阻挡，无法伤害到蓐收。

    “万木成林，虚空碎！”句芒怒喝，发动强大神通，整个空间都荡漾着恐怖的木系能量。

    另一边蓐收则是施展各种法术防御，一时间两位神灵打的是天昏地暗，大地颤动。我的身体在那能量波动下不断受到创伤。勉强催动荆州鼎挡在我的身前，凭借坚固的鼎身我才保住了性命，但随着体内伤势的恶化，我也撑不了多久。

    “不行，再这样下去就算不被句芒杀掉，也会死在这些能量余波下！”

    我咬咬牙，目光死死的盯着趴在蓐收身后的胖娃娃和那株万神魔花。想要从这两个上古神灵的眼皮子底下救出胖娃娃，这难度可是大的很啊。当然，现在最主要的还是保住自己的性命才行。

    “可惜没有太阳光……”

    我轻叹一声，如果这里是外界的话，只要有太阳光存在，我便能吸收阳光恢复能量和伤势，趁着两位神灵战斗的时候偷偷恢复。只可惜现在所处的地方位于蓬莱仙山的底部，一切都都只是妄想。

    不过就在我心中感到绝望的时候，这洞穴上方岩壁有无数尘埃碎石落下，紧接着竟然有一个巨大的兽头破开岩层，从上面伸了出来，瞪着一双大眼睛震惊的看着下方。

    “这是怎么回事？蓬莱仙山下面怎么还有……啊！”

    一道绿光闪过，这头巨兽身上凭空长出一株小树，那小树扎根在他的血肉里，很快便在这头巨兽的惨叫中将其吸成了一具干尸，丑陋枯萎的身躯从上方落下，露出后方一个巨大的洞口，透过那洞口还能看到外界的天空以及不是闪过的强者身影。

    而那小树则是化成绿色光芒飞回句芒身体中，将巨兽身上的生命力量补充给句芒，让他恢复元气。这种招数非常的可怕！

    “原来如此，真是老天都在帮我！”

    我死死盯着上方岩层的那个大洞，心里非常高兴。看来是之前我催动双剑将上方岩层近乎捅穿了，再加上之后和句芒的战斗形成能量波动引起外界强者的注意。刚刚那头巨兽就是注意到了大地的抖动，这才破开岩层想要下来一探究竟，结果反倒成了句芒恢复的养料。

    不过这刚好就便宜了我。因为那巨兽身体庞大的缘故，破开的直径直径足有十多米，有大量阳光散落下来。

    我咬着牙，趁着两位神灵大战没有注意到我的时候，缓缓爬到了阳光之下。

    “呼哧呼哧……”

    我大口喘着粗气，躺在荆州鼎之后，用身上的皮肤去吸收着阳光。慢慢的，我体内早已经干涸的经脉里产生了一缕金色能量。随着这缕金光在我身体中缓缓流转，原本虚弱的感觉渐渐被驱散，那些伤口也开始恢复起来。

    “这下面有什么？”

    而这时候，又有几个强者从上方的那个大洞飞下来，他们的目光全都被两位大战的上古神灵所吸引，吓得面容发青转身就想要逃跑。

    不过句芒并没有像之前一样将这些误闯进来的强者干掉，因为这时候战斗已经到了白热化的程度。蓐收也彻底打出了真火。

    “句芒，你想用诸神魂魄来孕育这株魔花，我看你的神魂也可以加入里面！给我去死吧！”

    蓐收咆哮一声，这个外表满脸皱褶的老瘸子也彻底火了。他的身上有刺目的金色光芒爆发，整个身躯在这光芒中发生变化。

    吼！

    随着一道震动山河的怒吼响起，他的身体暴涨到三米高大，身体的每一寸肌肤上都长出一丛又一丛的白毛，而他的双手也快速变大化成一双老虎的爪子，尖利的指甲还泛着森森寒光。在他的左耳处，甚至还有一条黄色的小蛇吐着殷红的蛇信，冷漠的盯着句芒。

    人面虎爪，全身白毛！

    这就是上古金神蓐收的真身，乃是主宰西方大地的古老神灵！

    “今天咱们就来将一切做个了结！”

    蓐收咆哮，原本握在他手中的拐杖变成了一柄闪烁寒光的大斧，向着句芒挥动而去，一劈之下，神光迸发，虚空碎裂，威力十分可怕。

    “哼，本神还怕你不成！”

    句芒怒啸，此刻万神魔花就在蓐收身后，他想要这株魔花便没有其他选择，只能和蓐收决一死战。

    两位上古神灵显出真身，再次发生巨大的碰撞，整个山洞都因为他们泛起的能量波动开始了崩塌，一块块巨石落下，又被能量风暴湮灭成粉碎，整个大山以肉眼可见的速度崩溃。而那株万神魔花和昏迷的胖娃娃处于蓐收施展的一个防护罩之中，并不会遭到什么损害。反倒是我这边再一次陷入了危险。

    “还真是神仙打架，凡人遭殃啊！”

    我苦笑不已，看着周围快速崩碎的山体和肆意涌动能量风暴，我只能躲到荆州鼎下方，死死抓住它，凭借神器的坚硬抵挡这些危险。

    很快，随着这座大山在两位古神战斗的能量波动下破灭，我们上空再没有了任何的遮挡。温暖的阳光洒落而下，照在我的身体上，在我体内源源不断的产生太阳能量。同时我趁着这机会从鼎里取出之前采摘到的一些灵药，将其吞服帮助伤势的恢复。

    而这时候，因为山体的消失。外界那些正在大战争夺血神果的强者们也全都被惊动，一双双震惊的眸子向着这边看了过来……

