    虽然鬼菊二人都比较羡慕，但也没有其他什么过多的想法，可能这就是命运的安排吧！

    现在他们的工作就是好好地辅助比比东获得魂环而已。

    不过说归说，星斗大森林中有着许许多多的魂兽，越往深处进发，越容易遇到高等级魂兽。特别像是十万年这种级别的，最起码都得是最深处的地方了。

    星斗大森林中卧虎藏龙，十万年魂兽虽然已经是霸主级别了，但十万年魂兽中也是有分等级的。比如说是排在十万年之上的魂兽就被称之为凶兽。

    关于星斗大森林中的凶兽传言，比比东也是了解过不少。先不管是真是假，比比东都打算多长个心眼。

    凶兽级别的魂兽她暂时没有这个打算，只需要找个十万年的魂兽即可。说起来挺容易的，但真正做起来确实异常麻烦。

    鬼菊两位斗罗巡视了周边的范围大多都只发现了几千年的魂兽，万年魂兽的影子都没有见到。

    “教皇冕下，四周并没有什么高等级魂兽，应该还是没有太深入的原因！”月关上前向比比东恭敬地说道。

    比比东微微点头，“没错，想要遇到十万年的魂兽可不容易，必须要深入才行。我记得有传言说，星斗大森林中有一处巨大的湖泊，那里居住着十万年魂兽，刚好这次可以去见识一下传言的真假！”

    “属下定当跟从！”鬼菊二人很自觉地表了态。

    比比东满意地轻轻一笑，“不过湖泊的位置我倒是不怎么清楚，先进去看看再说！”

    眼见为实，这种事情还是要亲自去见识一下才行。

    “出发！”比比东和鬼菊二人马不停蹄地朝着星斗大森林深处赶去。

    大明湖畔，小舞和母亲正在休闲地玩闹着，甚是开心。

    “妈妈，咱们来玩捉迷藏的游戏吧！上次和黄猿大叔玩得不过瘾，这次你陪我玩吧！”小舞满怀期待地看着自己的母亲。

    小舞母亲看着小舞期待的眼神，也只好同意了，毕竟她是自己的宝贝女儿呢，这点小心愿还是要满足的。

    “好好好，妈妈答应你！但是要记住千万不能超过大明划分的界限！”

    “哈哈，知道啦！妈妈就是啰嗦！”小舞笑嘻嘻地回答道，这副模样也不知道她是听没听进去。

    既然答应了小舞，小舞母亲自然不会食言，随后用手捂住了眼睛：“小舞先去躲吧，我数上一分钟的时间！”

    “好的，妈妈可别到时候找不到我咯！”

    说罢，小舞用上了自己最快的速度朝着远处奔去，她一定要藏一个让妈妈找不到的地方。

    一分钟之后，小舞母亲将捂着眼睛的手放了下来，她也准备开始寻找小舞了。

    以她的实力真要找到小舞其实不难，但这种游戏如果用特殊的手段的话就失去了乐趣，一般情况下她是不会用的。

    小舞母亲将大明湖周围的附近寻找了一遍，完全没发现小舞的踪影，也是无奈地叹了口气，“这妮子又跑远了……”

    没办法，小舞母亲只好朝着更远的地方找去。

    看着过去了这么久自己的妈妈都没有找到自己，小舞也是有些得意了，看来藏得稍微远一些果然是正确的。虽然被找到的话可能会被说教一番吧！

    此时此刻，比比东一行人出现在了天青牛蟒设下的界限附近。

    比比东一接近这里就感觉到了一股强大的气息，很显然万年级别的魂兽根本不可能会有这样强烈的威压，至少是十万年的。

    “教皇冕下，这里弥漫的气息十分强大，想必应该是一头十万年魂兽留下的。很有可能传言是真的！”鬼斗罗指了指前方的的森林深处说到。

    比比东脸上弥漫着一股笑意，“很好，看来传言不虚，做好准备！”

    比比东和鬼菊二人直接进入了界限内，他们此行的目的就是十万年魂兽，自然不会畏惧。

    小舞此时躲藏的位置距离天青牛蟒划分的界限并不远，脑袋上的兔子耳朵动了动，她听到了一些动静。

    小舞隐约间听到了人类的谈话声，可是在星斗大森林内部怎么可能会有人类的谈话声。如果是黄猿的话，他肯定会事先通知自己的。

    当然还有一种可能就是对方也是魂兽化人，只不过小舞并不确信是哪一种情况。

    小舞也没了玩耍的心思，她觉得自己有必要将自己的发现告诉妈妈和大明、二明。

    小舞听着愈来愈近的声音也准备返回了，只可惜事情并没有像小舞想得那样顺利。

    比比东他们可没有和小舞玩捉迷藏的打算，瞬间就察觉到了小舞的存在。

    “谁在那里？”比比东娇声喝道。

    小舞心理一惊，“不好被发现了，得赶紧逃！”

    现在也由不得小舞思考了，她已经知道来者的身份了，他们并不是魂兽化人而是前来猎魂的魂师。他们的身上并没有魂兽的气息，即便是化成人形的魂兽，他们身上也是有魂兽气息的。

    而眼前这些家伙身上并没有魂兽的气息，也就是说他们是纯正的人类。深入星斗大森林的人类要做什么，小舞可是心知肚明的。

    小舞二话不说用上了自己最快的速度逃走了，在速度这方面她还是很有自信的。为了让自己的移动速度更快，小舞甚至还用上了黄猿传授的剃。

    有了剃的加成，小舞逃逸的速度非常快，转瞬间就远离了比比东！

    “逃跑了，看来应该是魂了！”比比东感知到飞速离去的小舞，分析道。

    “咱们追！”比比东可没打算放过这么好的机会，说不准跟上去有可能会有什么新奇的发现呢。

    “了解！”鬼菊二人异口同声地答道。

    比比东三人紧紧尾随着小舞，小舞虽然发现了比比东三人的行踪，但她也没经历过这种事情，也不知道该怎么办！

    小舞母亲寻找的有些着急了，已经找了这么久还没有发现小舞的身影，她早没有了玩闹的心思。

    现在当务之急就是赶紧找到小舞，于是小舞母亲静下心来感应着小舞。她们的血脉相连，因而小舞母亲可以很轻松地找到小舞的位置。

    同理，小舞也可以通过这种方式找到自己母亲所在的位置，只不过被比比东追赶的小舞完全静不下心来。

    小舞母亲仔细地感应着小舞的位置，却发现小舞移动速度飞快似乎是被什么追赶着一样。

    “坏了！小舞应该是遇到危险了，我得赶紧赶过去！”小舞母亲瞬间就意识到了出问题了，连忙提速朝着小舞的位置赶去。

    希望一切都不要太迟了！小舞母亲只希望自己能够及时赶到小舞身边！

    