    只见那真龙咆哮，口含一颗黄豆大小的龙珠，围绕着虞七不断旋转。

    龙形虽然是透明，但真龙的样子却栩栩如生，一双眼睛灵动无比。

    “祖龙！这不可能！”伞女面色骇然：“你是天帝转世之身！你是天帝转世之身！”

    “呜嗷~”没有回应伞女的话，虞七手中妙诀运转，驾驭着祖龙向先天纯水扑了过去。

    “吟~”

    伴随一道细微龙吟，先天纯水翻滚，卷起了一层层涟漪。只见祖龙一头扎入水池内，然后龙珠在先天纯水内沉浮，下一刻龙珠化作了一个漏斗、黑洞，先天纯水不断塌陷，所有的先天纯水铺天盖地的向龙珠内灌注而去。

    龙珠虽然只有豆粒大小，但却将那一池纯水汲取的点滴不剩，然后猛然化作流光，没入虞七口鼻之间，消失不见了踪迹。

    “你是天帝转世之身！你是天帝转世之身！这不可能！这不可能！这怎么可能！这怎么可能！”伞女惊得立在那里喃呢自语，眸子里满是骇然之色。

    虞七闻言也不做声，他知道自己来自于哪里，那是另外一个世界，而绝不是所谓的天帝转世之身。

    手掌伸出，混元伞自伞女手中飞出，落在了其手中。

    下一刻，只见虞七运转根本法，催动手中混元伞，然后只见混元伞转动，天昏地暗乾坤抖动，药田内所有灵药皆离地而起，连根拔出，向着混元伞内拥蜂而至。

    不过片刻间，药田内便一片狼藉，除了那一个个灵药留下来的大坑外，再无任何生机。

    那道门的三件遗物，也被混元伞收走。

    桌椅、茶几、蒲团，除了搬不动的先天息壤，整个洞府被搬得空空荡荡，再也不剩下任何东西。

    “这就是混元伞的真正妙用吗？承载天地果然名不虚传！”伞女一双眸子精光灼灼的看着虞七手中混元伞。

    “起！”虞七心头一动，混元伞对准先天息壤晃了晃，眼见着虚空动摇日月无光，可是那息壤依旧是不动如山。

    “一粒息壤，利用秘法便可演化出一座大山，而眼下这么多的息壤，何止是万座大山的重量，又岂是你能拿得动的？”伞女摇了摇头。

    “当年禹王究竟是何等实力！”虞七看着那纹丝不动的先天息壤，眸子里露出一抹骇然。

    “禹王是人皇，有真龙附体神威滔天！你虽然有祖龙，但可惜你的祖龙才刚刚出世，不过是幼年期而起，根本就撼动不得眼前的息壤！”伞女沉默了一会才道。

    此时伞女一双眸子静静的看着虞七，眼睛里尽是道不尽的怪异，就那般静静的看着他，似乎发现了新大陆一般。

    虞七收起混元伞，围绕着息壤走了一圈，半响后才面色不甘的道：“难道要我空守宝山而归不成？”

    “系统，有什么办法没有？”虞七心头一动，问了系统一声。

    “宿主既然已经领悟装载天地的先天神禁，又怎么不能取走这先天息壤？”系统的声音在其脑海中响起：“此先天息壤，乃天才地宝，得之可镇压气数，镇压法坛、镇压大阵、镇压气数，此宝就算三教圣人也无可奈何，但宿主不然。宿主已经领悟先天神禁，此事还需自己想办法。”

    “我？我能有什么办法？”虞七眉头皱起，背负双手不断在石洞内徘徊，瞧着眼前不过一立方米大小的息壤，心中诸般念头流转。

    “这息壤绝不是你能染指的，你莫要多费心思了，待你的祖龙进入成年期，再来尝试也不迟！此物对你来说不过是手到擒来而已！”伞女劝了一声。

    虞七闻言摇了摇头：“有办法的！一定有办法的！”

    “我有逆天功法《天罡变》在身，更领悟了‘承载天地’的先天神禁，没道理奈何不得这息壤！”虞七心中暗自思忖，脑海中智慧火光流转，过了半响后毫无所觉，然后低着头道：“系统，可否给点提示？”

    “宿主是搬不动此先天息壤，但若此先天息壤悬空而落呢？若利用先天息壤勾勒先天神禁，相助宿主在炼制出‘承载乾坤’的符印，将此物炼制成镇压符印的妙物，承载之物呢？”系统有些恨铁不成钢的道。

    “……”

    “我再想想”虞七低声喃呢，一双眼睛看着那息壤，死死的盯着对方，过了一会才道：“炼制成符印的一部分？成为符印的镇压之物？”

    虞七闭上眼睛，心头念动，一点灵光猛然迸射，然后下一刻手中掐诀，内视自家体内，只见自家的根骨、血肉皮，每一寸皮肤，每一滴血液内，皆是无穷无尽的天罡变根本符文。

    然后虞七心头一动，那无数细碎的符文扭曲变换，按照某种规律排布，组成了‘承载天地’的禁法影子。

    下一刻，虞七心头一动，双眸内露出一抹神光，一双眼睛看向对面的息壤：“我有办法了！只要我成就第一重先天神禁，便可将此物收取下来。”

    虞七猛然站起身，一步迈出来到息壤前，伸出一根手指对着息壤一划。

    “咦！”

    虞七愣住，息壤竟然纹丝不动，以他如今的力道，不说山石在其眼中就是豆腐渣，但却也可入石三分。

    可是自己手指划过那息壤，息壤竟然纹丝不动也就罢了，反倒是用力过猛，手指好生疼痛。

    “你乃肉体凡胎，虽然有些武道，却也敢和息壤比坚硬？”伞女摇了摇头：“你既然能得祖龙合体，必然可以化出龙爪。祖龙虽然搬不动息壤，但利爪却无坚不摧，在息壤上留下印记，并不算难事。”

    虞七闻言心头一动，下一刻食指上一层细密龙鳞衍生，化作了一根龙指，然后对着那息壤将信将疑的划下去，虞七不由得心头一愣，只见那息壤就像是豆腐般裂开。

    然后一道玄妙符文在其手中下意识的完成。

    “承载天地的核心符咒，第一层共有一千两百枚符文，在我体内演化出一千枚，我只需要在息壤上雕刻出六百枚先天符文，第一步便算是成了！”虞七眸子里露出一抹神光，不去理会伞女，只是小心翼翼的自息壤上雕刻下六百枚玄妙莫测的符文。

    六百枚符文，足足花费了虞七七日的时间，错非混元伞中事先带了一些吃的，只怕事情还真是不妙。

    “大功告成！”第七日早晨，虞七忽然一拍双手，眸子里露出一抹喜色。

    “嗯？”伞女好奇的凑过来：“这符文好陌生，以前从未见过。难道你就想凭借这些符文来搬动息壤？”

    虞七摇了摇头，看向伞女：“你看息壤下面的泥土。”

    “没什么异常啊？”伞女不解。

    “寻常泥土，怎么会能承载息壤的重量，这下面必然有禹王的禁法加持！”虞七道。

    “错了，息壤通于地脉，对我等来说一粒便是一座大山，但对于大地来说，就像是一堆寻常的土，毫无重量！”伞女毫不犹豫的反驳了一声。

    “原来如此，那更好了！”虞七看着伞女：“你且后退，且看我施为，稍后只需助我一臂之力便可！”

    虞七来到了息壤下，然后双手化作龙爪，猛然开始刨土。

    青石在其手中，就像是寻常泥土不断抛洒。

    虞七小心翼翼的挖着泥土，寻找那微妙平衡的支撑点，若不小心将息壤挖塌了，他绝对是承受不得息壤的重量。

    虞七挖了一个三米的坑，自己跳进去，然后在息壤下小心翼翼的挖着泥土。

    眼见息壤下泥土越来越少，似乎达到了某个临界值，才见虞七停下动作：“稍后待我运转禁法，你只管对着这处泥土轰击，将其轰落。”

    “轰击？你不是还在下面？你莫非活的不耐烦了？”伞女闻言愕然，眼睛里满是不解。

    “你只管照我说的办就是了！”虞七摇了摇头。

    “可是……你确定？你不怕被那息壤压死？”伞女眼皮忍不住跳了跳，瞧着在息壤下调息的虞七，忍不住又是一阵确认。

    虞七闻言摇了摇头：“照办就是！我若死了，那混元伞便归你了，你也得了自由，岂不是两全其美？”

    伞女没有说话，只是静静的在哪里站着，看虞七运转神通。

    虞七默不作声，体内无数天罡变符文转动，组合成了一道道承载天地的禁法符文，然后那符文流转，瞬间组合一处。

    虞七心头一动，双手搭在了息壤上，根本之气汹涌而出，刹那间勾连了息壤上的六百符文。

    然后，先天神禁之光流转，先天神禁第一重衍生。

    说来也怪，那先天神禁之光此时浸透于息壤内，化作一片金光，将先天息壤的气机与虞七连成一片。

    “动手！就是现在！”虞七喝了一声。

    “可是……你真不怕被砸死？”伞女呆呆的问了一句，迟迟不敢动手。

    “先天神禁乃是法则之力，我如今与息壤一体，你见过自己能砸死自己的吗？”虞七不耐烦道：“速速动手！”

