    这件事情说大不大，说小不小，但是却很是麻烦。

    皇帝陛下此时回不回长安，对于林昭等人来说其实并不怎么要紧，说句难听点的，他就是突然暴毙而亡了，也没有多大关系。

    李家子孙千千万万，想要当皇帝的多的是。

    但是皇帝在关中境内遇刺，传出去就很不好听了。

    林昭与齐、王二人商量了之后，稍作准备，便让裴俭暂时进入长安城主掌平卢军全局，而他本人则是带着自己的亲卫营，离开长安城，直接奔向了关中的武功县。

    武功到长安，也就二百里左右的距离，林昭这一次又没有坐车，统统都是骑马，一行人早上出发，奔行了一天之后，就已经看到了武功县城。

    不过林昭并没有急着去面君，而是在城外住了一晚上，到了第二天清晨，才带着卫队，来到了武功县城城下，与天子随行的禁军接触。

    听到是平卢节度使亲自到了之后，天子身边的禁卫也不敢怠慢，立刻飞速通报了正在城中生闷气的天子。

    此时，皇帝陛下把自己关在了房间里，任谁也不肯见，听到林昭亲自到了的消息之后，这位皇帝陛下瞥眼看了看身边的大太监，声音沙哑。

    “周振，替朕请越国公进城。”

    周振连忙点头，迈着小碎步就下去了。

    这位紫衣大太监，是现在皇帝身边司宫台的首领，地位与曾经的大太监卫忠差不多，能让他亲自去迎接，差不多已经是人臣极致了。

    周振刚走出去没有几步，就听到皇帝陛下传来的声音。

    “越国公戡乱平叛，功莫大焉，传令政事堂，让林相代朕出城相迎。”

    宰相迎接，也是人臣极致的殊荣，很显然，皇帝陛下对于林昭的到来还是很上心的。

    周振微微低头。

    “奴婢知道了。”

    这位大太监离开了天子居所，然后在武功县城里寻到了林简，大致与林简说明了情况之后，他才对着林简微笑道：“林相与越国公叔侄一别数年，今番终于得见，奴婢提前恭喜林相了。”

    林简脸上看不出什么表情，只是微微叹了口气：“若是能在长安相见，才算是完满，原本已经快要回到长安了，不曾想又出了这种事情。”

    说罢，元达公默默起身，叹息道：“既然陛下有了诏命，老夫与周公公同去。”

    说罢，林简就上了自己的马车，与周振一同出城迎接林昭。

    这两个人，一个代表天子，一个代表朝廷，就迎接规格上来说，已经给足了林昭脸面。

    此时的越国公，正在城门外等待天子的召见，他从辰时一直等到了巳时正，才看到武功县城门缓缓打开，两辆马车一前一后从县城里驶了出来。

    马车在林昭马队前不远处停下，一个一身青衣的中年书生，从第一辆马车里缓缓走了下来。

    原本坐在马上的林昭，深呼吸了一口气，立刻翻身下马，迈步来到了中年人面前，毕恭毕敬的下跪磕头。

    “侄儿林昭，叩见叔父。”

    他这个头，倒是磕的心甘情愿。

    自他长成以来，对他帮助最大的便是林简这个堂叔，如果没有林简提携，此时的林昭最多是个大商人，说不定还没有进入仕途。

    况且这个时代，讲究长幼尊卑，林简是他叔父，在外面跟亲父也没有什么分别。

    一别数年，林昭看到自己的这个七叔，心里也十分高兴。

    看到跪在这里面前的林昭，元达公沉默许久，才伸出双手，把后者扶了起来，弯下身子，帮着林昭掸去了膝盖上的灰尘。

    这位支撑了西川朝廷好几年的大周相国，叹了口气：“已经是越国公了，干什么行这样大的礼数，平白坏了你的脸面。”

    林昭起身，对着林简微笑道：“七叔这是什么话，我便是七老八十了，见到您也该磕头。”

    说着，林昭上下打量了几眼自己的七叔，长叹了一口气：“七叔离开长安这两年，着实是苍老了不少。”

    “没有办法，太多要操心的事情了。”

    正当叔侄两个人说话的时候，大太监周振也下了马车，他来到了林昭面前，笑呵呵的对着林昭拱了拱手：“林公爷，奴婢奉陛下之命，特来接迎公爷。”

    周振曾经去过青州，替皇帝考察青州的情况，并且在青州“住”过一段时间，与林昭也是老相识了，林昭也对着周振拱了拱手，脸上露出了公式化的笑容。

    “有劳大公公了，稍后见到陛下，我再向陛下谢恩。”

    元达公轻轻拉着林昭的衣袖，开口道：“好了，既然已经到武功，就莫要让陛下等了，坐我的马车，我领你去面圣。”

    林昭立刻低头，神态恭谨：“侄儿遵命。”

    说完这句话，林昭跟身后的卫队打了声招呼，命令他们在城外就地驻扎，而他自己，则是跟在林简身后，上了林简的马车。

    马车缓缓开动，车厢里，叔侄两个人相对而坐，一时间默默无语。

    元达公抬起头，认真看了几眼自己的侄儿，然后轻声感慨：“虽然不知道你这几年在青州是怎么过来的，但是想来应该吃了不少苦头，才能走到今天。”

    元达公看向林昭的面庞，叹了口气。

    “记得三郎外放青州的时候，才刚满二十岁。”

    林昭摇了摇头：“侄儿这几年，还算顺遂，没有碰到太大的难处，反倒是七叔你……”

    越国公也叹了口气：“齐兄回长安之后，我跟他长谈过好几次，每一次提起七叔，他都说七叔你在西川一个人支撑朝廷，很是艰难……”

    “这个便不提了。”

    元达公微微摇头，开口道：“将来诸事平定之后，你我叔侄坐下来慢慢叙这些家常，现在……”

    他声音沙哑：“现在要谈的是，前两天有人刺杀天子的事情。”

    说到这里，林相顿了顿，然后看向自己的侄儿，开口道：“这件事……三郎你怎么看？”

    “非侄儿所为。”

    林昭微微摇头，低声道：“这两天侄儿也派人详查了，还没有查出什么究竟，不过在侄儿看来，这件事也没有做，河东节度使王甫应该也不会做……嫌疑最大的，应该就是…”

    说到这里，林昭刻意压低了声音，轻声道：“应该就是那位大殿下，以及…朔方节度使。”

    听到第一个人的时候，林简并没有如何吃惊，而听到后一个人的时候，即便是元达公的心理素质，也微微皱眉。

    “齐师道？”

    他看向林昭，皱眉道：“三郎为何如此猜测？”

    “因为他也有火药。”

    林国公眯了眯眼睛，轻声道：“而且天子遇刺，明面上看侄儿与王甫嫌疑最大。”

