    “我们得到了占卜师的预言，得知会有大灾难发生，所以才会来到海地。”

    面对猎魔人的质问，进入教堂内的众人彼此对视了一眼。

    紧接着，才有阿曼达开口，对着猎魔人回道。

    “预言？！”

    听到阿曼达口中所出现的预言，猎魔人并没有表现出丝毫的不屑，反而脸上的表情下意识的变得凝重了几分。

    显然，对于对于预言，猎魔人并非毫无所知。

    然而，就在杰洛特被出现在教堂内的阿曼达等人牵扯去几分注意的时候。

    一直在【灵界】大门前保持沉默姿态的雷格巴老爹终于有了反应，祂扭转自己的手指，将之前因为扭曲人干扰而无法转动的钥匙重新关上，紧接着抬起手中的拐杖点了点地，对着面前跪拜着的大祭司示意了一下。

    察觉到眼前雷格巴老爹的示意，原本低着脑袋一动不动的大祭司鼓起勇气抬起头来，和眼前的雷格巴老爹对视一眼，在对方的眼神示意之下将目光移动，落在了面前那枚星期六男爵所留下的灵魂硬币之上，大祭司枯槁的脸上流露出恍然的表情。

    将大祭司的模样看在眼里，雷格巴老爹脏乱的嘴角微微翘起。

    “呼~”

    跪倒在地上，大祭司深呼吸一口气。

    感受到来自雷格巴老爹的注视，哪怕是大祭司的内心也多少有些沉重。

    他很清楚，这是神灵对自己的命令，而一旦无法达到雷格巴老爹要求，迎接大祭司的将是洛阿神的怒火和惩罚。

    巫毒教的神灵，可不是被打左脸伸出右脸的存在。

    相反的，一旦你有什么让祂们不满意的地方，所面对的将会是无尽的痛苦，哪怕是死亡也依旧无法摆脱的惩罚。

    想到巫毒教关于洛阿神各种恐怖的教义，大祭司原本犹豫的表情瞬间消失。

    接着身旁祭祀的遮挡，他缓缓的挪动自己的身体靠近了灵魂硬币所在的位置，下一秒钟，在猎魔人没有反应过来的瞬间，大祭司伸出自己枯瘦的手臂抓住眼前这一枚近在咫尺的硬币，毫不犹豫的就朝着祭坛的方向跑了过去。

    看着突然起身的大祭司，杰洛特下意识的转动手中的枪口，就要扣下扳机。

    然而，在开枪的那一刹那。

    猎魔人想起了自己放入【猎魔枪】内的【驱魔子弹】。

    就在他犹豫的那一瞬间，大祭司已经冲到了祭坛中纳西斯前，将手中的灵魂硬币塞进了他心口被骨匕插嘴的脑袋嘴中。

    轰！

    等到大祭司作为这一切，在一旁的猎魔人才扣动自己手中的猎魔枪。

    银白色的子弹击中大祭司枯瘦的身体，在他的身上打出一个血肉模糊的伤口，这专门针对怪异所制造的子弹，对于人类的伤害也同样强大。

    “咳咳……”

    被一枪击中要害，大祭司张嘴吐出大量的鲜血，然而面对身上所出现的致命伤口，他枯槁的脸上却咧嘴露出了一个满是鲜血的笑容。

    他已经完成了雷格巴老爹的命令，巫毒教女皇就要降临了。

    噗通！

    笑容过后，大祭司的尸体重重的倒在祭坛前。

    紧接着，就看到祭坛中央，纳西斯心头上的脑袋紧闭的双眼突然睁开，露出一对漆黑没有眼白的双眼，张嘴发出凄厉的叫声。

    刺耳的尖叫声，在巫毒教的教堂内回荡。

    伴随着尖叫声的响起，原本在心口处的脑袋开始漂浮起来，头发开始不断的蔓延眨眼就将祭坛上纳西斯的尸体包裹起来，在包裹住纳西斯的尸体之后，这些肆意生长的似乎依旧有些不太满足，从她头上所生长的头发好似有着生命一般的不断的生长，落在了大祭司的尸体之上，紧接着又仿佛发现了什么一般的朝着小狼女的尸体飞了过去。

    轰！

    看着这不断生长好似觅食一般的头发，杰洛特的脸上闪过一丝凝重的神色。

    他扣下扳机，手中的猎魔枪表面的神秘符文闪烁一道光芒，化作遍布符文的黄铜子弹飞向半空中的脑袋。

    然而，还没等子弹击中脑袋，从她头上所生长的头发就舞动着将子弹给挡了下来。

    半空中被子弹所击中的头发爆发出炙热的火焰，在空气中发出焦臭的气味。

    但是很快的，焦黑的部位就被新生长的头发所取代。

    而就在猎魔枪开枪射击的同时，蔓延的头发已经卷起了地上小狼女薇薇安的尸体。

    随着大祭司和薇薇安的尸体被吞入其中，脑袋上飞舞的头发似乎才停止自己的动作，它们将祭坛上的三具尸体包裹在一起，同时也将漂浮在半空中的脑袋包裹起来，变成一个巨大的黑色大茧，

    噗通，噗通——

    从黑茧中，传出犹如心脏跳动的声音，在教堂内显得格外响亮。

    “现在，归来吧，巫毒教的女皇——拉维尤。”

    眼中出现在教堂内的巨大黑茧，雷格巴老爹咧开嘴巴露出漆黑的牙齿。

    随着祂的话音落下，那些原本紧紧包裹着的头发开始收起，紧接着从黑茧中一个穿着黑色长裙，小麦色皮肤，脸上化着白色图案的女人出现在了其中。

    “巫毒教，你们的女皇回来了。”

    从黑茧出来，女人，不，拉维尤身后的头发好似有着生命一般的边做黑色的阶梯出现在巫毒教女皇的面前。

    拉维尤迈步从阶梯上走下来，落在教堂的地面上。

    转动漆黑的目光扫过教堂内的众人，张开自己的双臂，感受现实世界久违的空气，开口用沙哑的声音说道。

    “预言实现了！”

    目睹着巫毒教女皇拉维尤的降临，占卜师乔伊摸着怀中瑟瑟发抖的【巫毒娃娃】喃喃着开口说道。

    轰！

    教堂内，拉维尤女皇的姿态没有持续太久的时间，在一旁的猎魔人杰洛特就毫不犹豫的扣下扳机。

    猎魔枪的子弹击中拉维尤的身体，造成了巨大的伤害，形成一个肉眼可见的洞口。

    然而，下一秒钟。

    就看到，巫毒教女皇被击中的部位，大量的头发开始生长交织在一起，瞬间就恢复了原样。

