    一句话，说的顾余生神情静了下来，过了好一会儿，他才开口，语气很淡漠：“我不知道。”

    “不过……”顾余生只是说了两个字，眉心微动了动，就停了下来。

    那个和他信件来往的人，叫“小A”。

    从小A的来信上可以了解到，好像在是他主动给小A寄的信。

    在他的印象里，他的记忆似乎并没有出现过什么遗漏。可是，他一直都有点搞不明白，当初的自己，为什么会主动给这个叫小A的人写信？

    因为家庭的原因，他一向不喜欢对旁人诉说自己的心事，也觉得那种矫情的诉说有些难以启口，或许当初的自己，化名S君，只是单纯的想找个毫无关联的笔友，宣泄心事吧？

    不过，不管怎样，那个叫小A的笔友，陪伴了他长达七年的时光……即使S君和小A素未蒙面、互不相识，可是在曾经度过的那段漫长的岁月里，小A给过S君很多真实而又细微的温暖……

    顾余生若有所思的歪着头，盯着窗外像是很认真的在思考着什么形容词，过了好一会儿，他才接着刚刚的话，继续开口：“对我来说，信件的主人应该算是……一个很重要的人吧？”

    顾余生的最后几个字，音量放得很小，像是在问自己。

    陆半城没有听清，“嗯？”了一声。

    顾余生被吵醒回神，冲着陆半城摇了摇头，说了句“没事”，就继续看向了电脑。

    陆半城看得出顾余生不愿围绕着“笔友信件”多谈，就识趣的闭了嘴，拿着手机看球赛，看了没几分钟，他的手机在掌心里就震动了起来。

    随着铃声响起，球赛被来电所掩盖，看到正精彩的陆半城，忍不住埋怨了句：“谁呀，球踢得正激烈呢！”

    他一边说，一边就瞄了一眼来电显示，然后就随口顺了句：“小蔻的电话？”

    正在对着电脑认真工作的顾余生，在听到“小蔻”这两个字的时候，眉骨明显的动了动，敲打着键盘的指尖动作变得不似刚才那般流畅。

    陆半城大概是怕接电话影响了他，举着手机，站起了身，然后接听，一边走，一边喊了声：“小蔻……你怎么忽然想起来给我打电话了？……请我吃饭吗？……”

    陆半城尽管走出了一段距离，可是他的讲话声，还是清晰地传入了顾余生的耳中，男子敲打着键盘的动作慢慢的停了下来，注意力变得不是那么集中，频繁去留意陆半城的声音。

    “有正事找我？想让我帮忙？行啊……你说……不不不，我现在不忙……”

    梁豆蔻打电话找陆半城，是有事找他帮忙？

    顾余生的眼神略变得有些淡薄，他眉眼闪动了一下，想都没想的就退出了桌面上的邮箱，点了一个软件出来，在上面随意而又快速的敲打了几下，没过几秒钟，陆半城的放在茶几上对工作用的另外一部手机就响了起来，紧接着陆半城家里的座机也响了起来。

