    之后的几天，杨铸身后多了个小尾巴。

    出于某只海草怪莫名其妙的防御心理，这姑娘死活不肯接受杨铸递过来的三张蓝紫大钞。

    既然不忍心看着这个人间观察对象活活饿死，那杨铸只能在饭点的时候，使出各种手段强迫着这货跟着自己一起赶赴食堂。

    如此三四次以后，海草怪忍着心里的别扭，算是接受了杨铸的好意，只不过每次都当着杨铸的面，把每笔钱在笔记本上记得清清楚楚。

    ………………

    “杨……组长，今天晚上真的要穿这一身去夜市？”海草怪手里拿着今早上后勤部刚发下来的衣服，看了看已经换好装的其他同事，语气说不出的扭捏。

    杨铸欣赏了下衣服上那大大的国徽，在心里给李明那货的执行力打了个60分的及格分之余，以为眼前这姑娘是怕这个标志惹祸，于是安慰道：“没事，这次活动已经备案了，有了上面领导的点头，穿这身衣服不会惹祸的。”

    某只海草怪默默翻了个白眼，我是怕这个标志惹祸么？我是……

    看了这个半天不带动弹的新组员，又看了看逐渐散场，准备奔赴指定业务区域的其他同事，杨铸皱了皱眉：“怎么还不换上，你是不打算赚这个外勤费了？”

    听到外勤费这三个字，这姑娘挣扎了许久，这才满心抗拒地一步步挪回自己的宿舍。

    磨蹭了快一个小时，就在杨铸快发飙的时候，换好了新服装的海草怪才躬着腰，畏畏缩缩地踱进了办公室。

    杨铸扫了她一眼，不满道：“把你捂在前面的外套放下！”

    海草怪犹豫了会，一咬牙，放下了挂在胳膊上的运动衣。

    杨铸翻了个白眼：“站直喽！一会你就这么跟个对虾似的开展业务？”

    海草怪扭捏了半天，这才把眼睛一闭，赴死般地把自己身子挺直。

    嘶~~~~！

    杨铸看着眼前的这姑娘，牙疼似的抽了口冷气。

    这货脑袋上虽然依旧顶着那副大大的老式眼镜和乱糟糟的头发，面容说不出的邋遢与可笑，但是……

    只见这姑娘换上了那跟后世政法系公务猿外形差不多的制服后，整个人的气质陡然一变。

    没有了肥大运动服的遮掩，那均匀而皙白的长腿在呢绒群的包裹下，显得让人赏心悦目，

    而即便是有着直桶式西装上衣的遮掩，顺着那圆润如蜜桃的臀型，也很容易猜到上面的腰身是如何纤细。

    最重要的是……

    虽然扣齐了所有纽扣，上面也有令人望而生畏的大大国徽，但腰身上面那一对明显超过寻常规模的挺拔高峰，依旧直接能谋杀99.9%异性的眼珠子。

    啧啧……杨铸牙疼似地抽了口冷气。

    他现在明白这姑娘为什么一直穿着那么肥大的运动装了，就这种身材，哪怕这货脸长得跟无盐似的，走在夜路上也绝对会勾起一半以上的男人升起犯罪的心思。

    “去去去！丑的辣眼睛！赶紧回去把这身衣服换回来，随身带着有国徽的上衣就成！”杨铸有些烦躁地挥挥手。

    他们要去的地方可是夜市，这货穿着这么一身衣服，遇到那些喝醉酒的牲口会发生什么事，用屁股想想都知道，丫丫的呸的，尽给我找麻烦！

    听闻杨铸这么一骂，海草怪如同大赦，飞一般地跑回宿舍换衣服去了。

    ………………

    晚上七点半，太阳倔强地在地平线背后留下一丝自己来过的证据。

    虽然天还没有完全黑，但是洪楼夜市的街两边，夜摊老板们已经开始支摊的支摊，生火的生火，一副全力备战的样子。

    就在上百个摊位的老板抹着额头上的汗珠子大干特干时，一辆硕大的厢式保温车在警车的开道下，停在了道路中端位置。

    看着那闪烁的警灯，一众夜摊老板不约而同地停下手里面的活，眉毛开始皱了起来。

    这是，这地方出什么状况了？还是说……要净化街道？

    不管是哪一种情况，都是这些老板不愿意见到的，如果是出了什么大案，自己的生意肯定受到严重影响；

    但如果是要净化街道，那这个结果更糟，这意味着自己谋生的烧烤摊很可能在一两个月内无法支摊，甚至以后都不准再支摊了也说不定。

    不过……

    看着保温车厢上喷着的“关爱下岗工人，我们携手从头再来”几个大字，不太像要把自己赶走的样子啊。

    正当一众老板又忐忑，又疑惑之际，一身挺拔制服的杨铸在两名看不出表情的民警陪同下，走了出来。

    只见这货举起了手里面的扩音器：“诸位尊敬的摊主、老板，叨扰各位几分钟，麻烦停下手里面动作，向我这里靠拢！”

    听见杨铸这么一嚷嚷，又扫了扫他胸口前大大的国徽，一众摊主犹豫了下，不管情不情愿，还是停下了手里的活，慢慢向保温车的位置走去。

    没法子，这货的穿着太像一个公职人员了，旁边又有两个民警做衬托，如果不是模样过于年轻，你要说这是某位领导过来视察都没几个人怀疑。

    又催促了两遍，看见人都差不多到齐了，杨铸这才从兜里掏出昨天刚下发的某份文件，朝外展示了一圈文件上的红色公章：

    “诸位泉城市的市民，诸位尊敬的摊主，大家晚上好！”

    “自我介绍一下，我姓杨，泉城汽水厂的员工，现在忝为泉城夜市服务质量提升员一职。”

    此言一出，下面的摊老板面面相觑，夜市服务质量提升员是什么鬼？

    杨铸没去解释什么，脸上挂起和煦的笑容，开始了他热情洋溢，但官腔浓郁的演讲：

    “首先，我仅代表齐鲁XX局、泉城市XX部的领导，向在座各位摊主，向所有自强不息、成功实现再就业的下岗工人，为我们泉城市做出的经济贡献表示衷心感谢！”

    “省市领导在听取了相关专家的建议，并经过论证后认为，夜市是泉城经济中，重要的、不可或缺的部分；”

    “因此经过开会研究后，市相关部门的领导决定，为了丰富人民群众的精神物质生活，要充分挖掘泉城市夜摊经济的潜力，使其成为泉城经济的有益补充，并在力所能及的范围内，为泉城市的夜摊保驾护航，大力解决社会治安环境、气候等原因给泉城夜市带来的不利影响。”

    跳着念完这份简短的文件，杨铸笑了笑：“好了，我来解释解释怎么回事。”

    “简单来说，省市级领导看到了咱们泉城夜市的潜力，认为是发展本地经济，解决群众就业岗位的好路子，因此给各位保驾护航来了。”

    “主要措施呢，其实目前只有两点。”

    “第一点就是夜市治安问题，这点大家都心知肚明是怎么回事，我就不多说了；”

    “看到我身边的两位民警同志了么？从今天开始起，在未来的三个月内，他们都会驻点在这里。”

    “而且，不仅仅是咱们洪楼夜市，泉城所有成规模的夜市，都有民警同志们驻守；因此，在座各位到时候无论遇到什么事，只需要喊上一声，民警同志自然会帮你解决。”

    看着杨铸身边的两个民警，一众摊主的面色各异，有窃喜的，也有皱眉的，也有怀疑的。

    杨铸把这些人的表情纳入眼里，并不理会，继续说道：

    “第二点呢，就是气候问题对各位生意即将造成的影响；”

    “咱们泉城是全国四大火炉之一，每逢到了夏季，热成什么样各位应该都知道，而根据气象专家预测，今年的夏天，将比往年更加炎热，极有可能迎来50年一遇的酷暑！”

    “哄~！”此言一出，众人顿时面色不太好看，但凡见识过泉城夏天威力的人，都明白这句话的含义。

    泉城夏季的气温向来是高峰平稳滑落，并不会存在只有几天特别热的情况，而是如果本年度最高温是40度的话，那么这个峰值的前后半个月都会集中在38-39度之间，而且跟南方不同，泉城这个地方的夏天诡异的紧，一旦白天温度超过了38度这条红线，晚上的温度也绝对不会低下来多少；

    就像去年，最高温度为43度，因此前后半个月的气温都在40度上下徘徊，晚上的温度也达到了37度左右，这么热的天气下，夜摊的生意足足有一个月连原本的1/4都达不到。

    50年一遇的酷暑？如果这话是真的话，那自己就真的惨了！

    不过即便心里不愿意承认，他们也隐约明白，眼前这个年轻人应该没有忽悠自己，眼前才四月中旬，就已经逼近三十度了，真到了三伏天，你说气温能达到45度都没人怀疑。

    “大家不用紧张！”杨铸看到恐慌气氛被挑起，心满意足地抬起手来压了压。

    “市领导既然搞了这次活动，那肯定就有对付高温的方法！”

    听见杨铸这么一说，近两百双眼睛齐刷刷地向他看过来，中间有个老板实在耐不住心中的好奇，壮着胆子问道：“有啥办法啊？”

    杨铸对这个操着浓重东北口音的大哥微笑着颔首示礼：“大伙知不知道，在南方，有个同为四大火炉的地方叫双庆？”

    那位大哥也有点耿直，当即扯着嗓子说：“双庆嘛，谁不知道？那里的火锅可有名的紧！”

    杨铸笑着点点头：“是的，那里的火锅很有名，所以，哪怕是夏天，人们最喜欢干的事情也是招呼上一群亲朋好友扎堆吃那又热又辣的火锅。”

    “有些人就会好奇了，大夏天吃火锅？难不成那些双庆人跟咱们不是同一个人种，一点都感觉不到温度？还是说，南方天气炎热，他们习惯了，因此不以为然了？”

    “我想告诉大家的是，都不是！”

    “他们跟咱们都是炎黄子孙，同样的眼睛，同样的肤色，也同样的怕热！”

    “但是他们跟咱们不一样的是，他们夏天在吃又烫又辣的火锅的时候，有对抗炎热的法宝——冰啤酒和冰饮料！”

    “而咱们这，因为都是路边摊，而且旁边有冰柜的小商店数量并不多，因此一般在吃烧烤摊时，提供的绝大部分是常温酒水和饮料。”

    “大伙想想也知道，在四十多度的高温下，没有能降温的冰啤酒和饮料，有几个人能安安稳稳地坐在烧烤摊吃串！？”

    一众老板深以为然地点点头，在当下，一个稍微像样点的冰柜要三千多块钱，抵得上一个工人半年的工资，别说他们了，就算是一般的小商店，也没多少家备着这玩意的——就算是有，功率低、空间小的小型冰柜在刨除必须要摆放雪糕的空间外，每天又能提供多少瓶真正冰镇的啤酒和饮料？

    咳了咳，杨铸继续说道：

    “因此，市领导想出了一个法子，那就是与咱们泉城汽水厂合作，每天直接把他们的汽水放在可以制冷的保温车里运过来放在这里。”

    “这样，咱们的群众就可以随时喝到冰镇的汽水解暑了，有了这么一车温度稳定控制在2度的汽水，哪怕是天上下火苗，也决计无法抵挡咱们泉城人出来吃烤串的热情！”

    听到这，一众摊老板眼睛发亮，是啊，有了双庆市的前车之鉴，这招肯定好使！

    想到自己摊位今年的生意有了保障，众人脸上纷纷露出松了一口气的笑容。要不说泉城是个好地方呢，不但风景好，领导也肯干事实，虽然中间那个泉城汽水厂铁定占了大便宜，但毕竟把难题解决了是不？低到2度的饮料？想想就觉得冰爽！

    见到众人并没有出现想象中的抗拒，杨铸轻轻舒了一口气，嗯，98年的酷暑可帮了大忙了，要是换在气候相对稳定的前两年，这票子人可未必有现在这么好说话：“好了，既然大家对这事没什么意见，那咱们就来说说每天这么一车的冰镇汽水怎么个分配法。”

    听杨铸这么一说，这近两百号人顿时竖起了耳朵，这一车冰镇饮料肯定不可能免费送给他们，事关钱的事，由不得他们不伤心，如果价格太贵的话，那就……那就到时候少进点。

    “每天的这一车汽水的分配规则很简单——泉城汽水厂按照二级进货商的价格批给你们，换算下来，就是6毛钱一瓶！”

    “并且，他们为了更好地服务在座各位，所有的汽水都放在保温车里，随要随取！”

    “这样下来，既不占用你们本来就不够的经营空间，也能保证你们的顾客随时能喝到最冰爽的汽水，你们说值不值！？”

    “值！太值了！”一些摊老板兴奋了起来，6毛钱一瓶？这可比自己直接从小商店里买便宜了不少，那里就算整箱整箱的进，算下来也得8毛钱一瓶，而如果是需要人家帮忙冰镇的，少了1块钱1瓶谈都别想谈。

    “大家既然觉得值就好！不过呢，大家也知道，泉城汽水厂毕竟是国企，有规章制度在那放着，如果一瓶一瓶的现买现拿，事情整的很繁琐不说，在钱货交易时，也很容易出纰漏，你总不能让那些财务人员天天大晚上地在这坐着数钱吧？他们可是会骂街的！”杨铸适时做出了个苦恼的神情，惹得一些摊主哈哈大笑起来。

    “所以呢，为了管理方便，泉城汽水厂推出了出货卡！”说着，杨铸拿出了一张类似于名片的东西。

    “按照厂里的规定，如果想要享受到冰镇汽水的便捷服务的话，每人每次订货不得低于1箱，也就是24瓶，共计14块4毛钱。”

    “我相信，对于在座各位来说，卖出一箱汽水也就是半个晚上的事情，而14块钱也只是毛毛雨。”

    “可是对于泉城汽水厂的员工来说，这张卡片是他们唯一认的交易凭据。”

    “每一张出货卡代表着一箱汽水，卡片背后有24个小圈，代表着这一箱货里的24瓶汽水；”

    “你拿着这张出货卡，如果想过来提一瓶汽水，那你就把卡交给我们的工作人员，他们会在你后面的小圆圈上戳一个章，这就代表了你提了一瓶汽水，卡片在戳章后还给你们，一直到上面的小圈戳完为止；”

    “如果你想提一箱汽水，那么我们的工作人员就会直接在正面戳一个章，代表着这箱货你已经全部提走。”

    “大家看，这像不像是港台片里的信用卡，只要没超出额度，要多少提多少，是不是很方便啊？”

    “而且你们放心，每张出货卡上都盖着泉城汽水厂的财务章，知道这意味着什么么？”

    “这意味着，这张卡片有着等同于支票的法律效力，哪怕是你把这张卡片忘在家里十年八载，哪怕是有一天，你不打算卖我们的汽水了，你要你拿着这张卡片找到泉城汽水厂，我们都得按照对应的数额退你钱！”

    大伙考虑了一下，泉城汽水厂最近一个月很是出了些名气，据说原本快要倒闭的他们现在过得挺滋润，看起来短期内是没有破产的风险的，而且人家设定的最低进货量委实不高，价格还挺吸引人，只需要进一箱货就能享受到二级进货商的待遇，你还能要求什么？看来这次泉城汽水厂真的是来献温暖的。

    看着约有一小半的人陆陆续续站出来，打算跑到刚支起桌子的海草怪那边买上一两张进货卡，而另一半的人则有些犹豫不定，杨铸再次举起扩音器：

    “嗯，刚才忘记说了，为了更好地服务广大人民群众，今天晚上，所有的摊主只需要花1块钱，就能购买一张进货卡。”

    “不过记住，每个摊位仅限一张，而且只有今天晚上哦！”

    看着所有人闻风而动杀向挂着“泉城汽水进货卡办理处”的桌子时，杨铸看着一脸惊恐的海草怪，嘴角挂出一抹诡异的微笑……

