
　　“念鱼小友，这......这里到底发生了什么事情！”

　　洛家老祖惊问道。

　　王峰神色带着一丝痛苦，道：“我和洪洗象前辈在这里布下了天罗地网，除了天冥之主，天冥州的强者已经全部被诛灭了，不过，洪洗象前辈也牺牲了！”

　　“什么？洪阁主牺牲了？”

　　所有人都震惊不已。

　　“洪洗象是为了守护青州而亡！”

　　王峰继续道。

　　“哎,洪阁主为了守护青州牺牲，可我们居然没能杀死徐鞍山！”

　　洛家老祖脸上写满自责。

　　“徐鞍山没有死？”

　　王峰吃惊不已。

　　洛家老祖恨声道：“那徐鞍山手段太多了，我们九个人将他逼到绝路，都没能杀死他，被他逃走了！”

　　“好了，你们也不用自责了,我会亲自解决徐鞍山的事情，回去吧！”

　　王峰淡淡的说道。

　　这一次,王峰利用紫月，将天冥州的强者一网打尽，也算让两州的恩怨，划上了一个句号。

　　因为冥族各大族长的死亡，再加上紫月会天冥州暗中使舵，天冥州直接宣布，从此以后，再也不侵犯青州。

　　连接两大州的妖魔战场，成了两大地州的试炼场。

　　而洪洗象为了青州而牺牲，便成了青州的英雄，青州各大家族的人，甚至替洪洗象建造雕像纪念。

　　洪洗罡也顺理成章，成为了青州新的州主，各大族也是以洪洗罡为首，在青州建立了新的秩序。

　　王峰并没有立刻离开，而是潜藏在青州，以防徐鞍山会再度出现。

　　不过，等了十几天，王峰都没有见到徐鞍山出面。

　　眼看着距离天王山之战,还剩下几天时间，王峰也准备告别离去。

　　洪洗罡则用着最隆重的仪式，欢送王峰离开。

　　“念鱼小友，这一次多亏了你，我们青州才能够得以平静！”

　　洪洗罡说道。

　　他的身后，则是九大家族的一帮人，前面还有着上百个敲锣打鼓之人，场面十分的壮观。

　　“洪洗罡前辈，你言重了，这一切都是洪洗象前辈的牺牲换来的，我仅仅是出了一份力而已！”

　　王峰淡淡的说道。

　　这一次，他不仅仅解决了青州的危机，也没有暴露自己的身份，即便事情传到北陆，他大可以用自己是王峰好友来解释。

　　“如今徐鞍山已经逃走，这么久还没有露面，很有可能已经逃到北陆了,只要在他北陆露面,我必定会杀了他！”

　　王峰接着道。

　　“劳烦你了！”

　　洪洗罡拱了拱手。

　　“那我就告辞了！”

　　言罢，王峰身形化为一道光芒，消失在天边。

　　“这个念鱼还真是天纵之才，只可惜我那徒儿王峰........”

　　望着王峰离去的背影，洪洗罡不由长叹了一口气。

　　王峰离开青州后，便马不停蹄，向人族院赶去。

　　以他的速度，几天时间，足以让他赶回学院参加天王山之战。

　　北陆学院人族院。

　　剑王阁早已经是乱成了一团，距离天王山之战，还剩下三天时间了，而王峰依旧没有回归。

　　“念鱼这家伙，到底去哪里了？天王山之战，就算输也好过不战而败！”

　　剑若兰蹙着柳眉。

　　这段时间，她派人在北陆各个地方都打听了一番，皆是没有王峰的下落，甚至她都认为，王峰已经死了。

　　“剑王大人，要不要我们再去其他地方找找？”

　　朱心颜开口道。

　　剑若兰挥手道：“不用再找了，都找这么多天了，还有三天，便是天王山之战，他能不能回来，就看他自己了，对了，让其他弟子也不要找了！”

　　“是！”

　　朱心颜点点头，便退出了剑王阁！

　　北陆，风王谷！

　　谷内风暴席卷，宛如利刃一般疯狂的切割着。

　　李淳风望着谷中的一道人影。

　　那人影的身后，凝聚出一尊一丈高的金身光影。

　　突然间，天空乌云密布，凝聚出大量的雷霆，从天而降，轰击在那道人影上。

　　看到这一幕，李淳风的脸上，也露出狂喜之色，道：“哈哈哈，玄青终于迎来金身大劫了，在距离天王山之战，终于成功踏入金身境了！”

　　随着天劫的结束，李玄青气息暴涨起来，身上所传递出来的气息，比起一般金身境的武者，要强大不少。

　　这时，十几道身影从天而降，落到李淳风的身后。

　　“刀王大人！”

　　为首的一青年拱手。

　　“什么事情！”

　　李淳风目光落在李玄青的身上，脸上挂着笑意。

　　“剑若兰已经放弃找寻念鱼了，那念鱼恐怕已经死在外面了！”

　　青年说道。

　　李淳风不屑道：“就算他找到又能如何？天王山之战，本身就是比拼谁能够更早一步踏入金身境，如今，玄青已经成功踏入金身境了，那念鱼来不来应战，结果都已经成了定数！”

　　“什么？玄青师弟晋升金身了！”

　　所有人的脸上，皆是露出难以置信的表情，随后将目光投向远处的李玄青。

　　李玄青大声道：“几位师兄，我刚刚踏入金身境，想要找几位师兄讨教几招！”

　　“好，我来！”

　　一个青年冲了过去，落在李玄青的面前。

　　李玄青气息凌厉，笑道：“谭师兄，你一个人可不是我的对手，你们几位师兄一起上吧！”

　　“什么？一起上？”

　　“玄青师弟既然有着如此信心，那我们就厚着脸皮一起上了！”

　　...

　　将近十几个金身境一重的核心弟子，同时向李玄青飞扑而去。

　　李玄青戏虐一笑，金身释放出来，随后手臂猛的挥动，恐怖的劲风席卷出来，将那十几个金身境一重的核心弟子，全部震飞了出去。

　　“好强！”

　　“玄青师弟踏入金身，只怕至少都达到一绝天才的程度！”

　　所有核心弟子，都无比震惊。

　　刚刚踏入金身境，轻而易举将他们击败，这等战斗力，太恐怖了。

　　而且，李玄青还是五异脉天才！

　　“哥，我们回去吧！”

　　“好，回去！”

　　....

　　随着时间的推移，距离天王山之战，也是越来越近。

　　李玄青成功踏入金身境一重，并且轻而易举击败十几个金身境一重核心弟子的消息，也是传遍了整个人族院。

　　一时间，整个人族院都轰动起来，几乎所有人都认为，李玄青最有资格成为天王候选人。

　　时间流逝！

　　终于到了天王山之战约定的日子，这一战，不仅仅吸引了人族院许多师尊，甚至三大太上师尊出现。

　　就连魔族院，妖族院的几位地王都前来观看。

　　虽说三大院水火不相容，但彼此间的竞争，也只是弟子之间，并没有上身到地王之间，双方最多动动嘴皮子而已。

　　此时，距离人族院天王山不远处的一座山峰上，已经人满为患，四周到处都是密密麻麻的人影。

　　而李玄青则是站在擂台上，神色十分的悠哉，在他眼里，无论王峰出不出现，他都将登上天王山，成为天王候选人，能够享受天王的资源。

　　他相信，只要自己登上天王山，日后必定能成为真正的天王。

　　按照天王山之战的约定，双方进行大战前，还必须接受金身境一重弟子的挑战。

　　因为李玄青一人击败十几个金身境一重的事迹传出去，也就没有金身境一重的武者，敢去挑战李玄青。

　　“剑若兰，那念鱼还不出现，难不成要让我们一直等下去不成？”

　　李淳风突然开口道。

　　此言落下，现场哗声一片。

　　难不成，那念鱼失踪了不成？

　　“我听说那念鱼得罪了鬼市少主，恐怕他已经被鬼市的人暗杀了！”

　　“那念鱼若死了，那我们岂不是白跑一趟？”

　　“就算念鱼没死，他也不可能在如此短的时间内踏入金身境，李玄青，已经踏入金身了！”

　　妖族院和魔族院的武者，都窃窃私语起来。

　　而就在此时，远处突然闪过一道厉影，速度极快，上一秒还在千米开外，下一秒就已经落到了擂台之上。天籁小说网

　　来人，自然就是王峰。

　　“是念鱼，念鱼回来了！”

　　“他回来的还真是及时啊！”

　　诸多弟子惊呼。

　　剑若兰看到王峰出现，却也高兴不起来，王峰就算回归，也不可能击败李玄青。

　　王峰松了口气，道：“差点以为赶不上了，李玄青，出手吧！”

　　李玄青看到王峰出现，嘴角上扬，道：“念鱼，你现在还没有资格挑战我，按照天王山之战的约定，你唯有打服了所有金身境一重弟子，你才能够挑战我！”

　　“那为什么不是你来挑战我？”

　　王峰惊诧道。

　　李玄青笑道：“因为没有人敢挑战我！”

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，道：“那想要挑战我的师兄，现在便出手吧！”

　　“念鱼，我来挑战你！”

　　一个黑脸壮汉从远处飞了过来，落在王峰的面前，道：“我刀王党李谷，请赐教！”

　　李淳风看到李谷出手，心中暗自冷笑起来，这李谷可不是普通核心弟子，当年也是蛟龙榜前十的天才，如今踏入金身境一重，也是绝天才了，同级别横扫。

　　在他看来，李谷轻而易举就能击败王峰！

　　如果王峰被李谷击败，则意味着，根本就没有资格和李玄青去争夺天王山。

　　这对于剑王党而言，也算是一个巨大打击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0499章：赶回人族院免费阅读。https://xs.23sk.com 