    张龙一脸难以置信的倒下。

    身首异处！

    死一般的寂静。

    宛若掉一根针，都能听到一般。

    几名张龙的手下，抖若筛糠，不敢动弹。

    甚至有一人，胯下传出一股味道。

    几欲逃走！

    但林枫不会给他这个机会。

    既然出手，就要把麻烦解决到底，不留后患！

    “唰！”

    林枫快若闪电，在众人之间奔行。

    不过几息之间。

    在场几名黑龙猎人团员，全部倒地不起。

    甚至连声音都没能发出！

    “噗通！”

    “噗通！”

    随着几具尸体落地。

    飞机猎人团几人顿时抖了抖，仿佛钟鼓打在他们的心头。

    不过这些人，跟着张龙，确实该死。

    他们倒是没什么心理压力。

    只是没想到，面前这个一只谦卑无比的人，居然如此杀伐果断！

    团灭对方的队伍，就像捏死蚂蚁一样简单！

    这也就意味着，林枫杀死他们，也是如此。

    几人顿时脊背一阵发寒。

    顿时有些庆幸，当时没有在背后捅林枫刀子。

    而是主动上交了自己的资源。

    否则的话，倒在地上的，就是他们了。

    “武者，果然还是武者。”

    张伟的眼中充满了向往。

    若是成为武者，获得如此强的力量。

    岂不是自己想要的都能实现？

    而此刻林枫解决几人，将其队伍搜刮别人的资源全部取出。

    看着搜取出来的资源。

    就连林枫此刻都不禁咂舌。

    “5星以下妖丹，17颗，三颗疗伤丹药，1颗增加力量的丹药。”

    这些人，专挑容易收取的贵重品下手。

    而且不收妖魔的身体。

    5星级以上的也没有。

    不过这也能理解，不是谁都能击杀5星以上妖魔的。

    飞机猎人团几人看着林枫，咽了口口水。

    怪不得，黑龙猎人团发展的如此之快。

    抢别人果然还是捷径。

    如此暴利，不用自己去深入险境。

    只要待在这里，就能获得比别人多几倍的资源！

    收取一部分。

    也是为了寻求长线发展。

    一次性收完，谁还敢来废弃之都？

    早就去其他地方搜刮去了。

    看着林枫远去的身影。

    几人赶紧追了上去。

    不管如何，打好关系总是没错的。

    几分钟后，几人便随着传送阵的光芒，回到了大厅当中。

    刚一回来，便有接待员走了上来。

    这都是需要专门接待的客户，必须服务到位。

    “各位先生，有什么需要为您服务的。”

    听到服务员甜美的声音。

    几人浑身一松。

    宛若回到家一般。

    “还是这里好，什么废弃之都？滚蛋吧！”

    几人嘴上吐槽着。

    但为了变强，倒不会真的不去了。

    看着几人吐槽，接待员微微一笑。

    抬起头来，霎时间看到了几人中的林枫，顿时惊叫出声。

    “啊！”

    这不是那个盲人吗？

    居然跟着他们一起回来了。

    难道是路上偶遇到猎人团，被好心带回来了。

    “怎么了？”

    看着接待员惊叫一声。

    几人有些疑惑的开口发问。

    “没...没事，刚才想打个喷嚏，如果想出售物品，请随我来。”

    说着接待员便带着几人，朝着售卖区走去。

    几人也摇了摇头，跟了上去。

    这些可都是，刚从城外回来的大客户。

    能给她提成。

    自然是不敢怠慢，必须要服务到位。

    不多时时间，几人便顺着大厅，走到了售卖区。

    到了夜晚，此地都是从城外赶回来的猎人。

    人数居然和白天没什么区别。

    接待员站到一处柜台。

    上面有着一个扫描器，能够检测出物品的数量和品级。

    即便不是觉醒者，也能够使用。

    “所有商品，还是按照以往的价格收取。”

    接待员甜甜一笑。

    周围顿时有不少人认出了张伟，毕竟他名声也不小。

    都很感兴趣的走了过来。

    “张团长？这次又杀了多少妖魔啊？”

    “看这架势，肯定没少弄，少说也有个1000万！”

    “我去，1000万？这尼玛够我几个月修炼，都用不出城了。”

    听着周围众人羡慕的眼光。

    张伟有些得意。

    若是让他们知道，自己身旁的人是一名武者，还不给他们吓死？

    不过没有林枫的话，他也不敢随便暴露他的身份。

    “当当！”

    张伟将妖丹倒在了台子上。

    周围几名猎人伸长了脖子看过来。

    “听这声音，肯定不少了。”

    “唉，大丰收啊，有机会我也去废弃之都看看。”

    “算了吧你，没实力，别装逼！”

    “你知道我没实力？小爷我D+天赋！”

    “那你一个人去？”

    众人熙熙攘攘的时刻。

    扫描仪扫过。

    “叮！一星妖丹2颗，

    二星妖丹1颗，

    三星妖丹1颗！”

    “两颗1星妖丹20万，一颗二星妖丹50万，三星妖丹100万。

    外加妖兽骨骼和血肉，总共是490万。”

    听到这，周围几人倒吸了一口冷气。

    “嘶，490万，加上任务奖励，也有近千万了吧？”

    “对啊，7人队伍！绝对有千万了！”

    “唉，老张，你队伍里怎么还有个盲人，还这么年轻？”

    周围几人，此刻注意到了站在众人中央的林枫。

    顿时起了疑惑。

    张伟急忙道：“别瞎说！我们只是碰巧路过一同回来，不是一个队伍的。”

    和武者一个队伍。

    他可不敢让几人乱给他扣帽子。

    万一惹得别不开心，倒霉的可是他自己。

    但是这话听到众人耳中，可就不一样了。

    “我就说嘛，原来是带回来的，这么年轻可别想不开啊，小兄弟。”

    “就是，有什么大不了的，不就是眼睛没了，何必去寻死那？”

    “要积极向上，对生活的充满希望啊！”

    “有其他办法，不一定非要去猎杀妖魔，你不是对手的。”

    “下次，你可就没这么好运气了。”

    “我倒觉得死了好，免得给社会添乱。”

    听着几人的调侃和讽刺。

    张伟只觉得冷汗都从头上流下来了。

    尼玛！早知道我不吭声了！

    不过还好，林枫并没有在意。

    一旁的接待员也是笑了，果然和她想的一样。

    盲人怎么可能猎杀的了妖魔？

    “还收妖丹吗？在下正好有一点妖丹。”

    林枫站在此处，淡定开口。

