    郭辰这三年来的遭遇，雷伯早就知晓了，也如实汇报给了萧老太爷。

    萧老太爷对郭辰的婚姻比较担忧，关键是郭辰现在还没有后。

    郭辰告诉雷伯，他和高玲的婚姻是相互利用的关系，只是名义上的夫妻，并不是真正的夫妻。他和高玲也会尽快离婚。

    听到这里，雷伯这才稍微放心。

    鼎盛集团现在成了萧氏集团全资控股的公司，但这件事只有萧老太爷和雷伯知道，萧氏家族其余的人并不知情。

    这么做的目的，就是为了保护郭辰。

    萧氏家族内部错综复杂，其中任何一个人出来，那都是亿万级的人物。人有了钱，想干啥事都不难，因此，不得不防。

    雷伯从办公桌上拿来一摞文件，是公司章程等类的文件。

    郭辰仔细看了起来。

    由于郭辰没有更改名字，营业执照等法律性文件还没有落实。但其余的文件中，都列明了鼎盛集团的董事长兼总经理是萧辰。

    萧辰也就是郭辰！

    公司有两位副总经理，都是女性，一个叫柳晨，一个叫杨莹。

    雷伯要把柳晨和杨莹叫过来面见郭辰。

    但郭辰没有同意，他问这两个副总经理谁更重要？

    雷伯回答是柳晨。

    关键这个柳晨，还是萧家在几年之前秘密安插进来的。算是萧家插在鼎盛集团内部的一颗钉子。这件事同样也只有萧老太爷和雷伯知道。鼎盛集团的人并不知道，包括那个原董事长商广超。

    柳晨才进入鼎盛集团的时候，是从一般员工干起的。但几年下来，她凭借个人的能力，一路高歌，坐到了副总经理的位置。

    至于那个杨莹，则是商广超一手提拔起来的。

    了解了这个情况后，郭辰只要求见柳晨一个人。

    雷伯将柳晨叫了过来，引见给郭辰。

    柳晨娇小玲珑，但浑身透着精明。

    雷伯告诉她，这就是萧家少爷，也就是鼎盛集团的新董事长。

    柳晨果然很是聪明，郭辰说了几句话后，她就懂了郭辰的意思。

    郭辰的目的很明确，目前在整个鼎盛集团，也只能有她柳晨一个人知道郭辰的真实身份。

    和柳晨接上了头，郭辰算是正式上任董事长兼任总经理了。

    雷伯在华都的使命也完成了，他要立即赶回京城。

    雷伯临走之前，要留下两个贴身随从来保护郭辰，但郭辰没有同意。

    送走了雷伯，郭辰和柳晨研究公司的工作。

    郭辰问公司内是不是有个吕总？

    柳晨说这个人叫吕冲，是公司的一个中层管理人员，在质量监督部担任总经理，是商广超提拔起来的。

    郭辰心中暗道：这厮只是一个部门老总，就如此狂妄，岂有此理。

    柳晨问郭辰有什么指示？

    郭辰沉思了下，告诉柳晨，他要以他自己的方式来管理鼎盛集团。

    这种方式就是郭辰要直接下到最基层。从最基层干起，以便能更好地了解公司的真实状况。

    听郭辰这么说，柳晨大吃一惊。她没有想到新董事长竟然要直接下到最基层，这如何是好？

    柳晨吃惊过后，坚决反对。

    “董事长，你下到最基层，那最基层的人都会很紧张，都敬畏你，但也都会提防着你，你也了解不到真实状况。”

    “我的意思是明着我只是公司的一名普通员工，但暗着却是董事长。知道我真实身份的毕竟只有你一个人。我这种方式最为简单有效，这也能让我真正把控整个鼎盛集团。”

    柳晨这才真正懂得了董事长的意思，但她担心这样会让董事长受委屈。

    郭辰淡淡地笑了笑，道：“对受委屈，我已经习以为常了，就这么办吧。我要把集团每个基层都要转遍。你安排一下，我明天先去质量监督部上班。”

    看董事长如此坚决，柳晨忙点头应诺。

    郭辰虽然对萧家很是抵触，但对爷爷却是比较感激。这一次为了把鼎盛集团整体买过来，爷爷投资了一百个亿。目的就是好好锤炼郭辰，将来要承担起整个萧氏集团的发展。

    作为男人，最重要的是事业！

    这是三年之前，他初次见到爷爷时，爷爷对他说的份量最重的一句话。

    当郭辰走出鼎盛大厦时，大厅门口的那几个保安，看到他都极其敬畏，唯恐一个闪失就会受到惩罚。

    但这些保安都没有将这个穿着寒酸骑着破电动车的人和新董事长联系在一起。

    闻名遐迩的鼎盛大厦，竟然成了自己的产业了！

    简直不可思议，就像做梦一样。

    郭辰急忙回家，因为在郭辰和柳晨谈话的时候，他先后接到了岳母林月和老婆高玲发来的信息，让他马上回家。

    但郭辰懒得搭理她们，岳母林月还又接连发了几条信息骂他。

    郭辰一进家门，就看到岳父岳母还有高勤高勉以及高田高枭等人坐在沙发上，都脸色不善地看着他。

    老婆高玲则站在一旁，眉头紧蹙，颇为担心地看着他。

    高勤和高勉是一母同胞的亲兄弟，是高老太太所生。

    高田高园是高勤的两个儿子，高枭高雄是高勉的两个儿子。

    高勤和高勉同时到家里来，还各自带来了自己的大儿子，看这架势，就是来者不善。

    高勤首先发难，他抬手猛地拍了一下茶几，厉声道：“郭辰，你为何装聋作哑？”

    郭辰仍是和以前一样，直接来个充耳不闻。但高勤能这么问，那就说明他是有备而来的。

    郭辰大脑急转，自己有什么疏漏的地方？

    猛然之间，郭辰想起了那天和高园的几句对话。

    郭辰当即朝后退了一步，抬手指了指自己的耳朵，装出有些难受的样子。

    高勤更加生气地道：“你别再装了，高园都已经告诉我了，你不但能说话，你还不是聋子。这些年你把我们都给骗惨了。”

    高田和高枭忽地同时站了起来，就要冲过来痛扁郭辰。

    高玲冲他们瞪眼喝斥：“情况还没问清楚，你们这是干啥？怎么说他现在还是你们的姐夫，难道你们当着我的面要打他？”

    高田和高枭只好悻悻地又坐了下来，但他们看郭辰的目光犹如寒冷的刀子。

