    慕容羽指着他的鼻子质问道：“你是不是因为心疼许苒那个女人，所以才在这里推三阻四的？”

    “你胡说什么？好好地你提她干嘛？”林若虚拧眉，十分的不耐烦。

    这样的态度更加让慕容羽笃定了他是在心疼许苒，瞬间眼眶就红了，咬着嘴唇怒骂道：“我们都快要结婚了，你还在惦记着那个女人？她以后可是你的舅妈！”

    “够了！”林若虚厉声喝道，不想再听慕容羽说下去，说到他心中的痛楚，“你到底还要闹到什么时候!慕容彦自己不干净，差点把许苒害死了，现在都是他活该，我拿什么立场去找秦少辰讨回公道！”

    这一声呵斥让慕容羽愣了几秒。

    二人在一起的时候林若虚对她是百依百顺，第一次呵斥她居然是因为许苒。

    她握紧了拳头，眼眶湿润，她深吸一口气倔强地强忍着不让泪水落下。

    眼前的人是她的未婚夫，却因为另一个女人对自己发火，这样的感受只有亲身体会过才能领略。

    原来不仅仅是愤怒，更多的还是失望。

    一种自己所托非人的失望。

    下意识摸了摸自己的肚子，慕容羽有些哽咽：“林若虚，你为了许苒凶我。”

    “我没有，许苒和小白都差点被烧死，小羽，这事儿你哥摘不干净。”林若虚偏过头去：“你别再无理取闹了。”

    无理取闹？慕容家被欺负成这样，她不过是让林若虚去找秦少辰理论而已。

    在他口中就成了无理取闹？

    “好，我不提许苒了。”

    慕容羽言归正传：“今天你去不去找秦少辰？”

    威胁的口吻让林若虚听了很不舒服，他冷眼看着慕容羽，神色不悦：“你有完没完？”

    没有正面回答但已经足够表明他的态度，慕容羽喉咙发紧，似乎有什么东西堵在那里，难受的说不出话来。

    卷长的睫毛轻轻地抖动着，在她眸底沉下一片暗影。

    慕容羽面如死灰，声嘶力竭道：“林若虚，你就是个废物。”

    狠狠的摔门而去，林若虚揉着自己的太阳穴，思绪乱成一团。

    压根没有要追出去的意思，因为他觉得一切都是慕容羽在无理取闹罢了。

    之前对她百依百顺千般的讨好，看中的也是她背后慕容家的势力，现在他们两个结婚了，这些日子从慕容家得到的支持，让他不再需要一味地依靠母亲才能在秦氏集团站稳脚跟，在林氏也有了相当的话语权，他已经达到了自己当初接近慕容羽的目的，现在慕容彦自身难保，两人已经是一体的，林若虚自然不用再去迁就她。

    再说了，慕容羽都怀上了他的孩子，还能跑得了？

    林若虚摆着一张臭脸回到了包厢里面，身边的朋友笑着打趣道：“怎么了林大少，和大小姐吵架了？”

    “别提她。”提到她就心烦，他给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    那人还在笑：“怀了孕的女人，脾气都有些差的，不用管。”

    林若虚一愣，似乎被人点醒了一般，细细的回想起来，自从慕容羽怀孕之后，脾气比以前差不说，林若虚看她也没有从前那么美艳动人了。

    还隐约有一种厌烦的感觉。

    “喝酒喝酒。”那人又给林若虚满上，向他敬酒，林若虚抿了一口。

    脑海里浮现出许苒的身影。

    他们两个人在一起的时候，许苒知书达理，从不会像慕容羽一样动不动就发脾气，也没有大小姐的架子。

    许苒就是林若虚心中的白月光，关于她的记忆美好难忘。

    林若虚端着酒杯失神，沉浸在追忆之中。

    他真的不甘心。

    就这样让许苒投入秦少辰的怀抱。

    秦氏集团，总裁办。

    “苏墨，进来。”

    秦少辰手上的血迹还没有擦干净，如果说平常秦少辰给人呈现出一种拒人于千里外的冷漠，那么现在的秦少辰。

    连看一眼都是危险的。

    联想到刚才慕容彦出去的狼狈模样，苏墨心中了然。

    “去查，那天的保镖到底是被谁给引走的。”既然不是慕容彦做的，那么引走保镖的人和帮助林蓁蓁绑架的幕后主使很有可能是同一个人。

    得继续的查下去。

    不查清楚他决不罢休。

    “慕容彦说不是他做的，你放下手头的事情，去查清楚。”

    不是慕容彦做的？苏墨跟秦少辰听到这个消息的时候一样的诧异，他们都以为慕容彦是绑架案背后的主谋。

    “是。”意识到事情严重性的苏墨立刻去调查那天保镖的事情。

    手上的血迹擦不干净，秦少辰去了洗手间。

    洗手池哗啦啦的放着水，秦少辰的思绪却飘到了别处。

    不是慕容彦主使，林蓁蓁和林潇即使是怨恨许苒，也没有那个本事策划这么一大出戏，是谁帮林蓁蓁把林潇给囚禁起来的。

    他唯一担忧的是背后那人的目标其实不是许苒，而是他秦少辰。

    这样只会连累许苒。

    苏墨的办事速度很快，那天当值的保镖本身就具有侦查能力，但是对方过于神秘。

    “线索查到一半就断了，被雇佣的人也只是收到了钱，根本没有见到雇主。”

    医院走廊处，秦少辰坐在长椅上。

    这一层出奇的安静，回荡着苏墨说话的声音。

    “似乎对方是冲着……秦总您来的。”这是苏墨在调查中得知的。

    秦少辰对此并不讶异，他自己也猜到了这一点，苏墨的调查不过是印证了他的猜想罢了。

    “那还要不要继续查下去？”留着也是后患。

    秦少辰摇摇头，缓缓的开口说道：“先不要打草惊蛇。”

    既然线索已经断了，再继续追查势必会兴师动众。

    “哥，你这脸上怎么挂了彩啊，和谁打架了啊？”陆之乾刚进来就看到秦少辰一脸伤，眼里闪烁着八卦的光亮。

    秦少辰冷冷的扫他一眼：“有事？”虽说他今天一直处于上风，可是慕容彦挣扎之中还是给了他几肘子，脸上有一块淤青。

    一旁的苏墨推了推眼镜，慕容彦的脸上才叫挂彩。

    陆之乾不乐意的撇撇嘴：“没事我就不能来了吗？”

    他又不是个工具人，成天的被使唤来使唤去的，片刻都不停歇。

    “……”

    苏墨为了自身的安全考虑，往后退了几步。

