    顿了顿，雨仙儿扫量着眼前三人，脸上不屑更甚，毫不留情的打击道：“忌惮就忌惮，哪有那么多理由？”

    东方日出也是发出了一声不悦的冷哼，而诸葛铭神跟柳神韵两人则是无奈的耸耸肩，浑不在意雨仙儿那一针见血的恶语点评。

    “这话，我们不予否认，只要陈六合和沈家一天不亡，我们可能都不能心安理得。”诸葛铭神很坦诚的说道。

    雨仙儿道：“这就对了，何必让自己变得那么虚伪？你诸葛铭神前半辈子都活在陈六合的阴影当中，所有光芒都被他一人盖尽，有他的地方你一定黯然无光。”

    “在这种境况下，要说你不忌惮陈六合，不痛恨陈六合，鬼都不相信！”

    雨仙儿冷声说道：“我们在座的四个人，没有一个比得过陈六合！无论是能力还是实力！这点就算狡辩的天花乱坠也没用！我们唯一有优势的，也就只是庞大的世家背景了。”

    “雨仙儿，你到底什么意思？每次都是长他人志气灭自己威风，有劲吗？陈六合就算是你的情郎，那也是以前了，现在，你们是仇人！”东方日出瞪眼说道。

    雨仙儿不以为然道：“我只是在告诉你们，不要自命不凡，人贵在要有自知之明！你们的话说的再大也没用！别忘了，陈六合的对手，不是我们中的任何一个，而是我们身后的整个家族！他所立身的高度，早就不是我们能比拟的呢。”

    “可笑的是，你们还一口一个不屑轻蔑，你们有什么资格瞧不起陈六合呢？”雨仙儿毫不留情的打击道：“他一人扛着整个沈家前行，我们还都在家族的庇护下张牙舞爪。”

    这话，不光是东方日出不高兴了，就连诸葛铭神和柳神韵都皱起了眉头，眼中闪过了一抹凌厉，似乎被雨仙儿的话戳中了心中的痛点！

    可他们当真找不到反驳的理由，因为这些刺耳的话语，句句属实啊……

    “仙儿，那你也应该知道，这个世界上，没有太多的客观因素，就算有，那也并不重要！最重要的是结果！成王败寇，世人只会记住成者的辉煌，不会记住败者的强悍！”诸葛铭神轻声说道，凝视着雨仙儿。

    雨仙儿皱了皱眉头，道：“诸葛铭神，不要用那么恶心的称谓来称呼我，我有姓氏！”

    “不要把话说的冠冕堂皇，事实胜于雄辩！就算你们站在高处俯瞰陈六合，感觉他渺小如蚂蚁，可人家陈六合抬头看你们，还觉得你们像蚂蚁呢。”

    雨仙儿嗤笑的说道：“还有，诸葛铭神，收起你那副高高在上的模样！你不是一直对守护者勋章梦寐以求吗？你求都求不来的东西，人家陈六合却随手抛弃！”

    “这难道还不够打脸吗？对你来说，这算不算是赤果果的羞辱？”雨仙儿玩味道。

    饶是诸葛铭神城府极深，也被雨仙儿这一席话说的脸色阴沉了下来。

    他凝眉看着雨仙儿，道：“有些话说过头了，可是会给自己惹麻烦的！”

    “怎么？”雨仙儿毫不畏惧的站了起来，指着诸葛铭神道：“你难道还想对我做什么吗？放马过来试试！”

    一看气氛不对，柳神韵连忙开口说道：“诸葛兄、雨仙儿，大家都消消气，都是站在同一阵营的人，可不要自己先伤了和气，这样只会让别人看了笑话。”

    诸葛铭神凝视着雨仙儿，几秒钟后，他忽然轻笑了一声，眼中闪过睿智的神采，竟然就这样收敛了怒气，没有任何下文，只是笑容，有些让人意味深长罢了。

    雨仙儿冷哼了一声，也懒得去计较太多，今天说了这么多话，倒是让她那本来很沉闷憋屈的心绪，变得轻松了许多，两个字，舒坦。

    “现在呢，咱们都有共同的敌人，那就是陈六合，我们应该一致对外！铲除不了陈六合，我们谁都别想踏实不是？”柳神韵说了句公道话。

    雨仙儿并不领情，冷笑道：“今天来这里见你们，不是想来跟你们废话的！我就是想问一句，这块守护者勋章，你们想不想收？”

    “这事，我们只有商议权，并没有做主权吧？具体怎么抉择，还是要看家里的长辈才行。”柳神韵缓缓说道。

    雨仙儿接着道：“不管你们怎么想的，反正我觉得，这笔买卖稳赚不赔！今晚回去，我就会劝说我爷爷见好就收！毕竟没了保命符的陈六合，会更好对付许多！”

    闻言，诸葛铭神深皱起了眉头，深深的看了雨仙儿一眼，道：“不必这么早就下定论吧？现在该着急的是陈六合，而不是我们！主动权在我们的手中！我们应该以大局最终，细观格局变动！不能被陈六合钻了空子！”

    “那是你们的事情，与我有什么关系？”雨仙儿淡淡的说道。

    旋即，又露出了一个绚烂夺目、足以让人神魂迷失的笑容，道：“对了，我忽然想起了一句话，陈六合三年不入京，入京杀三人！这句话很有趣。”

    “陈六合要杀的三个人，虽然没指名道姓，但具体是谁，我们都心知肚明！这三个人，都在你们诸葛家、东方家、柳家！没有一个在我们雨家，我们雨家何必那么操心呢？”雨仙儿笑意盎然的说道，有种幸灾乐祸的感觉。

    “这种贻笑大方的谬论也能听信吗？莫说杀三人，陈六合自己都自身难保了，哪天横尸街头都不算什么新鲜事情。”东方日出不屑的说道。

    柳神韵也跟着道：“大小姐，你可不要幸灾乐祸，陈六合最恨的，恐怕是你们雨家，如果真出了什么意外，雨家定然也好不到哪里去。”

    雨仙儿耸耸肩，道：“该传达的意思，我传达给你们了，你们自己去做抉择吧，如果没别的事情，我就先走了！”

    丢下这句话，雨仙儿独自一人先行离开，这一次商谈的气氛，再次因为雨仙儿而搞得不欢而散……

