
        呯的一声，关门。

    刘长青看了一眼房里的环境，说实话，有点震撼，有点不敢相信——

    太简单了！

    五十块钱一个晚上的廉价旅馆去过吧？

    白玉的房间就是这种感觉。

    一张床，一张桌，一张椅，一个衣柜。

    桌上也没什么东西，整整齐齐，简直不像是一个主人家的房间；本来还想在里面寻个宝，顺手捞个小内什么的，结果啥都没有。

    “这女人，奇葩的女人！”

    他也没想太多，敲了敲手链，把夏青薇喊了出来；两人先是说了会话，对之前白玉身上女鬼的，酒吧老板金歌的，并把口袋里那本从盗墓贼手里弄来的《鬼谷阴阳风水秘术》也拿出来给她过目。

    夏青薇一看就说是好东西。

    “这上面还有墓葬的气息，阴气的质量很高级，可能是传说中的龙脉风水宝地。”

    “这本书上写的，应该是真的，给我十分钟，先熟读记住再说。”

    夏青薇现在对这类书很感兴趣，甚至要超过了医书，说完这就钻了进去，用她那种比印刷还快的速度记录书中的内容。

    刘长青也在看。

    他看他的，她看她的，完全没有冲突和矛盾。

    刘长青原以为这是跟鬼谷子有关系，但看了之后才发现不是，鬼谷还是那个鬼谷，但是作者却是叫做鬼谷老翁，整本书深奥难懂，全是文言文的形势……

    刘长青虽然自认自己文言文的水平还算可以，但是看了几页之后，完全蒙圈。

    看不懂，完全看不懂。

    因为，这本书相当于高等数学，而刘长青相当于连加减乘除都还搞不懂的人，直接看这种书，当然看不懂；他需要先了解基础的内容，才有可能看懂这本书。

    不过他看到了一些大概，总纲。

    比如：风水，奇门阵法，以及一些奇怪的偏方手段。

    “算了，还是等嫂子看懂了之后再教我好了，我自己何必去费这种脑细胞，纯粹是找虐啊！”

    刘长青这样想着，把书放在桌子上，然后看了看门外，悄悄拉开了的桌子中间的大抽屉……对于白玉，他是非常好奇的。

    这一拉开，发现新大陆了。

    有一本厚厚的相册。

    有两本厚厚的日记。

    刘长青的手触摸着日记本，痒得受不了，很想打开来看一看；就好像心里面住进了一只魔鬼，在不断勾引着他，让他去打开，去翻阅，去窥探白玉内心的秘密。

    不过最终，他把手移到了相册上面去。

    看人日记太没品了一些，但是看相册总没问题吧？

    一打开就是一张光着屁股的照片。

    刘长青看得心花怒放，虽然照片里是个估计刚满月的小婴儿，但是这就是白玉啊……别问我特么怎么知道的，照片上面的空白处写着呢，某年某月某一天，白玉满月照。

    “小的时候是真丑！”

    “我要给她拍下来，留作纪念。”

    手机拍好，然后又翻了翻，这个夏青薇出来了，说明《鬼谷阴阳风水秘术》整本书都进入了夏青薇的脑子里。

    “怎么样，薇姐，看的懂吗？”

    夏青薇点点头：“没有问题，你呢？”

    刘长青摇摇头：“太深奥了，字都认识，但是连在一起就不认识了。”

    夏青薇摇摇头：“那是因为你学医不精，中医博大精深，很多内容其实跟这些都是相通的；中医讲究五行脏器，跟阴阳风水也有共通性，甚至我还听说中医一道，有一个旁支叫作祝由十三科，跟这本阴阳风水秘术完全是同一流派。”

    刘长青听了愣神：“真有这种神奇的医术？”

    夏青薇道：“有，我以前碰到过一个，但是完全搞不懂原理，但是看了这本书，我感觉有点心得了，下次找到机会不妨试一试。”

    这事情讲完，刘长青说起白灵的病情。

    说到要帮她治疗心病。

    问她能不能用催眠术帮她忘掉心中的结。

    夏青薇摇摇头道：“不可以的，催眠术还办不到这个。”

    刘长青听了就有点失望，如果办不到，白灵始终还是被折磨，睡不着，严重失眠，再过段时间真是药石无灵了。

    到时候，白玉说不准又要打他了。

    但是，夏青薇笑了笑道：“催眠术不行，但是祝由术可以，这上面正好有一个阴阳秘术是关于让人忘记一段记忆的……加上还有我的帮忙，应该没有问题。”

    “真的？那太好了，要怎么做？”

    “这样……这样……”

    刘长青在房间里，白玉和白灵在外面。

    白灵理所当然拉着白玉东问西问，刚才两个人法式热吻，她这个吃斋念佛的老太太可是看的眼皮直跳，到现在还春心荡漾……不是，是心神动荡。

    “玉儿，你真喜欢他啊？”白灵问道。

    白玉，点点头，脸色微微红晕。

    能不点头吗？

    刚刚还表演了一番世纪热吻，这会儿要说不喜欢，虔诚的白灵妈妈能直接一个大耳刮子抽上来，当场气到吐血。

    不喜欢还当着这么多人面接吻，你是要去做辣鸡吗？

    好在白玉的演技也在线，那红晕的脸，羞答答的表情，让白灵深信不疑。

    “可是，我听说这个小伙子才十八岁啊，高中没毕业，还是个卖……卖壮阳药的。”白灵觉得自己并非那种嫌贫爱富的人，不然以她现在的身份，去做点生意赚点钱还不是直接有人送钱进来啊？比如说白玉的舅舅，之所以现在生意红火，年入千万，不就是因为他是白玉的舅舅吗？

    但是她更愿意青灯古佛，住在这曾经的家里，了此残生。

    好吧，佛祖啊，信女尘缘未了，六根还有五根未净，所以没办法削发为尼，我总要看着女儿成家立业，如果佛祖保佑的话，让我多活几年，我还能帮她带带孩子，顺便照顾一下女婿……不然女儿大大咧咧的，照顾不了小孩子怎么办？看她的样子，估计也不会哄男人，要是吵架了，我不得劝劝啊？不然直接离婚了怎么办啊？孩子怎么办啊？

    白玉道：“妈，你这都是听别人瞎说的，他们不懂，长青的身份很特殊，跟我一样，外面别人能查到的信息都是假的，他的本事比我大多了，之前的事情你也看到了，寻常人，可帮不了我；不是他救我，我死好几次了……还有啊，妈你的病，也得靠他。”

    白玉这是信口胡诌了。

    但是脑子里不是没想过怎么圆这个谎，仔细一想也不是很难，把他的档案放到飞鹰战队去就行了，然后稍微操作一下，变成绝密。

    多么聪明的办法。

    而刘长青这个时候走了出来，道：“好了，白小玉，阿姨，我准备好了，随时都可以开始。”
  