    国这次回来的比较突然，没有通知家人，到了京也没人来接机，跟赵金辉几人先告别分开，直接自己打车到了znh外面，一路上司机频频侧目，瞎琢磨着这位是不是哪位皇亲国戚了，竟然这么牛，皇城根下，可是什么人都有可能存在，黄安国要是说自己的爷爷是中央的谁谁，司机不见得会相信，但或许还真会半信半疑，谁让京城卧虎藏龙来着，一些真正的牛人，可是低调得很。首发

    “怎么不打声招呼就回来了。”高玲走到门口来接的黄安国，看到黄安国心里的高兴劲可想而知，老爷子还得亲自往站岗门卫那边打个电话，不然光凭高玲从里面出来就想带人进去，想都别想，门卫可不认得你人，只认得纪律。

    “回京来办点事，正好可以回来多陪你几天。”黄安国笑了笑，侧脸看着高玲日渐隆起的小腹，离开的时间也不是很长，怎么就感觉高玲的肚子好像大了很多。

    回到家里，黄安国的奶奶薛氏也站在门口等，那张微微已经显得苍老的脸上，布满了笑容，脸上褶皱不少，到了这个年龄，能牵挂的东西也不多，就盼着开枝散叶，儿孙满堂，黄安国无疑成了老人心中最重要的牵挂之一。

    “爷爷呢？”黄安国笑着走上前去搀扶着老人的手往里走。

    “我还没老到走。”薛氏拍着黄安国的手臂笑了笑，她地身边可是也时着两名保健医生。

    “客厅里来了客人。”高玲走小声说道，三人这时已经步入院子，进了大门，黄安国也看到了老爷子正坐在客厅的主沙发位上，侧边坐着一名男子，黄安国从正门的角度看过去，只能瞧见男子的背影，无法看到正面的容貌，但光从背影也能隐约瞧出是位稍微上了年纪的男子。

    黄安国很快将男子的身份定了位：身份不低，但不见得是老爷子十分亲近之人。能获得老爷子的允许，进来里面探望老爷子的客人，身份是不可能低到哪去的，但熟知老爷子待客技巧地黄安国，见老爷子选择在客厅，而不是书房接见客人，就能大概猜出来人在老爷子心目中不是属于亲信之类地那一类人。

    “安国，来，给你介绍一位人。”老爷一张古井不波的脸上看到黄安国才略微浮现笑容，朝黄安国招了招手。

    黄国走近了看，才能看清男子的面容，面容发亮，头发梳的一丝不芶，油光发亮，但看样子，却是已经上了五十，因为保养的关系，显得略微年轻罢了。

    男子疑惑地看着黄安国。猜不透黄国和黄天地关系。从黄天对黄安国地现来看。两人地关系应该是属于极为亲近地。但黄天没有子嗣又是众人皆知地事情。这就让男子越发地好奇了。刚刚进来看到肚子微微隆起。明显是怀孕妇女地高玲。男子就十分惊奇。黄老地家里什么时候有晚辈了？想到有可能是黄老夫人薛氏那一脉地亲戚。男子才释然。但黄老能允许接到这里面来住。那就显得非同寻常了。

    “小杨啊。这是我孙子黄安国。”

    男子本就只沾着半边沙发:屁股立刻就像装了弹簧般站了起来。“原来是黄老地孙子。我说怎么瞧着和黄几分神似呢。”

    “是嘛。”黄天脸上充满笑意。男子地这句话正好拍到马屁上了。让黄天听了十分满意。“小杨。坐。坐。站着干嘛。算年纪。安国也是你地晚辈。”

    男子笑着点头说不敢。一双眼睛时不时地扫过黄安国。煞是惊奇。这会总算明白刚才那年轻地孕妇是什么身份。敢情是黄老地孙媳妇。难怪能住到里面来。但对于黄天突然多出来地这位孙子。心里地惊讶无以复加。黄安国地身份目前除了几位最高层地成员以及黄天后来有意透露地一些极其亲密之人。像单衍忠。杨逸。秦隶等人。对于其他人来说尚属未知。也难怪男子乍一听到这个消息。被震得不。

    黄安国微笑地坐在一旁。听着老爷子对男子地介绍。中纪委派驻财政部纪检组长。杨逍。也曾历任过下面省市地纪委书记。属于从地方一步步上来地草根派。担任过中纪委第三室主任。3前担任中纪委派驻财政部纪检组长。财政部党组成员。中纪委委员。常委。

    黄安国对于老爷子现在的想法也大概了解一点，从老爷子将自己身份告诉杨逸，黄安国大抵也能联想到老爷子对自

    份不再隐藏的态度了，今天老爷子的做法再次证实了的猜想，杨逍不见得是老爷子视为心腹的人，但老爷子将自己介绍给他，说明老爷子要逐渐把自己推向前台。

    杨逍在老爷子面前时刻保持着小心恭谨的态度，并将话题不时的引到黄安国身上，能看出在他称赞黄安国的时候，黄天脸上就会微微露出笑容，这也让杨逍在小心翼翼的谈话中，更为勤快的将话题扯到黄安国身上，投其所好。杨逍是知道黄天的职务和级别不可能光凭他一番或有或无的刻意讨好就能获得黄天青睐和认可的，除了工作上必须获得黄天认同，还得在私下里多攀关系，但黄天十分冷酷淡漠的性格，又好像对什么都不为所动似地，不感兴趣似地，这就让杨逍在面对黄天时，格外的感到压力和局促不安，往往找不到什么好的切入点聊些黄天感兴趣的话题，此刻发现了黄天对有关黄安国的话题都会比较感兴趣，这无疑让杨逍欣喜若狂，今天这一趟回去，更是打定主意要好好打听一下有关黄安国的资料，因为黄天没有刻意介绍，所以杨逍对于黄安国目前正在从事什么工作并不了解，这种问题也不能当着黄天的面问。

    几人聊了一会，黄天微微抬头看了墙上的挂钟一眼，杨逍就赶紧站了起来，起身告辞，黄天也只是笑了笑，让黄安国送客。

    “安国，以后有什么要到财政部办的事情可以来找我，千万不要客气，我虽然只是在财政部干着闲差，一般的事情还是能帮得上忙的。”杨逍在门口拉着黄安国的手亲热的说道，礼多人不怪，黄安国有黄天这个爷爷，不见得有什么事情就需要他帮忙，但黄天身居要职，一般小事自然不可能动用黄天这样的关系，这时候他这种下面办事的人作用就体现了出来，大的事情没办法帮得上忙，小事还怕帮不到嘛，杨逍是打算以后将讨好黄天的重点放在黄安国身上了，女人能吹枕边风，这个孙子也能吹耳边风不是，有黄安国在黄天面前帮他美言几句，估计要比他自己这样殷勤的跑动，效果来的好。

    “谢谢杨叔叔，以后要是真要劳烦杨叔叔的地，就要多叨扰了。”黄安国执晚辈之礼笑道，些关系还是要自己经营的，老爷子并不是看的很重的人，对他来说不见得就没用了，财政部对于下面省市县的人来说，无异于意味着一座座金山银山，人家随便手指缝里渗点沙子出来，都足够下面县里面一年半年的财政收入，财政部随便一个干部来，更是让下面的人争相巴结，哪怕就是一个科长，地方上的人厅处级要员也得紧巴着讨好。

    “一家人不说两话，我是黄老提拔起来的人，安国你的事情就是我的事，以后你要是真客气了，我还不高兴了。”杨逍笑着说道。

    送走了杨逍，黄安国回到厅，仍回沙发上坐着，老爷子这会依旧是稳稳的坐在沙发上，估摸着是还有话要对他说。

    “这些下面的知道你我的关系，恐怕要一个心思的讨好你，有些用得到的地方可以当作很好的资源来用，有些就要斟酌着用了，带着目的的利益往，得自己多留个心眼。”

    “怎么，现在这些人就都为后年的换届准备了？”黄安国探询着问道，中纪委现在又没空出什么炙手可热的职位来，何况杨逍这个级别，也不可能对下面地方的什么省纪委书记感兴趣，他本来就是从那个位置上来的，再下去就要成为笑话了，除非是被人排挤打压，能吸引他的大概也就是中纪委的副书记了，这些个职位却是要等到后年伴随着换届一块重新选举产生，想来要争这个职位的人怕是多的要死，杨逸这老爷子一手竖立起来的反腐标杆人物，估计要其中的最热门人选。

    “这人未雨绸缪的时间也真够早的。”看到老爷子没有否认，黄安国摇头笑了笑，涉及到个人仕途前程，一个比一个积极。

    “现在开始筹谋还算早的了。”黄天淡的看了黄安国一眼，瞧见黄安国的追问眼神，也不再多说，眼睛一闭，就开始养神了，黄安国能从他这句话听出某些信息，还算让他欣。

