    第二天一大早，会议厅仍空无一人。

    黄建信一个电话，把叶秦请到电影局喝茶。两个人坐在办公室，煮茶壶里的水沸腾着，热气从壶口冒出。

    章宏森念完领导的批示，总结道：“上头同意你担任总制片，全权负责献礼片，黄导总策划协助。说说吧，你们下一步怎么打算？”

    “自然是组建团队。”黄建信说，“我觉得除了各个单元的导演之外，还需要增设一名总导演，这个人不但要把控拍摄的全局，还得在电影界有足够的资历和威望。”

    你直接报陈凯哥的身份证好了。

    叶秦叹了口气，一本正经道：“本来章国师是最合适的人选，但分身乏术。”

    “谁说不是啊，要找一个跟章国师一样的，华语电影圈就那么几个，我建议……”

    黄建信准备图穷匕见，叶秦一个打断，用诙谐的口吻作怪道：“李庵怎么样？履历、声望、能力，样样符合，而且两岸合作，zz蕴意……”

    眼瞅章宏森心动，黄建信赶紧祭出李庵在忙《双子杀手》的消息，打消领导的念头。

    心底松了口气，纳闷叶秦居然不计前嫌？

    某马奖是怎么羞辱你的，你忘了吗！

    叶秦什么都知道，但一脸的大义凛然，“国家大事，岂能因为个人荣辱耽误呢。”

    不愧是华语电影第一人！

    黄建信由衷地钦佩，感慨自个的老友陈凯哥，就不够大度，太小心眼了，瞧瞧人家才29岁，这气度！

    “我觉得最合适的人选……”

    “徐客有没有空？”叶秦摸摸下巴。

    啥情况，咋还玩起排除法？

    黄建信瞪大眼睛，仓促地找了个“《jian军大业》已经找香江导演”的借口，自忖不够说服力，又补了一句：

    “徐老怪出名的是监制，我看请他当总监制，总导演还是要请一位内地的，比如陈凯哥。”

    章宏森向叶秦投去征询的意见，就见他给自己斟茶，嘴角挂笑：“咱们要找的不是电影诗人。”

    黄建信满脸尴尬，话虽然难听，但是这个理。

    陈凯哥如今贼尴尬，商业电影为主的市场，既拍不好商业片，又回不去文艺片，就剩下资历跟人脉。

    “我看这是一个改革导演中心制的好契机，为什么不尝试制片人制度，把最终剪辑权交给专业的制片人。”

    叶秦话音落，章宏森、黄建信纷纷看来。

    好家伙，在这儿等着呢！

    上回要革新主旋律商业片，这回借献礼片，给推行制片人中心制造声势？

    这也是你的计划吗，jojo，不，影帝。

    “这件事，我要给聂局打个电话。”

    章宏森竟没反对，走向办公桌，用座机拨号。

    …………

     9点半，会议厅陆陆续续有人来。

    陈凯哥戴着墨镜，身着白色衬衫和西服，一路走来满脸踌躇。

    管狐诧异道：“凯爷，是不是想到什么好点子啦？”

    “嗯，是有主意了。”

    陈凯哥故作高深，露出神秘的微笑，倒激起李少虹的兴趣，几次追问才得到答案——

    短片集锦。

    “02年的时候，我有幸参加一个‘十分钟，年华老去’的电影项目，当时那家公司邀请了像《末代皇帝》的伯纳多·贝托鲁奇、迈克·菲吉斯等十五名导演，各人拍10分钟，然后串成一部150分钟的电影，这个思路正好用适合献礼片。”

    “凯爷这主意正！”

    管狐啧啧称赞，“照您这思路，我现在也茅塞顿开，有灵感了。”

    陈凯哥昂起头，这回电影的主导权他是志在必得。

    就在此时，叶秦等人一块到场。

    他看到黄建信为难的脸色，咯噔一下，而后瞧章宏森开门见山，宣布叶秦总制片的身份，笑容一僵。

    “啪啪啪。”

    宁昊、薛晓路等人衷心鼓掌。

    陈凯哥像吃了苍蝇似的，恶心又无奈。

    京圈顽固派的掌声稀稀拉拉，不情不愿。

    叶秦完全无视，认真地介绍方案：

    “………七个小故事组成，每一个故事皆由一位导演和他的团队独立负责。”

    陈凯哥一听，鼻子都气歪，真他吗都是我的词！

    “谁是总导演？”

    他一插话，叶秦皱眉说：“这个我之后会说，现在不要打断。”

    李少虹悄声交流：“老陈，不要急，总导演这个位子除了你，还能有谁。”

    “是啊，凯爷。”管狐拍着马屁。

    同样想法的不在少数，滕花涛几个都想傍上陈凯哥，混一个单元。

    “划分的单元，不能过分地自由发挥，都是半命题作文，剧本全部完成后汇总，再集体开会，梳理人物关系，尽可能让各单元既独立，又联系，形成一个整体。”

    叶秦一边说，工作人员一边分发文件。

    陈客辛低头一瞅，疑惑道：“不是七个单元嘛，怎么有九个？”

    “这不是很正常吗，四大天王有五个人。”叶秦半开玩笑，“多出来的是备选，但头必须是开国大典，因为这是国家的开始，还有什么问题吗？”

    毛卫宁翻阅着，历史脉络相当清晰：

    开国大典、抗美援朝、两弹一星、高考恢复、华夏女排、香江回归、08奥运、航空航天、歼20上天（001下海）。

    但注意力全放在“抗美援朝”，这个题材能拍？

    电视剧导演出身的他太清楚，这个题材不能拍，能拍也没法播。千禧年正值50周年，央妈拍了一部30集的《抗美援朝》。

    那会儿主演不是棠国强，而是古乐。

    而且请了健在的参战功勋来当顾问，结果到现在都没解禁。

    叶秦看了眼章宏森，信誓旦旦道：“能，不能拍你来找我！”

    毛卫宁立刻心安，暗自兴奋。

    他正好有个人物想拍，能文能武李延年！

    殊不知这个单元，叶秦内定的也是他。

    “咳咳，7个导演由你们，还有总导演来定，那么总导演找谁？”

    陈凯哥坐姿端正，一副胜券在握。

    论资排辈，论声望奖项，非他莫属！

    然而，等来的却是叶秦的一句，“没有总导演。”

    他彻底傻眼，“什么叫没有总导演？”

    “领导同意我们试行制片人中心制，不设总导演，倒是会邀请徐客来担任总监制，一块把控。”

    陈凯哥急眼，你这是违背祖宗纲领！

    是大逆不道，忤逆祖训！是打击报复！

    瞧瞧，急了，急了。

    叶秦满不在乎，什么导演、总导演，要什么总导演，全他娘人人主攻，不，人人总导演！

    “到时候我们会根据单元的风格来邀请人选，当然，没邀请的也可以任选单元剧，把思路、方案反馈给我们，权衡以后，会择优考量。”

    说完，他深深地一弯腰：“明年是70周年，咱们电影人理应给祖国献份礼，希望各位能积极地尽份力，提前感谢。”

    “哗哗哗。”

    满座掌声雷动，每一次鼓掌，都像狠狠地给陈凯哥一耳光。

    叶秦你不讲武德！

    当章宏森一拍板说“散会”，他抛了个恶狠狠的眼神，拂袖而去。

    管狐张前顾后，冲叶秦露了个笑脸，讪讪地跟着京圈残军离开。

    黄建信连连叹气，“何必呢？再不济，给他挂个虚职。”

    “他的自尊心，难受得了？”

    叶秦一句话，问得他哑口无言。

    就因为恶搞《无极》，跟《一个馒头引发的血案》作者打官司，《演员请到位2》的时候，亲自下场举报围脖号。

    没见过这么小肚鸡肠的。

    “当时没有制片人制度，才会惯出这样的毛病。他，得有人压着才能拍好电影，《霸王别姬》以后，放飞成什么样子。”

    黄建信细细一琢磨，也是！

    “不用管他，这种脾气的导演我在好莱坞、欧洲三大见多了，靠成绩说话，不是功劳簿。”

    叶秦拉出记着一长串导演候选的名单，开始研究各个单元的人选。

    宁昊、陈客辛、徐山争、薛晓路、林超弦几个顺利地一致通过，但也有存疑。

    原片的《前夜》算是7个单元的精品，可管狐屁股歪，《相遇》也拍的不错，但章一白，妥妥的白驼峰西毒座下弟子。

    “黄导，你要不要接手一个？”

    “我就算了，力不能及。”

    黄建信摆摆手推辞，“这个机会，让给凯哥，让他好好地证明自己一把。”

    证明？

    叶秦强忍发笑，他喵《白昼流星》吗？

