    怡天楼，叶川包下了三楼的包间，花了大价钱摆下了一桌宴席。

    这宴席可不一般，最起码的，都是白银级御兽的血肉，各种天材地宝熬成的汤，就连喝的水吃的饭，也都是经过专门的程序过滤种植而来。

    这一桌好菜对于李胖子的诱惑那可谓是无比的大，席间，李胖子大快朵颐，几人在一旁看着，都有些心惊肉跳。

    “看起来凡弟的好友是很喜欢我今天的安排啊。”叶川笑着开口，轻轻敲了敲桌子，“既然是我安排，你们尽管吃就是，不够就再上，量绝对是够的。”

    “川哥客气。”叶凡开口，也竖起筷子，夹起了面前的一块炒肉。

    这肉不知是什么御兽的，只不过肉质十分鲜美，看起来，竟然有些晶莹剔透。

    入腹，一股温暖的感觉传来，很明显的，有一股灵气向着四肢五骸散开，虽然数量不多，但也让身体一阵燥热。

    “这应该是珍珠玲珑鹿的肉了，这种灵兽肉质鲜美，有筑基的作用，数量相当稀少，若是野生的，一两可值上万。”叶凡轻声开口，看向了对面的叶川，“川哥破费了。”

    “破费称不上，应该的。”叶川回答，筷子却是放了下来。

    他当然不是平白无故来请叶凡吃饭了，自然是有些想法的。

    “凡弟，你以后去哪所大学，有打算了吗？”过了一阵，叶川开口，询问道。

    “大学……”叶凡摇头，思索了一阵，道：“如果不出意外，我应该是会去京都大学。”

    “京都大学不错，是京都的招牌了。”听到这话，叶川点了点头，接着，又道：“后来的打算有吗，凡弟去京都，是打算去前线参战，还是从政呢？”

    “不冲突。”听到这话，叶凡摇了摇头，“从政也好，参战也好，两者并不割离。”

    “这话倒是。”叶川回答，看着叶凡，沉吟一阵，这才缓缓开口，“不过我还是建议凡弟从政。”

    “我们叶家明年就会迁往京都，你应该也知道，爷爷身体不大好，大抵会从他的位子上退下来了，家族里，可能需要培养一个接班人。”

    “这样说的话，川哥是打算争一争这位置了。”听到这话，叶凡回答，眼中有些笑意。

    这句话有些直白，叶川也是一愣，犹豫了一下，这才笑着开口，“凡弟也是说笑了，我还年轻，想要继承爷爷的位置，怕是不够资格，我大哥还在呢。”

    “川哥有话直说就是。”听到这话，叶凡抬眼，开口了。

    “这。”看叶凡明白的如此之快，叶川有些尴尬，不过还是接着道：“是这样的，明年我也会从政，可能会从京都的一些地区职干开始做起，凡弟你四年大学读完，那时我应该已经升职了，若是想从政，为兄可以为你提供一些便利……”

    “明白。”听到这话，叶凡微微点头，思索了几秒，这才回答道：“若是有那一天，我会去找川哥的。”

    “这样的话，那就是极好的。”听到这话，叶川也露出了笑容，忙抬手，“来人，再给凡弟他们添些菜。”

    很快，一场宴席结束，几人都是大快朵颐，临行前，叶川一路送着几人离开，后面甚至还安排了专门的车夫来送别几人。

    “叶凡，你那族兄咋感觉对你很好啊。”路上，一直没有说话的李胖子开口了，语气里带着一丝疑惑，“又是包吃包喝包接送的，还说以后你从政给你便利。”

    “胖子，你只是看到表面了。”叶凡开口，摇了摇头，“那叶川的话可不是说未来给我开便利什么的，只是邀请我加盟他而已。”

    “加盟？”李胖子一愣。

    “嗯。”叶凡回答，看着满脸不解的胖子，有些无奈，不过还是解释道：“他的话其实很明显了，就是未来我大爷要退休，他想继承我大爷的位置，不过有他大哥在，他去争担心争不过，想要一些族人进入政界，未来好支持他。”

    “奥，这样啊……”听到这话，李胖子微微有些惊讶，“可你现在才高一，等你像他说的进入政界，得七八年以后了。”

    “这些大家族的人，这么未雨绸缪的吗？”

    “提前七八年开始规划一件事情，也并不是什么难事。”叶凡摇了摇头，似乎想到了什么，缓缓开口，“只要有心，有的事情，提前几十年开始谋划，也不是不可能的。”

    ……

    接下来的几天，叶凡几人继续去着斗兽场，进展神速，几人的名头也都渐渐打响，李胖子和马晓雪也从御兽对决转来了斗兽，四人一天打到晚，斗兽场的斗兽都快不够了。

    百场封号，叶凡和陈鹏很快便累积了五十场，马晓雪和李胖子慢一些，不过也来到了二十多场。

    “团长，佣兵团出事了。”这天，叶凡一行人正要继续挑战下一场的斗兽，通道边却是一个佣兵赶来，语气急促，神情慌乱。

    “出事了？”听到这话，叶凡也是皱起了眉头，看着自己佣兵团里的团员，开口问道：“出什么事了？”

    “是强哥佣兵团和曙光佣兵团的人，他们最近在针对我们。”团员回答，“每天他们都是团长带队，半个佣兵团出去堵在银月森林入口，只要我们的队员一出任务他们就拦在那里拦路抢劫让我们交出得到的东西，不给就杀。”

    “这几天都是如此，我们今早上有几个团员不交，他们直接动手杀了人，现在佣兵团里都没人敢出任务了。”

    “强哥和黎明的人，这么大胆吗？”听到这话，叶凡挑起了眉头，看向了身边的几人，“你们几个，有什么意见？”

    “办他们！”李胖子发声，似乎有些气愤，“这帮狗东西，我们一不在就开始了，不给点教训，肯定是不行的。”

    “我也觉得。”一旁，同为佣兵起身的陈鹏也开口，“这些人为难我们也就算了，为难那些普通的佣兵，未免有些卑鄙，我也觉得要给他们些教训。”

    “同意。”马晓雪附和。

    “行。”听到这儿，叶凡点了点头，随机，眼神也冷了下去。

    “我本来最近也不想收拾他们的，谁知道，这帮混账，竟然还要送上门来。”

    “既然这样……那就好好给他们一个教训！”

