    第326章怒砸武魂殿

    一声低沉的爆鸣中，金鳄斗罗伸向唐轻微两人的右手，顿时被一股无形的大力弹开，整个人都不禁连退几步。

    脸色瞬间大变，身为封号斗罗，他还是头一次遇到这样的压迫感，除了教皇比比东和大哥外，这还是头一次

    同时一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮着。

    唐轻微目光微凝，唐昊依旧是那番老样子，穿着破破烂烂的黑袍，不修边幅，脸上胡子拉碴，此刻除了那双精光锐利的双眸，看上去就和大街上的流浪汉没什么区别。

    “终于出现了，差点以为我今天就交代在这里了。”

    唐轻微心中感慨。

    在唐昊出现的同时，身侧悬浮着一柄硕大的铁锤，伴随着九个魂环，散发着一股通天彻地的恐怖气息。

    同样的，唐昊的最后一个魂环，也是猩红色！

    十万年魂环！

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛受到委屈后，家长过来撑腰的小朋友。

    哪怕是之前决定与为妹妹挡下，可能是致命的一击，他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，此刻确实艰难的从他口中缓缓吐出两个字眼，“爸……爸……”

    “唐昊。”

    金鳄斗罗厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    前任教主千寻疾是他大哥的儿子，他更是当做亲儿子对待，没想到，在后来一次捕猎魂兽的行动中，居然被唐昊重伤而亡，这让他怎么不恨！

    唐昊冷然面对金鳄斗罗的愤怒，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，金鳄斗罗此时更是周身魂力翻涌，怒气冲天，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

    可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射。

    唐昊不知道比比东是怎么回事，到了此时依旧平静无波，没有任何要战斗的意思。

    但面对三个封号斗罗的敌视，他此刻也管不了那么多了。

    面对三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射，“怎么？难不成我还杀过你儿子？！”

    此话一出，除了当事人外，也只有唐轻微猜出来唐昊的意有所指。

    忍不住‘噗嗤’一声，笑出声音。

    封号斗罗的对峙，在场的所有人大气都不敢喘，恨不得将自己的存在感降到最低。

    此时偌大的广场，唐轻微的轻笑声，更是格外的突兀。

    这话对谁说的明眼人一眼就能看出，可是在场的除了唐轻微笑出声外，没有人敢做出任何不敬的举动。

    毕竟那可是封号斗罗，他们有几个脑袋也不管用。

    唐轻微现在是无所谓了，反正对方都已经要杀自己了，有机会嘲笑对方，她为什么还要忍着。

    唐昊瞥了一眼唐轻微，心道：“这丫头倒是没有变，依旧是个心大的，刚刚经历生死危机，现在居然还有胆子嘲讽封号斗罗了。”

    “你！……，岂有此理！”金鳄斗罗气的吹胡子瞪眼，你了半天也说不出完整的话。

    索性不再争辩，冷哼一声，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串金色的光影直奔唐轻微抽击而至。

    与此同时，他双手向身后按去，强烈的金光骤然爆发，宛如一堵墙壁般挡住了想要前来救援的唐昊。

    只见唐昊面色并未露出焦急之色，脚下的第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。

    巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    唐三精神一振，唐昊这一句话明显是对他和妹妹说的。

    话罢，右手动了，空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，直奔金鳄斗罗的方向砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    感受这一击的威力，恐怕不是那么好扛的，金鳄斗罗立刻放弃了继续攻击唐轻微的想法，身形一闪，侧身躲过了这恐怖的一击。

    正在金鳄斗罗暗自庆幸之时，只听见身后‘轰隆’一声巨响。

    轰！

    所有七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。

    仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    巨锤直接朝着教皇殿轰去，而空中的巨锤也就此消失。

    紧接着，仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“等着吧，武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

    身影闪烁后，唐昊消失了，和他一同消失的还有唐三和小微。

    唐昊浑厚的声音在空中渐渐远去，“大师、弗兰德。你们教导儿女多年，大恩不言谢，唐某欠你们的。”

    唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是金鳄斗罗，而是武魂殿象征之一的教皇殿。

    等金鳄斗罗回头之时，见到的就是那破碎的象征性武魂殿的天使雕像。

    他这一次避让，竟让将老家给让出去了？！

    金鳄双眼血红，朝着鬼斗罗和菊斗罗怒斥道，“你们为什么不出手阻止！”

    这句话虽然是冲着鬼斗罗和菊斗罗说的，实则也是在埋怨比比东的不作为，才导致武魂殿象征之一的教皇殿被毁！

    鬼斗罗和菊斗罗苦笑，他们哪里是唐昊的对手，当唐昊的十万年魂环出现时，他们完全被对方的气势所压制。

    那一击昊天真身，更不是他们所能抵挡的。

    再说了，如果那时候教皇比比东、菊斗罗和鬼斗罗攻击唐昊，那么，唐昊必然会身受重伤，可教皇殿依旧会被毁去。

    封号斗罗之间的战斗，又怎么可能有完好的战场？

    ?  ?加更一章，晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

