    何希贤拎着官袍一角，趟过泥水走了过来。见魏琪还在这里给不认识的伙计指路，登时气得两撇鲶鱼须翘上了天：

    “就这么几个犯人，也值得本官亲自过来拿人？”

    顺着他手指方向看去，只见几个破衣烂衫的赤脚乞丐扑通跪了下来，哭喊道：

    “大人！他们有盐！有米！小人就是讨口吃的啊大人！”

    “求大人别让小的下了大狱！不然家中妻儿老小就要饿死啊大人！”

    几人叩头求饶，作势要抱何希贤的大腿。

    “干什么！大胆刁民！”

    何希贤大叫着退后几步，对身边手下比划着：“都愣着干什么！给我拿下！”

    官兵们领命将他们按在泥汤里，反手铐了起来。

    何希贤抻着脖子吼了起来：“你们怎么着！想造反啊！什么米啊盐的，就因为这么块破布，你们就去堵城南入口？”

    他说着，将一块白布甩在那几人的脸上：“这上头哪有什么盐，也值得你们抢！”

    魏琪见状，不好意思地摸了摸头盔上的红缨：“何大人息怒。”

    “息怒？哼！你跟圣上说城南暴乱，本官从早上就跟这蹲着，到现在他娘的连个屁都没有！”

    “不过是几个刁民抢粮食，这么大的雨，你是觉得本官闲出屁来了！”

    魏琪不说话，只是抱歉地笑了笑。

    何希贤冷哼一声便朝马车方向走去，哪知一脚才登上马车，身后又传来几个人的大喊。

    “大人！大人！”

    这一嗓子吓得他脚底一滑，差点栽进泥水坑里：“又他娘的怎么了！见了鬼了啊！”

    那两人一腿泥地跑了过来，累的上气不接下气，可难掩满面的惊恐之色：“大人！大人黑庄岭的河滩上……”

    “河滩上浮出……”

    “浮出什么了啊？”何希贤见状，急得绿豆小眼瞪得溜圆。

    “浮出了几具尸体！像是大牢里逃出去的囚犯……”

    一听是这个事儿，何希贤白了一眼：“本官还以为什么屁大的事儿！几个逃犯……”

    “还有……”

    “还有什么？！”

    “还有那个……”

    见这两人罗里吧嗦半天也没说出个所以然来，何希贤正了正身上的蓑衣：“行行行！别说了，直接带本官去看看。”

    不远处的明月熙见状，直接扛起麻袋里的贾达方，寻了个没人的卡口翻了过去。

    脚下生风一般掠过几座荒坟，扔下麻袋又原路折返。

    当何希贤和魏琪带人到了黑庄岭的河滩时，那被冲出来的几具尸体，已经被人抬到了岸边的高处。

    “把这白布给本官掀开！”

    几人不敢耽搁，连忙挨个掀开盖尸的白布。

    一路看过去，只见这些尸体都是穿着破烂不堪的囚服。

    不用想，准是中秋那日，顺天府大牢起火之时逃跑的犯人。

    只是，待揭开最后一块白布之时，这人的打扮却让人眼前一亮。

    他身上穿着的一袭锦袍，被这脏污的河水浸泡后，非但没有破败不堪，那上头的翠竹暗纹在风灯的照射下，竟还泛着鲜亮的绿芒。

    一看就是大户人家的行头！

    待看清这人的面目，魏琪说话的语气竟是从未有过的震惊：“这、这不是谢太傅的三公子，谢怀津吗？”

    谢怀津？！

    何希贤听到这个名字，脑袋嗡地一声，当场就吓得瘫倒在地。

    谢太傅一女一子在京城接连丧命，这他娘的哪是要摘了自己的乌纱帽，这他娘的是想要自己的老命诶！

    魏琪连忙扶住何希贤，见他双目涣散盯着前方欲哭无泪，急得大喊：“何大人！何大人你没事吧？”

    却见何希贤缓缓站了起来，气得咬牙切齿：“这、这他娘的谁干的！”

    “给我封锁京城所有城门！一只苍蝇都不要放过！！”

    “是！！”

    官兵领命，上了马便在雨帘之下疾驰而去。

    “诶呀！~”何希贤见这死状凄惨的谢怀津，气得直拍脑门子，“快去禀报圣上！通知谢家来认尸啊！”

    又一道闪电划开黑夜，雨似根根银剑疾射而下，狂猛暴戾地冲向京城之下的每个角落。

    惊雷之下，长春宫绣鸾阁内的哭声震天。

    “圣上！圣上！是谁要害臣妾？害臣妾的孩子和弟弟！”

    自从得知自己失掉龙胎后，谢敏敏便终日以泪洗面，萧靖禹亦是对她极尽呵护。

    只是这深更半夜，谢敏敏本应是安睡之时，却被雷声惊醒。

    萧靖禹本欲好好安慰一番，却听刘元海将何希贤和魏琪的发现一一禀告，且那谢怀津的致命死因是脖颈被人扼住，窒息而死。

    可是仵作验尸的结果还说，谢怀津脖颈的指痕有些异常，不似常人拇指的印记。

    他顿觉此事蹊跷，顾不得榻上女人的痛心疾首，披了斗篷便出了绣鸾阁：

    “爱妃不要多想，朕自会处理。”

    看着圣上冷漠的背影消失于面前，谢敏敏全无血色的脸，被闪电染得惨白一片。

    丧子之痛尚在心中，现在又传来弟弟惨死的噩耗，胸中悲愤不断翻涌。

    她顾不得刚刚小月不能着凉，赤足起身揪起纸鸢的衣领：

    “告诉本宫到底是怎么回事！怀津怎么会出事！是不是陆挽澜那个贱人干的！！”

    “娘娘小心身子啊……”纸鸢连忙给她披上锦缎夹袄，“府上来人说三公子前日出去一整天，不知道见了什么人，说是燕王害得娘娘差点没了身孕，取了宝剑说给娘娘报仇……”

    谢敏敏愣住，双眼因为过于激动瞪得老大：“什么宝剑？什么燕王害了本宫？”

    “然后呢？然后呢！”

    她听纸鸢说完此话，似乎是联想到了什么，豆大的泪水顺势滑出眼眶：

    “他去给本宫报仇？是去找了萧晏之？你是说萧晏之杀了怀津？”

    “奴婢不知。”纸鸢跪在地上，泪眼连连回道，“奴婢只知道府中上下一直在找三公子，说是棉绢的生意也等着他示下。”

    “好哇！”谢敏敏颤抖地冷笑，状似癫狂，“他们一个个的，都想来害本宫，害谢家！”

    “娘娘别急，大公子已经通知老爷回京了！一定会查出真凶的！”

    说到这，纸鸢忽地回想起刘元海的话，便又道：“刘公公方才私下跟奴婢说，三公子的颈子上，有很明显的五指印！”

    顿了一顿又吞吞吐吐：“那印子有个紫黑的角，分明，分明是……”

    “是什么？”谢敏敏死死抓住纸鸢手臂咆哮道，“说啊！”

    纸鸢浑身颤抖着，气若游丝一般：“是，是戴了玉扳指的手……”

    “玉扳指……”

    谢敏敏眉头猛地皱紧，双目赤红如血：“是他？”

