    “你们现在在那？”

    赵千羿问了疯狂枷凌一句。

    疯狂枷凌回复道：“我们还在沙巴克城之前下线的地方，万羽老大你呢？”

    “嗯，就在那等我一下。”

    赵千羿又联系老烟枪这边：“你人呢？”

    “我忘记自己红名到盟重的时候，还没来得及去土城安全区打卡呢。”

    老烟枪郁闷道：“所以上线后等了一会没看到你，就打算去沙巴克先买点药，结果用地牢逃脱卷飞了一下，回比奇了！”

    “那行吧，你过来了再找我，先练级！”

    赵千羿也不在意，直接一个法师职业19级技能《瞬息移动》，化作一道流光飞了出去。

    《瞬息移动》的效果，就相当于地牢逃脱卷和随机传送卷的综合体，既可以瞬间从地底副本中脱离，又可以随机在游戏大地图上进行传送。

    只不过传送地点是完全随机的，所以在游戏内没有全局大地图和局域小地图功能的情况下，想要抵达目的地就需要对游戏内的地形十分熟悉才行了。

    随机“飞”了几下，赵千羿落到了距离沙巴克城不远的“沙漠佛头”处。

    这颗半掩埋在黄沙里的残损佛头，算得上是盟重省一处地标性的遗迹了，看到它就意味着距离沙巴克城不远了。

    不再用瞬移偷懒的跑到了沙巴克城，跟主角小队的三人汇合到了一起，一见面三人就七嘴八舌的向他汇报起来。

    “万羽老大，昨天打到的那些装备都被我卖出去了！”

    云雨窈窕用求表扬的语气，欢快的道：“连库存的技能书也被我卖出去了不少，换回来了不少金币呢！”

    “嗯！就放在你那，留着给大家买药吧！”

    游戏内的金币对赵千羿来说毫无意义，如果他想要多的是办法可以弄到，够用就行了。

    “那我们现在去干什么？继续练级吗？”

    “我们下线了十几个小时，被别人追上来了不少呢！”

    风有心抱怨道：“我看到有不少人都在求购十几级的技能书了！”

    “嗯！今天的目标是冲到26级！”

    “到时候咱们就可以换地图了，到时候带你们去打BOSS！”

    因为现实中没办法提升自身实力，所以赵千羿这一趟进入梦境决定还是继续练级。

    先把等级提升到一个够高，掌握了绝大多数技能的地步，再考虑装备、宝藏等其它问题。

    不过，从22级想升到26级，总共需要155万的经验，这几乎相当于1~22级经验总和的两倍了。

    按照两个法师负责输出，平均2秒干掉一只僵尸获得100点经验。

    他们最少需要消灭一万五千多只僵尸，就算一刻不停也最少需要十个小时左右，任务可不轻！

    因为等级和装备都有所提升，这一次赵千羿和主角小队三人组，在沙巴克城地下秘密通道中清理僵尸的速度，可比上一次要快的多了。

    当他们将前半段的僵尸都清理干净后，新的僵尸还没有刷新出来，而想把后半段的僵尸引到入口处又比较麻烦。

    所以赵千羿干脆带着主角小队继续深入，正式进入危险度比秘密通道相对较高的香石古墓。

    秘密通道和香石古墓中刷新的僵尸有好几种形态，详细学名赵千羿不太记得了。

    只是按照特征管它们叫做：普通僵尸、爬行僵尸、复活僵尸、和尚僵尸、电僵尸，外型上也各有区别。

    普通僵尸就是那种一打就死的，没什么好说的。

    爬行僵尸又被玩家们叫做残废僵尸，只能靠双臂在地面上爬行。

    复活僵尸比较麻烦点，被打死后会不断复活，每复活一次能够获得的经验减半。

    和尚僵尸穿着一身僧袍，身上还斜挂着一串佛珠，会在有人经过的时候突然从地底钻出来吓人一跳，攻击力很高。

    最危险的无疑就是电僵尸或者叫法师僵尸了，这玩意穿着一身黄色的法师袍，会释放法师职业26级技能《疾光电影》，一种威力非常大的直线电束，就连已经22级的赵千羿他们估计都扛不住几下。

    秘密通道中只刷新前几种僵尸，而一旦进入香石古墓，就会大量刷新出和尚僵尸和法师僵尸来，一个不慎被包围后，很容易被电僵尸纵横交错的电束给电死。

    赵千羿一边清理通道前方的僵尸，一边给主角小队的三人讲解香石墓穴中的情况和需要注意的地方。

    可就在这时，稍微滞后的疯狂枷凌突然惊讶的道：“有只僵尸爬到墙顶上去了诶？”

    赵千羿闻言一愣，一回头就看到疯狂枷凌几记雷电术，劈死了那只爬墙头的僵尸，顿时回想了起来这个小说中的剧情。

    秘密通道理论上位于地底，画面中大片的黑色阴影区域，实际上象征的是与通道穹顶相连的承重部位，位于泥土和墙体内部。

    所以僵尸不可能爬进墙体内，理论上也不应该会刷新在墙顶上。

    而这只“爬墙僵尸”，实际上只是程序人员编写游戏地图时，粗心大意之下遗漏的坐标点小BUG，导致每次刷新都会有一只或数只僵尸，站在墙头上“俯览众生”。

    如果是在2.5D的电脑画面中，玩家会以45°的“上帝视角”俯视整个游戏画面，所以能够看到游戏画面上一些穿模的视觉死角。

    赵千羿在“第一视角”的视界中，是看不到这只“爬墙僵尸”存在的，所以直接将其忽略了过去。

    但是哪怕赵千羿的出现，已经改变了主角小队的命运轨迹。

    疯狂枷凌却依然像“命运”的安排一般，看到了墙头上的僵尸并好奇的将其击杀。

    这一幕，在《法爷传说》这部小说中，正是疯狂枷凌杀人红名被大刀守卫击杀，独自传送到盟重省后意外发现秘密通道，等一系列“奇遇”之后，获得第一把“神器”的过程。

    赵千羿心中一动，眼神不动声色的落在了“爬墙僵尸”挂掉后爆落的一把海魂上。

    根据剧情安排，这把“爬墙僵尸”爆落的海魂魔法属性应该是1-5，足足比正常属性的海魂高出了3点，所以被俗称为“极品”。

