    “八荒**，为我独尊，当年要不是你们这些小贱人趁着本帝闭关之时，怎有那本事将本地镇压二百年。”龙阎罗魔气滔天，笼罩着整个仙灵宗。

    “不过也多亏了你们这些小贱人，将本帝封印在了万魔谷，才能让本帝将至高功法，修炼到最高境界，为了奖赏你们，本帝会将你们的至阴本源全部吸收过来，与本帝融为一体，这是你们至高荣誉，哈哈……。”

    龙阎罗是二百年前的万古魔头，行事狠辣，将东灵洲搅的天翻地覆，无数宗门被其灭门。

    最后仙灵宗与其它几个宗门联手，趁着此魔头闭关之时，布下封印，将其镇压在万魔谷。

    可是却没人知道，那所谓的万魔谷中，蕴含着无上魔气。

    经过二百年，龙阎罗非但没有死去，而是吸取这些无上魔气，突破到了更高境界，甚至冥冥之中，有人在帮他，助其更快的吸收那无边魔气。

    “魔头，休得放肆，先祖能够将你镇压，我等也能让你万劫不复。”此时仙灵宗一名女子直视虚空，没有一丝畏惧之色。

    龙阎罗狂笑着，那尖锐细长的魔爪，从黑袍之中伸出，“嘿嘿，仙灵宗这一代的圣女，果真是尤物啊，这至阴之气，仅仅是闻一口，也是香甜美味，今天就由本帝来好好的宠幸与你。”

    仙灵宗这一代圣女，面色一冷。

    “嫣然，你退下，你不是这魔头的对手。”仙灵宗宗主警惕的凝视虚空，这魔头修为浩瀚如海，恐怕仙灵宗此次是有大难了。

    “众师妹，布下仙灵大阵，将其封印。”仙灵宗宗主说道。

    “好。”众太上长老点了点头。

    龙阎罗不屑的看着眼前的一幕，“哼，仙灵大阵，不思进取，今日就让本帝，让你们知道什么才叫做魔高万丈。”

    “幽冥魔爪。”

    刹那之间，虚空之中，一道由魔气凝结而成的魔爪，从天而降，那魔爪之上，魔气缠绕，如同割裂虚空一般。

    “仙灵大阵”

    仙灵宗宗主与其太上长老，气息陡然暴增，冥冥之中，将气息灌输到一起，顿时一道星芒，冲天而起，那其中仿佛一道仙女虚影一般，净化世间一切邪魔。

    “哼，给本帝灭。”

    “轰……。”

    那一爪之下，万物破灭，那所谓的“仙灵大阵”不断破灭。

    “噗……。”

    “宗主……。”

    “长老……。”

    仙灵宗弟子，看到这一幕，心中也是一惊，她们没想到这魔头竟然如此之强。

    仙灵宗圣女嫣然，见此刻的情况，也是心神大惊，厉喝一声，“魔头……。”

    “嫣然，回来，你不是他对手。”瘫倒在地的仙灵宗宗主，一口鲜血喷出，急忙喊道。

    这魔头的实力实在是太强了，仙灵大阵都不是其对手，嫣然如何是其对手。

    “哈哈，本帝好好陪你玩玩……。”龙阎罗见那仙灵宗圣女袭来，也是大笑一声。

    破封而出，碾压仙灵宗，就如同碾压一只蚂蚁一般的简单，不过如果死的太快，倒是没有快感了，倒不如慢慢的让她们绝望，到最后在狠狠的折磨。

    一道光华从嫣然身上爆而出，一剑刺穿了那龙阎罗的身躯。

    嫣然心中一喜，以为已经将那魔头给斩杀了一般，可是刹那之间却面色大变。

    “哈哈……，不错，不错……。”

    嫣然瞬间退到宗门内，那手中的长剑，还停留在龙阎罗的胸膛之中。

    龙阎罗将那长剑拔出，不带一丝鲜血，轻轻一震，那长剑破碎成灰尘，飘洒在天地。

    “哈哈……。”龙阎罗仰天长啸。“仙灵宗，便是本帝，踏灭的第一个宗门，在本帝的魔威下颤抖吧。”

    仙灵宗众人，众弟子内心一颤，一股恐惧，涌上心头。

    “宗主，我们该怎么办？”嫣然扶着宗主，眉宇之间也是忧愁一片，不知该如何是好。

    仙灵宗宗主，此刻也不知该如何是好，随后看了看那些面色惨白的弟子，内心也是一阵无奈啊。

    “哈哈，都与本帝融为一体吧。”此刻龙阎罗陡然狂笑一声，一爪抓出，一道吸力，陡然充斥在天地之间。

    一些修为低下的弟子，根本无法抵挡这股吸力，整个人都开始漂浮了起来。

    “宗主救命啊。”

    “师姐救我……。”

    这一刻，仙灵宗女弟子们，哭喊着，那股吸力，对她们来说，根本无法抵挡。

    只能眼睁睁的看着自己越来越靠近那魔头。

    “魔头……。”仙灵宗宗主看到这一幕，也是嘶吼一声，可是这话还没有说完，在那遥远一道光芒闪烁，快的飞来，同时伴随的还有那如同雷霆一般的怒喝声。

    “小小魔头，别太放肆。”

    仙灵宗宗主此刻心中一惊，不知道是谁来了。

    而那魔头微微撇了一眼，也没有将其放在心上。

    可是刹那之间，一道剑意横穿天地，将那股吸力全部斩断。

    “啊……。”

    在那股吸力消失的刹那，那些漂浮在半空中的女弟子，陡然掉在了地上。

    “哎呦，我的屁股。”

    “好疼啊……。”

    ……。

    “是谁，胆敢破坏本帝的好事？”龙阎罗面色一寒，心中燃烧起了无边怒火，凝视着远方。

    “是你爷爷我……。”眨眼之间，在仙灵宗的地面上，两道身影出现。

    在那绝望的时候，仙灵宗弟子们，看着眼前的两道身影，也是对其充满了希望。

    林凡感觉自己来的很是时候，在即将到来的时候，便看到了，那魔头竟然在大神威，这对林凡来说，是绝对不能容忍的事情。

    想装逼，还得问问咱们才行。

    一剑斩断一切，破坏你装逼的过程。

    “喔喔喔……。”

    听从林凡的话，鸡仔此刻站在林凡的旁边，一动不动，就以那伟岸的身姿，吸引着身后这群人的注意。

    而林凡此刻也是站在那里一动不动，对于身后那些眼神，林凡虽说没有看到，但却也能感受到，那身后一双双火辣辣的眼睛。

    “那穿着怪异的是什么？”

    “但是感觉好可爱啊。”

    “那道背影，到底是谁？”

    “咦，怎么有种熟悉的感觉。”

    “啊……是高人……他就是我跟你们说的那个高人。”

    就在这个时候，一个女弟子陡然出声兴奋的喊道。

    而其她一些女弟子，则是有些疑惑，不知道师妹所说的高人到底是谁。

    站在那里一动不动穿着恐龙服的鸡仔，两只耳朵一颤一颤的，一直在细细聆听着这一切，可是当听到这话的时候，也是霸道的一甩头。

    那双萌萌的大眼睛中，闪烁着无穷的霸气。

    “啊……是鸡仔大人。”

    站在那里的林凡，眉头微微一皱，麻蛋，不会是碰到熟人了吧？

    而就在这个时候，林凡突然现，鸡仔这家伙，竟然直接拔起腿，就往那女弟子身边跑去，随后就跟流氓一般，躺在地上，肚皮朝天，萌萌的大眼睛，直视着那女弟子。

    仙灵宗一些不太清楚的女弟子，面露疑惑之色，不知道这怪异的凶兽到底是什么意思。

    “果然是鸡仔大人，鸡仔大人是不是又要揉肚皮了。”那名女弟子急忙将鸡仔抱在怀里，那柔弱无骨的小手，在鸡仔的肚皮上，轻轻的抚摸着。

    “喔……喔……。”这一刻，鸡仔沉迷了，微微的闭上眼睛，享受着这小手的抚摸。

    “卧槽……。”林凡心中恨不得将鸡仔碎尸万段，这特么先前说好的呢，怎么这个时候，瞬间变了。

    林凡心中恨啊，明明说好的场景，都被鸡仔这家伙给破坏了。

    不过……。

    “呦，原来是你们啊。”林凡此刻转过身子，朝着那些曾经在葬海妖地碰过一面的女弟子们招了招手。

    只是当看向正在那里享受着的鸡仔，林凡的眼神中也是闪烁着杀意，今天的伙食决定是什么了，那就是……鸡汤。

    ps：订阅走起，订阅走起。(未完待续。)