    不管是什么东西，如果不危害她的安全也就罢了，如果真的是那些敌对分子，那么他们肯定是不会放过她的。

    就在梁燕朝着四周看，怎么将公文包藏起来的时候，突然之间冲出灌木丛的一个男人，让她惊讶的瞪大了眼睛，一颗心也忽然咚咚咚的狂跳起来。

    她甚至有些不可置信，又使劲的眨了眨眼睛，她以为这是在做梦，也许是自己因为受伤过重出现幻觉了，否则的话她怎么会看到房磊呢。

    没错，那个人就是房磊。

    哪怕他换了装束，可是那眼睛还有他的容颜，是她永远都不能忘记的，然后身后的队伍都是她熟悉的制服。

    在这一刻，梁燕似乎什么都明白了，她的眼眶湿润的，她知道这肯定是组织上再次将房磊召唤回来，目的就是为了她。

    也可能是想要房磊见她最后一面吧。

    于是梁燕怀里抱着黑色的公文包，一步步的从树后走出来。

    然后站在了急匆匆朝这里奔过来的房磊面前。

    四目相望，两个人一时之间都呆滞在原地。

    房磊此时和梁燕同样的心情，狂喜不可置信，失而复得，还有深深的钦佩，还有那无尽的自责。

    还为自己这些年来对梁燕的误解悔恨不已，可是他同时又感到那么骄傲，那么的自豪。

    他终究是没有爱错人！

    这一生这一世他心里只有这么一个女人，而她终究没有让他失望。

    千言万语汇聚在两个人的心头，但是相对无言，这两个人却一个字都说不出来。

    而且此时此刻，也不是互诉衷肠的时候。

    房磊快步的走到了梁燕的面前，一双漆黑的深眸深深地看着梁燕，而梁燕也同样回望着他。

    几息之后房磊沉声开口道，“燕子，我背你，我们马上回边境线。”

    这声燕子是脱口而出的。

    房磊说完之后，有些哽咽，而梁燕则是瞬间就湿了眼眶。

    可是，她努力的将泪意憋了回去。

    虽然有太多的话要说，可是也不是这个时候。

    梁燕没有推辞，没有矫情，这个时候她如果跟着步行，那就是拖累这个部队的速度了。

    于是梁燕拿着手里的公文包，趴在了房磊的后背上，随后这一行人就快速的朝着边境线而去。

    顾乔乔没有松懈，紧紧的盯着这一个队伍，然后发现被戾气包围的那些人，他们竟然钻进了一处瘴气及其严重的密林。

    他们身上本来就有戾气，再加上周围有这么多的瘴气，这两种气息组合在一起，不用再去关注了，顾乔乔都知道他们今生今世都不可能追到边境线来了。

    所以顾乔乔将那边的关注力收了回来，而这个时候，这支队伍再次的开始了急行军，虽然顾乔乔知道这里安全了，但是他们并不知道，所以不能放松警惕，不过他们速度也是极快的，一个小时之后，他们终于安全的到达了边境线。

    而房磊带着梁燕上了直升飞机，飞机盘旋着飞上了蓝天，很快的变成了一个小黑点，而梁燕他们去的地方是最近的一个城市，梁燕需要马上送医院的。

    到这一时刻，顾乔乔一颗心终于放了下来，随后她也没有出空间，虽然她现在能力强大，但现在灵力还依然是透支了，所以顾乔乔躺在空间里的床上沉沉的睡去，不过她的眉头依然是微微蹙着的。

    就算事情已经解决了一大半，她依然是不轻松的，她不可能在这个世界一直的停留，她要回去，她恨不得现在就回去，回到自己的世界。

    在这个世界她不知道该如何面对老当家的，也不知道该如何面对秦以泽还有秦家人。

    所以顾乔乔即便是在睡梦之中，眉头也始终没有舒展开，而接下来的日子和顾乔乔预料的几乎差不多，宁宛如林凡鹏这一伙人，交代了他们的罪行，而宁宛如甚至将最初进顾家的目的以及是如何害玉娘，还有离间父子之间的感情，甚至找人设陷阱，然后激得顾坤离家出走，并且也派人将玉娘扔进乱葬岗子的事情都交代的一清二楚。

    这其中甚至顾坤派人送回一封信，这封信也被他们截住了。

    然后林凡鹏找人模仿顾清风的笔迹，给顾坤写了一封信，顾坤也是接到这封信之后，离开他待着的地方，头也不回的走了。

    终生都没有踏进帝都一步，终生也再没有提起他的父亲，那封信自然已经都销毁了，不过顾清风也终于知道了，当年竟然还有这样的一幕。

    那封信写的极其的冷酷无情，也彻底的断了顾坤回家的路。

    而顾乔乔也是刚刚知道的。

    她也终于明白了为什么爷爷从来不提帝都的事情。

    她满腔恨意，可是都过去了这么多年，她只能让恶人得到惩罚，其他的什么都挽回不了。

    还有边城的玉娘，此时也长眠于地下，她准备找个恰当的机会告诉老当家的。

    一个星期的时间，同一个楼道里，其他两家竟然都已经搬走，顾清风大手笔的将这两个房子都卖了下来，肯定也付出了高价，否则否则那两家也不会这么快的搬走。

    简单的收拾了一下，顾清风就住了进来。

    他已经风烛残年，因为他的愚蠢，因为他的刚愎自用，因为他识人不清，因为他引狼入室，所以导致自己一家几乎是家破人亡，他甚至想一死谢罪，可是他还有个曾孙女在这个世上。

    所以他得好好活着，活到这孩子能有自己的幸福，之后他再去地下和妻子儿子一家谢罪。

    这是他内心最真实的想法，他甚至从来都没有对顾伯说，但顾乔乔在通天符咒之下，在他的自言自语中已经察觉到。

    顾乔乔内心也说不清是什么样的感觉，觉得顾清风落到这个地步是咎由自取，可是在那一世她和太爷爷感情也很深厚，看他这样可怜心里自然是不忍的。

    因为顾清风搬进来，秦以泽竟然也偶尔的过来，只不过他沉默的时候多。

    如果他能进了顾乔乔的屋子，他会做一些力所能及的事情，比如修一修老旧的排水管，帮顾乔乔从楼下往上搬东西。

