    凌峰拿起一把手枪，心念一动，反手放进了自己身后背包，瞬间消失不见了。

    卧槽！

    现实中的东西也能存放在背包里面，那真是太爽了！

    凌峰沉下心来一看，发现背包里，手枪占据了两个格子，比系统兑换的降落伞还要占有空间。

    虽说他搞不清楚这是什么原因，但是，只要能够放手枪就不错了。

    接下来，他把缴获的手枪和狙击枪放进背包里面，以备不时之需，仔细一看，狙击枪居然占据了二十个格子，让他有种说不出的郁闷。

    原本他还想多放点东西进去，现在看来，自己虽说有一百五十个容量点，还得节约着使用，必须保证放在里面的东西，在关键时候能够起到作用。

    现在还有最后一个宝箱，凌峰深深吸了一口气，闭着眼睛点开了，金光四溢，金属提示音响起。

    “恭喜宿主获得十字弩一把，外加十支弩箭，两倍镜一个。”

    哎！

    这一次只得到了一把十字弩，让凌峰有点失望，不过，十字弩的好处就是可以悄无声息击杀敌人，使用起来更加隐蔽。

    凌峰把这些东西收起来之后，进入训练基地，又再次开始训练起来。

    他一心要把AK47的枪械压下去，以便往后可以使用各类枪械，但是，初级射击术还没有完成，估计还需要两个小时的训练时间。

    一夜无话。

    第二天一早，凌峰按照跟美女的约定，骑着自行车来到小区外面的那颗大树下等她。

    自行车呐，这可是最环保的交通工具，而且还能锻炼身体，简直就是新时代的泡妞神器。

    片刻功夫，郑玉婷翩然而至，穿着一条白色裙子，宛如一个小公主，真是看得人直流口水。

    “婷婷，早啊！”凌峰骑着自行车迎了上去。

    “早！”郑玉婷俏脸微红，坐上了自行车。

    “抱紧了，我们出发咯。”凌峰用力一踩，自行车飞驰而去。

    美女白裙飘飘，秀发飘飘，紧紧抱着他的腰，脸上露出了幸福的笑容。

    凌峰觉得人生如此，夫复何求，这简直浪漫得不要不要的。

    “昨晚睡得好吗？有没有想我？”凌峰大声问道。

    “想你个头！我才不想你！”郑玉婷羞涩抿嘴一笑。

    “你说什么？想我的头？为什么不想我的其他地方呢？”凌峰坏笑不已。

    “那你想要我想你什么地方？”郑玉婷笑着问道。

    “我要你时时刻刻想着我，吃饭的时候想我，睡觉的时候想我，上班的时候也想着我，总之，你的脑海里只有我。”凌峰得瑟万分，笑着不停。

    “肉麻死了，我不理你了！”郑玉婷羞得满脸通红，气呼呼说道。

    “谁说肉麻了？我这可是真心话！”凌峰一本正经说道。

    美女清纯无比，几时听过这些情话，顿时宛如吃了蜜饯一样，心里甜甜的，暖暖的，感觉实在太幸福了。

    一路上，凌峰变着法儿逗美女开心，情话绵绵，大秀恩爱，真是一路狗粮撒不完。

    两人到了医院之后，郑玉婷担心被人看见，急匆匆跑进了内科一病区，凌峰把自行车停好之后，早就不见了美女的踪迹。

    就在这个时候，凌峰居然看见了刘湛和张璐，而且刘湛开着他的奔驰，缓缓停在了他的面前，趾高气昂探出了脑袋。

    “臭小子，自行车也敢骑出来得瑟，也不嫌丢人！”

    “我丢你妹！滚！”凌峰不想跟这种人多话。

    刘湛上次本来是要被下放到边远山区参加救援医疗小组，但是，钟副院丈还是利用手中的权力，把他留了下来。

    想到自己没有被派出去，刘湛自然得瑟不已，自尊心作祟，跑到凌峰面前来显摆一番。

    “凌峰，你给我等我，我早晚弄死你！”刘湛再次放出了狠话。

    “你不是应该去参加救援医疗小组吗？怎么还会在这里？看来是有人保了你啊！”凌峰这下子回过神来。

    “凌峰，你也不想想，副院丈是我姨夫，他舍得把我送去救援医疗小组吗？”刘湛又开始得瑟起来。

    就在这个时候，凌峰看见了一道人影，顿时嘴角勾起了一抹弧线。

    他举起拳头，对准奔驰的后视镜，狠狠一拳砸了下去。

    砰！

    车子的左侧后视镜应声破碎，宛如耳朵一样耷拉了下来。

    “凌峰，你居然敢砸我的车子，你想找死吗？”刘湛破口大骂，从车里钻了出来。

    这辆奔驰可是他的泡妞神器，更是他的心头肉，怎么就被这个混蛋一拳打掉了耳朵呢？

    张璐看见凌峰砸车，也赶紧从另一边下来，对着凌峰大声喝道：“凌峰，你想干什么？我和你分手，跟刘湛一点关系都没有，你怎么能针对他呢？”

    什么？我针对他？好像是他在针对我吧？

    凌峰真想一巴掌扇死这个女人！

    “凌峰，你赔我的车子！”刘湛一把抓住了凌峰的衣领，两眼瞪得像铜铃般大小，差点爆裂了。

    “赔你妹啊！”凌峰一把甩开了他，反手就是一拳。

    “你这个混蛋，砸了车子还想打人，我看你是不想活了。”刘湛扑了上去。

    砰砰砰……

    两人打了起来，顿时吸引了周围过客的目光。

    一大早，林晟铭本来是准备去看看林老，没想到，刚刚到了门口，居然看见了刘湛这小子。

    这个曾经呵斥他是外人，不能管医院内部事务的家伙，不是应该去乡下参加救援医疗小组吗？怎么会还在这里呢？

    更让他没想到的是，另一个人居然是凌峰，这可是救了老爷子的大恩人。

    眼看着凌峰打不过，林晟铭上前就是一脚，将刘湛踹飞出去。

    刘湛好不容易才占据了上风，没想到，半路杀出一个程咬金，而且出手如此狠辣，让他怒火中烧，双眸泛起一抹红光，宛如一只饿狼扑向林晟铭。

    “居然敢打我，我弄死你丫！”刘湛仗着学过两年跆拳道，居然想向林总出手。

    不过，林总身后的保镖越众而出，一把抓住刘湛的拳头，一个漂亮的过肩摔，将他直接放倒在地。

    砰！

    刘湛后背着地，结结实实砸在硬的瓷砖上面，发出了一声惨叫，整个人散架了。

    砰砰砰……

    几名保镖一拥而上，对准地上的刘湛就是一顿拳打脚踢。

    “凌峰，你没事吧？”林晟铭问道。

    “我没事。”凌峰佯装受伤，很艰难地站了起来。

    “真是岂有此理，居然还想打我，真是活得不耐烦了！”林晟铭一肚子火。

    他掏出手机拨出了号码，电话接通之后，冷声喝问道：“钟副院丈，上次那个骂我的小子，我不是说了让他去参加救援医疗队吗？怎么会还在医院里？而且还敢跟我动手，真是反了天了！”

    “啊！还在医院里吗？我怎么不知道，是不是他们搞错了？我马上调查一下。”钟副院丈心中一惊，却早有托词。

    “我希望你给我一个准确的答复，追求相关人员的责任，至于骂我的这个小子，马上送去乡下救援医疗队。”林晟铭冷声说道。

    “是是是，我马上去办。”钟副院丈赶紧应道。

    林晟铭挂断电话之后，带着凌峰扬长而去，只留下刘湛在地上悔恨不已。

    片刻功夫，他接到了钟副院丈的电话。

    “姨夫，怎么了？”

    “你这个蠢货！我不是让你这段时间不要出现吗？你怎么会在医院里？”钟副院丈连珠带炮质问道。

    “我只是来医院看看，没想到，车子被凌峰砸了……”

    “你这个十足的笨蛋！十足的蠢货！我不管你什么理由，马上给我打包出发，到乡下参加医疗救援队，不许耽搁一分一秒。”钟副院丈大声臭骂道。

