    第二训练场。

    “砰砰砰”的声音不绝于耳，风本哲一边击打着木桩，一边思考着：我明明打算跟迈特凯套近乎的，怎么跟想象中的发展不一样？

    木叶一共有十二个训练场，其中六个是对外开放的公共训练场，报名以后就可以使用。

    另外六个则是暗部与根部专属的封闭训练场。

    风本哲此刻所在的训练场，就是公共训练场之一。

    因为并非私人领域，自然也不存在一个人包场的情况，训练场上还是有其他人的，只是每人占据一块地方，互不打扰。

    此刻，风本哲的目光就被某一人吸引。

    一个白眼的小孩。

    一般来讲，稍微有点底蕴的家族都有自己的族地，不缺训练的地方，尤其像日向这样的大家族就更不用说了。

    他怎么会出现在公共训练场？风本哲紧紧的盯着白眼小孩，期待他放出什么大招。

    这是一个黑色长发，额头上包着头巾的白眼小帅哥。

    在打完一套基础拳法之后，日向宁次集中精力，开始尝试从查克拉穴道放出查克拉，可惜的是，这些查克拉出现在体外没多久，还未凝聚，便轻易的消散了。

    日向宁次并没有放弃，而是再次尝试。

    这是他从父亲的修炼笔记上找到的回天的修炼方式。

    回天是日向一族的绝招，作为分家的人是不会被主动教授如此秘技的，宁次是日向分家的人，因此他才离开族地，不想被宗家的人发现。

    风本哲失望的叹了一口气，原以为他在憋什么大招，结果等了这么长时间，一点动静都没有？

    日向宁次察觉到这道视线，目光冰冷的朝着风本哲的方向瞪了一眼。

    风本哲毫无察觉，面瘫加白眼，谁能注意到他是什么情绪？

    此刻天色已晚，再次尝试了一段时间之后，日向宁次便离开了。

    风本哲坐在一块大石头上，正在领悟从迈特凯身上得来的“瞬身术”。

    瞬身术：高速体术-凭借优秀的体术能力高速移动，效果完全取决于忍者自身的实力，普通忍者最常用的高速移动方式。

    “原来瞬身术还有不同的版本？”风本哲思忖着。

    还有这个效果视忍者实力而定，那岂不是说下限也很低。

    风本哲纠结了一会，就开始练习起来。

    阿凯都碰到了，卡卡西还会远吗？

    新的一周，果然如同藤崎良所说，他们山竹社团的人又来了。

    早有准备的学生，苦兮兮的打开自己的钱包和他们进行“交易”。

    仍旧有学生不愿意屈服，风本哲就是其中之一。

    “那个小子怎么看起来一点影响都没有？”

    看着老神自在的风本哲，藤崎良不爽的问旁边的小弟。

    风本哲一脸热切的盯着山竹社团的成员们，小怪们又来了，他正愁找不到练习对象呢。

    “老大你忘了吗，你就是派下坂四个去对付的他。”小弟靠近藤崎良的耳边说道。

    提到这几个人，藤崎良的心里更加纳闷了：“他们到底生的什么病，这都多久了，还没回学校？”

    “听说他们被吊在树上一晚上，不仅被冻感冒了，还被蚊子叮出一身血，之后血腥味还引出了森林里的狼，身上被咬的没有一块好肉，最后还是被一个晚上出来打野味的女忍者发现送去医院的。”

    “有点意思。”藤崎良玩味的笑着，盯着风本哲：“是那家伙做的吗？”

    “十有八九是的。”小弟小声的回答。

    “把那四个废物开除掉，记得下个星期开始继续收他们的保护费。”藤崎良淡淡的说着。

    “知道了，老大。”

    藤崎良拍了拍手，吸引了所有人的注意力，随后大声的对着班里的学生说道：“祝愿学弟学妹们学业进步。”

    说完，他便领着自己的人离开了。

    “吵死了，怎么没人解决他们？”奈良鹿丸掏着耳朵，满脸的不耐烦。

    他身旁的井野轻笑一声：“这种事情，鹿丸你也可以去啊。”

    “这么麻烦的事，我才懒得管。”鹿丸不屑的撇了撇嘴。

    等到山竹社团走后，大山荒力来到风本哲面前，不停的给他使眼色：“风本，你交钱了没有？”

    风本哲不明所以：“没有啊。”

    “你就真的不害怕吗？”大山荒力的表情有些莫名。

    风本哲挑了挑眉：“有什么可怕的，你说这些该不会是他们的说客吧？”

    大山荒力连忙摇头。

    中午休息时间，山竹社团的活动室。

    从练习靶上抽出自己的苦无，藤崎良饶有兴致的对着同伴说道：“新生里，好像来了个小天才，你们谁想去会会？”

    有几名正在击打木人桩的高年级学生停下了动作。

    “什么天才，哪个家族的？”

    “不是什么家族的，他只是一个平民，一个人打败了四个二年级的学生。”

    “切，这也算天才，现在是什么人都能被称作天才了么？天才的门槛就这么低么？”名为鬼豪的四年级学生语气不屑。

    “那就由你去解决他吧，鬼豪，不过，你最好别把人家给弄残废了，要是弄伤弄残废了的话，到时候，学校怪罪下来，我可不会管的啊！”藤崎良说道。

    “放心吧，良哥，我有分寸。”鬼豪拍胸口保证。

    回家的路上，一条无人的小路。

    大山荒力又见到了两张熟悉的面孔。

    是上个星期将他揍了一顿的两名二年级学生。

    “小子，看来你还没有觉悟啊。”二人握着拳头，骨节咔咔作响，一步步慢慢向大山荒力走来。

    “本来一点钱就能解决的小事，现在搞成这幅样子，你又是何必呢。”

    他们一副“我是为你好”的语气。

    两人一起向大山荒力扑去，拳头带着风声狠狠向大山荒力砸去。

    大山荒力一边抱头躲闪一边大声喊道：“我是不会给你们钱的，你们这群王八蛋，快放过我，不然我老大一定会把你们碎尸万段的。”

    “呵呵，你老大是谁啊？”二人一脸戏谑地看着大山荒力，仿佛看一只待宰羔羊。

    “我老大是风本哲，你们等着吧。”

    “风本哲是谁？”二人愣了一下，但随即哈哈大笑道：“听都没听说过的名字，上次是脸，这次就选腿吧……”

    说罢，二人按住了大山荒力的身体。

    ……

    而另一边，风本哲和漩涡鸣人一起走在回家的路上。

    鬼豪偷偷的跟在两人身后，心里暗道：“这家伙竟然跟狐妖小鬼混在一起了？”

    他决定等到风本哲落单了再对他动手。

    鸣人笑嘻嘻的说个不停，风本哲虽然不像他话那么多，但还是有一搭没一搭的回应着他。

    两人对于鬼豪的尾随都没有注意到。

    然而在两名负责保护鸣人的暗部眼中，鬼豪这粗浅的跟踪，简直跟大晚上的太阳一样明显。

    两名暗部用暗部专属的方式进行着交流。

    猫脸面具的暗部双手比划着：要将这小子弄走吗？

    老虎面具的暗部也在比划：先等等，这人好像不是冲着漩涡鸣人来的，三代特意交代过让我们不要干预漩涡鸣人的生活。

