    “我没事，不用担心。”左慈淡然回答，沉默了一下，随即说，“唯一的需要——帮我留意奈特那帮人的行踪。政府正在想尽一切办法关闭勇者大陆，只是这游戏服务器采用了新的加密技术，断点分布在无数个隐藏网络中，暂时无法被追踪到。所以，各机构正在发动一切力量查找奈特他们，我希望可以早一步找到他。所以，如果发现任何关于他们的消息，第一时间电联。”

    “好，你为什么要先一步找到奈特他们？你在查勇者大陆的事故？哦，对，你跟威特都对圣神做了承诺……”

    “先这样。”左慈没再回答虚默的问题，落下此话，挂断了通讯。

    -

    “左慈他没事吧？”本来在一旁默默拨弄光屏的诺兰看到哥哥关掉光屏通讯，关心地走了上来。

    “没事，左慈应该会照顾好自己。我们先专心解决自己的问题，想办法完成赛林定的目标吧。”虚默说完，点击光屏中的搜索栏，开始寻找快捷累计经验积分的线索。

    诺兰却说：“快速累计经验的方法，我已经问到了。”

    虚默有些惊讶地看向她。

    诺兰又说：“我直接发了消息询问多恩，他回复我了。”

    “多恩？猎人委员会会长大人？”

    “对啊。”诺兰眨了眨眼，理所当然地说，“作为会长，他本来就有责任义务帮助提携我们啊。有问必答也是应该的。”

    “好吧……那他怎么说？”

    “他说不定时会有一种被打上了“不受限”标签的任务——这种任务不限制猎人经验等级，而且大多都经验值挺多的，但是，这种任务只有排行榜前20的人才能看到。如果我们想要挑战，需要排行榜前20的高级猎人引荐，将任务转发给我们才行。只要能在自己的消息栏或者邮箱里看到任务函，用自己的系统点进去，就能接。我已经把这个情况发给晴空姐姐，和威特、左慈他们了。”

    “这样啊……那我们得赶紧去找个排行榜前20的引荐人，看看系统里有什么特殊任务是我们能做的。”虚默说着就要点开排行榜查看，却随着“叮咚“一声，显示一封来自妹妹的邮件“落袋”了。

    “任务？”虚默一秒就反应了过来，惊讶地转头看向妹妹，“谁给的？”

    “多恩啊。”诺兰保持着理所当然的表情，“作为会长他肯定也是能看到全部任务清单的。我一找他要，他就转给我了。”

    -

    虚默表情复杂的一笑，转过脸来，点开了妹妹发来的邮件，一张打着“不受限”水印的任务函出现在了眼前，任务内容是关于进入一个叫做【人生模拟】的游戏中去找到、救出一个老人，戴盛。委托方是老人所在的浅滩养老院。

    虚默最关心的报酬和经验积分这栏显示，完成这个任务不仅可以赚取5000点经验积分，还可以获得五十万元的金钱奖励。

    任务函最底会显示任务是否已有人接手，如果接手会显示接手任务的猎人的名单，现在这个任务函上却只显示了妹妹诺兰在任务状态的信息。虚默随即打开了诺兰名字下面一栏被收起的历史记录一看，原来已经有数十位幻游猎人曾经接手过这个任务，现在全已经部放弃掉了，其中也不乏排行榜前二十的猎人。

    -

    看完内容，虚默立刻发起定位，一面往外走，一面呼叫出租飞行器。

    “哥哥，我们去哪儿？”诺兰立刻跟上。

    “执行任务之前，不是应该多了解了解委托人和被害者？我们这就去浅滩养老院打探情况。”

    -

    浅滩养老院位于海华市郊外的一片沙漠中，采用了全虚拟镜面技术，用一个球星屏幕体将全部楼宇设施包裹起来，让整个养老中心仿佛置入在一个水晶球里。从外面看好似沙漠中的一个水晶孤岛，进去之后却见全虚拟投景造出的鸟语花香之幻境，仿佛一座位于海边的度假酒店，就连空气都虚拟出海风的气味。

    “这养老院看起来不错啊，住在这儿应该得花不少钱吧？”从飞行器上一下来，诺兰就不禁连连发出赞叹。

    虚默抬头看了一眼这座“海市蜃楼”，回答：“是啊，看来，我们的委托人是个大财主啊。”说着，他就跨步向着养老院里面走去。诺兰紧跟其后。

    -

    两人很快走过了被虚拟出东南亚风情庭院的前院，进入了养老院综合楼一楼的接待处，跟负责接待的机器前台交代了来意，很快被带到了一间面积巨大的会议室等待。

    等了大约一个钟头，一个体型消瘦，眼睛吊吊的白衣护工走了进来，自我介绍道：“我是负责3区的护理长，代号3-A，是戴盛的护理负责人之一，听说你们是刚接下任务的幻游猎人？这都是第几批了……哎，算了，有什么问题尽快问吧，我只有20分钟的休息时间。”

    一听时间如此紧迫，客套的话也就省下了，诺兰抢在哥哥之前，率先发问：“救出戴盛老爷子这个任务有什么难吗？为什么之前尝试的猎人都放弃了？”

    护理长微叹了口气：“大概是因为任务太麻烦，报酬又不够吧。”

    “任务太麻烦具体是指什么？”虚默问。

    “【人生模拟】这个游戏你们应该有所了解吧？”护理长反问，看得出，她相当不喜欢不做功课，只会提问的来访者。

    好在，虚默在前来的出租飞行器上对【人生模拟】游戏做了信息搜索，再加上对所有游戏均了解的妹妹诺兰解说，对这个游戏也算了解了七七八八。他心中已有了些念头，便回答：“当然有所了解，这是一个养成类剧情游戏，玩家可以在一个虚拟都市里开启人生，从出生开始成长到老，包含了上百万条剧情体验……”

    “是的、是的，这个讨人厌的养成游戏让戴老爷子完全的沉迷进去了，他已经在游戏里待了快一年，现在就是个完全的植物人……就在近一年前，他的财务托管系统出了问题，交不出疗养费来，他已经欠了我们十个月的服务费了，再不解决问题，我们就只能把他交给愿意接手的慈善机构，将房间和服务留给真正需要的客人了。”