    只见唐小月坐在床上，用被子将她自己紧紧地包裹住。

    因为体质的原因她并不会感觉到寒冷，但是现在整个房间被覆盖着一层厚厚的病，就像是一个冰窖一般。

    宁凡刚刚走进去也差点受不了，因为这温度实在太低，仿佛自己走进了一个冰窟一般。

    “小月，是我，你怎么了？”宁凡一步步的走近。

    唐小月还在抽泣：“小凡哥哥，你快出去，我就是一个怪物，我不想伤害谁。”

    “小月，这不是你的错！”

    宁凡走过去，看着唐小白发白的脸，接着说：“没事，你可以控制你自己，刚才一定不是你的错。”

    “可是那个人被我......”唐小月哭了出来。

    她对于自己这种能力留下了阴影，因为小时后自己就将一个人活活的冻成了冰雕，也是像周晓晴的胳膊一样直接碎成了一地。

    宁凡说：“没事，看着我，这是你的与生俱来的能力，但是你可以控制它，坦然的去面对不要有任何害怕。”

    “可是......”

    “没有可是，你只有去控制它，这样才不会因为自己的情绪而误伤到人，放松下来。”

    听到宁凡的话，唐小月紧绷的精神尝试的舒缓下来，而四周的冰也慢慢地开始消退，还真是一种可怕的能力。

    宁凡自己不敢说面对这种可怕的能力自己也能够全身而退。

    “小凡哥哥，那个人的手怎么办，我真的不是故意的？”唐小月害怕的说。

    “没事，可以慢慢的解决。”

    吴妈自责的说：“这事情都怪我，那个周小姐说是小凡你的未婚妻，我没有多想就放她进来了，如果没有让她进来也就没有刚才任何的事情了，都怪我。”

    “小凡哥哥，那个人泼吴妈水，还打着吴妈一巴掌，我实在是气不过，才......”

    宁凡点点头，道：“这件事情你们都没有错，我跟这个周晓晴没有什么，我也没想到她竟然会找到这里，但这件事就是她咎由自取而已。”

    “没事的，不用害怕！”

    安慰了唐小月一会后，宁凡也看了吴妈的情况，这个周晓晴失去一条手臂不值得有任何的怜悯。

    晚上，宁凡出门前往医院。

    现在周晓晴一家应该都是在医院才对，询问了一下前台的护士后找到周晓晴的病房。

    这门都还没有打开进去呢，就听到朱慧珠要请最好的律师，还要报警为周晓晴讨回公道的话。

    宁凡打开门进去，冷笑：“呦呵，你们还真的在这里？”

    “宁凡？”周正元是不敢说什么。

    朱慧珠见到宁凡后，直接说：“宁凡，你好厉害啊，让一个下人砍掉了我女儿的手臂，这件事我跟你没完？”

    “那我倒是要问问，为什么你女儿会遭遇这样的事情？”宁凡看向周晓晴，问：“谁允许你到我的住处，还打我的人的？”

    “她们就是两个卑贱的下人而已，做错了事，我教训一下怎么了？”周晓晴理直气壮的说。

    “呵，就算做错事，那你有什么资格打她们？”

    “我......”周晓晴直接哑口无言。

