
齐家主宅位于安业坊内，紧靠洛京的主干道玄武大街上，齐家的老宅在平江县，十年前被朝廷要求迁来洛京，齐家因为人口众多，当今皇帝特批齐家可以建造百亩大宅，只有郡王以上爵位的府宅才允许占地百亩，尽管有皇帝特批，但齐家的府宅还是只占地九十九亩，不敢逾越这条百亩红线。

这几天齐府内外来来往往，热闹非常，从大门到内宅都张灯结彩，寿字高悬，再过几天是齐老爷子的七十大寿，这可是齐家的一件大事，整个京城齐瑞福商行上万人都发动起来了，采购各种物品，布置房宅，准备大肆铺陈，光请柬就送出了八千多张。

此时夜已经深了，已经快到一更时分，洛京的大部分人家都已入睡，满城俱黑，但齐府的主堂内依然灯火通明，数十盏灯将主堂照如白昼，大堂正中的红艳艳的‘寿‘字在灯光的照射下显得有些刺眼，在寿字下面，齐家的老家主齐万年并没有七十大寿来临前的喜悦，而是表情异常凝重，此时此刻，齐家面临着一道事关生死存亡的考验。

在大堂正中的一张檀木方桌上，放着整整齐齐的十叠一千张千两银票，一百万两白银的巨额，像一个沉甸甸的秤砣压在每一个在场齐家子弟的心中，这一百万两银票如果流传出去，齐大福将遭遇信誉和金钱上的双重重创。

不仅仅如此，齐家获准发行银票已近二十年，齐家保持了二十年的独特防伪技术终于被人破解，虽然只有五条彩线，但距离七条彩线只有一步之遥，甚至在普通人眼中，这些银票和真银票没有任何区别，普通人是很难看出五条彩线和七条彩线的区别，甚至齐大福的普通伙计也很难辨认。

危机，齐家的第一重危机终于来了，如果这件事不处理好，甚至齐大福会面临倒闭的风险，但齐老爷子眼中忧虑更深了，这些银票只是齐家今晚面临的第一重危机。

“每人拿一张银票看一看！”

齐老爷子开口了，他命在场的人每人取一张银票，让他们每个人都感受一下问题的严重性，两名大管事上前，给每人分发一张银票。

在大堂两边站着数十名齐家核心族人，虽然齐家主要产业是被齐万年的八个儿子控制，但齐氏族人也有参与当铺的具体经营和其他一些零星产业。

齐凤舞也在其中，由于祖父过寿，齐家各地的族人都必须回京，她也于半个月前从江宁府返回京城。

她站在小姑姑齐玲珑的身旁，她们二人是大堂内唯一的女性，齐凤舞是负责稽查齐家产业的帐簿，做内部审查，地位很高。

而她姑姑齐玲珑是齐万年最小的小女儿，今年二十岁出头，十八岁出嫁，仅出嫁一年丈夫便因病去世了，她守寡在娘家，大宁王朝继承唐风，对寡妇并不歧视，只须为丈夫守寡一年，便可以正常出嫁，而一些大户人家，要守寡满三年，齐玲珑是嫁给洛京大族崔家，因此她守寡了整整三年，三个月前，齐家收到了崔家的正式解婚书，齐玲珑恢复了自由之身。

和侄女齐凤舞相比，齐玲珑容貌长得略逊一筹，但依然是丰姿绰约、淡雅脱俗，更多了一分成熟女性的妩媚，她经商的天赋也很高，虽然在娘家守寡，但她也任然参与齐家的产业经营，她负责齐家的脂粉花露一块，这属于齐家的小产业，在齐家收入中占据很小的份额，但京城女人提起齐罗兰脂粉，没有人的眼中不出现向往之色，那是脂粉中的第一品牌，连申皇后也专用这种品牌的脂粉，名声卓著，在洛京内开有两家大店，西京也有一家。

齐凤舞和齐玲珑虽然辈分有差，但她二人关系却是最好，几乎是无话不谈，此时齐凤舞手中也拿了一张假银票，银票上已盖有注销的红印章，但她仅凭纸张手感，几乎就认为这是真银票，齐凤舞也和众人一样，将银票高高举起，透过光线看它的彩条，她眯着眼数了半天，果然只有五条。

齐凤舞心中也有点紧张起来，因为她知道，市井商人绝不会去数有几根彩条，他们辨别真伪的标准只看有没有彩条便可，至于有几条，没有人会去留意。

“大家都看到了吧！”

齐万年的声音很苍老，充满了忧虑，“你们应该明白我们齐家钱庄所面前的严重危机了，玮儿，你把事情的缘由大致给大家讲一讲！”

“是！父亲。”

齐玮缓缓站出来，朗声对众人说：“事情源于东海郡的东宫税银押解进京．．．．．．”

齐凤舞心中一跳，‘东海郡’，事情出在东海郡，她一个多月前还在那里，她的神情一下子有些紧张起来，全神贯注地听二叔讲述。

“东宫税银要押解进京，但楚王一系却极力阻挠，刺史苏翰贞便用了金蝉脱壳之计，听说先是用倭铅冒充银锭在齐州甩掉了齐王的拦截，便押运这一百万两的银票进京．．．．．”

“可是这一百万两银子也是假的啊！”

齐玲珑忍不住打断了二哥的话，齐万年摆摆手，“玲珑，不要急，听你二哥把话说完。”

“是！”

齐玲珑不再多言，继续听二哥述说，“事情就诡异在这里，当时，维扬县八仙桥钱庄存入了一百万两税银，钱庄便依照郡长史的要求开具了一百张万两银票．．．．．．”

“二哥，等一等！”

这一次是老四齐环打断了齐玮的话，他刚从东海郡回来，比较了解情况，他给众人解释：“不是郡长史所为，徐长史是申国舅的人，已经被架空了财权，当时发生了刑部侍郎被刺案，苏刺史刚刚任命的户曹主事被抓了起来，由他弟弟暂代户曹主事，这一百张万两银票就是这个暂代的户曹主事一手操作，这个人我认识，我还买了他的一块开店，此人叫做皇甫无晋，．．．．”

“啊！”

大堂传来一声低呼声，所有的人一起扭头望去，齐凤舞满脸通红，低下了头，刚才的惊呼声就是她失口而出，旁边的齐玲珑关切地低声问：“小舞，你没事吧！”

“我没事！”

齐凤舞连忙摇头，她心中充满了惊讶，那个家伙怎么总是阴魂不散？又出现了。

齐万年疑惑地看了她一眼，他也不明白孙女为何失态，他便对齐玮说：“是谁去办银票只是小问题，你继续向下说。”

“是！”

齐玮又继续朗声道：“诡异的事情就在这里，他们不仅用了倭铅做伪装，又制作了这一百万假银票，便是在最后关头骗过了绣衣卫，真正的一百张万两银票成功送入东宫，这些经过都是我刚才在申国舅那里听来。”

大堂内一片寂静，所有人都在沉思，都是思索这一百万两的假银票来源，这是其中最关键问题，这时，齐万年的二弟齐万钧缓缓说：“我觉得这里面有点蹊跷，我认识苏翰贞，此人为人正直，清誉卓著，而且他是国子监祭酒苏逊之子，名门世家，我认为苏翰贞做假银票几乎是不可能，而且他也不会支持，用倭铅冒充银子他可能知情，我觉得他所知情也就到此为止，后面的假银票或许连苏翰贞也不知道。”

苏翰贞长期在京城为官，名声很好，基本上很多人都知道他，众人都点头，认为齐二爷说得有道理。

齐万年想了想又问齐玮，“那申国舅有没有说，这次运送银票之人是谁？”

这句话问得很关键，如果苏翰贞不知情，那假银票应该就是这个押银票之人擅自所为，至少他知道这些假银票的来源，如果能找到此人，那齐家就能堵住这个造假的源头，所有人都期待地向齐玮望去。

“回禀父亲，这个人申国舅他们也很重视，名字我记下来了，就是刚才四弟所说的那个皇甫无晋。”

“又是他！”

众人一片哗然，齐凤舞更是秀眉紧蹙，他真是阴魂不散，以前是缠住自己，现在是缠住了齐家，她比谁都了解无晋，一个登徒子，好色、无赖，有点小聪明，他和维扬县上的泼皮混混们很熟，做一百万两假银票肯定是他所为，这符合他的风格。

齐万年一直在留意小孙女，从她刚才一声惊呼，他就感觉她有问题，或许她也认识这个皇甫无晋，但齐万年不会在大堂上问齐凤舞，作为一个家主，他在大堂上重要的是态度，决定一些大事。

而且他心中还有一个危机，使他暂时无暇考虑这么多细节上的问题。

“好了，这个皇甫无晋之事缓一缓再说，我先宣布几个重要的决定。”

众人都收拢心思，向家主望去，齐万年对众人道：“第一件事，停止其他五家钱庄分店印制银票的权力，全部由洛京总店统一印制，第二件事，从明日开始停止万两银票的发行，第三件事，连夜编制印刷银票识别细则，发放给各州所有的齐瑞福商行，第四件事．．．．．”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474856"  chaptername="第二十二章  齐瑞福的危机（上）">加入书签</a>
</div>
