    听赵磊说完，艾瑞克一笑。

    “mr赵，希望代言人在合同期间内保持单身状态这一条其实对我们双方都有好处，它可以让你的粉丝黏度更强，而且你也会更专注你的工作，对你日后直播百利无一害。希望你慎重考虑。”

    没等赵磊回复，艾瑞克继续说道。

    “mr赵，最终方案还有两个地方要重新完善，一是代言费，还有代言期限。代言费需要从原本的800万美金调整到400万美金，代言期限也将调整为三个月签一次。”

    赵磊听后冷笑道：“这就是艾克品牌最终给我的方案对吗？”

    “mr赵，我们品牌也是经过慎重考虑才重新修改的方案。如果合作顺利，完全是可以涨回到800万美金甚至更高的，我对你有信心。”

    “你知道我们品牌过往签约的都是一线明星或者顶级运动员，也有各个行业的翘楚。聘请主播当代言人还是第一次，所以……”

    “不好意思！”赵磊打断他的话。

    “你们品牌都请什么人来代言跟我没一点关系，既然要请我来代言，就要尊重我的意见，如果你们坚持这个方案，那我们就没必要谈下去了。”

    “mr赵，你这是拒绝艾克品牌的邀请？这个损失是非常巨大的。艾克品牌能给你带来的知名度远超你想象……”

    赵磊从沙发上站起来，将陈婷寄过来的合同方案扔在地上。

    “没想到你们这样的品牌居然也会做出出尔反尔的事来，太让我失望了！你无需用那种极其优越感的态度跟我谈话，多少人上赶着我不关心，这一套在我这，行不通！”

    “另外我还想说一点，今天我们的谈话内容都已经实时记录下来了，我要让大家伙看看，作为世界一线品牌的艾克公司到底是怎么做的。”

    说完，赵磊便退出了视频会议。

    他真没想到艾克会来这么一手，气得双手握拳，青筋暴起。

    真想不通，他们到底为何会临时变更合同，难道是有什么特殊原因？

    赵磊确实打心里想跟艾克合作，但对方高高在上的态度实在太气人。

    他能想到艾瑞克心里的想法，作为一个连小明星都算不上的主播，能得到艾克的代言，就算他们将合约条件一降再降，还是会上赶着合作。

    打错算盘了。

    赵磊是块石头，不是软柿子。

    “喂？陈总。”

    陈天打来电话。

    “赵磊，我知道你现在很生气，先平复下自己的心情。之前那份方案确实也是今天发过来的，对于他们临时变更签约条件我真的一无所知。”

    “陈总，您不用说这个，我都知道。”

    “对于刚才的谈话，我跟你是一样的心情，虽然这个品牌的代言很难拿，但你放心，我们抖声一直会跟你站在同一条战线。接下俩你打算怎么做？”

    赵磊冷笑一声。

    “我要将谈话内容发到网上去，让大家看看艾克的嘴脸。”

    “行，我支持你，今天太晚了，你早点休息。”

    挂断电话，赵磊怎么可能睡得着，现在已经凌晨两点半了。

    他打开微博，自己弄一个账号。

    微博上有抖声官方的账号，也有抖声给赵磊专门做的赵老师官方账号，还有一些粉丝自发弄的赵老师粉丝群等，一直没有一个私人账号。

    很快，一个名为‘赵磊是个普通人’的微博账号，发了一段视频作为第一条微博。

    这段视频就是完成的谈话内容，附带一小段文字。

    “艾克，从今以后，我是你高攀不起的存在！”

    发完微博，他便躺下休息了，毕竟明天还要直播，李哥还要过来。

    这个时间点，照理说除非是大v，一个新注册账号的小透明，选择这个时间段发帖，大概率就是没人关注，但因为账号名字带赵磊，很多慕名而来搜索其名字的网友大有人在。

    短短一个小时，账号粉丝就超过了十万。

    等到了凌晨五六点的时候，已经过了30万。

    这些社交平台包括短视频网站，算法非常厉害，热度越高，展示量就会越高。

    随着搜索和推送的加大，到了赵磊起床的时候，离热搜已经越来越近了。

    点赞量，转发量，评论量，都在疯狂上涨。

    如果让那些经常买流量的明星或网红看到，又得气得背过气去！

    平时他们花大价钱买来的流量，居然这么容易就被这个臭小子压下去了！

    “各位，早上好。”

    赵磊准时打开直播。

    不管睡得多晚，赵磊也会这个时间起床开播。

    状态还不错，睡了一宿觉，心里对昨天的事基本已经放下了。

    得不到的不强求，顺其自然。

    【赵老师早上好！上班的路上能看到赵老师，简直太幸福了！】

    【赵老师，那个视频是你本人发的吗？如果是，那个艾克可太损了！】

    【什么视频？有谁给科普一下？】

    【你们去微博上看，昨天半夜的，现在已经在热搜榜了，是赵老师跟艾克公司谈判的视频。】

    【mr赵，虽然艾克是我们国家的品牌，但看了那个视频我也十分愤慨！】

    【赵老师，不代就不代！我支持你！这种大品牌就是仗势欺人，借着自己有几分名气就开始打压代言人，克扣代言费，实在枉为大品牌所为！】

    【卧槽！已经热搜前十了！看来艾克这回丢人丢到家了！】

    赵磊跟网友们互动一会儿后便去做饭。

    吃早饭的间隙，他顺道打开touch的转播平台。

    果然，事情已经在国外论坛发酵。

    【国际攀岩协会成员汤姆斯】：【mr赵，我支持你的做法。作为一个国际一线品牌，如此伤害代言人的感情，实在是过分！我曾经跟艾克合作过，刚才已经发邮件给高层管理人员，相信很快会得到回复。我觉得这其中必有什么原因。】

    【卧槽！汤神都给来赵老师主持正义了！看来这回艾克真得好好跟大众解释解释了。】

    这个微博经过很多大v的转发，如今应登上了热搜前十。

    很多专业的评论员，甚至还有一些比较红的主播都替赵磊说话。

    还有的很感谢他将内部谈判视频放出来让大家知道这种一线品牌平时在代言方面是如何欺压代言人的，也为自己日后的代言谈判增加一些筹码。

    赵磊自顾自吃着早饭，也未与网友过多谈及此事，更没有因为这件事在直播间骂街。

    那是蠢货才会做的事。

