    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    沈薇薇瘸着腿，走到楚蕴面前。

    深吸一口气。

    努力让自己不在意心里的屈辱。

    匍匐在地，对楚蕴行了一个狼族对王的敬礼。

    “王，我有一个提议。可以让狼族得到更多的好处。”

    “既然大家喜欢我的表演，我可以举办巡回演唱会，分别去各族群表演。

    想要观看表演，需要花资源换取观看资格。

    如果每个族群都去一次，狼族便可以从中获取巨额利益。”

    虽然这和她原本的计划不符。

    她原本的打算是，只为了爱好表演。

    也只按照自己的节奏来。

    有人欣赏，便很满足，也只和懂的欣赏她的人做朋友。

    但是银月上位之后，不仅打乱了自己的节奏。

    还如此折辱她。

    昨天，她翻看软件的时候偶然发现，如果解锁最高等级之后，还可以兑换很多这个世界没有的技术。

    比如制作乐器，冶铁，制作兵器等。

    虽然这些都必须解锁完所有节目视频才能兑换。

    但是至少给了她一条新的摆脱现状的路。

    这几天，她差点没被折磨疯了。

    既然男人靠不住，那就靠自己吧。

    不信拥有远超兽世大陆的技术不能让她成功。

    她的决定，便是自己成为兽世大陆最强大的人。

    她要告诉所有人，特别是银月，成为最强的人，不一定要靠武力。

    还可以凭脑子。

    不过，现在当务之急是摆脱狼族。

    只有走出狼族，她才能获取更多积分，积分是她的立身之本。

    就算这些雄性兽王们怂了，干不过银月。

    只要她能开巡回演唱会，收集到足够多的积分，她可以自己招部下。

    这十几天，她已经对兽世大陆的雄性们彻底失望。

    沈薇薇下着忍辱负重的决心。

    “王，请相信我的忠心。”

    其他兽王们愣了一下，黄大最先反应过来。

    “这个什么唱会的想法好，狼王，要不就先去我们族地吧。”

    说完亮晶晶的眼神看了一眼沈薇薇。

    都说她是神女转世。

    这样的想法，的确不是一般兽人能想到的。

    如果真的办那什么演唱会的话，凭借小雌性的表演，狼族一定会赚的满盆金钵。

    要是这个小雌性是黄鼠狼族的就好了。

    脑子真聪明啊。

    三百年前银狼族出了一个神女，所以狼族一统兽世大陆。

    现在这个小雌性也有神女的智慧。

    如果把小雌性弄到自己族群，那是不是自己也可以一统兽世大陆呢。

    显然其他几个兽王也是这么想的。

    “对对对，狼王，这个提议甚好。”

    “我们族群也想给子民们开开眼界，这个交易很公平。”

    楚蕴看着一群人护崽子一般护着沈薇薇，偏偏还不敢表现出来。

    “这么说，你们都赞同巡回演唱会？”

    “当然赞同。”

    “十分赞同。”

    其实只是计划把人弄到黄鼠狼群。

    然后把人扣下，要是狼族要翻脸的话，大家就带着自家的打手围殴狼族。

    没办法，谁让狼族对小雌性太狠了呢。

    等到救出小雌性，大家再靠各自本事竞争。

    楚蕴微微一笑。

    眼底闪着让人看不懂的暗光，问沈薇薇。

    “你不恨我？”

    不恨？

    怎么可能？

    不过嘴上还是说，“薇薇当然不恨，王都是为了....”狼群着想。

    楚蕴没等她说完就哦了一声。

    “原来你就喜欢被折磨啊，我懂了。”

    沈薇薇死死捏着手指。

    你懂个屁。

    “既然这个小雌性就喜欢受折磨那就成全她吧。

    我会带着这个小雌性，去你们每一个人的族群。”

    “你们可别后悔。”

    众兽王：.......

    这有啥后悔的。

    纷纷点头，“嗯，不后悔不后悔。”

    沈薇薇屈辱的同时，也松了一口气。

    只要能出狼族就好。

    -

    几位兽王和楚蕴定下盟约。

    就纷纷告辞。

    一个月后就是黄鼠狼族兽王的生辰。

    他们还要回去好好合计合计，准备人手。

    等到所有宾客都走了。

    沈薇薇也被送回白狼族群后，原本站在楚蕴身后的几个族群的边王就开始说话了。

    “王，我觉得这件事情有阴谋，咱们还是应该小心一点。”

    说话的是花狼王，也就是花蜜的父亲。

    这些年长的，能坐在高位的，定力都比年轻雄性更好一些。

    特别是狼族出了名的忠贞，所以，几个年长边王，对沈薇薇的魅力还是能勉强抵挡。

    此时，很冷静的分析。

    灰狼王也站出来。

    “王，我也觉得事情不妥。”

    “如果那几个族群全部联合的话，咱们恐怕招架不住。”

    狼族的贵族们纷纷说出自己的看法。

    也有唱反调的。

    对沈薇薇一往情深几个王子们就赞同让沈薇薇开演唱会。

    楚蕴没多说什么。

    直接把同意沈薇薇开演唱会的踢出洞府。

    然后拿出秘籍，让银狼王夫妇教剩下的人修炼。

    原本听到有上古秘籍，一群兽人还是懵逼状态。

    直到银狼王夫妇展示了自己的力量。

    他们才半信半疑的跟着练。

    其中花蜜、还有几个伴侣被沈薇薇所迷的雌性兽人练的格外认真。

    -

    “薇薇，你为什么还要办那什么巡回表演？”

    散发着恶臭的山洞里，白前质问沈薇薇。

    沈薇薇抿了抿唇，有些不耐烦。

    “我自然有我的道理。”

    “什么道理？”

    “我说了你也不会懂，问这么多有什么用？”

    如果说以前对白前和白恩，就算知道他们只是本土土著，眼光和智慧有局限。

    但是至少以前他们一个是狼王一个是边王。

    看上去也有那么点气势，加上长的俊美。

    她可以忽略他们的缺点。

    但是现在，除了做一些无用的反抗，一点不能保护她。

    居然还有脸质问她，就特别令人反感了。

    “你的道理就是吸引其他雄性兽人？”

    白前气的不行。

    其实上次就对她的做法不赞同。

    但是因为沈薇薇之前对自己不离不弃，他没追究。

    可是，他不追究不代表他是傻子。

    再加上最近这段时间，沈薇薇明显的态度一天比一天差。

    他想不多心都难。

    他这段时间，本来应该好好养伤的，结果因为保护她。

    又被银月那丫头伤了好几次，导致他的伤根本没恢复。

    不然的话，他好好修养一两个月，完全可以再次向银月发起挑战。

    结果她却告诉自己。

    她要走了。

    去其他族群表演给其他人看。

    怎么能忍？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

