    霍念纯脸色微变，垂眸笑了笑，看向了楚婉竹。

    “没想到表姐有这种癖好，还记得爷爷曾经说过，玩可以，不要太过火。”直接忽视了我？

    霍念纯这个手段还真是高，不可否认我心里有些恼怒。

    但是没关心，今天过来的目的不仅如此。

    我没有说话，却不想身侧的楚婉竹缓声说道：“纯儿，你向来这么没规矩，之前我也只是说你两句，现如今是越来越过分了。”

    霍念纯当即抿紧了唇，情绪不悦的瞪了我一眼。

    “看来表姐玩的还是挺认真的，都敢说我没规矩了，不知道霍老是什么感觉。”

    霍念纯的一声霍老后，一声咳嗽声便从大厅那侧传了过来。

    我疑惑的看了过去，却发现此霍老并不是彼霍老爷子。

    楚婉竹微抿唇角，侧头看了我一眼，微微一笑，示意往客厅走。

    我瞬间秒懂，先一步走向了客厅。

    “程总，不好意思今天家事有些多，可能得晚一些才能看到霍老爷子了。”

    我笑容回应，故作不明白的询问道：“刚才霍小姐不是说霍老在吗？”

    待我说完，楚婉竹已经走到了客厅，视线落到了主位上，一位白发长胡须的老人，此刻一身墨黑色的中山装。

    “婉竹回来了，这位是？”

    老人虽年老，眉眼间却透着精明。

    楚婉竹示意我坐下，淡然的解释道：“这位是名扬的程总，前段时间姥爷曾约见程总，程总一直没腾出时间，今日过来的时候刚好跟我碰上了。”

    “奥，原来是程总，您好。”老人了然的点了点头。

    我笑了笑，开口道：“霍老您好，刚听霍小姐说起霍老，我还以为是霍老爷子在，说话有些冒犯，多有打扰。”

    话音刚落下，霍念纯踩着高跟鞋走了过来，眼中满是鄙夷。

    “程总？呵呵，爷爷约见你的事情我怎么不知道呢？你这突然上门确实有些冒犯。”

    霍念纯摆明了不消停，我脸色沉了一些，凝视道：“霍小姐这是什么意思？难不成我跟霍老爷子的事情还需要你来质疑吗？楚小姐请您将霍老爷子请出来，当面为霍小姐对质一下，如何？”

    我凝重的注视着霍念纯，气氛倏尔紧绷起来。

    霍念纯有些气急，半天也说不出话来。

    而楚婉竹自然是顺着我的话说下去：“程总不要生气，纯儿正在学规矩，我现在去请霍老爷子，也好解除误会。”

    说完，楚婉竹起身走向楼上，经过霍念纯的时候突然被她伸手拦住。

    楚婉竹疑惑的停下脚步，没等她开口问，刚才还恼怒的霍念纯笑了笑道：“表姐不用去打扰爷爷了，爷爷正在休息，可能是我误会了，程总我向您道歉。”

    这一场争锋由霍念纯失败告终，其实这也是我的试探。

    霍家现在果然不如看起这样简单，霍念纯肯定把霍老爷子控制起来了。

    现在还出现一个霍老，没准是跟霍念纯联合起来，目的想霸占霍家的所有财产。

    但是首先需要将楚婉竹刨出去，这样才能进展他们的计划。

    想必这也就是楚婉竹被叫回来的原因吧，按照楚婉竹的说法，她可是从回来以后就没有见到过霍斯哲。

    我冷哼一声，将视线从霍念纯的身上移开，环顾周围。

    “既然如此，那就不打扰霍老爷子休息了，不过霍家的艺术气息是越来越高了，上一次来的时候还是以严肃为主导。”

    我若有所思的说道，脑海中晃过第一次在霍家看到霍念纯的画面。

    纯洁的少女沾染了一些化妆的染料，却没有丝毫的污秽。

    那时的少女什么时候变成现在这副憎恨的面孔了？

    “程总的话过于高深，我不太明白，不过现在我们家里有些重要的事情需要商讨，作为外人程总是否可以先一步离开，等哪天有时间在跟爷爷会面呢。”

    硬的不行便来软的，霍念纯现在就铁了心要将我弄出去。

    我当然不会这么轻易的离开了，对于霍念纯如此明显的话，淡淡的笑了笑。

    “不用不用，你们先忙着，我去后花园待会，或者我在霍老爷子的书房等着可以的，毕竟我不仅是跟霍老爷子有约，我还跟楚小姐有些事情要谈。”

    话音落下的瞬间，大厅内是一片的安静。

    霍念纯肯定没料到我会死赖在这不走，眼睛都要冒火光了。

    而楚婉竹依旧是顺应着我的话往下说：“没错，程总你随意就可以，我们家族的事情等会就能商讨完了，请自便。”

    “谢谢，我等你。”落下这句话，我转身便要走向楼上。

    没走两步便被佣人给拦住了，如此相同的情景，才刚刚发生过。

    我微微侧头，给了楚婉竹一个眼神。

    她此刻应该能明白我为什么执意要跟她过来了。

    我故作不懂，问道：“霍小姐，请问这是什么意思？楼上已经不允许通过了吗？”

    霍念纯扯了扯嘴角，眼底满是怒意：“当然不是，只是不想打扰爷爷的生活，程总既然想等，就去花园逛逛吧，晓燕去送程总过去。”

    “好的大小姐。”

    霍念纯刚说完，旁边便出现了一个佣人，引着我往门口走。

    见状，我也没有理由再拒绝，看了楚婉竹一眼便跟着佣人走了出去。

    离开前我还能感觉到背后尖锐的视线，一直死死的盯着我。

    从门口出来，路上的佣人还不少，大家都是各自忙各的，有的浇花有的修建草丛。

    这时，一个熟悉的身影从不远处的花园亭里晃过。

    好像是刘凯！意识到这件事，我抬脚快步跟了上去。

    谁知道旁边的晓燕大声喊了出来：“程先生？您跑什么啊，这里就是花园啊？”

    她的声音一传出来，所有人都看了过来。

    而刘凯也停了下来，从凉亭那边转过身，看向了我。

    目光在那一瞬间交会，我们之间的距离并不远，因此我清晰的看到了刘凯眼中的恨意。

    他对我恨，我还是明白的，但现在出现在这里那就是不对的。

    他跟霍念纯肯定有鬼。

