    “有我在，你就休想在这个圈子里混，除非，今天晚上8点到北城酒店，去前台要1005的房卡，报我名字，可以满足你任何条件。”

    床头柜上，凌幼圆的手机收到一条未知来电的短信。

    展卿博正穿着衣服，准备回公司，他拿起手机，看到了短信的第一行字，试图用自己生日的数字打开密码，竟真的打开了，他迅速找到那条短信，看完短信的全部内容，五官毫无声色，将那条短信拍照截图，又从凌幼圆的手机中删除。

    他轻柔地将凌幼圆的被子盖好，轻轻地在她额头上亲了一口。

    “喵！”在他亲的时候，凌好运站在不远去，两只眼睛睁的圆圆的，一动不动地盯着他看。

    展卿博食指放在唇间，“嘘”。

    阳光打在凌幼圆的脸上，她咋摸了几下嘴，在梦里胡吃海吃，下意识地舔了一下嘴边，怎么这么香。

    “凌好运！你又踩我的脸！”凌好运从凌幼圆旁边跳过去，但是凌好运腿太短，预知失误，一脚踩到了她的脸上，之后便逃的远远的，躲进了床底下。

    她搓了搓眼睛，突然想起昨天有人在家里夜宿，转头看向身旁的位置，那个本应该躺着展卿博的地方已经空了。

    凌幼圆又看了看表，已经是中午12点。

    “迟到了！迟到了！”她蹭地从床上跳下，赶紧躲进厕所里洗漱，刷牙刷到一半，才想起来，自己已经被开除了，现在的她已经是无业游民一枚。

    她叹了口气，害，傻不傻。

    放松了下来，她才意识到客厅里有食物的香气，赶紧来到客厅，看见了桌子上的包子和粥。还有一张纸条，“有事，先走了。”

    她转头又看向角落里凌好运放食物的位置，很明显已经喂过了。

    凌幼圆坐在餐桌边，一边吃着包子一边掉眼泪。

    “喵。”凌好运就像能看懂一切一样，趴在她的腿边一个劲用脑袋蹭她的腿。

    凌幼圆将它抱起，继续哭，“还好有你们在我身边。”

    冷静了一会，她回到电脑前写起了自己的简历。

    简历既复杂又简单，简单的是她从毕业到现在只去过这一家公司，复杂的是她在这家公司做了四年，从实习到现在能够独立承担一些项目，都是她青春的见证。

    她想过自己早晚有一天会离开这家公司，却没想到会走的这么狼狈，就因为那晚得罪了金主。

    “咚咚咚！”门突然被敲响，凌幼圆开门，看到一个穿着维修制服的工作人员拎着一箱工具进来，“早上接到你老公报的紧急维修说是你家暖气坏了。”

    凌幼圆一愣，“老公？不好意思大哥，我单身。而且我没报维修。”

    “那你叫凌幼圆吗？”维修师傅拿出一张单子递给她，“要是姓名和电话没错就是你家了。”

    凌幼圆一愣，难道是他。

    “这上面是我没错，但是报维修的人不是我老公，就是一个，弟弟。”凌幼圆故意解释道。

    可维修师傅仿佛没听到一样，“哪片暖气坏了？”

    “基本都没什么温度。”凌幼圆放弃解释。

    “这栋楼比较老旧，所以需要多放水。”维修师傅处理完暖气，打开门准备离开。

    凌幼圆立刻拦住他，“师傅，我这个多少钱，您还没收维修费。”

    “不用了，你老公已经提前付钱了。你老公可真不错。”说完，维修师傅头也没回地离开了。

    “说了不是我老公。”凌幼圆小声嘀咕着。

    光媒影视。

    “这次就拜托你了。”展卿博拿着电话，客气地和对面说着。

    电话那头是刘导，也就是他和宁兮儿拍的那部电视剧的导演。

    “咱们都是朋友，别整这么客气，这件事情确实需要澄清一下，不过你小子向来不在意别人的说法，这次怎么想着澄清，是不是怕什么重要的人误会啊！”刘导电话那头声调上扬。

    展卿博低头轻声微笑，“有的话，一定先告诉你。”

    电话挂掉没多久，刘导就发了一条微博，是他们三个人一起坐在酒店房间里讨论剧本的照片。

    事情一出，导演的助理就向导演摊牌了宁兮儿送她礼物让她故意换到酒店的事情，助理刚开始以为没什么事，没想到惹出这么一个乌龙。还好助理是展卿博的粉丝，偷偷拍下了这张照片。

    而宁兮儿也从他未来想要合作的演员列表中剔除。

    许嘉成眉开眼笑地靠在展卿博肩膀上，“还是我家博儿厉害，一出马什么问题都解决了。”

    展卿博扭动肩膀用力地将他甩开，“李逍遥你还记得吗？”

    许嘉成直起身，看着他，“记得啊，而且有一部电视剧要找我们合作，导演就是他，我还想问你呢，要不要跟他们合作。那边投资方很看重你。”

    展卿博哼笑一声，表情严肃，“推了。还有，这个人什么来头，把他资料给我。”

    “怎么了吗？你是因为在酒吧那次吗？我也觉得他人品不行，不想和他合作，但是你怎么这么激动。”

    看着展卿博一脸要杀了人的模样，许嘉成没敢再多说什么，赶紧让助理打听一下李逍遥的事。

    “我说他怎么这么猖狂，原来是北城那个富商李富龙的表弟。”许嘉成将资料递上。

    展卿博手指在桌子上点了两下，“我出去一趟。”接着全副武装的离开了。

    “不需要我吗？你可是艺人啊！注意安全！”许嘉成不放心，却只能就这么答应他，他也奇怪，一个明星，为什么从没被狗仔拍到过，展卿博这反偷拍能力还是挺强的。

    北城酒店楼下。

    李逍遥摇晃着肥胖的身躯，靠在前台的柜子边，“美女，我房间来人了吗？”

    前台女人点头，“有人已经去了。”

    李逍遥满意地搓了搓鼻子，“那个给我来一盒，要最薄的。”

    前台女孩一脸惊讶，但是不敢多说话，乖乖地给他拿了一盒。

    李逍遥从女人手里接过，顺便摸了下女人的手，满意地上楼。

    前台女人赶紧拿出酒精湿巾擦手，“真恶心。”

    “刚才上去的是一个男的，这俩人？”旁边一工作人员凑到她跟前不敢相信。

    前台女人摇了摇头，“长这么恶心，还男女通吃？可惜了刚才那个男人了，身材超级棒”。

