    “据我了解，大约在三千年前，东荒出过这么一位，二十七岁的时候，入选了大陆幼龙榜。”

    “再往前推，五千年前，朝歌天子城出现了一位，是在二十九岁的时候入选的大陆幼龙榜……”

    “再往前的话呀！”

    他摇摇头说道：“老头子我年岁大了，记不清楚东西，惭愧啊，记不得了。”

    旁边那人赶紧说道：“李老您这话说的，您苦心钻研大陆幼龙榜几百年，大陆幼龙榜千年以来，每一年的榜单，上面的每一个人，您都能说得清清楚楚，这是多么难得的一件事。”

    “要知道，每一届榜单之上都有着上万人之多呀，要记住上一个人名，能做到您这一点，已经是难得可贵了！”

    李老虽然说着谦虚的话，但是听了这话之后也是颇为的受用，捻着胡子一阵微笑。

    原来，这李老，在朝歌朝歌天子城之中也算得上是一位特殊人物。

    不是因为他实力有多强，而是因为他记忆力特别好。

    他能将大陆幼龙榜和大陆狂龙榜从今年往上说，一直说到五千年前。

    每一年榜单，上面的每一个人名，每一个排名，出身何处，功法如何，都是说的清清楚楚！

    陈枫此时，看着高昊穹，淡淡说道：“跟我比，你拿什么比？你配吗？”

    这是高昊穹刚才说陈枫的话，而现在被陈枫尽数原路奉还！

    众人更是尽皆发出一片嘲笑之声。

    高昊穹感觉那每一句嘲笑声都像是一把大锤，狠狠地砸在他的脸上，让他站都站不稳，整个人几乎要被砸的活生生的晕了过去。

    忽然，他一声疯狂的咆哮，身形一闪，唰的一下直接来到那大剑之上。

    然后下一刻，大剑腾空，化作一道绿色光芒，疯狂向外逃去。

    向外逃去的时候，他整个人都是捂着脸的，已经没有颜面看众人！

    他的脸面已经是丢的一干二净！

    陈枫哈哈大笑：“高昊穹，走好，不送！”

    高昊穹站在那大剑之上，满脸阴冷的看了陈枫一眼，咬着牙，眼中全部都是怨毒。

    他的心中一个声音在疯狂地爆吼着：“陈枫，今日你给我带来了无穷无尽的耻辱！”

    “我发誓，这些耻辱我一定会偿还！我一定会让你知道被人羞辱是什么样的滋味！”

    唰的一下，绿色光芒远去，他的身形直接消失、

    周阳冰已经是完全被吓懵了，吓傻了，他之前还沉浸在陈枫要被高昊穹斩杀的那种幻想之中。

    而转眼之间，却是发现陈枫安然无恙，反而是高昊穹，受到巨大的羞辱，颜面无存，没脸在这里呆下去，直接离开。

    他这个时候，神情还有些恍惚，根本都反应不过来。

    直到看见那绿色光芒腾空，方才意识到了什么。

    瞬间，他脸上满满的都是恐惧和绝望：“高昊穹走了，我怎么办？”

    “陈枫不会饶了我的，完了，完了，我一定要被杀了！”

    他疯狂的向着高昊穹追了过去，口中大喊道：“高大哥，求求你不要扔下我，求求你带我走吧！不要扔下我！”

    那声音远远的传了出去。

    高昊穹也听见了，但是高昊穹现在哪里还有心情带着她？

    根本理都不理！

    周阳冰挣扎着两条腿，一瘸一拐地往前走着，追了两步，然后砰的一声摔在地上，嚎啕大哭，心中满满的都是绝望。

    这个时候，他听见有脚步声向自己传了过来。

    回头看去，正是陈枫。

    陈枫向他缓缓走来，嘴角露出一抹微笑，说道：“周阳冰，刚才你说的那些话，能不能给我再复述一遍？”

    周阳冰看着陈枫，浑身颤抖，满脸绝望，嘴唇哆嗦的颤声说道：“陈枫，陈枫大人，我刚才胡言乱语。”

    “我刚才胡言乱语的，您别跟我一般见识。”

    “我不管你是不是胡言乱语，我只知道，话，出自你口！”

    他的声音陡然变得冰冷：“哪怕是胡言乱语，也要为自己说过的话付出代价！”

    “而这个代价，就是你的命！”

    陈枫微笑着向前逼去，而他每往前逼一步，周阳冰则是就往后退一点。

    终于，他发出凄厉而又绝望的疯狂大叫：“陈枫，你敢杀了我，我师父绝对饶不了你的！”

    “我师父绝对饶不了你的，他一定会宰了你的！”

    陈枫哈哈笑道：“那就连他一起宰了！”

    众人尽皆失色，看向陈枫。

    “这陈枫，胆子也太大了！”

    “是啊，他竟然说连武帝境强者都能击杀！”

    若是陈枫在一个时辰之前说这话的话，他们只会疯狂嘲笑，而现在陈枫说这话，他们甚至心中都不敢有什么怀疑。

    因为，陈枫实在是一个创造奇迹之人啊！

    在他身上，什么事情都有可能发生！

    说着，陈枫走上前去，一拳轰出！

    拳势凛冽，强横无比，充满了无穷的力量。

    哪怕是周阳冰实力犹存，他也根本接不住，更别说现在了。

    他的瞳孔陡然收缩，他意识到陈枫真的是要杀了他，陈枫根本不打算再将他留在这世上了！

    下一刻，这一拳，印在了周阳冰的心口之上。

    周阳冰身子向后仰着，目光之中露出一抹极度悔恨之色。

    而后，身体砰的一声，摔在地上。

    临死之前，他张张嘴，口中轻轻吐出一句话：“我真不应该招惹你的！”

    陈枫微笑说道：“但是可惜，你招惹我了！”

    陈枫刚刚击杀了周阳冰，突然之间，便是眉头一拧，淡淡说道：“我不让你走，你哪儿都去不了！”

    说着，陈枫头也不回，反手便是一个大耳刮子。

    啪的一声脆响，然后又是一声惨叫，接着就是重物坠地的声音。

    陈枫回头看去，坠地之人，正是柴德宇。

    此时，柴德宇摔在地上，他的脸已经是高高的肿了起来，鲜血从嘴角流出，双眼发晕，摔在地上，一时都爬不起来。

    原来，刚才柴德宇想要偷偷溜走。

    陈枫何等实力，岂会让他得逞？

    立刻反手一个耳光，将他直接扇的七荤八素，摔在地上。

