    沈默看着这样的一幕，也有种滑稽的感觉。

    大蛇丸果然是想要用复活，来拿捏着纲手。

    可惜，大蛇丸你来晚了。

    而且......那种复活手段比起沈默的罐子，根本没有竞争性。

    此刻，面对着大蛇丸抛出的话语。

    纲手忽然想到什么似的，紧皱着眉头问道：“你所指的复活，该不会是指由我二爷爷开发出来的，秽土转生之术吧？”

    在她刚回村的时候。

    猿飞日斩为了打消纲手对复活的渴望。

    曾经为她讲解了一下这个S级的禁术。

    被复活的人，不会成长，不会睡眠，甚至没有味觉，也不能够再享受着生活中的一切，还会随时遭受到控制，沦为听从命令的傀偶......与其说是复活，不如说是对死者的亵渎。

    “你竟然知道这个术？”大蛇丸有些惊讶，他以为，猿飞日斩无论如何都不会让她知晓。

    “你说的果然是这个，这种复活，根本没有意义！”纲手看着大蛇丸的目光，徒然锐利。

    秽土转生。

    在认知到了这个术的时候，纲手就明白，它有多么危险。

    现在却被大蛇丸这个叛忍所掌握。

    “难道，你就不想再见见他们吗？”大蛇丸的沙哑声音似乎也似乎尖锐起来，“就算你已经忘记了加藤断，但是绳树呢？他可是你害死的，要不是你送出去的礼物，他也不会兴奋得忘乎所以，冲到那么危险的前方战场上。”

    这也是纲手心中最大的痛。

    哪怕项链没有诅咒。

    绳树的死，也或多或少与她送出去的礼物有关系。

    但是。

    大蛇丸依旧说晚了。

    过去的悔恨有多大，现在的纲手，就有多么坚定。

    “你不会这么好心，仅仅是过来找我说这个术。”纲手甚至连眉头都不皱了，双手环胸，冷冷的看着大蛇丸，“直接说吧，你想要通过它，从我这里获得些什么？你回来木叶究竟有什么目的？”

    站在阳光下的纲手，金发反射着金色的光芒。

    无论是那张依旧年轻美丽的面庞，还是目光，看上去都没有一丝一毫的动摇。

    “......”

    大蛇丸实在是有些懵逼。

    这和他预期的完全不同。

    他也从来没有见过这个样子的纲手，自信、从容、敏锐，性格上的缺陷似乎都看不见了，就好像没有什么能够再影响她到的内心一样。

    良久过后。

    大蛇丸才缓缓的说道，“看来，你的变化真的很大，连我都有些认不出来了，我现在更好奇，给你带来这些变化的男人，究竟是什么人，又有着怎么样的魅力？”

    那个纲手，在听到可以再见到死去的绳树后，居然是这样平淡的反应。

    大蛇丸怎么想，也觉得不可思议。

    但现实摆在眼前，要说最容易想到的原因，也只能是传闻中，被纲手带回来的那位疑是恋人的男子。

    纲手冷冷的看着面前的大蛇丸，似乎是在认真思索着些什么。

    过了好一会儿。

    她忽然笑起来，是那样做出了决定后豪爽的笑，然后十分干脆的说道，“既然你这么想见，让你见一见也无妨。”

    “哦？”大蛇丸的眼睛明显一亮。

    正在偷窥着的沈默也有些惊讶。

    纲手不会这么傻吧。

    虽然说他挺看重大蛇丸的，但怎么想，纲手都应该阻止他见到大蛇丸才对，而且说起来，他和纲手根本不是那样的关系吧。

    “他现在不在村子里，你如果想见，就和我出村，我通知他过来。”纲手说完后，直接转身离开。

    看起来，就好像大蛇丸来不来都无所谓一样。

    沈默这才恍然大悟。

    原来是打算将大蛇丸引出去啊。

    这么说......

    虽然没有用远程心灵感应，但是沈默也隐隐猜到了纲手想要做什么，他此刻的表情就有些玩味了。

    看来，纲手的确是改变了很多。

    更加果断。

    而大蛇丸，看着纲手的背影，想了想，嘴角似乎是勾起了自信的笑容，然后也跟了上去。

    无论纲手想要做什么，他都相信自己能够从容面对。

    两个人都十分的熟悉木叶，又都是实力强大的忍者。

    一路上轻松的避开了村子的警备，直接来到距离村子较远的一处森林里，然后停了下来。

    “只是见一个人的话，不需要走这么远吧。”大蛇丸沙哑着声音说道，显然他也早已经意识到了什么。

    “当然。”

    纲手转过身，脸上依旧带着笑容，然后捏动了一下自己的拳头，发出了清脆的响声。

    意思很明显。

    她要对大蛇丸出手了。

    “我有个疑问。”大蛇丸也同样保持着镇定的笑容，“想要解决掉我这个叛忍，在村子里应该更方便，毕竟能够召集很多人，为什么要特意将我引到这样的地方？”

    大蛇丸看了眼这四周。

    就是一处普通的森林。

    没有陷阱、埋伏的痕迹，即便真有埋伏，现在也应该出来了。

    “你可没有那么容易抓，在村子里打起来，会伤到村民不说，还容易让你趁乱逃走。”纲手一个扩肩，身上的外套滑落在地上，意味深长的看了眼大蛇丸，“而且......要抓住你，我一个人足够了！”

    此刻，纲手脸上的笑容，似乎带着一份神秘的期待。

    她可以肯定。

    此刻的大蛇丸并没有见过沈默，最少没有从沈默那里购买过罐子，这样的话，现在，就是抓住他最好的时机。

    “十几年没见，你似乎变得自大起来了，纲手。”

    大蛇丸没有做出准备战斗的动作，但是他身上的气息，却骤然阴冷了起来，就好像有无形的阴影朝着敌人靠拢，汇聚成了近乎实质的森寒杀意。

    “正好，我现在也有着和你同样的想法。”

    这就是为什么他明明猜到了纲手只是诱引他出村，却依旧跟了上来。

    想要摧毁掉木叶。

    突然回村的纲手，显然是这计划之中最大的变数。

    如果不能够用复活来拿捏纲手的话。

    那最简单的办法。

    就是先一步的，将这个变数清除掉！

    昔日并肩作战的同伴，在十多年后的重聚时，却即将展开厮杀，但是，这两个人都没有太多犹豫。