    长乐十三年冬，太后薨逝，举国同哀。

    御林军侍卫发现一个宫人半夜偷偷摸摸去了冷宫，疑似是去见被废的林氏，便将这件事禀报给皇帝。

    皇帝心下起疑，夜里带着内侍跟过去，推开冷宫大门，林氏一身素缟，鬓簪白花，正在烧手抄的经文。

    密密麻麻四大箱经文，都是她这五年来为太后抄的祈福经。

    皇帝感念于林氏的孝心，恢复她的位分，林氏得以回到承乾宫。

    德妃复位后，性子沉淀得越发温和，皇帝也从她身上找回久违的温情，那段时间同她颇为温存，没过多久，林家被赦免，林景元也从流放之地回到长安城。

    五年流放，林景元被磨掉一身棱角，回到长安后没再入仕，而是在城中开了酒楼，老老实实做起生意。

    如今又是九年过去，林景元没再惹出乱子，德妃也一直很低调，皇帝倒是没有再关注过他，没想到他居然开了家青楼。

    “除了这家青楼，林家名下可还有别的营生？”皇帝问。

    “有，林景元还开了家镖局，做长途押运，时不时还会倒卖一些干货。”

    皇帝沉吟道：“看来这严飞果真和德妃有关系。”

    萧长丰问：“陛下，可要将林景元拘起来拷问？”

    “不，你且这样……”皇帝对萧长丰招手，示意他靠近，耳语了几句。

    萧长丰听完后，脸上露出讶色，他迟疑道：“陛下想调查七王爷，是怀疑他……”

    “嗯，若是德妃有问题，那老七必定无法置身事外。”

    “要想在不打草惊蛇的前提下调查七皇子，德妃娘娘那边是不是得先撤了禁足令？否则明眼人一看就知道您怀疑到德妃娘娘和七王爷头上。”

    “那倒不必，严飞从德妃寝宫出来这件事有目共睹，朕这个时候撤了禁足令，反倒容易引起他们怀疑，给德妃安个罪名不是难事，拘着德妃，也好给老七一点威慑，让他不敢轻举妄动。”

    萧长丰稍稍一思索就想通了其中的关节，他躬身抱拳：“陛下圣明！”

    很快，宫内有小道消息流传，说德妃疑似和侍卫通奸，陛下震怒，正在派人调查这件事，德妃目前被禁足在承乾宫。

    慕容恂当天下午便进了宫，跪在御书房外为德妃喊冤。

    但皇帝正在气头上，连见都没见他。

    这件事使得整个朝堂上的气氛都紧张起来。

    黎落人在安阳侯府，最直观的感受是萧长丰和萧垣这些日子都很忙，每天一早上值，通常要到半夜才能回来，而且表情一个赛一个的严肃。

    朝堂上的水已经被搅混了，黎落知道自己眼下旁的做不了，只能静观事态发展。

    和朝堂紧张气氛截然不同的是萧长卿，他最近颇为春风得意，脸上时时挂着笑，不说话都能让人感觉到他心情好。

    转眼过了冬至，天气越发寒冷。

    还没下雪，后院的梅花却先开了，黎落听到这个消息，兴冲冲地披了斗篷去赏梅。

    然而一进后院就发现梅树下有个人在辣手摧花——萧长卿把好几枝开得正盛的梅花折了下来。

    “二哥，你干嘛呢！”黎落问。

    萧长卿回过头：“这花不是开了嘛，我折几枝给桑澜送过去。”

    黎落：“……”

    萧长卿折够了梅花，抱了满怀转身就走。

    黎落连忙问：“去别苑？”

    “对。”

    “我也去，最近买了几支宝石簪子，一块拿给桑澜，我也正好看看她那边还差些什么，趁着你们还没走，一次性添置齐。”

    于是兄妹俩一块去了别苑。

    路上，黎落看着坐在马车里的萧长卿护着怀里的梅花那副小心翼翼的样子，不由得咋舌，什么叫百炼钢终成绕指柔？

    大概这就是了。

    到了别苑，桑澜不知从哪儿捡了只狸猫，让厨房煮了鱼，正在喂猫。

    那猫也不怕外人，吃完鱼爬到桑澜腿上踩了踩，找了个舒服的姿势趴下，眯起眼睛小憩。

    在这个时代看到被当成宠物一样对待，还这么亲人的猫，黎落倒觉得挺稀奇的，她一边撸猫一边跟桑澜闲聊。

    桑澜说她打算把这只猫带回赤桑。

    “就是路途遥远舟车劳顿，也不知道它能不能受得住。”桑澜抚摸着猫油光水滑的皮毛，眼中满是怜爱。

    有那么一瞬间，黎落从桑澜柔软下来的神色中看到了她和萧长卿未来的样子。

    回到赤桑安置好遗民后，他们应该会找一片草肥水美的地方安顿下来，白日里放牧，晚上枕着星月入睡。

    也许过上几年，他们还会有几个孩子，萧长卿说过，赤桑的孩子都是在马背上长大的，那些大概率一辈子都不会见面的子侄们，应该小小年纪就能骑着大马在草原上驰骋……

    这么一想，萧长卿抛下一切去赤桑的决定好像也不错。

    在别苑蹭了顿饭，眼看天快黑了，黎落回了侯府。

    进门时遇上了往外走的萧长丰，大概是这段时间太忙了，他满脸疲色，下巴还有青色的胡渣。

    “大哥。”黎落喊他，低声问，“七王爷的调查有结果了吗？”

    萧长丰谨慎地看了一眼四周，把黎落拉到一旁：“有。”

    黎落露出愿闻其详的表情。

    “事情远比你我想象的要严重得多，七王爷不仅在各地屯兵养马，锻造武器，甚至还和江湖上的帮派有勾结，我已经将所有结果都呈报陛下，陛下很是震怒。”

    黎落心里微微一顿：“慕容恂哪来这么大本事？”

    说到这个，萧长丰揉了揉眉心：“你猜得没错，三年前的私盐案跟他有关系，林家打着开镖局倒卖干货的噱头，实则是在贩私盐，三年前我们发现之前，这买卖林家已经干了好几年，私盐是何等暴利，那几年让他们囤下大量钱财。

    前些年旱灾，林家趁乱摸鱼，收编了不少难民，眼下在百越那一带已经形成一支规模相当可怕的水兵，除此之外，慕容恂还跟西域几个小国有来往，七皇子为幕后主谋，林家代为经手的生意、人脉和豢养的私兵遍布整个大燕，若是分开一一剿灭，倒不是什么难事。

    难就难在慕容恂早有准备，设在大燕的各处镖局紧密相连，牵一发而动全身，陛下若是这个时候对他发难，大燕怕是要掀起一场惨烈的内乱，慕容恂心再黑一点，不顾黎民百姓，在百越和西域打开关口，放外敌入境助他夺位，届时大燕将面临腹背受敌，内忧外患的险境。”

