
　　噗呲！

　　黑光一闪，潜水白蛇身上就把抓出了一道深深的爪痕，鲜血瞬间从里面流出。

　　伸出舌头舔了口滴落的血液后，那头猫类宠兽就从空中掉了下去。

　　还没等潜水白蛇怒吼一声，十几头犬类宠兽夹杂着几头猫类宠兽从各个方向相继扑来。

　　一招神龙摆尾，将几头扫落后，潜水白蛇就幻化出一团厚厚的水幕将自己包裹住。

　　但同样的方法，在这次效果就有些不尽人意了，各色攻击闪过，迅速在水幕上肆虐起来，很快，整团水幕就被消磨掉，十几头宠兽，除了几头掉下去外，其他的都张开大口咬在了潜水白蛇身上。

　　这时，空中，那几只灰翼鹰尖啸一声后，就以极快的速度俯冲而落，朝潜水白蛇的头部击来。

　　看着头顶迅速袭来的几只灰翼鹰，潜水白蛇仅能的击去十几道水波弹，但这十几道水波弹，除了影响一下灰翼鹰的身形外，根本不足以阻挡它们。

　　头颅往旁边一摆后，潜水白蛇的脖颈处就被那几只灰翼鹰击出了几个深深的血洞。

　　似是伤到了动脉，鲜血猛的从一个血洞中喷洒而出，让一只灰翼鹰幸运的沐浴到了龙血。

　　一旁的另一只灰翼鹰似乎不甘什么也没得到就这样离开，便飞到那个血洞旁，张开鸟嘴舔舐着上面喷洒出来的血液。

　　可这时，硕大的龙头一摆，一张巨口猛的从那只灰翼鹰眼中放大，让它为自己的贪心付出了代价。

　　咬着嘴里的那只灰翼鹰，牙齿咬动间，潜水白蛇就迅速将它吞了进去。

　　吼！

　　潜水白蛇大吼一声，此时它身上已尽皆挂满了大大小小的各种宠兽，不断有鲜血从上面滴落。

　　但潜水白蛇没有任何悲意，相反它眼中充斥着毫不掩饰的兴奋，撤去身下的水雾后，它就往湖中坠去。

　　它这是在以身钓“鱼”！

　　然而，就在这时，潜水白蛇心头突然猛的一跳，只见眼中，一只灰翼鹰从林中飞出以极快的速度向它袭来。

　　这只灰翼鹰，相比先前的那几只，都要大好一圈，它跟这些受不了挑衅的二愣子不同，它一直躲在林中，就等一个机会。

　　现在，这个机会它等到了！

　　极速飞行中，它钩爪抬起，瞄准潜水白蛇的头部，它不要多，一颗龙眼就够了！

　　噗呲！

　　关键时刻，潜水白蛇急忙闭上了眼，被灰翼鹰的钩爪一爪抓在了眼皮上，三道长长的血痕瞬间出现在上面，直接将潜水白蛇的眼皮抓得只剩薄薄的一层，差点伤到里面的眼睛。

　　深深的看了眼那只灰翼鹰后，潜水白蛇就掉入了湖中。

　　带着挂满宠兽的身体，潜水白蛇用同样的方法，一直往湖底游去。

　　这次，头铁的家伙非常多，先前那几只灰翼鹰和后面那只灰翼鹰的攻击它们也感受到了，觉得潜水白蛇已经命不久矣，现在退去，再想吃到龙肉就难了。

　　一直游到湖底，都有不少宠兽咬在潜水白蛇身上，潜水白蛇身子一甩，将它们往湖底拍去。

　　呕……噗！

　　后背撞到湖底上，本就力有不足的它们都不由得松开了口，向前吐出一口气来。

　　又翻身将另一侧身体拍向湖底，把另一侧的敌人都拍落后，潜水白蛇就身体一转，以游龙之势向这些往上游去的敌人击去。

　　很快，水中就不断有一团团血雾四散开来，将整块湖底都染成了血色。

　　解决完湖底的敌人后，潜水白蛇就迅速往上游去，将一个个游在湖面上的敌人一一撕碎。

　　与第一波同样的画面，在湖中不断上演，虽有宠兽拼死反抗，但也都无济于事，只要被潜水白蛇盯上，就没有能逃过的。

　　吼！

　　伴随着一声沉闷的龙吼声，坠入湖中的敌人不是回到了岸上，就是被潜水白蛇击杀沉入了水中。

　　身形一转，潜水白蛇就往湖底游去，吞食沉到湖底的血肉。

　　岸上，相比刚开始，此时只有稀疏的几十头宠兽三两相隔的站着，但大幅度减员的它们没有一丝害怕，相反眼中还充斥着兴奋。

　　快了，已经到最后环节了，只要撑过接下来这一波，它们就可以吃到龙肉了！

　　一段剑拔弩张的平静过后，一个遍布咬痕的白色身影就从湖中飞了出来。

　　在冲出湖面后，潜水白蛇没有停下，一直往天上飞去，目标直击天上盘旋的那只灰翼鹰，那个差点废了它一只眼睛的家伙！

　　察觉到潜水白蛇的打算，那只灰翼鹰不急不缓，双翼一扬，就往上飞去，让潜水白蛇咬了个空。

　　一口咬空后，潜水白蛇不再往上飞去，它还没有腾云驾雾的能力，这已经是它能飞的最高高度了。

　　目光满是愤怒的看着上空那只灰翼鹰的身影，潜水白蛇幻化出几十道水波弹，往其击去。

　　那只灰翼鹰微微摆动着双翼，轻松就躲过了潜水白蛇的攻击。

　　见自己无法攻击到灰翼鹰，潜水白蛇似乎打算作罢，愤愤的看了眼灰翼鹰后，便头颅朝下，身子向下飞落。

　　这时，盘旋在上空的灰翼鹰突然展开攻击姿势，朝飞落途中的潜水白蛇击去。

　　感受到上空击来的灰翼鹰，潜水白蛇眼中闪过一抹戏谑，它这是故意卖破绽，就等灰翼鹰向它击来。

　　身子一扭，抬起的一只前爪就将击来的灰翼鹰挡住，爪间血液滴落间，牢牢抓住灰翼鹰的一边翅膀，并在灰翼鹰惊恐的眼神中，一口咬在了它的另一边翅膀上。

　　带着重力，潜水白蛇紧抓着灰翼鹰往身下坠去。

　　半空中，灰翼鹰疯狂挣扎着身子想要退去，但双翼都被潜水白蛇抓咬住的它怎么也无法脱身。

　　于是，它就用自己的利喙往潜水白蛇的头颅上击去，但以它这个身位，很难伤到潜水白蛇的要害部位，只能啄到脑壳，可哪怕在上面啄出几个血洞，也无济于事。

　　带着遗憾，灰翼鹰就和潜水白蛇一起坠入了湖中。

　　呲！呲！呲……嗤！

　　这时，似乎是灰翼鹰的努力起了作用，不断在潜水白蛇脑壳的同一位置啄击的它，将上面啄出了一个深深的血洞，伴随着一声细微的洞穿声，潜水白蛇顿时脑门一痛，口和爪子不由得一松，让灰翼鹰挣扎了出来。

　　哗啦！

　　湖面上，成落水鹰的灰翼鹰猛的飞出，可还没等它完全飞起，水中的潜水白蛇就迅速袭来，一口将它咬住，再次把它带入了湖中。

　　咕噜！咕噜！

　　接着，水中一阵翻涌，除了能看到不断有血液渗出之外，久久不见灰翼鹰从里面飞出。

　　看来，一场龙鹰之战，最终以鹰中计落败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十三章 龙鹰之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 