    “你们总算干点正事了！”

    杨翡翠微微一怔，随后欣喜如狂：“唐总，我们走！”

    她拉着唐若雪迅速钻入了洞口。

    清姨也赶忙带着几个秘书助理钻入进去。

    黑袍男子见状反应了过来，对着豺狗徒众连连吼道：

    “冲上去，杀了他们，冲上去！”

    他绝不能让煮熟的鸭子飞了。

    面具男子他们对着四周射出几枪后也跳入了洞口。

    他们还轰一声炸毁入口，让蜂蛹过来的豺狗无法进入。

    黑袍男子见状气得吐血：“混蛋——”

    在他一脸绝望的时候，唐若雪她们正跟着韩四指几个狂奔。

    也不知道过了多久，整个队伍又停了下来！

    就着数道晃动的灯光望去，前面十米外有一道简易的梯子。

    两名叶堂子弟先爬上打开井盖，并迅速钻出地面探视情况。

    待安全后一人就落回来向韩四指晃动手电。

    随后，韩四指就带着唐若雪她们跑过去。

    清姨则坚持断后并竖起耳朵倾听着追击动静！

    没有追兵，清姨松了一口气。

    “安全！”

    韩四指带着叶堂子弟上到地面，再度审视一番后对唐若雪她们喝道。

    唐若雪先把两名受伤的秘书推了上去。

    接着，她闷哼一声爬上了地面，发现这是一条幽暗的巷子。

    这里距离会所差不多有两公里，算是远离了残酷的厮杀现场。

    至于会所怎样收场，豺狗军团怎样下场，唐若雪不想多理。

    她现在就想回去好好洗澡和睡一个觉。

    “慢一点！”

    缓了几口气后，唐若雪又把一名秘书拉上来，正是杨翡翠的亲信陈天蓉。

    接着，唐若雪又对大口喘息的杨翡翠伸出了手。

    杨翡翠看着唐若雪一笑：“唐总，谢谢你！”

    她抓着唐若雪的手上来。

    “杨小姐，我们虽然逃出了危险区域，但这附近还是有不少豺狗。”

    韩四指看到众人上来，就连忙出声催促：“我们马上穿出巷子去街道尽头找车子离开。”

    “催什么催？”

    杨翡翠对韩四指发泄着情绪：“没看我快累死了吗？哪有力气挪动？”

    “再跑，我估计要心脏瘁死。”

    “而且几千豺狗围杀我都挺过来了，还怕那些零星的废物？”

    “再说了，你们不是十七署吗，武器精良，质素极高，还怕那些废物？”

    “我不管，我跑不动了，也不想动了，你们去把车子开到巷子入口。”

    “不然我就等杨家的车子来接我。”

    说完之后，杨翡翠就拿出手机，调动杨家援兵过来巷子接应自己。

    韩四指皱起眉头：“杨小姐，此地不宜久留……”

    小心驶得万年船。

    唐若雪也点头：“杨小姐，我们还是走吧。”

    “唐总，别理会他们，别走。”

    杨翡翠拉住了唐若雪：“今晚已经累死，这里也足够安全，没必要再跑了。”

    “你们要想安全带我们离开回去交差，就自己去开车子过来巷子接我们。”

    “不然就有多远滚多远。”

    “我是不会因你们救了我们就感恩戴德，那是你们应该做的，也是我爹宝贵机会换来的。”

    杨翡翠今晚算是栽了大跟斗，心里非常憋屈，对十七署这么支援来迟早有不满。

    等她看到叶堂在会所没有杀光豺狗徒众，对十七署更是充满了怒意和不爽。

    所以她找借口向韩四指发泄。

    “听到没有？让我们走，就弄车子过来巷子口。”

    杨翡翠再度对韩四指娇喝：“不然我们就等杨家车子，不劳你叶堂大驾了。”

    “行，那你们稍等，我们去把车子弄过来。”

    韩四指忍住了怒意，拿出手机走到巷口，让人去调几辆车子过来。

    “杨小姐，没必要这样斗气。”

    唐若雪站起来无奈一笑。

    随后她伸出手去拉杨翡翠：“早一点回去，早一点安全！”

    “今晚九死一生活下来，靠的是唐总拼死拼活保护我，而不是十七署。”

    杨翡翠拉住唐若雪的手掌缓缓起身，嘴里还对韩四指他们露出轻蔑一声。

    只是她身子刚刚直立到一半时，唐若雪突然神经一紧下意识抬头。

    一个红点疾来。

    爬出洞口的清姨吼叫一声：“小心！”

    几乎同一时刻，扑的一声，一颗子弹飞射而来。

    杨翡翠瞬间脑袋开花。

    她笑容一滞，眼神一黯，一头栽倒。

    唐若雪尖叫一声：“不——”

    韩四指他们下意识回头，看到这一幕也都一愣。

    不远处一个天台，一个面具男子缓缓松开扳机。

    他看着视野中横死的杨翡翠，露出了一抹会心笑容。

    “游戏又开始了……”

    他呢喃一句，很是得意。

    只是没等他开心太久，只见黑暗中，一袭危险从背后袭来。

    面具男子全身汗毛炸起，吼叫一声本能丢掉枪械一滚。

    “扑！”

    几乎是他刚刚动作，一道光芒就射中他肩膀。

    一个血洞迸射出来。

    面具男子前所未有惨叫一声，但很快咬着牙就地翻滚。

    他像是灵蛇一样滚出了十几米。

    接着他一跃而起半跪在地，目光怒视着前方。

    视野中，叶凡像是魅影一样带着独孤殇闪出，嗅着空气中熟悉的气息开口：

    “老朋友，这都不死，不愧是老K啊。”

    他一边笑嘻嘻说话，一边蕴含着左臂能量。

    “叶凡！”

    面具男子看到叶凡显身，眸子凶光一闪：“王八蛋，总跟我作对！”

    叶凡耸耸肩膀：“何止要跟你作对，还准备弄死你呢。”

    他原本在悠哉看戏。

    结果独孤殇发现人群中，混合一个熟悉身影，很可能是跟他死磕过一番的老K。

    独孤殇对那个差一点要了自己性命的家伙太熟悉了。

    于是叶凡马上带着独孤殇悄无声息搜寻。

    比起看豺狗围杀杨翡翠的热闹，叶凡更想早一点揪出老K看看是谁。

    最后，叶凡他们锁定老K上了这天台。

    叶凡和独孤殇摸到这里，正见开出一枪的老K得意忘形。

    叶凡没有浪费机会，马上给了他雷霆一击。

    只可惜老家伙不仅比唐熙官他们狡猾，境界也比他们要高。

    偷袭一击竟然没有要他的命。

    这让叶凡生出一丝遗憾。

    “弄死我？”

    K先生狞笑不已，随后声音一沉：“你刚才是用什么偷袭我？”

    他这辈子受伤不少，但从来没有这样严重过。

    他感觉肩胛剧痛不已，连带着左臂都快失去力气。

    K先生对叶凡震怒之余，也生出了一丝忌惮。

    听到对方喝问，叶凡笑容玩味：“你猜——”

    “我猜，猜你的头！”

    K先生吼叫一声：“去死吧。”

    他一脚踩碎地面，猛地一扫，纷纷射向叶凡和独孤殇。

    铺天盖地。

    与此同时，他不是趁机向叶凡他们攻击，而是转身就跑……

