    “唰！”

    铁锤驾驭阔剑，如一道黑色闪电劈中魔戟。

    铛！金属交鸣声刺耳，火星四溅。

    魔戟直接被劈飞出去。

    铁锤很生气，后果很严重。

    她不在镇压魔戟，而是要毁了它，追上魔戟，再次朝着戟身斩去。

    “铛！铛！铛！”

    金属交鸣声不断响起，铁锤跟打铁似的，一次又一次地斩向戟身，而且每次斩的都是同一个地方。

    很快，魔戟竟被斩出一道深深的豁口。

    末炎怒不可遏，魔戟回不到手中，面对铺天盖地斩来的生死刃，他怒吼一声，双手结印。

    哗！魔气翻滚，身前凝聚出一道气墙。

    密密麻麻的生死刃站在气墙上，爆发出恐怖的爆炸声。

    “轰！”

    气墙最终还是被生死刃斩地爆开。

    但末炎已经躲避开来，剩下的生死刃直接劈空了。

    末炎人出现在数百米外。

    西门云翼和青鸾趁机发动了袭击。

    惊天大掌印当头拍落下来。

    青鸾双手结印，空中响起一道戾鸣，穿金裂石。

    只见双翅展开足有三四十米的青鸾虚影朝着末炎俯冲而下。

    末炎怒吼不断，抬手一掌拍向半空，魔气如潮，席卷而上。

    与此同时，他没有选择跟俯冲下来的青鸾身影硬碰硬，而是周身魔气翻滚，将自己笼罩在其中。

    两道惊天动地的大爆炸，沉闷的声响振聋发聩。

    西门云翼的攻击被击溃。

    青鸾虚影撞上末炎，也轰然爆开，恐怖的风暴朝着四周席卷而去。

    然而，爆开的只是一团魔气。

    末炎逃了，真身出现在数百米外。

    便在此时，铛的一声！

    末炎扭头看去，顿时脸色难看至极，眼神狰狞，更有些难以置信。

    他的魔戟，竟然被吴白的兵器懒腰斩断了。

    末炎发出一声怒吼，无能狂怒。

    然而，吴白趁机已经杀到眼前，举拳便轰。

    浩瀚拳光璀璨而美丽，带着可怕的绞杀力朝着他轰杀过去。

    “吴白，本座定要将你碎尸万段！”

    末炎怒吼，周身魔气涌动，同样轰出一拳。

    两股力量近距离碰撞，轰然爆开，风暴将两人全都掀飞出去。

    “璞!”

    吴白倒射出去的过程中张嘴喷出一口鲜血。

    末炎同样如此。

    待两人停下，相距千米不止，遥遥相望，杀气充斥天地间。

    末炎眼神残暴，狞声怒吼：“吴白，好好活着，待本座来找你。那时，便是你们的死期。”

    三对一，末炎没有胜算。

    若是再战下去，情况只怕跟晋江市一样。

    他心生退意，转身便逃。

    “想走？我可没答应。”

    哗！吴白身后展开一对黑色羽翼，双翅一振，速度快到不可思议的地步，朝着末炎追杀过去。

    “末炎，给我留下。”

    吴白怒吼，抬手一掌，虚空扭曲，朝着末炎挤压过去。

    末炎大惊，没想到吴白的速度快到这个地步。

    他自然不会坐以待毙，双拳紧握，浑身猛地一震，轰的一声，恐怖的魔气从身上汹涌而出，将扭曲的空间直接震得支离破碎。

    他抬手一掌，魔气凝聚成几头恐怖的巨蟒朝着吴白轰杀过来。

    而他自己，则是转身逃遁。

    吴白一拳轰出，震碎魔气凝聚的巨蟒，再次朝着末炎追杀过去。

    末炎回头看了一眼，见两人之间的距离不断在拉近，双眼充斥着愤怒。

    他没想到吴白的速度如此可怕！

    “吴白，你欺人太甚！”

    末炎突然停下，落在一座山顶，轰的一声，山顶都被踩得崩塌了一半。

    恐怖的魔气从末炎身上涌出，周围百米都化作魔气的海洋。

    一道巨大的身影缓缓出现在末炎身后。

    末炎冷冷地盯着吴白：“吴白，要死一起死！留下给我陪葬吧。”

    话音未落，他竟然主动出手，抬手一掌朝着吴白拍了过去。

    他这一掌并不可怕，可怕的是他背后的魔影，手掌如小山，被拍中可不是闹着玩的。

    吴白这次也没有选择硬碰硬，身影一闪直接倒射了出去。

    “轰隆!”

    巨大的掌印没能拍中吴白，却将下面的一座小山拍碎了。

    “唰唰唰！”

    吴白双手结印。

    一柄十几米长的生死刃出现在身前，死气涌动，漆黑如墨，带着无尽的杀机。

    吴白单手一压。

    生死刃直接朝着魔影当头斩下。

    末炎怒吼，双手合十，猛地一拍。

    巨大的魔影同样双手合十，竟是将斩落下来的生死刃夹住了。

    吴白一惊，抬手间，死气涌动，注入生死刃。

    生死刃爆发出恐怖的杀气，魔影的双手撑不住了，生死刃一寸寸的往下斩落。

    “给我死！”

    吴白怒吼，双手凌空猛地一震。

    生死刃挣脱了魔影的双手，直接斩落，正中魔影的肩膀。

    噗！血花飞溅。

    末炎咆哮，魔影被砍中肩膀，他的肩膀也出现了伤痕，鲜血狂涌。

    这是，西门云翼和青鸾也追了上来。

    西门云翼见状，二话不说，双手结印，凝聚出恐怖的大掌印，直接朝着末炎拍了下去。

    “魔族的渣滓，把命留下。”

    青鸾也出手了，数道青鸾直接朝着末炎斩了过去。

    末炎嘶吼，如受伤的野兽，咆哮道：“吴白，要死一起死！想要杀本座，你们也得给我垫背。”

    “咔咔咔！”

    巨大的魔影上出现一道道裂痕，瞬间弥漫全身。

    吴白眼神剧烈收缩，大喊道：“退！”

    这家伙要自爆魔影。

    吴白，西门云翼，青鸾，闪电般的倒射出去。

    “轰！”

    魔影爆开了，恐怖的声响一瞬间让吴白三人都失去了听觉。

    虚空一片扭曲，风暴涌动。

    吴白的生死刃，西门云翼和青鸾的攻击，几乎同时涌动的风暴绞地爆开，导致朝着四周扩散的风暴更加恐怖。

    周围数千米之内的山顶，几乎全部被涌动的风暴抹平，山体崩塌，裂痕蔓延。

    烟尘土浪席卷天地，遮天蔽日。

    “噗！噗！噗！”

    吴白，青鸾，西门云翼终归还是受到了波及，被风暴直接掀飞，三人大口吐血横飞了出去，几乎同时撞在一座山壁上。

    轰隆一声!

    山壁直接被三人撞得崩塌一大片，巨石滚落，裂痕蔓延，三人镶进了石壁中。

