    回到了巨峡号上面，所有的工作人员看着回来的雄兵连战士，全都鼓起了掌。

    这个时候，杜卡奥也上前来，对他们进行嘉奖。

    “各位，此次战斗，你们的表现非常好，极大的展现了雄兵连的强大。

    虽然在战斗中，还是存在一些不足，但是经历了这场战斗之后，我也看到了大家的成长。

    战争总是会不期而遇，不过不管怎么样，有着一支强大的队伍，是应对各种危险的最重要的手段。

    现在，你们让我看到了这个希望，所以我在这里，要求你们，继续保持刻苦的训练，加强自己的能力，报效国家，服务为民。”

    “是！”

    在结束了演讲之后，雄兵连的众人也可以自由活动了。

    此时刘闯和赵信看着不远处的庞大战舰，心中也是非常震撼。

    看着比饕餮战舰大了好几倍的战舰，他们心中也闪现了之前一炮摧毁饕餮战舰的场面。

    “不得不说，乾坤文明的战舰还是非常厉害的。”

    这个时候，蕾娜带着其他人来到了甲板边缘，看着眼前的战列舰说道。

    “大姐，这个乾坤文明是什么样的文明？”

    “据潘震所说，这个乾坤文明具体从哪来的，没有人知道，但是他们的科技却是和已知宇宙的主流科技不同。”

    “什么意思？”

    “之前我也说过，随着科技的发展，文明进入宇航时代之后，神河体脆弱的身体，根本无法使用长时间的宇宙航行。

    而这个时候，人体强化技术就出现了。

    同时随着在人体强化技术的发展上，神河文明是最厉害的，也是他们最先提出了神河基因的概念。

    最终，随着时代的发展，最终确定了大家公认的体系，即一代超级战士，二代超级战士，三代超级战士。

    而到了三代超级战士之后，就进入了分水岭，一但跨过，就是成为神体，各种抗性非常的强大。

    在最开始研究出来神体地时候，为了防止拥有神体的人作乱，也同步开发出来了对应的弑神武，刘闯你的斧头就是其中的一件。

    三代神体之后，就是四代神体。

    而四代神体当中，我知道的最新消息，就是莫甘娜已经成为了四代神体。

    当然了凯莎也是，不过她是特殊的四代神体，神圣之躯。

    这种身体其实已经具备了部分的五代神体的特点。”

    “那大姐，你是什么神体？”

    “我？虽然比不上那些老牌强者，但我也是三代神体，强着呢！”

    “原来大姐那么厉害，以前不着调都不觉得。”

    “找打啊你！”

    “好了，回归正题，这个乾坤文明你还没有介绍呢！”

    一旁的蔷薇看到有歪楼的现象，急忙制止，这种宇宙间的消息，她也很想知道。

    “说到乾坤文明，除了他们的来历诡异之外，主流科技也不同。

    他们最厉害的，就是各种科技，其中战舰科技应该算是已知宇宙中较为强大的文明之一了。

    作为已知宇宙的顶级文明，天使就不用说了，她们的天刃系列战舰横行宇宙，而现在，又出现了这个乾坤文明。

    据我得到的消息，眼前的战舰是他们目前最强的战舰，青龙级战列舰。

    这种型号的战舰最强大的攻击方式是空间类攻击。

    我们在战场上看到的，反而是这艘战舰的副炮，而且还是较为弱的第三种副炮，反物质炮。”

    “这么说，这艘战舰这么强大，应该数量也不多吧？”

    “呵呵，现在乾坤文明在银河系靠近中心区域的谷神星系，你们猜猜那里的战列舰有多少？”

    “应该不到一百艘吧？”

    “呵呵，这种型号的战舰，已经超过万艘，还有火力和防御稍微弱一点的战将级战列舰，规模超过三万艘。

    至于剩下的两种型号的巡洋舰，每一种都超过了五万艘。

    而他们最弱的天兵级巡洋舰，一对一都可以吊打刚刚的饕餮旗舰。”

    “还好这个文明是站在我们这边的。”

    这个时候，蕾娜看着蔷薇望着那边的战列舰出神，也差不多知道蔷薇的想法。

    “蔷薇，你想要像之前攻击饕餮一样进入防御内部发动攻击的话，还是算了吧。

    我刚刚忘了说了，对方就算是不开启防御力场，光靠战舰本身的装甲，都可以硬抗核弹的存在。

    更何况对方的战舰防御方式还是空间和引力双重防御设施。

    估计你对上了，想要解算空间虫洞都能让你的暗物质计算机过载。”

    “嘶，这战舰，打也打不破，攻击还这么强，就没有什么弱点吗？”

    “这倒是很明显，就是对方的文明并没有一位主神坐镇，虽然他们也有强化，基本上全民达到了一代超级战士的程度。”

    “还好还好，至少还有弱点，不至于让人嫉妒。”

    “呵呵，很快他们会连这个弱点都会消失的。”

    “怎么说？”

    “据潘震所说，天使和他们达成了合作，给予了对方完整的一代超级战士到三代神体的技术。”

    “那代表什么？”

    看着周围的好奇宝宝，蕾娜心中也有些无力。

    这群人一直生活在地星上面，没有和宇宙当中接触，所以并不清楚这份技术的含义。

    蕾娜想了想，然后说道：“这么说吧，这份技术如果放在一个普通的宇航文明那边，顶多就是造就一个普通的拥有一个三代神体的文明。

    但是这份文明到了乾坤文明手上，配合起强大的战舰，对方可以轻易占领很多的地盘，最后拿资源堆出来多个三代神体。

    而且对方的战舰可以研发的这么强大，实力早就已经远超普通的宇航文明。

    不说最后他们会不会成为天使文明那样的强大势力，但是成为像原先德诺星系那样的文明还是非常简单的。”

    周围的蔷薇和陈嘉文听完了蕾娜的讲述之后，也明白了如今乾坤文明的恐怖之处。

    这个时候，远处的战列舰有了新的动作，从战列舰上面，飞出来一艘登陆艇，向着这边飞来。

    “蕾娜，看来对方是准备过来接触了！”

    一旁的蔷薇看到这种情况，心中也是知道，可以近距离观察眼前的这个文明了。

    很快，登陆艇来到了巨峡号边上，一群人脚上踩着圆形的飞行器，向着巨峡号这边飞来。

    杜卡奥也来到了甲板，准备迎接马季等人。

    很快，双方在甲板上见面之后，就朝着巨峡号的会议室走去，而在远处观察的雄兵连众人，心中也是微微震撼。

    因为刚刚通过暗物质计算机探查，可以确定眼前的这些人没有一个身体素质是低于二代超级战士的。

    要知道，培养他们这群战士，就耗费了整个南部战区的大量资源才培养到现在的这个程度。

    但是眼前的呢？只是一艘战舰的内部人员。

    刚刚蕾娜也说了，对方这样的战舰有着上万艘，还是明面上的。

    “我现在也觉得蕾娜大姐说的没错，这个乾坤文明别的不说，这家底也是真的丰富。”

    一旁的葛小伦虽然是个屌丝，但是也是重点大学的高材生，脑子转的还是很快的。

    很快，一天的时间缓缓而过，当马季重新出来之后，杜卡奥和马季两人也有说有笑的来到了甲板上。

    在挥手送别马季等人之后，杜卡奥也迈着轻松的步伐离开了这里。

    在此前的会议里面，双方进行的交谈也很简单，就是资源互换。

    作为德诺遗民，马季这边答应协助对方制造两艘芒砀山号级别的旗舰，而作为交换，德诺星系多年研究神体的经验以及数据则是交给了马季。

    有了这份数据，乾坤文明这边的神体研究速度又会加快不少。

    很快，在第一次天河战役之后没多久，雄兵连的内部渐渐出现了问题，陈嘉文和蕾娜的争吵日益严重。

    杜卡奥看在眼里，只当是双方因为上一辈的事情所以才会这样，但是区不知道，这一个疏忽，让巨峡号成为历史。

    很快，在莫甘娜幕后操控下，终于达到最后的阶段。

    “女王，目标已经达到了临界值，可以开始下一步了！”

    “那就开始吧，我等着一天已经太久了。”

    “是，女王！”

    “启动最终决战计划，准备狙击巨峡号。”

    “定位目标杜卡奥，空间虫洞开启。”

    “微型虫洞已开启，狙击手接力。”

    “砰～”

    随着一发弑神子弹被射出，正在甲板上视察的杜卡奥直接被爆了头。

    当即巨峡号上面警铃大作，所有人都动了起来。

    “长官遭遇袭击，立即警戒！立即警戒！”

    “杜卡奥将军头部中弹，医务兵！医务兵！”

    “雄兵连警戒，指挥室启动应急预案，接管现场，攻击来源未知，准备锁定周围空间！”

    还没等指挥室启动，在指挥室后方，一个空间虫洞直接出现，从里面射出来多道攻击，将现场大部分人员击毙。

    一个恶魔从虫洞里面走了出来，将语琴抓了起来。

    “作为远程医疗人员，女王还是很看中你的！”

    “指挥室收到攻击，重复，指挥室收到攻击！”

    “大家不要慌，继续警戒，琪琳，寻找制高点，找到对方的位置。”

    这个时候，葛小伦早就已经随着天使去了费雷泽，所以根本不在这里。

    而刘闯和蔚蓝还有瑞萌萌也去了外面执行任务，这个时候，巨峡号的保卫力量可以说是最弱的时候。

    这个时候，赵信看到了一个开启的虫洞，也直接冲了进去。

    “赵信已经入套，二组接力。”

    “二组收到，开始激怒赵信，计算坐标，虫门随时准备开启。”

    在恶魔的种种算计之下，这个初生的雄兵连被耍的团团转。

    随着一道无形的冲击波从恶魔双翼上面冲出来，扫过之处，所有的通讯全部被中断，在外执行任务的刘闯等人也和巨峡号失去了联系。

    很快，赵信在连连被耍的情况下，也非常愤怒，这个时候，看到一个虫洞被打开，也不管其他，直接冲了进去。

    没想到一冲出来，就发现自己的前方是蕾娜，心中大惊，但是已经来不及改道，只能看着自己把蕾娜击到天空。

    “蕾娜收到打击，已接近临界值，重新计算虫门能量，启动天谴轰炸！”

    随着一道虫洞在蕾娜上空打开，一道强大的能量直径射出，打在了蕾娜身上！

    “超过临界点，黑风准备接力！”

    早已等候多时的梦魇直接冲了出去，钻进蕾娜的身体里面，控制住了她。

    “女王，黑风已经成功控制了蕾娜，不过坚持不了太长时间！”

    “不打紧，这些时间够了，我来看看蕾娜都有些什么秘密！”

    “无辐射微型耀斑轰炸！”

    “微型耀斑轰炸！”

    “中型耀斑轰炸加密！”

    “巨型太阳耀斑加密！”

    “超新星加密，太阳化身加密，我靠，曙光女神？整个就是一个移动的末日，呵呵！”

    “给我全力计算，破解密码！”

    “是，女王！”

    随着恶魔双翼的庞大算力支持，蕾娜的密码一个个被破解，而莫甘娜也准备去集结恶魔大军，和天使决战。

    “女王，这个雄兵连怎么办？”

    “炸了！”

    “明白！”

    “准备再次启动天谴轰炸！”

    在巨峡号上面，一群人已经非常的混乱，这个时候，又检测到强大的能量聚集在舰队上空。

    “检测到强大能量，全体准备承受冲击！”

    在医务室里面的，怜风经过简单的治疗，已经苏醒了过来。

    “蔷薇，听的到吗？”

    “怜风指挥官，蔷薇收到！”

    “这是南部舰队最高授权码，用你的能力，把所有人传送走，不要白白牺牲！”

    “蔷薇收到！”

    此时的蔷薇并没有被恶魔攻击，所以状态很好，在得到了授权的一瞬间，直接全力使用虫洞计算，把所有人全部传送到了东海边上。

    这个时候，上空的天谴轰炸也落了下来，将整个南部舰队全部摧毁。

    “确定南部舰队已经被摧毁，检测到虫洞痕迹，确定为蔷薇使用虫洞传送了整个舰队的人。”

    “要继续追击吗？”

    “算了，他们如今就是丧家之犬，很快其他的地星外文明也准备进攻地星，我们马上要准备决战了，先对付我们的死对头吧！”

    “嗯！”

