    肉身战场处于一座巨大的山谷内，其下，由各种古石铺面，上面布满了痕迹，纹面被磨平。

    一座座古老擂台矗立在其中，散发沧桑的古意，由五色古石堆砌而成，流转特殊光泽。

    李凡他们进到了山谷，刚进山谷，他们就感受到有某种特殊道则落在了他们身上，接着，他们感应不到了任何道法波动。

    很显然，落在他们身上的那种特殊道则，压制下了他们的道法之力，在这山谷中，能动用的只有肉身之力。

    山谷内生灵非常多，可以说数不胜数，什么种族也有，有人族，也有各种妖族、兽族、异族生灵。

    并且，山谷内的生灵，多数都非常的年轻。

    比拼纯粹的肉身之力，自是年轻的沾光，年老者的肉身，远不如年轻者。

    还有，此地不看修为境界，只比拼肉身之力，至尊境之下的生灵，同有希望上榜，获得奖励。

    所以来到这边的生灵，数量相当的多。

    在那些五色擂台前，矗立着一块巨大石碑，上面写满了名字。

    而在这些名字的后面，标注着各种战绩，以及积分。

    积分最高的前十名，则可以登上肉身榜，获得奖励。

    不过，肉身榜的积分有限制，最低十万积分才可上榜。

    若是排名进了前十，积分不够十万，则登不上肉身榜。

    积分共分为十分场、百分场、千分场、万分场，依次递进，初始是十分场，积分达到一百后，就会进入百分场，后面达到千分场后，则会自动进入千分场，达到万分后，则会进入万分场。

    此外还有连胜奖励，十分场内，获得十连胜，可多得一百积分，百分场获得十连胜，可多得一千积分，千分场获得十连胜，可多得一万积分，万分场内若可以得到十连胜，则可以直接得十万积分！

    不过，像这种万分场十连胜，并没有发生过。

    最起码这一世没有。

    李凡看了石碑上面的内容，像十分场，百分场这种，获得十连胜的非常多，千分场也有不少，而万分场十连胜，一个也没有。

    最好的战绩，是排名第一的——烈火暴龙，在万分场拿下了五连胜，总积分高达五十多万。

    “肉身榜竞争很激烈啊…”

    李凡眯着双眼，肉身榜上的十名生灵，积分都很高，远超榜单设置的下限，积分全在四十多万以上。

    他很清楚竞争激烈，前十名积分高达四十多万的原因。

    肉身榜除了初次登榜获得奖励，后续还有维持奖励。

    登榜后，一个月内，不掉榜单，会被再次降下奖励，维持六个月，也就是半年时间，不掉榜单，会被降下更好的奖励。

    往后则是维持一年、十年、百年等。

    当然，越往后奖励越好。

    据卓灵说，古老的时代前，曾有生灵维持了百年不掉榜单，被赐下了一篇天帝经！

    天帝经，这可是真正的巅峰经文了，远超普通的帝经，价值高到不可想象。

    百年不掉，这已经是最好的战绩了，再往上就没有了。

    一个时代中，总有惊人逆天的妖孽出现，想长久维持在榜，当真不是说话那么简单，太过艰难了。

    “这种榜单的含金量很高，属于货真价实！”

    李凡说道。

    比如说打假赛，收买同场的生灵，让其故意输下等行为，在这里并不存在。

    这里有特殊力量存在，会进行监督，一旦发生此等行为，会被立即终止，并且还会被清空积分，送出试炼地，惩罚非常重。

    所以，但凡登场的生灵，皆会全力以赴进行战斗，不敢划水，怕受到惩罚，送出试炼地。

    “行了，我们去参加吧。”

    李凡笑了笑，对慕念等人说道：“肉修真一无是处吗？我觉得并非如此，生灵的肉身是根基，只有自身根基好了，才可以走的更远！”

    他接着说道：“你们也各自报名，输赢不重要，重要的是磨砺自己的肉身！两位天帝既然设立下了肉身榜，说明肉修也很重要，不能忽视。”

    “好！”

    “听你的！”

    慕念他们点头，与李凡去进行报名。

    卓灵告诉他们的榜单情况很详细，他们知道一系列流程。

    报名的地点在擂台的另一侧，那里，有着大量光团存在，漂浮在半空中，向这些光团报名即可。

    报名成功后，会被赐下一块玉牌，玉牌内部含有特殊力量，可以将自身意识沉入玉牌中，查看自己以及别人的战绩和积分情况。

    同时，玉牌还有——报名参战、通知、传送等多功能。

    只要手持玉牌，不论身处何地，都可通过玉牌进行报名参战，并且可借由玉牌传送到战场这边。

    此外，玉牌也会进行升级，像李凡拿到的这种玉牌，属于最低级的玉牌，具有限制范围，只能在肉身战场内使用。

    若是离开肉身战场，玉牌诸多功能都会消失，只能查看自身以及别人的战绩和积分。

    而在积分达到百分、千分、万分、十万分后，玉牌则会进行相应的提升。

    百分后，离开肉身战场也能使用诸多功能，不过，不能距离肉身战场太远。

    千分后，只要身处九号试炼地内，玉牌诸多功能都能动用。

    万分后，离开九号试炼地，也可动用，但还是有所限制，不能离开整个星空试炼古路。

    意思就是，只要身处星空试炼古路上，不论在哪一处试炼地，皆可使用玉牌所有功能。

    而离开星空试炼古路，到了外界，则不可以。

    十万分的玉牌，则是完全没有限制，即便是在外界，也可动用玉牌所有功能。

    报名光团那边，有很多新来的生灵进行报名，这些生灵应该与李凡他们一样，才刚到九号试炼古地。

    李凡他们进行排队，最后，轮到了李凡他们。

    “说出你的名字。”

    光团内有意识波动传出。

    卓灵说了，这种名字完全随意，不用非得说出本名，用什么名字都行。

    有很多生灵都给自身起了别名。

    比如说，有生灵，无比自恋，叫——星空下无敌。

    有的生灵则比较另类，叫——你瞅啥。

    还有的叫——九万年老头带伤作战。

    总之，五花八门，叫什么名字的都有。

    当然也有叫本名的。

    毕竟，要是能登上榜单，将会在整个九号试炼地通报，这种荣耀感太足了，很多生灵用的就是本名。

