    深潭般的平静脸庞显露不易察觉的嫌恶，一张脸从水龙头里流出的一幕远比水龙头里流的是血要让人恶心。

    陆离皱眉后退半步，目睹那张粘稠扭曲的惨白面孔从水龙头里滑出，冲入下水道。

    哗啦——

    寂静无声的夜晚，只剩下水流声源源不断回响。

    清澈透明的水流持续了一段时间，陆离才接近水龙头关闭它。

    滴滴嗒嗒——

    水流止住，四周恢复为最初的死寂。

    陆离倒退到厨房门口，关闭的房门阻隔了光线，厨房里陷入一片黑暗。

    回到客厅，陆离没去管卧室里的单人床，而是在书桌后的座椅里休息一晚。

    或许是陆离所表现的平静，或许是手中紧握的厨刀，这一晚没有异样发生。

    一夜无事。

    ……

    第二天清晨，稍早些时候。

    晨间薄雾弥漫在罗德斯特港的每一处，云翳笼罩在天空，阴沉始终未散。

    与所想的静谧冷清不同，这里的清晨热闹喧嚣。

    一整夜的沉寂后，居民们似乎要将十几个小时的死寂补偿回来。连绵一片的房屋烟筒升起烟雾，鱼干被挂在窗外，准备劳作的工人与家人道别，船的鸣笛声遥遥从港口回荡，早饭香气弥漫在铺满青石板的每一条街道。

    “你好啊，陆离先生。”

    “大侦探你好！”

    “为什么你的眼睛是黑色的？”

    作为水手街道的新面孔，陆离很受这里居民的欢迎，尤其是孩子。

    虽然从未有人在陆离身上看到过任何情绪。

    陆离向这些打招呼示好的居民们点头回应，走到位于结尾的一辆马车前，迈步走上。

    马车不是厢式车，而是如黄包车一样的敞篷车。

    “附近的教堂或是驱魔人的侦探社。”

    “3先令先生。”蹲在路旁啃食黑面包的马夫急匆匆将残渣塞进口中，含糊说道。

    “嗯。”

    陆离倚靠进座椅中，戴上黑色圆顶礼帽，将一双黑眸隐藏在阴影中。

    黑发黑眸在这里是独一无二的，陆离不想被过多注视。

    马夫跃上马车，驱使马匹离开水手街道。

    他费力咽下粗糙干燥的食物，小声咳嗽几声，偏头搭话道：“您是不是遇到幽灵了？”

    “嗯。”

    “那我建议您去哈德斯先生的侦探社。”

    只显露半张脸孔的陆离问道：“为什么不是教堂或是其他侦探社。”

    “您是从其他城镇过来的吧？贝尔法斯特的教堂很久以前就不处理驱魔了。其他驱魔人的脾气大多数都很古怪，或者只服务贵族，只有哈德斯先生面向所有人，只要有钱就行。”

    除了陆离，似乎每个人都知道世界上存在幽灵。

    略微沉默后，陆离回答：“是的，我来自其他地方，这是我第一次遇到幽灵。”

    “那您的故乡一定非常安全。”马夫的语气带着浓郁的羡慕。

    “可以和我说说幽灵的事吗？”

    “……很抱歉先生，我没法告诉您。”

    马夫的语气一滞，摇头拒绝。就如陆离曾经询问的其他人那样。

    “为什么，因为我被幽灵纠缠么。”

    “……是的，如果我们过多谈论它它就会改变目标。甚至哪怕没有被幽灵缠上，谈论很多次也会……”

    马夫果断收声。

    这点似乎解释了为什么在给老夫妇“驱魔”后，那只幽灵缠绕上了陆离。

    伴随话题终结，马车上陷入寂静。

    马车沿着街道一路向前，街道左侧的房屋消失，视野变得开朗。

    陆离偏头侧目，失去房屋的遮挡，可以望见下方连绵的街道屋顶与更远处停靠帆船邮轮的海港。已经出港的渔船分散在整片深色海面上。

    可惜没有朝阳，本该泛起粼粼水光的海面灰暗死寂，泛不起波澜。

    出神注视了一阵整片海港，陆离收回目光，整张面孔隐于帽檐下的阴影。

    十几分钟后，马车在一栋白色墙面的两层小楼前停下。

    街道清静干净，来往行人的衣着陈旧却整洁，与水手街道的喧嚣杂乱正好相反。

    取出3枚硬币递给马夫，陆离在走入这栋侦探社。

    推门之时，昏暗与幽静从周围包裹过来。

    宽敞的一层随处摆放数张圆桌，最里面的柜台后一道身影正在擦拭油灯。

    朦胧光束从窗外洒进棕木地板

    如果忽略外面的招牌写有侦探社字样，这里更像是一间尚未营业的酒馆。

    哒——哒——哒——

    皮靴踩动地板，陆离走向柜台。

    “这位客人有什么需要委托的吗？”柜台后略微发福的身影放下油灯与手巾，堆起笑容。

    “关于幽灵。”

    接下来的几分钟里，陆离简单叙述一番昨夜见闻，同时略过关于自己驱魔人身份的部分。

    “你做的很好，恐惧的情绪会化为养分，让幽灵变得更强大。它还很弱小，伤不到人。不过再让它吸收更多情绪就未必了。”

    好似侍应生的发福身影咧起嘴角，昏暗光线中，齿间似乎藏匿着什么闪烁幽光，朝陆离伸出手掌：“我叫哈德斯，你要找的驱魔人。”

    陆离伸出手掌，一触即离：“委托之前我有个问题。除了驱魔人，还有什么办法可以消灭幽灵。”

    饶有兴趣的目光落在陆离身上：“你想自己解决幽灵？”

    “如果可以的话，是的。”陆离摘下影响视野的礼帽，没有否认。

    “你问对人了，大部分驱魔人可能会大声训斥你不要妄想了，我恰好是那一小部分。”哈德斯矮身，从柜台下取出一件物体拍在桌上，推到陆离面前。

    一只短式燧发枪。

    陆离伸手，打算去拿，但一只手掌在陆离之前按在燧发枪上。

    啪！

    哈德斯的手掌盖住燧发枪，柜台轻晃，他咧起嘴角，显露如剃刀般的狂热笑容：“这可不是免费的。”

    “多少。”

    “2300先令。”

    “2000。”

    “可以，当作是欢迎新人。”

    三言两语谈完交易内容，陆离抽出4张500面额的先令递给哈德斯，后者用盖住燧发枪的手掌接过，将2000先令数过来，数过去，再数过来，再数过去。

    陆离拿起那柄横躺在柜台上的燧发枪，一抹微弱的光亮忽然从身前浮现。

    陆离抬眸看了眼点燃油灯的哈德斯，将注意集中在燧发枪上。

    燧发枪枪身雕花精致，光芒下雕刻的玫瑰花仿佛活了过来缓缓绽放，流线型的枪身优雅如同艺术品。

