
　　赤霄宗副宗主刚要出声反对，但是副城主心中寻思，多接触一下有何妨。于是便点头道：“多打扰了。”

　　听到副城主如此说，赤霄宗副宗主虽然不愿意，但是也还是冷笑一声，双臂环抱托着xio，跟着进去了。

　　进去一会儿后，萧烈和副城主开始讨论起分数的事情。

　　“敢问副城主，我这一次，大概能得到多少分数？”

　　萧烈如此问道。这可谓是当前他觉得最为紧迫的问题了。

　　若是无法最终得到的分数，无法超过其他所有人分数的总和，那么他萧烈将会直接被系统抹杀！

　　这样的后果，他萧烈绝不愿看到！

　　“您这一次获得的分数，乃是甲甲甲！”副城主一脸恭喜的神色。

　　萧烈听了，不禁有些好奇起来。

　　甲甲甲？

　　这是什么意思呢？

　　副城主则接着解释道：“北石城内根据贡献给予分数，是按照几个甲来评定等级的。获得的甲越多，级别就越高。而三个甲字，正是最高的分数。”

　　副城主一副知无不言，言无不尽的样子。

　　看起来很端庄。

　　“您还有什么要问的吗？”

　　而接下来这句问话，就显得他有一股舔意。

　　很明显，他想要和萧烈尽量打好关系，然后试着把自己收到的那柄剑再拿回来。

　　“三个甲？最高级？”萧烈心中自然高兴，这可堪称是开门红啊！

　　“不错，不错！”萧烈不由的高兴地说道。

　　而听到“炎盟副盟主萧炎”如此高兴，副城主第一时间也有些高兴起来。

　　好啊！

　　很好！

　　这样一来，把自己宝剑拿回来的可能性，又越来越大了！

　　“贵盟这一次做的如此之出色，一口气解决了整个北石城的粮食问题！从前北石城的老百姓，一天只能够吃一顿饭，而且往往就是喝一些稀饭来勉强活命！您这一下子，直接让整个北石城的人，不光吃饱了，而且还营养丰富！不光营养丰富，而且还十分好吃！实不相瞒，这红顶甲虫肉即便是富豪阶层，也是往往舍不得吃的！您这一番操作，实在是厉害！直接让整个北石城的老百姓们，吃的如此之好！我想都不用想，心里面就十分清楚，他们肯定会对您感恩戴德，倍加感谢的！”

　　副城主如此说道，他看起来特别热情。

　　萧烈听了，不禁含笑点头。

　　他也十分高兴。

　　这个是三个甲！

　　这可是最高的奖励！

　　要是按照这个节奏走下去，想来本次任务，或许可以安全通关了！

　　萧烈想了想，又含笑说道：“副城主，其他宗门和势力都取得了什么样的分数呀？”

　　萧烈如此问道，这正是他十分关注的问题。

　　而副城主想了想，说道：“如果是按照正常情况，按照制度，是不能和您说的！但是，我一看到您，就觉得您特别的优秀，特别的出色，隐约之间，虽然说您全身上下都穿着黑衣服，但是我也能感觉出来你是一个相当英俊的人！”

　　副城主就是一通硬舔。

　　他看起来很卑微。

　　一副为了自己的佩剑，而失去了梦想的样子。

　　看到这一幕，赤霄宗副宗主微不可查地撇了撇嘴。

　　她对副城主这样的行为，而感到十分鄙夷。

　　觉得这种舔狗行为，十分可耻，十分不可取。

　　“哼！做人应当有做人的尊严，当这种舔狗是怎么回事？”

　　赤霄宗副宗主在心中暗暗想到。

　　“我绝对不会因为任何事情，而堕落我成为这种级别的舔狗！绝对不会！”

　　赤霄宗副宗主默默地在心中立下了一个flag。

　　听到这些舔狗的话语，萧烈也只不过是微微一笑。

　　作为一个每天都要被自己弟子疯狂舔的宗主，萧烈对于这些舔狗的话语已经差不多快要免疫了。

　　这些话说的都是啥呀？

　　哪里能有我的那群沙雕弟子们说的好？

　　萧烈感到情绪很好，很快乐。

　　而很快，副城主又接着说道：“根据现在掌握的情况，获得分数最高的，乃是赤霄宗，拥有七个甲，排在第二位的，乃是东部战团，拥有六个甲，其他三个战团都排在第三位，都拥有五个甲。和这三个战团分数一样的，还有两家势力，分别是万剑门还有神医门。万剑门盟主十分擅长战斗，并且两个星期前，万剑门就加入到守护北石城的过程中，战功累计，所以具有五个甲。而整个北石城，这么多天以来，无数人受伤，全都靠神医门进行医治，所以升一门取得的分数也很高，具有五个甲……”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，副城主又开始滔滔不绝地讲起了其他的那些势力获得的分数。

　　听的萧烈不禁一阵阵两眼发直。

　　怎么会有这种事？

　　怎么会有这、肿、是？

　　难道说，这个甲就这么好获得吗？

　　光是听到现在，萧烈就已经听到整整五十多个甲了！

　　最终。

　　副城主终于念完。

　　一共一百二十三个甲！

　　这让萧烈不禁屏住了呼吸！

　　怎么这么多啊？

　　怎么可以这么多？

　　这么多他他哪里受得了啊？

　　萧烈心中，一时间不禁痛苦至极！

　　怎么可以这样！

　　当然，除了甲以外，还有别的级别，比如说像是乙丙丁。

　　不过它们和甲之间有换算单位。

　　换算完了之后，就是一百二十三个甲多一点。

　　“这……怎么这么多？”萧烈不禁问出了声。

　　但是理所当然的，他心里面其实也很清楚。

　　这其实很公正。

　　毕竟，在凶兽们尚且没有围城的时候，就已经有一些势力在帮助北石城做事了。

　　例如，把北石城外面的一些资源给运入到城内，或者是把北石城外面的老百姓给带入到城内里面安置起来。

　　这都是功劳。

　　虽然说，这些功劳都是小功劳，但是日积月累之下，最后学的分数也是比较可观的。

　　然而虽然可以理解，但是萧烈一时间，不禁感到疼痛得几乎难以呼吸！

　　这么多！

　　而且看这个趋势，每一天都至少要多差不多十个甲！

　　而北石城城主听了不禁疑惑，继而他有些笑道：“哪里多了？炎盟副盟主，您才来这是第一天，就已经获得了三个甲！又有什么不满意的？若是按照这个趋势，再过两三天您就将会是当之无愧的第一名啊！”

　　萧烈心中说道，兄弟你到底还是不懂我啊！

　　萧烈心中，不禁叹气。

　　这样的巨大的分数压力，不禁让萧烈心生绝望之感。

　　不过。

　　萧烈素来也不是那种习惯性坐以待毙的人。

　　很快，他就重新找回了自信。

　　现在再怎么绝望，也是没有任何用处的。

　　想要成功，就一定要积极振作！

　　萧烈略加沉吟，沉声问道：“现在还有什么可以得到更多分数的方法吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，364 端庄的北石城副城主；现在的分数情况免费阅读。https://www.23sk.com 