    戴安娜看着突然出现在自己面前的屏幕，还是有些不解。

    她作为宙斯之女，人间半神实力之强当然是不必多说。

    但是现在的情况，属实上超出她的理解范围了。

    【托尼·斯塔克：让我猜猜？你就是哪位神奇女侠了？】

    【戴安娜：神奇女侠？这是我的一个称号，但是这个名为放映厅的地方究竟是怎么回事？】

    【布鲁斯·韦恩：仔细想想吧，它已经把一起都送进你的脑海中了。】

    戴安娜闻言，脑海中瞬间就多出来了许多关于无限放映厅的信息。

    【戴安娜：真是，不可思议。】

    放映厅内。

    “新人，你也是神？”

    众人围观这个平平无奇的年轻人。

    “对啊，我是河神，家就在河底，之前打电话给女娲大人汇报工作结果一不小心点进这个页面，然后我就来到这里了。”

    “女娲大人？”

    布鲁斯·韦恩的脑海中瞬间就出现了古老的东方神话里，那位至高神的信息。

    “你说的不会是东方神话里的创世之神，人类之母，女娲大神吧？”

    “创世？不对啊，创世的可不是女娲大人。”

    河神摇摇头说道：“女娲大人是我的上司，虽然她脾气不好还不接我电话，但是她是一个好人呢。”

    “哎呀，我这样岂不是擅离职守啊！”河神突然一拍脑袋说道：“要是有人把东西掉的河里，我不在话，他们会不会着急啊。”

    “河里？？？？”

    “是啊是啊。”河神点头说道：“在很久很久以前啊，有一个樵夫一不小心把他的斧头掉进了河里，还是我给他捞起来的呢，要不是我啊，那可是耽误了大事呢！”

    看着河神满脸我很重要的表情，布鲁斯·韦恩的脑壳陷入了死机。

    这究竟是一个什么物种？

    说他是神吧，和自己见过的神明恶魔相比差距实在是太大了。

    说他不是吧，看他的样子也不是什么妄想症患者啊。

    “这里是度假村吗？”

    听到河神的疑问，彼得说道：“也算上度假村吧，有吃的喝的，沙发床铺，还能看视频，这一次放映厅还更新了游戏机。”

    “好耶！”

    河神一蹦一跳的扑倒在了后面的席梦思上。

    “度——假——啦~~~~”

    “啪叽。”

    许久未用过的席梦思上出现了一个太字。

    “各位亲，晚安。”

    河神不知道什么时候换好了睡衣，到头就睡。

    “晚安。。。”

    【洛基：这个小丑在干什么？！这也的家伙也配称之为神明！？！】

    【圣主：要是八仙也是这样的话，该多好啊。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这就是异界神明吗？】

    【洛基：不是！当然不是！这就是一个小丑！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：哦？请问你是？】

    【洛基：听好了凡人！吾乃洛基，阿斯加德的毁灭者，诸神黄昏的缔造者！九界第一大法师！阿斯加德的诡计之神，火神与魔法之神！九界至高智慧！时间管理局的掌控者.......】

    【王：你差不多得了！】

    【斯特兰奇：九界第一大法师？我还没死呢！】

    【圣主：哈哈哈哈哈，看啊，小丑！】

    【阿光：对于至高智慧我并不是很认可。】

    【艾斯：希卡利，你的称呼变了！】

    【阿光：真的！什么时候改的！】

    【托尼·斯塔克：好了，让我来总结一下，这是得了妄想症的小鹿斑比。】

    【洛基：******！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：哈哈哈，好，有趣，太有趣了！】

    曼哈顿博士的脸上露出了久违的激动，他已经在火星上的这座宫殿坐了太久了，久到已经忘掉了人类的情绪，但是今天，这种久违的感觉终于又回来了。

    他已经深深的迷恋上了这种未知感。

    他无法预测这里面的人的举动，直播间和放映厅的一切对他而言都是未知的，他喜欢这种感觉！

    宇宙？物理？

    安排几个分身就行了！

    爷要看直播！

    【托尼·斯塔克：新人们，你们要不要自我介绍一下？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：自我介绍？我是乔纳森·奥斯特曼，如果不是放映厅，我几乎要忘记这个名字了，因为名字对于后来的我完全没有意义。我没什么爱好，只热衷物理学研究，有个妻子，但没有朋友，1959年11月9日是改变我一生的日子，在一场意外的量子转换实验中，我的身体被湮灭，思维被带入一个非物质领域。在那里，我的认知被彻底颠覆，神游许久才重返人间。我变成了可笑的光头蓝体人，每颗基本粒子对我而言都是信手拈来，这超越一切的力量如同“上帝“临凡，当然也吓了政府一跳，他们将我收藏起来，定名为“曼哈顿博士“，依靠我来抵御太平洋对岸的核子威胁。只是后来妻子离开了我，因为我的生活与人类越来越远。。。】

    【布鲁斯·韦恩：告诉我，你有妄想症或者是在吹牛，好吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我只是在自述。】

    【托尼·斯塔克：看起来，这次放映厅是动真格的了。】

    【罗根：听起来好屌的样子，等等，我记得我在书上看过，我们周围的物体是有能够什么基本粒子构成的？那是不是说明，他可以分解一切？包括水滴？】

    【托尼·斯塔克：是的，如果他说的是真的，水滴在他面前就是一个玩笑，就是一个真正的水滴。】

    【旺达：这么厉害！】

    【托尼·斯塔克：丫头，比你想象的厉害一百倍，在没有魔法加入的情况下，这位曼哈顿博士就是真正的神明，真正的上帝。】

    【旺达：这次怎么疯狂的吗？一位物理学上帝，还有一个童话故事里的河神，那位神奇女侠肯定也很厉害吧。】

    【戴安娜：好吧，虽然我本想要隐瞒的，但是现在看来没有隐瞒的必要了。】

    【戴安娜：我叫戴安娜·普林斯，天堂岛人，现在居住在大都会，职业是记者。】

    戴安娜犹豫了许久，还是没说出自己的身世。

    【托尼·斯塔克：那你知道斯塔克工业和复仇者吗？】

    【戴安娜：不，但是我知道韦恩集团。】

    【布鲁斯·韦恩：那，这一次我应该是遇上老乡了。】

    【布鲁斯·韦恩：虽然不知道我们是不是身处同一宇宙，但是总归是值得一试。阿福，麻烦你去找一下这位戴安娜女士。】

    【阿尔弗雷德：好的老爷。】

    戴安娜为止一愣，自己的信息应该没问题吧？

    她的身份实在是不太好直说。

    【好了各位！准备开播了！】

    【快快快，拿好吃的喝的！打呼噜的那个小点声音！咱们现在开始！】

    【光之国·奥特曼的故事·开播！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，你们要的东西来了

