    有厂长的EDG和没有厂长的EDG有区别吗？

    总体来看，可能区别不大。

    毕竟有句话叫做江山易改本性难移，EDG的一些老毛病是不会因为厂长是否上场就有所改变的。

    不过可以更确切的说，这些老毛病，有很大一部分就是厂长本人遗留下来的。

    那么陆浩然因此就可以轻视换上厂长的EDG战队了吗？

    那绝对是万万不行的！

    因为厂长此人的经验实在是太过于丰富了！

    从S2开始到今年S7，五年多时间里，厂长什么样的比赛没有打过，什么样的对手没有见过，什么样的风风雨雨没有经历过？

    别的不说，“EDG永不团灭”这句话表面上看，是非常的贬义，但实际上，却侧面反应了厂长阅读比赛的能力……

    有些团战就是打不赢，那这种情况不赶紧跑路，和队友一起留下来送死，和愣头青有什么区别？

    所以，虽然厂长从S7赛季开始，上场的机会开始慢慢变少，但在比赛开始之前，陆浩然也专门为厂长的登场做了一整套充分的作战方案！

    只可惜，仅有20分钟的场间休息时间似乎不太够用，所以陆浩然只能挑一些重点去说。

    ……

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们回到我们的比赛现场！”

    20分钟后，管泽元和Rita再次出现在了解说席上。

    “在刚刚结束的比赛当中，LGD战队暂时以1比0的比分领先于EDG，获得了两个赛点，只要继续赢下第二局，他们就可以直接以2比0的比分，赢下本场BO3的胜利！”

    “但正如我刚刚所说的，EDG战队作为御三家之首，作为LPL第一个MSI世界冠军，他们的调整能力是非常强的。”

    “果然，我们已经收到消息，在第一局比赛爱萝莉的发挥不尽如人意的情况下，第二局比赛，EDG战队选择换人，那个男人，Clearlove7，又要登场比赛了！”

    “相信厂长的上场，一定会为EDG战队带来足够充分的改变！”

    管泽元激动不已道，对于全体EDG粉丝们而言更是如此！

    从这个赛季开始，厂长不再首发意味着他的实力大不如前？

    并非如此！

    这是因为EDG为了培养新人，选择将厂长的队内角色转化成为他们的底牌，如果战队遇到了危机情况，还是需要厂长登台救场的！

    换言之，只要EDG战队上了厂长，那么他们对于这局比赛，就拥有着必胜的决心！

    而现在，面对先下一城的老干爹，厂长选择披挂上阵……这便意味着，属于老干爹战队在S7春季赛的首场失利，即将到来！

    “泽元说的没错，而且我认为还有比较重要的一点是，厂长上场后，EDG的BP就会更好做一些。”

    “同时这一局EDG选择的是蓝色方，是绝对不可能再发生第一局比赛BP被完爆的情况的。”

    “可以非常肯定的说，第二局比赛的BP，将会是重中之重，甚至可能影响到第二局比赛的胜利归属！”

    “所以接下来的BP，我们应该又可以看到双方教练的精彩交锋了，不管是EDG还是LGD，只要可以拿到更优秀的阵容，那么他们的胜率就可以更多一分。”

    Rita同样激动道，如果说前几个赛季的LPL比赛只和选手们自身的发挥有关系，那么从今年的S7赛季开始，BP的重要性，就瞬间拔高到了一个非常要紧的位置！

    是因为老干爹战队陆经理的出现才发生的变化吗？

    并不是！

    因为除了陆经理以外，RNG战队的教练Firefox，WE战队的教练红米，包括EDG战队的教练阿布，都通过他们出色的BP能力，带领战队和选手们，赢下了一场又一场的胜利！

    “BP赢，赢一半，这句最近开始在网上流传的话已经完全说明了BP的重要性。”

    “那么……双方战队已经全部准备就绪，第二局比赛的BP环节即将开始。”

    “让我们一起拭目以待，双方教练还能够在BP环节，为我们带来怎样的惊喜！”

    管泽元铿锵有力的声音落下，导播镜头一转，迅速切入到了LGD战队对阵EDG战队BO3的第二局比赛BP画面。

    第二局，双方换边，蓝色方EDG战队，红色方LGD战队。

    杰斯！狮子狗！韦鲁斯！

    EDG战队的前三手ban人，分别针对了老干爹的上下野三人。

    不过杰斯这一手属实是无奈，因为EDG本来是不需要ban杰斯的，可第一局韦神的发挥实在出色，再加上Scout和Mouse又没有练习，所以只能ban掉。

    否则就会被LGD再次抢下，然后开始上中摇摆。

    瑞兹！妖姬！马尔扎哈！

    老干爹战队这边的ban人和上一局大同小异，陆经理再次ban掉了两手Scout的英雄，然后追加了一手可以中辅摇摆的马尔扎哈。

    至此，第一轮ban人正式结束，第一轮选人立即开始。

    EDG战队这边的一楼并没有任何的犹豫，直接亮起了一个熟悉的英雄。

    法外狂徒格雷福斯！

    “来了来了，EDG一楼直接给厂长抢下了打野男枪，看来这一局，EDG是要让厂长火力全开了。”

    厂长的招牌英雄有很多，而当男枪改版之后，他也成为了厂长的招牌英雄之一。

    这一局，EDG一楼秒锁男枪，显然是想要给厂长一个发挥空间，给老干爹一个好看！

    “狼行，选露露。”

    “小宁，选螳螂。”

    轮到老干爹战队一二楼选人，陆浩然同样没有过多的犹豫，直接选下露露和螳螂这两个英雄。

    选露露是因为小明刚刚用过，手非常热，且保护能力非常强，不管在对线还是团战期间，都可以给到队友们充分的保护。

    至于螳螂……

    “小宁，这一局厂长肯定会疯狂入侵你的野区，要是他敢来，你也不要怂，直接和他打，我们的支援会更快。”

    “要是厂长不入侵，选择去gank，那你就入侵厂长的野区反野，别让厂长刷野刷起来，压住他的等级和装备。”

    “这样，线上的压力不仅会小很多，你要是在野区里1v1和厂长打起来，也绝对能赢！”

    “怎么样，心理压力应该不大吧？”

    陆浩然让小宁选定螳螂的时候，笑呵呵的拍着他的肩膀问道。

    “压力？陆经理你可太小看我了。”

    “我可是厂长的粉丝，看到他上场我激动还来不及呢，怎么可能会有压力！”

    而回应陆浩然的，是小宁的汹涌战意！

