    第249章响雷劈在了老矿区

    秦呈之哑口无言。

    大伯母竟这样睁眼说瞎话，颠倒是非黑白？？？

    秦老夫人继续对秦呈之和张婉婉说：“你们夫妻俩什么时候好好安定下来，找份工作勤勤恳恳上班赚钱养女儿了，我们秦家什么时候欢迎你们，不然的话，别说我家小乖宝要踩你们了，就是我这个老太婆都想揍你们一顿然后给你们撵出去。”

    说完，秦老夫人喊来了家里的佣人：“把这两个人撵出去，下次不许再放他们进来了。”

    “知道了老夫人，下次我们会注意的。”

    有了这次的教训，佣人下次绝不会掉以轻心给秦呈之和张婉婉机会了。

    佣人们上前来，“请”秦呈之和张婉婉离开。

    两人要是自己不走，他们便用抬的。

    秦呈之咬牙，满肚子的脏话没来得及说出来，就被两个秦家的佣人给抬了起来，运往大门外。

    “老公！”张婉婉立刻追了上去。

    “爸爸……爸爸……妈妈……等等我……”秦洛芸哭着在后面追着。

    小短腿跑不快，追得很费劲。

    看着这一幕，秦老夫人无奈地摇了摇头。

    下午，苏酥和她的爸爸妈妈，还有她两个侄子秦予澈和秦予泽，以及霍霆坐在一起喝下午茶。

    秦予泽从同学那里听到了一个好玩的消息，分享给大家。

    秦予泽问苏酥：“苏酥，今天你在庭院里和秦呈之他们吵架的时候，天上打的那个响雷你还记得吗？”

    苏酥正双手捧着她的专属小茶杯，小口小口地喝着。

    虽然是茶杯，但里面装的其实是奶粉。

    但这不影响她和大家一起喝茶的仪式感。

    “嗯嗯，我记得。”苏酥点头。

    “那道雷很响，当时把我吓了一跳，我听出来打雷的地方距离很近，结果我猜的没错，距离真的很近，就在我们华城的北面！巧的是，那道雷劈到了老矿区那里！”

    “老矿区是什么地方？好玩吗？”苏酥问。

    “好玩是不好玩，但是跟我们家有一定的渊源。”秦予泽解释道。

    当年就是因为华城北面发现了稀土矿，他们秦家才在这里建立了相关的厂房，开始从事这方面的生产。

    凭借着地理优势，为他们秦家早期的开疆扩土节省了不少运输成本。

    说到那片矿区，秦老夫人颇有感慨：“哎，我和你们爷爷当年可没少去那片矿区，对那里我们还是很有感情的。后来矿区资源枯竭，我们才不得不改为从海外进口原料。”

    说到这里，秦老夫人便想到了家中企业如今正面临的危机。

    如果那片矿区的稀土矿产没有枯竭，现在他们也就不用面临原料供应不上来的问题了。

    秦老太爷看到自己妻子叹了口气，就知道她在想什么了，他出声宽慰道：“老太婆啊，你别担心了，家里的企业让儿子们操心去就行了，是好是坏，都不是我们该管的了！”

    秦老夫人认同地点了点头。

    秦予泽继续说：“我还听我同学说，那道雷劈出了个大洞，还把原来的矿洞给劈塌了！”

    (本章完)

