    

    钟小术脑子里面回忆，现在反派还是做私生饭接近她，所以她以后很多机会遇到反派。

    不过她记得落水的时候，好像救自己人耍流氓亲了自己，这......

    不会是反派吧。

    公子觉得自己好像是不是玩大了，它还是善意道：“术术宝贝儿，现在的肖折凌会带着目的接近你，他重生后是极度想让你身败名裂得到报应的，所以他应该会对你态度很好，你千万不要相信了啊。”

    钟小术很久没有翻白眼了：“公子，你觉得我又这么笨吗？嘿嘿，反派来装粉丝骗我感情，但是我也来攻略他，看谁先把谁骗到。”

    其实这个世界这样还是蛮有意思的，重生的反派？极度想弄死自己？

    哎呀，想想都有点小害怕，但是又期待！

    助理提着热粥进来，看见钟小术醒来了，简直就是热泪盈眶。

    “钟姐，你终于醒来了，担心死我了。”

    小助理是大学刚刚毕业的一个女娃娃，一张娃娃脸很可爱，做事很认真，原主对这个小助理还是很满意的。

    因为出生的原因，钟小术的脾气比较大，就被外界各种传言，什么暴躁脾气啊，动不动骂人打人啊。

    但是小助理聂小小知道，其实钟姐脾气虽然大了点，但是心不坏，而且她真的演技特别好，什么角色都可以稳住。

    嗷！其实聂小小是钟小术的粉丝。

    聂小小担心的看着钟小术：“钟姐，有没有哪里不舒服的？怎么样，有不舒服我去叫医生。”

    “行了，不舒服我不会说吗，我有不是三岁小孩子不会表达。”

    钟小术的声音很好听，音色是那种动变的。

    作为一个当红小花旦，钟小术的颜值绝对是经得住吊打的，即使生病了，脸色不好，没有化妆，穿着病服，整个人都是一种病态的美感。

    让人心疼的模样，但是又一种眉眼间的傲气，让人不会感觉她很弱。

    聂小小立刻把粥递给了钟小术：“钟姐，你吃点东西，都睡了要整整一天了，还好醒来了，外面那些媒体就差把您给写瘫痪各种了。”

    钟小术喝了一口粥，是带着点瘦肉的，挺好喝的。

    “随便他们怎么写，姐一出院就是对他们的实力打脸。”

    她又名气，媒体当然喜欢捕风捉影的乱写了，但是她不在意这些事情，什么新闻都是给她增加热度。

    原主不在乎丑闻各种，她只在乎有没有戏演。

    原剧情就是因为肖折凌让她陷入丑闻里，因为曝光了床照，钟小术国民影后毁于一旦，直接到了无戏可拍的地步。

    所以原主极度痛苦才自杀的。

    “剧组的情况怎么样？我什么时候可以出院？”

    不知道是不是原主的性格原因，钟小术想到演戏就是热血沸腾，感觉整个人都是满血复活了。

    聂小小心疼钟小术，这病还没有好呢。

    但是聂小小为什么可以留在钟小术身边？

    重要的一点就是她很聪明，知道钟小术喜欢演戏但是身体还没有好，聂小小不会正面强硬说要她养身体。

    “钟姐，剧组在弄下一个拍戏的场景，为了效果更好就弄的时间久点，所以明天才能开拍。”

    明天上午开拍，让钟小术休息久一点，聂小小看了一下剧本，明天的戏都是比较简单的，不会过累。

    “嗯。”

    门外一个待着帽子的男人慢慢离开了，他一直低着头从避开有人的地方，从偏僻的楼梯出去了。

    男人一双眸子带着冷意，前世的一切历历在目，肖折凌冷笑：“未来的钟影后？可能没有机会成为影后了。”

    还有两年时间她才会成为影后，可是这两年时间他会一点一点的整垮她！

    慢慢玩，时间足够。

    当天中午，钟小术就受不了在医院里面了，看着手机上，全部是她要死啊，活着重病，瘫痪的消息。

    甚至还有人哭诉，是不是她演不了新戏了，还有人乱写，说导演要换女主角......

    “小小啊，我觉得我现在生龙活虎了，可以出院了，你给导演打给电话报平安。”

    聂小小噗呲一笑，钟姐莫明的可爱，明知道不可能换演员，还是一本正经说要打电话给导演报平安。

    “钟姐，你掉水里发烧了，早上才退烧的，还是明天早上出院吧。”

    “不要，我不喜欢医院的味道。”钟小术略带嫌弃的说道，她很讨厌在医院的感觉。

    “那您要回去主宅，还是您的私人别墅？”

    主宅就是自己家里，钟小术记忆力，自家哥哥是一个特别冷的人，从小的欺负她，长大了直接不鸟她。

    原主和哥哥就不怎么亲，但是原主死了，世界男主可是大怒加悲痛，一看就是一个傲娇哥哥，平时不表现出其实很喜欢妹妹。

    “回私人别墅吧，主宅很无聊。”钟小术抓了抓头发随意的说道。

    原主就是很嫌弃家里的，冷冷清清，父母都死了，哥哥又一张扑克脸。

    秋季，还是有点凉的，聂小小拿来了一身衣服，很修身的衣服，穿上黑色的薄外套，戴上帽子口罩，遮挡的严严实实的。

    两人下来医院门口就停住了脚步。

    因为此刻门口全部都是记着，被医院的保安拦住了，一直吵吵嚷嚷的。

    钟小术面色微冷，问道：“小小，这是怎么回事？”

    她住院的医院都是保密的，为什么突然来了这么多记着。

    聂小小也懵了：“姐，我回去给你拿衣服的时候门口还没有记着的，这......”

    钟小术没有带保镖出来，这要是被记者挤倒了，拍了丑照，或者被围堵了，绝对很难抗的。

    虽然钟小术不是很在乎丑闻，她只在乎演戏，但是有时候还是要顾忌一下名声，名声好和接什么戏是对等的。

    一个眼尖的记着看见了远处遮挡的严严实实的钟小术，立刻大喊：“那里！钟小术在那里！”

    “没有瘫痪？独家新闻，快点给总编打电话。”

    说着一堆人拿着摄像机狂拍钟小术，甚至还有人想挤开保安冲进来。

    公子：“术术宝贝儿，反派在暗处看戏哦。”

