    “废帝？”

    “朱元璋，你是不是疯了，这样的大事，也是你这样为人臣的能提出来的？”

    三天后，朝堂之上，当着满朝文武的面，当着少帝刘辩、何太后的面，朱元璋直接把自己的提议说了出来。

    他此言刚一说出口，满朝文武全部都不可思议的瞪大了眼睛盯着朱元璋。

    仿佛是才刚刚认识他一般。

    这段时间，他们都已经了解到了朱元璋行事的霸道，但他们实在没想到朱元璋会霸道到这种程度，甚至这已经不能称之为霸道，而是跋扈了。

    袁隗更是当着满朝文武的面，直接郑重的呵斥起朱元璋来。

    他面上一片阴沉，但其实内心此刻却是一片狂喜。

    因为他觉得朱元璋这是在自取灭亡，自古以来权臣哪里有什么好下场啊！

    更何况现在朱元璋哪里能称的上权臣啊？

    他一个小小的尉卫，二品官儿而已，在整个朝廷三公九卿之中，根本就是排不上号的人物。

    “好一个大逆不道的狂逆之徒，来人，快来人，把此口出狂言之人拿下！”人群之中闪出一道人影，却是太仆左愈。

    守在宫门口，一身明亮铠甲的朱标扭头瞧了这老头子一眼，正了一下身上的盔甲，没有半点动作。

    “你们都聋了吗？”左愈愈发愤怒。

    “太仆不用叫了，这德阳殿周围现在都是咱的人手，没有咱的命令，就算是一只蚊子也飞不进来，你就算是叫破了喉咙也不会有人来的！”朱元璋呵呵笑着道。

    他这句话，顿时就让包括袁隗在内的朝中大臣都是忍不住浑身一震。

    要知道护卫德阳殿的有很大一部分是内侍卫。

    而内侍卫是十常侍的人手。

    若是连内侍卫都是朱元璋的人，那岂不是说明十常侍已经投靠朱元璋了？

    “这怎么可能？”袁隗心里闪过一丝震撼。

    宦官的根本乃是皇权，谁都有可能投靠朱元璋，但袁隗却是独独没有想到以张让为首的十常侍。

    因为这在他看来是不可能的事情。

    但现在这么不可思议的事情就是发生了。

    他抬起头看向高台上的刘辩和何太后。

    这才发现陛下两人虽然脸色苍白，身体甚至还有一些隐隐发抖，但在听到朱元璋如此大逆不到之言之后，却是并没有什么过激的举动。

    显然皇上和皇太后事先是已经知道了此事的。

    这更是印证了他的猜测。

    十常侍果真反叛了。

    有了这个结论之后，袁隗一颗心顿时沉入了谷地。

    有了十常侍就等于控制了内宫，控制了皇帝，而这代表着朱元璋掌控的权利比他想象的更大，他现在比大将军何进更可怕。

    意识到这一点，袁隗脑门上一滴冷汗却是不由自主的就流了下来。

    他已经明白，今天朱元璋在德阳殿中发出如此大逆不道之言，是已经有了万全准备的。

    或许他们这一殿的人，今天没有一个人能活着走出去了。

    “陛下，你怎么说？”朱元璋抬头看向少帝刘辩。

    说实话，一直被人尊称陛下，现在陡然叫别人陛下，还真有一些不太习惯。

    “孤……孤愿意！”

    “孤王听丞相的。”刘辩声音颤抖着开口。

    他不颤抖不成啊，因为在他面前，往常那几个卑躬屈膝的奴才现在正拿着刀目光凶狠的盯着自己。

    他丝毫不怀疑，只要自己说出半个不字，等待自己的就是被乱刀砍死。

    “丞相，我儿让出皇帝位后，不知道要送我们母子俩去哪？”何太后突然开口。

    “自然是去一个好地方。”

    “咱可以跟你们保证，那里比这大汉皇宫好一万倍，你们一定会喜欢的！”朱元璋笑着道。

    他可没有骗刘辩，很快他就会把刘辩等人送去大明。

    让他们见识见识大明帝国的繁华。

    朱元璋相信，在见识过那个纸醉金迷的世界之后，他们会乐不思蜀……不对，应该是说乐不思汉的。

    “逆贼，老夫和你拼了！”

    突然也就在这时，远处大臣之中，一道身影一闪便到了朱元璋身边，双手成爪就想要抓朱元璋的脖颈。

    紧跟在他身后，又有五六个大臣想要来擒拿朱元璋，做殊死一搏。

    这些朝堂之上站着的虽然都是文臣，但终究是接受过星辰淬体的人，其无论是力量还是体力都比普通人高出了好几倍。

    不过朱元璋又岂会对此不做准备。

    不等这几人靠近，他们便被隐藏在暗处的锦衣卫直接打倒按住。

    “拖下去！”朱元璋道。

    “朱元璋你到底想要干什么？”

    “朝堂局势才刚刚安稳，你便要再生事端，若是因此天下大乱，你觉得自己能讨到什么好吗？”袁隗身影一晃便挡在几个侍卫面前，一脸厉色的开口。

    他今天算是看出来了，他们这些人不投降，恐怕凶多吉少，与其躲躲藏藏苟延残喘，倒不如放手一搏。

    这样，即便自己死了，他也相信自己的儿子一定会快速出京，然后组织大军来洛阳讨伐叛逆勤王的。

    “呵呵，谁说咱要生事端了！”

    “袁公你瞧好了！”朱元璋微微眯着眼睛，轻轻一拍手。

    顿时一班大臣从宫门口鱼贯而入，进来之后所有人朝着朱元璋躬身一拜。

    “参见主公！”众人恭敬道。

    “这……这，你……你到底施展的什么妖法？这些人到底是什么人？”

    袁隗看着走在最前面的一个人，一股凉意瞬间直冲脑门。

    因为这个人的样子竟然和自己一模一样。

    “这怎么可能？”

    “世上怎么可能会有两个一模一样的人。”

    “不对，不止是自己，满朝的文武大臣全都如此。”

    “这太让人惊惧了！”

    “呵呵……，袁公你说，这大汉皇帝，咱换得换不得。”朱元璋没理会被惊的说不话来的袁隗，而是看向那刚刚进来的袁隗笑着问道。

    “主公乃天下共主，主公说换，那自然便能换。”那新进来的袁隗恭声开口。

    “胡说，你这妖人，我要杀了你！”袁隗怒火中烧，猛地扑向那个假袁隗。

    他已经能想到今日之后朝堂上会发生什么事了。

    朝廷将彻底变成朱元璋的一言堂，关键这一切还是神不知鬼不觉的。

    没有人会意识到这一点。

    这太可怕了。

    “砰……！”

    不过还没等他有什么动作，他就感觉眼前一黑，直接就晕过去了。

    不但是他，整个朝堂之上满朝大臣皆是如此！”

    高台之上，亲眼看着这一幕发生的少帝刘辩和何太后吓的一句话也不敢说。

    今天的所见所闻，实在是太过骇人听闻了点。

    这些人的手段简直像是妖法。

    “陛下，臣怎么觉得自己好像变成了一个大反派啊！”

    那假袁隗再次开口，不过这一次说话的声音却是处变成了高拱。

    在高拱身后，这一次奉命前来的五十多个儒道强者闻言均都忍不住笑着点了点头。

    “对这些世家来说，咱们的确是反派，但若是对这个位面无数冻饿而死的灾民来说，咱们将会是他们的大救星。”

    “可明白？”朱元璋扭头看向这些人。

    “陛下教诲的是，臣等明白。”高拱等人恭敬行礼。

    这些人，包括高拱在内早在自己来洛阳的时候就已经在准备了，他们在锦衣卫的帮助下接近朝廷大臣，然后学习他们的一举一动，为的就是今日。

    他要在神不知鬼不觉的情况下，彻底控制住洛阳城，替换掉城中大批量的文臣武将。

    而且这种替换还不会影响大汉帝国的运转。

    高拱等人会完美的接过这些人手里的工作，会比他们做的更好。

    说实话，若是依照朱元璋以前的脾气，这满朝文武早就被他杀尽了。

    也就是现在年纪大了，杀心淡了许多，而且这个世界的人的确都算是人才，他这才饶恕了这些人的性命。

    未来，这些人会和少帝刘辩一起被带回大明帝国，在那里他们将会接受新思想的教育，争取在未来成为一个对大明帝国有用的人才。

    “陛下，城外十二团营有异动。”

    “还有曹操和袁绍同样都在调兵往这边赶，我们今日所为，有可能已经被察觉了。”突然沐英从大殿外匆匆而来，在朱元璋耳边开口。

    “无妨，让他们来就是，正好也把废帝的事情通告天下。”朱元璋笑着道。

    反正现在该准备的事情已经全部准备好了，至少短时间内应该不会出什么差错。

    毕竟谁又能想到，朝中所有大臣已经被他全部换了一遍了呢！

    朱元璋从来不奢望这件事能做到天衣无缝，他只是需要一段时间作为缓冲而已。

    他有信心，只要给他一段时间，整个大汉王朝的局面都会得到大大改观的。

    而且是所有人都会受益的改观。

    到时候，被不被发现也就没有意义了。

    很快少帝刘辩让位给陈留王刘协的消息就在整个大汉王朝内部通传。

    同时随着此事一起传遍天下的还有朱元璋升为太尉，掌管天下兵马，执掌洛阳防务这件事。

    这件事一经发出，瞬间就在整个大汉王朝掀起了轩然大波。

    同时朱元璋这个名字也第一次出现在了很多人的视野之中。

    大家都明白，大汉朝这是又要出一个新贵了。

    但诡异的是作为此次事件中心的洛阳却是风平浪静。

    对于这一次废掉少帝，立陈留王刘协为帝，并且立朱元璋为太尉的事情，朝中诸位大臣竟然罕见的意见达成了一致，没有生出丝毫波澜。

    不但如此，朝廷还在这段时间一连发布了好几条很有意思的政令。

    其中之一是废除灵帝时期官员可以用银金买卖官职的政令，同时发布招贤令，广纳天下有识之士进行统一考核，任命。

    其中之二是进行以工代赈，朝廷要对从司隶到冀州、青州等地的道路进行统一修缮，所有参加的之人管吃管住，而且每个月还给三百文工钱。

    其三是成立兵马司，清扫整个洛阳城内的恶霸、流氓等人，清查城中的赌坊、妓院，整理市容。

    与此同时，这几天洛阳城中开始出现很多冀州富商。

    这些人挥金如土，手中握有大量的金银，他们用远高于世价的金银从很多世家豪族那里购买大量土地，商铺，甚至奴隶。

    同时他们还往司隶倾售大量的粮食，让洛阳城内的粮食价格一降再降。

    甚至曹操还打听到，他们已经串联了好几架司隶本地的豪族，要修什么铁路……。

    这一系列的行为有条不紊，背后却好似有一只看不见的大手正在搅动风云。

    “文若，我怎么越看现在的洛阳局势越不对劲，你说现在这到底是什么情况？”一处酒楼之内，曹操正在和刚刚从外地赶回洛阳的荀彧荀文若讨论对策。

    看曹操一脸忧心忡忡的样子，荀彧不由一笑：“我倒是觉得现在这样挺好的，听说现在这位太尉大人做事很是雷厉风行，更难得的是他推行下来的政策基本都办的很好，没有那么多的掣肘。”

    “就比如说这洛阳城中那些欺男霸女的地痞流氓、赌坊、妓院，要知道他们身后可是都有着后台的，有的甚至还牵扯到了皇室，但我刚进洛阳之时特意在城中转了转，已经基本上没有了。”

    “说实话孟德，我还从未见过这样的上官。”

    “我对他是真的越来越好奇了。”荀彧眼神明亮的道。

    他这次算是奉调入洛阳的，他之前本来是不愿意继续留在洛阳看那十常侍横行霸道，这才调去了地方。

    但现在他却是想要回来了。

    回来看看那位太尉大人是用什么手段让洛阳城一天一天的变好的。

    看着面前满是期待的荀彧，曹操沉默了一下这才道：“有可能这又是一个王莽也未可知。”

    “或许吧！”

    荀彧把杯中酒一饮而尽：“但即便是王莽，最开始所做的事情也是对大汉帝王大有裨益的，现在的大汉，或许的确需要这样一个人来下一下猛药了。”

    看荀彧一脸激动的样子，曹操最终轻轻叹了口气，转身离开了。

    他没有在荀彧这里听到自己想要听到的信息，这让他很失望。

