    柯南半月眼，这家伙不想案子，在想什么奇怪的东西啊喂，雾有什么好在意的，虽然散的快了一点，但这么大雾，根本不可能是人为的，“这么说，你也觉得这是场意外喽？”

    “肯定不是意外。”池非迟道。

    “哦？”柯南打起精神来，看来池非迟也不是全然没有关注嘛，“你有什么发现？”

    “再去看车子，降下来一些的车窗，车子排气管前的地面，车前灯上的擦痕。”池非迟打发柯南。

    这个案子他第一次看，也觉得新奇，不过因为作案手法太特别，记得清楚，完全没有一点解密的乐趣。

    柯南连忙跑到车子面前查看，又跟勘察现场的警察了解情况。

    随后，警方开始调查其他人，这次的嫌疑人比较多。

    黑岩善吉在这次的裁员名单里，另外还有三个对寺泉大五有恨意的人，其中相良新介昨晚还外出过，又是尸体的发现者，嫌疑最大。

    池非迟突然觉得，就算真正的凶手不下手，寺泉大五大概也要凉，看看饭店里都是些什么人……

    “昨天相良叔叔打电话，我和池哥哥刚好听到了，你在跟什么人商量着破坏典礼，”柯南又跑去凑热闹，还拉上了池非迟，“对吧，池哥哥？”

    池非迟点头。

    “你怎么说，相良先生？”横沟参悟问道。

    相良新介咬紧牙关，迟疑了一下，解释道，“事实上，我昨晚是出去向我朋友借钱的，我是想还了钱，向寺泉把我的车子给要回来，但这么太便宜他了，我就想在典礼上把钱拿出来，一定能让寺泉那个家伙大吃一惊，所以我昨晚才会一路开车到东京去向我朋友借钱，你只要打个电话给我朋友，他应该会替我做不在场证明的。”

    横沟参悟点了点头，转头看池非迟这个刚才问话的漏网之鱼，“那么，你又是……”

    “咳，”毛利小五郎清了清嗓子，“这是我的第一个弟子，目前正在跟着我学习推理方面的知识。”

    “哦！原来是这样！”横沟参悟来了精神，愣了一下，又转头对毛利小五郎道，“不过毛利先生，我一直觉得我才是你的头号大弟子哎……”

    柯南无语，这位警官还真是……

    “你之前又没跟我提过啊。”毛利小五郎道。

    “我没说过吗？”横沟参悟回想了一下，果断放弃，觉得还是要先打个招呼，对池非迟伸手道，“你好！我是静冈县警刑事部搜查一课的横沟参悟！”

    “你好，我是池非迟。”池非迟伸手跟横沟参悟握了握。

    横沟参悟抬眼，看着池非迟面无表情的脸，再对上池非迟平静得带冷意的视线：“……”

    不像个好相处的人……不，不，可以说不太像个正常人，他怎么感觉有点可怕啊。

    毛利小五郎对池非迟的冷空气免疫了不少，自顾自嘀咕，“其他两个人昨晚没离开饭店，这么一来，他们三个人都有不在场证明了啊。”

    “呃，是啊，”横沟参悟回神，对池非迟勉强笑了笑，凑近毛利小五郎耳边，压低声音道，“毛利先生，你的大弟子看起来不像什么好人啊……”

    “那小子就是这样，”毛利小五郎无语，低声回应，“看起来比较冷淡，不过人还是很不错的。”

    既然毛利小五郎这么说，横沟参悟也就信了，“咳，这性格是比较特别。”

    “警官，”黑岩善吉出声，打断两人的窃窃私语，“为了达成我们社长的愿望，我希望能把帝诺放到展示台上去。”

    “这样啊，”横沟参悟考虑了一下，“既然现场采证的工作已经结束了，那……”

    “等等。”

    平静的年轻男声打断。

    却不是池非迟说的。

    池非迟转头看旁边的柯南。

    柯南放下蝴蝶结变声器，回望池非迟。

    他之所以这么做，是觉得这么做会破坏现场，另外……

    池非迟怕做笔录？来，先分析一场，看静冈县警会不会找池非迟去做笔录！

    让池非迟总是坑他！

    被他逮到机会了吧？

    做人不能太……

    在其他人转头看过来的之前，池非迟已经快速蹲下身，拉起柯南的手，打开手表麻醉针，对准毛利小五郎就来了一针，面对转头看过来的横沟参悟，一脸平静道，“毛利老师好像有话要说。”

    “啊？”无辜中针的毛利小五郎有点晕，踉跄着晃悠，“我……有话要说……”

    咚！

    坐到地上，背靠帝诺车侧，一个完美的垂首靠车坐。

    “哦！来了吗，沉睡的毛利小五郎！”横沟参悟期待，同时也发现，自己为什么不能成为毛利小五郎的首席大弟子了。

    他都没发现毛利先生有话要说，结果池非迟居然看出来了，还先一步提醒大家沉睡的毛利小五郎要出现了，这就是差距啊！

    柯南仰头，呆呆看着蹲在他身边的池非迟。

    这反应未免也太快了吧？

    关键是，作案手法他是知道了，但凶手……

    “毛利老师上次把红酒泼在谁身上了？”池非迟低声道。

    上次？是加那美放夫人？

    提到这个，那么该不会……

    柯南转头看向一旁的滕吕久志，怔了怔，顿时发现了关键，趁着其他人的注意力集中在靠车坐的毛利小五郎身上，跑到车后面去，调好了毛利小五郎的声音。

    “毛利先生，要开始推理了吧！”横沟参悟还在激动地对着睡过去的毛利小五郎说话。

    “好吧，那就让我跟大家说明一下这个案子，其实寺泉社长的死，根本不是意外，而是一场计划好的谋杀！”

    凶手先利用药物，让开车回来的寺泉大五睡着，再将寺泉大五放到帝诺的驾驶座上，启动引擎就没有熄火，另外，还将车窗放下来一点，盖上了车罩。

    等时间长了，车罩里充斥满废气，废气就会沿着打开的车窗进入车内，让寺泉大五一氧化碳中毒身亡。

    之后，只要找时间把车罩拿走就行了。

    警卫之前巡视时，看到的黑色车子，就是被盖上了黑色车罩的帝诺。

    在大雾之中，远远看去，只能看到车子的轮廓，很难认出是盖了车罩。

    而警卫没有认出帝诺的引擎声，也是因为盖了车罩。

    柯南利用毛利小五郎的马甲，让胜吕久志拿来车罩，又让警卫重新听了一下盖了车罩的车子声，确认警卫巡视时听到那辆黑色车子的声音，就是盖上车罩后帝诺的声音。

    之前毛利小五郎打电话过去，寺泉大五说‘很黑、什么地方’，就是因为盖了车罩的缘故。

    凶手是看起来性格很随和的胜吕久志。

    证据就是胜吕久志裤腿上的污渍，也就是毛利小五郎昨晚不小心泼洒的红酒。

    昨晚胜吕久志还说过，裤子脏了换了就行，但今天又把脏裤子穿上了。

    帝诺的车灯上有擦痕，是因为昨晚胜吕久志拦寺泉大五开回来的车子时，不小心撞到了车灯，同时，裤子也弄破了。

    那条破了的裤子不管丢到哪儿、藏到哪儿，只要警方搜查，就能找到痕迹。

    而且胜吕久志拿来的车罩上，也沾上了帝诺停车处排气管地面上的煤焦油。

    “怎么样？胜吕先生，你还有什么想说的？”

    “没错，”胜吕久志见事已至此，也没再狡辩，“的确是我杀了寺泉那个家伙的！那辆帝诺……其实原本是属于我的车子，可是寺泉那个家伙他竟然欺骗了我。”

    “你就为了这么点事情杀人？”横沟参悟无法理解。

    “什么叫这么点事情？！”胜吕久志咬了咬牙，“我可不像他们这些有钱人家财万贯，那辆车子本来早就该报废了，是我把钱一点一点攒起来才把它修到这个样子的，可是寺泉他竟然……”

    池非迟在一旁静静听着，他是不太能理解这种对车的喜爱。

    如果是他，他会选择先保证自己的生活，再去考虑价值不菲的奢侈品。

    不过，上次毛利小五郎把红酒不小心泼到加那美放身上，成了证据，这一次把红酒不小心泼到胜吕久志身上，成了发现凶手的关键。

    毛利小五郎这酒泼的还真玄乎……

    警方带走了胜吕久志。

    柯南放下蝴蝶结变声器，悄悄走到池非迟身边，“我说，你是什么发现真相的？那个时候还有心情想雾的事，不会是你已经知道了吧？”

    几乎到现场第一眼，就看穿了一切。

    如果是这样，那也太打击人了。

    “没有，也就是比你早一点点。”池非迟没法说自己开挂了。

    “你不用安慰我了，”柯南兀自郁闷，“不仅是事件，还有，昨晚寺泉社长开车出去，胜吕先生听到引擎声，就很肯定地说那是帝诺，光靠引擎声就能听出哪辆车，要么像那位警卫先生一样，在分辨车子引擎声这方面敏锐，又听过很多车子开进饭店的声音，要么就是自己经常开的爱车，在胜吕先生肯定那是帝诺的时候，你看了他一会儿，那个时候，你就猜到胜吕先生是帝诺的原主人了吧？”

    “嗯，主要是你还小，不开车。”

    池非迟没否认。

    就像是他，他没法分辨其他引擎声是什么跑车，但自己的车他就能听出来。

    因为常开，从发动车子开始到熄火为止，只要安静一点，全程都能听着，特别是地下停车场，每次进出，那种引擎声都会听上两遍，久了也就记住了。

    像上一辆因为皮斯克的事被炸掉的SC，和他现在开的这一辆SC，虽然外表看起来一模一样，但开久了，就会发现引擎声是有一些细微差距的。

