    第十五段的石阶已经陷入迷雾之中，可见度不到一丈，岩良一进入迷雾就感觉到一股奇异的能量。

    这股能量会影响大脑的判断，让自身产生幻觉，这一段对神魂的考验急剧增加，但这考验对岩良来说却是小儿科。

    此刻有迷雾遮掩他无须在演戏，将肉身力量直接提升到了金身三重，快速前行了起来。

    刚被缩短到十余丈的距离再次被拉大，并就此保持着一定的距离。

    很快就来到了第十六段，这里的迷雾更浓，视线只有五尺，对神魂的压制也极大，迷雾中不时还会有丝丝剑气划过，稍不留神就会受伤。

    岩良嘴角露出一丝微笑，“前面还有两段，想必危险会更大，这或许可以让你出点意外……”

    不久来到第十七段，视线只有三尺，剑气变强也更加密集了起来，他暗暗想道：“这里差不多了，再往上太靠近山顶，怕会被发现。”

    司启气吼吼地来到了第十七段，一边防备着四周一边朝前方追去，这后面几段几百年来没人能闯过。

    他也不知道里面具体的情形，很快就追到了迷雾深处，突然数道剑气从各方斩来，他双眼微凝，急忙施展出护身屏障。

    眼看无法穿过就要朝后退去，但是一股极强的神魂压制袭来，瞬间让他的身形和意识都为之一滞。

    这一片刻的迟滞几缕鲜血飚起，身上已被数道剑气割伤，所幸这是考核，剑气都较细，并不会致命。

    他一咬牙继续朝前追去，越往前剑气越密集，不久就又增添了数道伤口，他开始怀疑自己的神魂力量不够。

    “哎，看来这后面两段单靠修为是无法穿过的……”

    他虽心有不甘，但也不傻，一咬牙就朝两旁退去，但后面袭来的剑气却一道也没能躲过去，退出石阶时已满身是剑伤。

    站立在旁边的弟子看到他满是震惊和诧异，“师兄，你……这是怎么回事？”

    司启脸色铁青，狠狠地瞪了他一眼，说道：“闭上你的狗眼，此时不说话没人当你是哑巴。”

    那弟子本也是想关心一下，但闻言急忙闭上嘴，装着没看到，但内心却忿忿不平了起来，“如何高傲，天才又如何，德不配位。”

    司启急忙朝着山顶行去，“哼，你即使走过石阶又如何，我既然不能时亲手杀了你，那就假他人之手吧。”

    他很快就来到了山顶的巨鼎旁，看着正在一旁打坐的，上前抱拳一礼：“师傅，弟子给您老人家丢脸了。”

    项长老闻到血腥味陡然睁开双眼，看到浑身是伤的爱徒，心中一股怒气顿时升起，沉声道：“你何以至此？”

    “弟子发现一名作弊者，前去阻止时被他暗害……”

    话还没说完就被项长打断，他突然站起身来，看着他身上暴乱的灵力，和极不稳定的修为境界，脸色非常难看。

    一股威压朝着他压去，满脸的怒意，大喝道：“你……你竟吃了燃血丹……”

    司启急忙跪倒在地，不停地磕起了响头，“求师傅给弟子做主啊，弟子差点就死在他手中，靠燃血丹死撑着才得以逃出……”

    项长老闻言脸色才稍稍放缓了一些，急忙上前用深厚的灵力封住了他的几处穴位，延缓了血气的燃烧。

    再非常肉疼地拿出一颗乳白色的丹药，这是一颗五级的丹药——孕灵丹，可以帮助吸收炼化灵气，加快修炼速度。

    本是他花大代价买来自己修炼用的，但此刻已然顾不上那么多了，“张嘴……”

    丹药从嘴中射入直接进入了体内，体内不稳的灵力开始极快的平复了下来，境界已开始了掉落。

    “你真是糊涂啊，为师罚你闭关十年，不突破灵宗境不得外出……”

    说完这头一歪看向了石阶处，身上涌出一股强烈的杀气，“哼，能走到迷雾那定然是作弊无疑，害我爱徒凭白损了根基，老夫定要将他击杀在当场。”

    岩良已经进入了十八层，伸手不见五指的迷雾笼罩了全身，极大地压制着他的神魂，念力也被压制在了这迷雾范围内。

    密集的剑气从四面八方不断地袭来，数倍于前一段，难度直接上了几个等级，此时他心中突发一丝警觉。

    “怕是已找到师门长辈告状……”

    他很快就闯过十八层，一脚刚踏出石阶浑身就是一个激灵，还没看清外面是什么样，一道金色的剑气陡然袭来。

    余光只模糊的感觉是一名老者，剑气就已瞬间到了面前，虽然心中早就有准备，但这刁钻的出手时机，还是让他心中大惊。

    他急忙全力运转身法，身体微微偏转，剑气擦着的前胸而过，斩落了几缕发丝，直没入雾气深处。

    幸好魂力早就加持在了肉身，不然这一剑定然无法躲过，就仅仅这一招他就对天工宗的功法等级和战力有了判断。

    心中暗暗想道：“果然是大宗，这剑气无比锋利，功法应不低于地阶上品……”

    急忙分出三道幻影朝老者杀去，他则趁机猛地冲出石阶，进入了山顶广场，这才看清了老者正是项长老。

    项长老眼神微凝，扫视了他一眼，满脸的怒气，冷哼道：“哼，好大的胆子，竟敢用卑鄙手段来破我天工宗开宗记录。”

    他心中已认定对方作弊，根本不给他解释的机会，手中不断地挥出道道剑气，杀向了他和幻影。

    不远的司启正一脸得意地看着他，嘴角轻张无声地说道：“贱人，放心去死吧，你的家人要不了多久也会去陪你……”

    此时广场上的巨大铁锤上开始灵气黯然，丝丝霞光开始渗出到表面，但几人却都没有注意到这情况。

    岩良突然大吼道：“项长老，你为何不给我解释的机会？”

    “哼，你害我徒弟损了根基，将他伤成这样，就是死一千遍也难辞其咎。”

    “这莫大的天工宗就这么不讲理吗？”

    “张狂小儿，我天工宗还轮不到你来指责，你就乖乖受死吧！”

    剑气不断袭来，岩良三级魂力涌入，全力催动着肉身的金身力量，皮肤下金光隐隐闪现，脚用力一蹬，高高跃起就一拳轰向了老者。

    “竟是金身，这……”

    项长老眼神一凝，满脸的凝重，急忙撑起厚重的护身屏障，硬撑着最后一道幻影的攻击，全力闪避了起来。

    护身屏障只是闪了一闪，身影就出现在了数丈外，躲开了金身的攻击范围，身形还未稳就急忙挥出一道剑气，斩向幻影。

    岩良还未落地就突然变换招式，手中凭空出现一柄长剑，朝着对方用力劈下，长剑陡然激射出丈长的剑气。

    项长老瞳孔一缩，剑气刚刚斩出已来不及变招，匆忙间只来得及祭出一块盾牌，盾牌呈菱形，但还未来得及激发，剑气就落了下来。

    “噗！”

    盾牌之上灵力频闪，就突然黯淡了下来，显然是硬抗了剑气攻击，以伤到了盾牌本体。

    这片刻时间的耽误，岩良金身就已欺身而上，左拳带着流光，流光中还有着火光闪动，猛然攻击在了盾牌之上。

    “砰……”的一声巨响。

    一道身影紧紧顶着盾牌，被击出了十数丈，直到了巨大炉鼎旁边才停下，震得他双手发麻，盾牌也在这一击之下裂开。

    司启看着对方睁大了双眼，眼神中满是不可思议，“不可能，他怎么可能这么强……”

    他潜意识中不想相信这个事实，因为这明摆着对方一直在耍他，自己从一开始就落入了对方的算计。

    这几招都是发生在眨眼之间，远处的弟子发现情况都急忙冲了过来，不闻不问的就朝岩良杀来。

    在他们看来岩良是陌生人，敢和门内的长老动手那就是敌人，就该将他诛杀，道理就是如此简单。

    很快就有人通知了其他长老赶来，司启急忙上前将之前那套说词再讲了一遍，他们听后满是愤怒的显露出灵宗境的修为。

    岩良被团团围在了中间，剑气不断地斩向了他，他在人群中奋力大吼着：“你们为何不给我一个解释的机会？”

    “你敢在这撒野，还将我天工宗弟子打伤，就是再有理也得将你诛杀，不然我天工宗脸面何在。”

    “不要再拖了，今日我们已丢尽脸面，快摆天工大阵将他击杀。” 

    岩良心中满是失望，自己不远万里而来，就是想加入天工宗，为月儿寻找治病的方法，但却被人陷害，不给一丝解释的机会。

    此刻更是想将自己击杀在此，而他却并未杀过他们一人，心已冰凉的他顿时大笑道：“哈哈，这就是天工宗，事理不分的宗门……”

    说到这里他怒视着司启，声音冰冷到了极点，“你与八皇子勾结，将我害到这个地步，我既然不能加入宗门，那也就不会再留手，你该死……”

    说完他就显露出数丈高的金身，紫金色光芒顿时将广场照亮，四级中期的魂力全部涌入肉身中，满身的杀气尽显无疑。

    巨大铁锤上此时突然发出一道霞光，撞击在巨大炉鼎上，发出一声巨响，声音顿时传遍了数十里。

