    “赵雅，那女的虽然人不怎么样，实力却不低，你要小心！”

    对面剑拔弩张，郑阳也来到跟前，压低了嗓子。

    “嗯，放心！”赵雅应了一声。

    前天经过张老师指点，又开辟了十处穴道，对面的女孩实力就算不弱，也只和她相差无几，真正战斗起来，鹿死谁手，还不一定。

    呼！

    身体一纵，轻轻落在比试台上，玉手扬起，乌黑的秀目看向对面的沐雪晴：“开始吧！”

    “哼！”

    沐雪晴也不甘示弱，跳上比试台，全身一震，刚刚突破的修为就展露出来，力量奔腾如水。

    “开始了！”

    “两大美女争斗……”

    看到两女二话不多说，直接跳上比试台，周围全部安静下来，生怕打扰。

    “我会让你道歉的！”

    一声清鸣，赵雅娇躯在地上一踏，笔直向前冲了过来，同时玉手一翻，呼啸的气劲，宛如剑芒。

    “道歉的是你！”

    丝毫不让，沐雪晴也迎了上来。

    嘭嘭嘭嘭！

    很快，二人就连续交手，同为辟穴境，力量四下冲击，发出一声声剧烈的音爆。

    “厉害！这个女孩从哪里冒出来的？年纪不大，竟然和沐雪晴打的难舍难分！”

    人群中，一个青年看着场中的战斗，满是奇怪。

    正是学员大比中，排名第一的赵武星。

    “我也不知道，好像是今天突然冒出来的！”他身边另外一个人，也满是疑惑的看向台上。

    如果沐雪晴看到此人，肯定也能认出，正是天武学院学生大比中，排名第二的刘长岩。

    赵武星、刘长岩，学院最有名的两位学生，竟然都到了这里，观看她们比试。

    “你说她们谁能获胜？”

    又看了一会，刘长岩笑道。

    “沐雪晴，几天不见，修为增加了不说，以前战斗束手束脚的情况也消失了，战斗力增加了不少；她对面这个女孩，用的武技虽然不怎么高明，但力量十足，而且招数中寒气逼人，让人难以抗衡……要说谁能赢，我也拿不住！”

    赵武星迟疑了一下，道。

    他虽然是学生中的第一，眼力惊人，但台上比试的两个女孩，无论修为还是实力，都相差无几，真要说谁能获胜，就连他，也说不准。

    刘长岩点点头，眉毛皱起：“这个突然冒出来的女孩，修为这么扎实，为什么武技却差了这么多，用的几乎都是凡级中品左右的，如果武技高明，或许就赢了！”

    “是啊！”

    赵武星也满脸奇怪。

    这个美丽不像话的女孩，修为达到辟穴境，只要愿意，随便就能在学院找到级别达到凡级上品的功法，甚至巅峰的，只用中品的，未免太弱了些。

    要不是她体内的阴寒之气，十分强大，比的沐雪晴无法靠前，恐怕早已经输了。

    “不妙啊！”

    郑阳等人此时也看出了问题所在。

    赵雅纯阴之体，按照道理，应该十分强大，战胜对方很容易，但修炼的武技，明显只在天玄王国层次，和对方还是有很大差距。

    而且，更重要的是，赵雅从武者一重聚息境达到辟穴境，只用了短短两个月的时间，力量提升的太快，缺少了实战。

    对面的沐雪晴恰恰相反，在天武学院呼风唤雨，被称为小魔女，就能看出，一定经历了无数战斗。

    武技弱、实战少，要不是体质强大，体内真气澎湃宛如巨龙，恐怕早就败了。

    “别着急，赵雅虽然实战少，对方想赢，也没那么容易！”

    刘扬道。

    赵雅的体质当初连陆寻老师都能压制，这个女孩再强，还能强的过陆寻？

    “放心吧，只要她适应过来，打败对方，只是时间问题！”

    赵雅吃亏在实战经验少，伴随时间推移，逐渐适应战斗方式，将对方击败，并不难。

    “可恶！”

    台下众人看出这点，沐雪晴也意识到了，脸色铁青。

    她虽然不是天武王国最厉害的女生，却也差不多了，本以为教训一个比自己还小的丫头，手到擒来，做梦都没想到，对方这么厉害！

    天武学院啥时候冒出来一位这么厉害的新生？

    “继续拖下去，她的真气比我还要浑厚，我肯定会输，只能使用那招了！”

    一咬牙。

    沐雪晴眼中露出一道狠辣之意。

    刚开始对方还处于下风，伴随时间推移，她已经有些坚持不住了。

    丹药提升的修为，仔细说起来，还是有些虚浮。

    “哼！”

    一声轻哼，沐雪晴双眉一扬，全身的气息陡然暴增，随即一拳击出。

    “是沐丹师有名的【落花拳】！”

    赵武星脸色一凝。

    “落花拳？”刘长岩看过来。

    “不错，是一套鬼级上品的武技，据说是沐丹师达到突破宗师境，思念死去的妻子，创出的拳法，一共三招，威力无穷，就连莫弘一都赞扬不已！”

    赵武星双眼紧盯着台上的女孩：“没想到沐丹师将这套拳法传了，而且她已经练成了第一招！”

    “鬼级上品武技？就算在王城也数得着了吧？他对面的女孩要倒霉了！”

    刘长岩满脸惊奇，随即点点头。

    鬼级上品武技，就算在整个天武王国，都算得上拔尖，本来对面女孩武技就较弱，沐雪晴再施展出这个，对方肯定难以抵抗。

    果然，他们的话音刚落，感受到对面涌来的狂暴压力，赵雅脸色一变。

    “拼了！”

    银牙一咬，知道继续施展普通招数，必然落败，一声娇喝，赵雅全身力量沿着经脉疯狂涌出。

    孤注一掷。

    嘭！

    落花拳和她的手掌对碰在一起。

    噔噔噔噔！

    二人同时脸色一红，各自后退了七、八步，鲜血喷出。

    平手！

    “赵雅！”

    “学姐！”

    郑阳、孟涛等人各自冲上去。

    “是我小看你了，今天不分胜负，可敢与我三日后在比一场？”

    双臂一震，推开孟涛等人，沐雪晴冷冷看过来。

    “三日就三日，如果到时候你输了，就必须道歉！”赵雅双眼紧紧盯过来。

    “道歉？我只是说张师教学生不怎么样，关你什么事？”

    说到这，沐雪晴反应过来，突然愣住：“你们不会是……张师的学生吧？”

    “不错，他是我们的老师，你侮辱他，就是侮辱我们！”赵雅道。

    “原来如此！”

    终于知道为何对方这么发怒要和她决斗了，沐雪晴摇摇头：“对于张师，我也是很崇拜的，只是……我只是就事论事，并非妄言。在授课上，我敢保证，我们的柳老师绝对超过你们的张师！”

    “柳老师？没听过！”赵雅摇头，一脸骄傲：“我们张师，绝对是授课最好的，无人能比！”

    “你……”

    沐雪晴一咬牙：“既然咱们谁都不服，那就拳头下见真章吧！今天打了平手，三日后再战，谁输了，谁就承认自己的老师不如对方，敢不敢答应？”

    “有何不敢！”赵雅点头。

    “那好，一言为定，咱们走！”

    见她答应，沐雪晴手臂一甩，转身就走。

    虽然柳老师接触的时间短，但对方出手就解决了她身上的隐患，并帮助提升了修为，内心是十分感激的，现在遇到了张师的学生挑战，自然要为他正名！

    让人知道，柳师虽然不是名师，却也不必名师差。

    “我们走！”

    赵雅也和王颖等人，转身离开。

    “这几个人竟然是张师的学生？”

    “这下闹大了……”

    “张师我听说了，打破莫弘一天才的无数记录，荣登第一人，难怪这个女孩这么厉害，原来是他的学生！”

    台下看热闹的众人，知道了赵雅等人竟然是张师的学生，全都哗然。

    本来见赵雅容貌美丽，还想打主意的一些学生，也都不敢多想。

    要说最近谁的风头大，肯定是这位张悬名师。

    打他学生的主意，不是找死吗？”

    “对了，沐雪晴不是白芳老师的学生吗？柳老师是谁？”

    “你们还不知知道吧，白芳老师早就离开学校了，这位柳老师，据说是刚招聘的！”

    “刚招聘的？”

    “是啊，招聘老师的时候，我负责接待，亲眼看到了，这位柳老师绝对是个人才……”

    ……

    一位知情者将招聘教师考核的情景说了一遍。

    “一句话治好了厌学，打了一顿，治好了想要辍学的毛病？”

    “你在开玩笑吧？世界上有人有这种本事？”

    听完之后，众人全都目瞪口呆，觉得是不是在听故事。

    “是真的！”知情者信誓旦旦：“如果不是真的，沐雪晴的性格你们也都知道，怎么可能才和这位老师接触了一会，就甘愿为他与人决斗？”

    “这……”

    “你这样一说，我想起来了，好像他们班的人，早上我还见了，修为都没这么高，怎么半天不见，几乎所有人修为都提升了？”

    “还真是……”

    “难道……都是这位柳老师的功劳？这位柳老师到底是何方神圣？”

    越讨论众人越觉得奇怪，都对沐雪晴的这位新老师充满了好奇。

    “阿嚏！”

    离开教室，走在路上，张悬揉揉鼻子，一脸疑惑。

    这是怎么了？感冒了？

    （醉了，今天上了三节课，开了两次会，把人整疯了。更新完了，勿怪。另外，继续说明一下涯军活动，到时候除了发帖抢楼之外，还会散发支付宝口令红包，人人都能抢，红包口令在3月15晚上，也就是后天更新的章节尾部，公布上半部分，在公众号中公布下半部分。公众号和章节前后脚更新，大家关注公众号“横扫天涯”后即可获得完整口令，在支付宝中抢口令红包。也可搜索（点放大镜）输入“hstysds”，然后点“搜一搜”看到公众号后关注。

    ）

