    光宇航空飞行部例行会议上，飞行部经理朱明训主持会议，参会的有飞标，质量中心，机队，以及机组资源中心的各部门的小领导。

    “今天的议题就两个，一个是贡榜国际航线的人员招募，另外一个就是D903机队的建队.......”朱明训说话之间，瞄向机队的飞行大队长李常先，言语之中颇多责备：“两个月之前，飞行部就给机队下任务了，需要在三个月之内找齐符合国际运行且自愿参加的机长和副驾驶各三十名，现在两个月过去了，找了多少人呢？”

    机队大队长李常先面露苦恼之色：“朱总，这次开辟国际航线的一些内部消息传出去了，在薪资和时刻上，飞行员们的意见很大，所以参与热情不是很高.......”

    “热情不高？”朱明训冷笑起来：“别想敷衍我，前两周的例会上，你也说快了，快了。这次你必须给我一个准确的说法，到底现在搞定了多少人？”

    李常先狠狠瞪了眼自己身后坐着的一堆中队长：“到今天，一共就二十一名机长，十二名副驾驶报名了。”

    “十二个副驾驶？”朱明训觉得不可思议：“这一半都不到？”

    “对啊！这还不是最严重的。这十二名副驾驶中，没有一个是第二副驾驶，离预定的十名第二副驾驶的要求还有点儿差距。”

    按照飞行部的要求，所需的三十名副驾驶中，二十个是第一副驾驶，另外余下十个是第二副驾驶。结果，相比于机长的招募，副驾驶对于飞国际航线的热情极为匮乏，至于第二副驾驶的群体，更是表现出一定的排斥性。先前，机队方面就曾经做过相关调查，所以对各个群体的意愿情况还是比较了解的。招收第二副驾驶的难度偏高也在情理之中，但是一个都都没有招到，确实超出了机队的预料。

    “什么情况？机长，副驾驶，一个都招不全，两个月的时间，你们都在干什么？”朱明训分外恼怒，上面将贡榜国的国际航线看得非常重，结果机队的人竟然给他扯后腿，这如何不让他感觉不爽？

    说到这里，飞行大队长李常先也是有苦难言：“朱总，咱们公司的国际航线小时费是按照1.2的倍数标准发放的，但是别的公司是以1.5倍的标准来发的。而咱们的贡榜的航线时刻是晚上十一点起飞，凌晨四点多返回落地。不少飞行员说咱们飞的是客运，不是货运。晚上十一点起飞，凌晨四点多落地，那是货运的时间。钱也不够，时刻也不好，所以，朱总，我也不好办啊！”

    飞行员的工资里小时费和落地费是占了很大一部分的。但是由于各个航线的难易度不同，就会存在小时费和落地费的不同。

    比如复杂机场的落地费差不多是普通机场的三倍，而高原航线的小时费也比普通航线的小时费高出一倍。至于国际航线，因其运行环境的特殊性，小时费自然也比普通航线要更高。

    有些航空公司将国际航线的小时费系数定为1.5倍，即国际航线飞一小时等于普通航线飞一个半小时。但是，光宇航空这个小庙可没这么多钱，只能将国际航线小时费的系数定为1.2倍。

    飞行圈子很小，稍微一打听就能知道别家航空公司的国际航线小时费系数了。所谓不患寡，而患不均。大家都是干的飞行的活，咋差别还能这么大？飞行员肯定心里有不平衡的。再者说，光宇航空的国际航线时刻极为反人类，谁会为了多一点点小时费而去通宵？

    身体是革命的本钱，通宵多了，本钱可就保不住了，那就得......加钱！

    “有什么不好办的？现在1.2倍的小时费不满意，将来指不定双倍小时费都要满足不了胃口了，不能顺着他们。还有，时刻怎么了？是哪个局方规定客运飞行员不能通宵飞行的？他们能找出来吗？”朱明训不断地敲着桌子：“就是平时太惯着他们了。若是后面还找不到人，那就按着中队，平均分配名额，抽签决定，谁抽到了谁就去。”

    这下飞标的主管赵志明看不下去了，提醒道：“朱总，这种强行分配的法子现在已经行不通了。若是一个两个还好搞定，这都设计几十个飞行员了，事情闹大了，闹到飞行者联盟那边，他们肯定又要告到局方那里，咱们最后还是要跟局方解释这事，麻烦呐。”

    飞行者联盟是十二年前，国内飞行员为了反抗航空公司的压榨而自发联合起来的一个组织。这个组织会接受成员的对于不公正状况的举报，核实之后，会将情况整理报告给局方，让局方对事件进行处理。

    以前单单一个局方想要监管各个航空公司方方面面的事务，那是心有未逮。如此一来，航空公司钻空子压榨飞行员，那基本就是常事儿。而且，单个飞行员对上航空公司也是极为弱势的一方，维护自身利益的方法比较有限。

    可自从飞行者联盟成立以来，飞行员抱团后，航空公司就不能肆意欺侮飞行员了。至少换在十多年以前，航空公司想让飞行员飞哪种机型，哪个航线绝对没有现在这么麻烦。即便更换机型，更换航线对自身利益来说有极大损伤，航空公司指定某个飞行员，那飞行员真是一点儿办法也没有。

    可现在不一样，若是极少量的人员还好，要是人一多，那这些人再一抱团上报给飞行者联盟，事情就不好办了。

    贡榜的国际航线本来就是因为西南民航联盟成立，星游航空匀给光宇航空的航线。不然以光宇航空的实力，凭什么还能申请到一条国际航线？国内还没有飞明白呢，就想着往国外混，真当局方好说话？

    如果因为遴选飞行员的事情而闹得都不体面，作为赠予方，星游航空是有权收回国际航线的，那要是真这样，笑话可就大了去了。

    朱明训骂了一句：“现在这群飞行员真是反了天了，是他们伺候公司，还是公司伺候他们？”

    参会的有些人心底里也看不惯朱明训这喜欢骂人的习惯，暗地里嘟囔：“你朱明训不也是飞行员出身，这不是自己骂自己？”

    李常先小心翼翼地问道：“公司就不能提高一下小时费系数吗？也不求比别的公司高，一样就行，1.5倍系数就是正常水平，不算过分的要求啊。”

    李常先很是讨厌这类又想让马儿跑，又不给马儿吃草的行为，而且一通操作下来，结果不好，还得怨自己没把马儿训好，李常先到哪里说理去？

    以前的马儿都是乖得很，现在的马儿那是要踢人的，他可受不了。

    “要是能有1.5倍的系数，我还要你干嘛？”朱明训哼道：“一句话，要钱没有！反正时限内，你搞不定这件事，你的大队长位子就等着换人吧！”

    此话一出，李常先的老脸都绿了，可又不敢顶嘴，只能憋着生闷气。

    朱明训虽然脾气很差，但是李常先好歹跟了自己很多年，他也不想这么给李常先脸色看。然而，上级对他就跟他对李常先是一模一样的，他也没有办法。

    “其实，我们或许应该换个思路......”位于会议室角落的招飞办主管辛杰突然开口：“之前我们都是等待飞行员自己过来报名，这显然是一个很没有效率的办法。我们应该做的是针对某一个特定群体进行集中攻克，比如.......经济状况不是很好的飞行员。有些飞行员由于家庭原因或者贷款的原因对于薪资的需求比较高。对于大多数飞行员1.2倍小时费系数不算很优渥的条件，吸引力自然不足。但是对于他们可能就不一样了。这个群体本来就是处于摇摆状态，机队应该将主要精力花在对这个群体的劝说上。这些人到现在还没有大量过来报名，肯定是还存在一定顾虑的，例如晋升之类的问题。”

    辛杰之所以这么说，那是因为这次被选择去参加国际航班的机长都是单飞机长，跟这些机长飞是无法积累起落的，这对副驾驶的晋升来说，是一个非常明显的劣势。这也就造成了即便某些飞行员对薪酬的需求更高，但是依旧没有过来报名的现象，因为他们不仅仅需要钱，还需要晋升。若是为了一点点额外的小时费而耽误了自己的晋升，那无疑是因小失大的。

    辛杰的意见是听取这些人的担心，尽可能去掉他们的包袱。就以担心晋升速度这个问题来说，公司可以许诺，只要他们愿意进行国际航班的运行，那每月可以保证多少教员航班计划。毕竟即便参与了国际航班运行也不会所有航班都是国际航班。

    “比起让公司增加额外的薪酬支出，让公司稍微调整一下飞行计划，想来更容易接受一点。”辛杰笑道。

    对于资本家而言，让他往外面掏钱是要了他的老命。可是调整飞行计划这事儿，除了增加计划室的工作量，基本增加的成本算是微乎其，公司大概率是可以允许的。

    坐于上首的朱明训眼睛大亮：“好主意啊！”

    旋即狠狠地瞪了听得云里雾里的李常先一眼：“听到没有，就按着辛杰的法子去做。TMD，机队的事情让人家招飞办的想法子，真是服了。”

    当着飞行部一群大小领导，李常先被一顿吐槽，当真是丢尽脸面了。不过，李常先这人脸皮厚，浑不在意，还恬不知耻地追问辛杰：“可是我这也不知道那些飞行员缺钱啊！总不至于让我一个个打电话过去问他们缺不缺钱吧？这要是传出去，还以为我李常先想要放高利贷呢！”

    这话一出来，会场之中顿时传出阵阵低低的轻笑声。不说能力方面，在做喜剧人这方面，李常先确实是相当有能力的。

    “李队自然不需要一个个打电话过去问。”辛杰笑道：“飞行员们天天窝在厕所大的驾驶舱里，不免要讨论各种八卦，其中肯定也包括各人的家境问题。你手下的中队长们平时飞得多，谁家里有钱，谁没钱，大约是心里有数的，你问他们便可。”

    “好像是这个道理！”李常先一看有招了，顿时乐乎起来：“没想到你一个招飞办的主管对我们飞行的事情这么熟悉。”

    辛杰轻笑道：“平时了解一些，而且，我现在就可以给李队推荐一个人，他绝对缺钱得很，找他保准同意。”

    李常先好奇：“谁啊？”

    辛杰脑中不由浮现出一张印刻着沧桑与岁月的脸庞：“一个叫叶云的飞行员......”

    ......

    正在被飞行部的人估量着的叶云此时正在和林凌在药店转悠。

    被尚辉教员赤裸裸地评定之后，已然认清现实的两人决定还是遵从尚辉教员的法子。不过，在喝酒一途上，林凌比她的飞行知识储备还要废物，根本指望补上，那就完全靠连自己能喝多少酒的叶云了。

    以防万一，叶云和林凌商量着提前准备一些解酒药，以备不时之需。

    下午时分，他们就跟岳林教员约好了时间了，之后两人马不停蹄地就外出找解酒药去了。在药店里，叶云和林凌两个愣头青琢磨了半天，往着橱柜上整整一排的解酒药，心态直接爆炸了。

    原本叶云就是想随便那一个就行了，但是林凌联想到今天晚上只能靠叶云一个人了，他可是唯一战力，责任重大，随随便便应付可不行。如此一来，将所有希望寄托于叶云身上的林凌直接将店员推荐的三种主流品牌全买了，包含中药类，西药类和保健品，根本不心疼钱的。倒是在结账的时候，看得叶云心头在滴血。

    不过，叶云联想到晚上的一场恶战，顿时有种风萧萧兮易水寒的壮烈。

    ......

    滇云市中心紫华金店。

    此刻，紫华金店的大东家陈紫华正在饶有兴致地观察店长递过来的一块金锁。

    “人家温董事长的儿子是十周岁生日，送金锁会不会有些不妥？这玩意不都是周岁的时候送的吗？”一身紫色古典旗袍包裹着的陈紫华勾勒出曼妙的身形，配上她裸露在外的白皙肌肤，散发着惊心动魄的美丽。此刻，她的纤纤玉手正在把玩着金锁，而这金锁正是此前叶云所卖出去的金锁。

    店长很是谄媚地在旁边侍立着：“常理来说确实如此，但是十周岁送金锁也不是什么忌讳的事情，反正都是吉祥之物，也都小孩子，没那么多不妥的。”

    “你们是拿不出好东西了吧？”陈紫华的美目微微跳动，似乎能看透店长的内心。

    大东家一口就点破了自己的心思，这让店长很是惶恐。陈紫华说得没错，他确实拿不出更精美的金饰了，而且准确来说，这金锁还不是店里的，而是外人卖过来的。

    看着店长不敢言语的模样，陈紫华却只是微微一笑：“算了，这次也是我太仓促了，没有给你们足够的准备时间。你说得也没错，主要是这金锁确实样式精美，这不是我们这边设计的款式吧？”

    “是前段时间有人卖的，并非我店里设计。”店长倒是实话实说。

    “也是，设计部的那些人现在是什么本事，我还是清楚的，这种级别的款式，他们可搞不出来。”即便是对于自家手下，陈紫华都毫不留情面。她举起金锁，翻过来，在背面上刻了一个小小的徐字，便是好奇道：“这个字是你们后来刻上去的？”

    店长摇摇头：“并不是的！当时我收这块金锁的时候，上面就有了这个字！”

    “这样啊！那倒是缘分妙不可言啊！”陈紫华轻笑道。要是上面是别的字，那好不好送出手，而且就算要改，也容易画虎不成反类犬，败了这块金锁的整体精美度。只能说是老天爷都在照顾她，这个徐字正好应了温董事长儿子徐文昭的姓，完美契合。

    陈紫华将金锁递给店长：“这个金锁色泽黯淡了些，你回头稍微处理一下，之后弄一个精美的包装，过两天我过来取。”

    “东家，那这金锁除了处理一下色泽的问题，其余就不用动了？”店长惊喜道。

    “不用了，我很满意！”陈紫华捋其秀发：“要是温董事长喜欢这礼物，回头也有你的好处！”

