
　　“啊，对不起，我不是故意的，都怪我太激动了。”王难姑赶紧起身，将叶龙扶了起来。

　　“哈哈，骗你的。”叶龙心情大好，将王难姑的小手抓在手中，放在了自己的心口。

　　“你真讨厌！”王难姑娇嗔，伸出小拳头捶打着叶龙的胸口。

　　叶龙一脸坏笑，直接咬住了她的樱桃小嘴。

　　……

　　“我说哥哥，你还没搞定吗？这都好几天了。”一道萌萌哒的萝莉音从石洞外传了进来。

　　听到那一阵萝莉音，王难姑瞬间推开了叶龙，快速整理着自己的衣服。

　　接着一个绑着两个麻花辫的小萝莉，拿着一根糖葫芦，一蹦一跳的走了进来。

　　她大概一米五的个子，穿着学生短袖蓬蓬裙，脚下踏着一双帆布鞋。

　　整个人小巧玲珑，可爱萌萌哒，身上洋溢着青春活力的气息，完全就是一个小萝莉。

　　不过某个地方，好像和她的年纪，面容有些不搭边。

　　叶龙尴尬的摸摸鼻子，在脸上一抹，红色面具重新戴在了脸上。

　　“牛宝宝，你来干什么？”叶龙走到那小萝莉面前，在她脑门一弹，目光瞥向某处，撇了一眼，又一眼，目光舍不得离开。

　　“痛啊。”牛宝宝扶着红嘟嘟的嘴唇，露出了委屈的模样。

　　“哥哥，要看的话，你就正大光明的看嘛，又不是不给你看，看你的小眼神，跟做贼一样。”牛宝宝挺了挺腰，脸上露出了笑意，跟个花一样。

　　叶龙眼睛都直了，这不是小山沟，这是大峡谷啊！

　　王难姑刚开始还很尴尬，疑惑，如今她也看了过去，本以为自己已经够大了，现在看来，真是惭愧不如啊。

　　看着牛宝宝，好生羡慕。

　　这特么就是个童颜巨ru啊。

　　“这小姑娘，哪里拐来的？”王难姑走到叶龙身边，在他腰间使劲的掐了掐。

　　“嘶！”叶龙倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴，这一次是真的痛了。

　　他没有用真气护体，王难姑倒是用了一丝内力，这一掐，猝不及防之下，差点给他痛哭了。

　　“不是拐来的，她是属忱的妹妹……琥珀的二姐！”叶龙哭丧着脸说道。

　　牛宝宝，自己被峨眉祖师逆推之后，系统奖励他的生肖战将牛，叶龙看她是和小萝莉，就给她取名宝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！”王难姑瞪大了双眸，不可思议的看着面前的小萝莉。

　　这看起来也就十三四岁的小姑娘……竟然是琥珀的姐姐……

　　“姐姐，你好漂亮哦，比我那几个妹妹都漂亮。”牛宝宝一蹦一跳来到王难姑身边，亲昵的搂着她的手臂，甜甜的说道。

　　“那个……你有几个妹妹？”王难姑羡慕啊，哪怕她身为一个女人，都忍不住的想看几眼。

　　这么小的人，竟然有这么雄厚的本钱，要是再长高一些，那还不迷死一大片男人啊。

　　“我有好多个呢，不过啊，她们都过不来，哥哥太没用了。如今除了我，其他妹妹都出不来了。”牛宝宝噘着嘴，一副不开心的样子。

　　“牛宝宝你说什么呢？可别乱说啊。”叶龙打了个冷颤，要是牛宝宝把她们是怎么来的，告诉了王难姑，那事情就大了。

　　不是他不相信王难姑，而是这有些天方夜谭！自己睡一个女人，系统就会奖励他一个女人，外加三万生肖兵，这说出去，有些骇人听闻了。

　　“我没乱说啊，我还有五个妹妹，被关在小黑屋，哥哥不肯放他们出来，她们好可怜啊。”牛宝宝眨巴着大眼睛，眼睫毛一闪一闪的，竟然有泪珠滴落。

　　这伤心的表情，让王难姑看了都一阵心疼，“龙，你把她的妹妹都关起来了？”

　　她有些怀疑叶龙，怀疑他是不是有事情还瞒着她。

　　因为不管是属忱，龙舞，还是琥珀等人，就好像是突然出现的……毫无征兆。

　　仿佛在叶龙身后，还有一个强大的势力组织做靠山一样。

　　“呃……这个怎么给你解释呢，你以后就知道了。牛宝宝别乱说了，我答应你，我会去终南山，帮你救你的妹妹们。”叶龙感觉到一阵头疼。

　　牛宝宝所说的五个妹妹，不就是他与陆兄做的那个交易吗？摆平古墓派的女人，然后一次性奖励自己五个生肖战将。

　　期限只有五年的时间……如今都过去一年了，他才摆平了一个，也就是峨眉祖师……这还不是自己摆平的，是自己被逆推的！身体上是摆平了，可是那女人，要杀他啊。

　　然后呢，古墓派还有林朝英，小龙女，李莫愁……

　　叶龙感觉自己被系统给坑了！

　　“真的嘛，哥哥！”牛宝宝瞬间就喜笑颜开，蹦到了叶龙面前，搂着他的胳膊磨蹭着。

　　“真的真的！”叶龙一阵汗颜啊，赶紧推开了牛宝宝，不过触感真的很好。

　　“哥哥太棒了！”牛宝宝垫着脚尖，朝着叶龙脸上吧唧一口。

　　摸了摸脸上的口水，叶龙有着无奈尴尬的看了一眼王难姑。

　　王难姑给了他一个风情万种的白眼，然后朝着他比了比拳头，然后不再看他。仿佛在说，你连一个小萝莉也不放过吗？不理你了。

　　“宝宝啊，你不是在外边守着吗？怎么跑进来了？”叶龙赶紧转移话题，他可不想再跟牛宝宝再纠缠那个问题了。

　　“对呀，我是在外边守着呀，但是人太多了……钱都装不下了，我来问问哥哥，接下来我要怎么做。”牛宝宝忽闪着大眼睛，天真无邪的说道。

　　“嗯？人太多了，钱装不下了？什么意思？”叶龙心中一惊，不解的问道，他感觉牛宝宝好像做了一件天大的“好”事。

　　别看牛宝宝看起来跟个小萝莉一样，但是叶龙练气二层，她也是个练气境的高手，是可以在这个世界横着走的存在……

　　如果有人看她小，打她得主意，那可就犯了天大的错误。

　　“哥哥，漂亮姐姐，你们跟我来。”牛宝宝一左一右拉着叶龙的手，嘴里叼着糖葫芦，一蹦一跳的向石洞外走去。

　　叶龙和王难姑相视一笑，露出了无奈的表情。

　　两人感觉，事情好像没那么一般。

　　石洞向外，只有一条路，向外走了数百米之后，眼前突然开阔了起来。

　　有三个分叉口，一条是通往石洞的，一条离开海龙岛的哭，另一条是通往上方，也就是向海龙岛山顶去的。

　　不过在这个分叉口……却发生了一件诡异的事情。

　　有数十位武林中人，被绑了！

　　有男有女，他们就像串糖葫芦一样，被一条绳子串成了一条串。

　　然后围成了一个圈。

　　“小魔女，钱都给你了，你快放了我们！”

　　“小妖女，哥哥错了，放了哥哥吧。”

　　“小魔女，我可是丐帮分舵的舵主，这样绑着我，成何体统！”

　　……

　　看到小萝莉牛宝宝重新折返了回来，那些被绑的人，争先恐后的向小萝莉牛宝宝求饶。

　　他们感觉太倒霉了，这小萝莉，就是个隐世的前辈高手啊，好好的直接交了买路财，上山不就行了，偏偏感觉自己很牛的样子，感觉一个小萝莉，也不知道是谁家的小孩子，在恶作剧。

　　于是他们就不服气，想要教训教训牛宝宝，结果，反被教训了。

　　这几天下来，不服气的人越来越多，结果被她教育的人越来越多。

　　所以就有了现在的一串糖葫芦。

　　叶龙和王难姑对视一眼，心想这牛宝宝，果然是个小妖女啊。

　　那三岔路口，竖着一块木牌。

　　木牌上写着几行字。

　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

　　木牌旁边的土地上，还放了一个大麻袋，不用想，那大麻袋里装的，应该就是金银珠宝。

　　“看你们还欺负我吗？这次我把我哥哥找来了！”牛宝宝叉着腰，走到了刚才喊她小魔女的人面前，直接赏了他一个板栗。

　　“哎呦，我的小祖宗诶，脑袋要裂开了。”那人痛呼一声，眼泪都快流下来了，额头上瞬间就鼓起来一个大包。

　　“爷爷，你没事吧。”那老头身边，一个美少女脸上露出了担忧之色。

　　“还有你，仗着自己是丐帮分舵舵主……以为我怕你！”牛宝宝又走到一个老头面前，就准备给了他一个板栗。

　　“不许打我爷爷，你要打，就打我。”又一个少女，挺直了腰，娇嗔道。看着牛宝宝，一脸怒气娇嗔道。

　　“你……”牛宝宝气呼呼的来到那少女的面前，就准备赏她一个板栗，可是手举到了半空中，又放了下来。

　　“算了……你长得好看，就不打你了。”牛宝宝气鼓鼓的说道，一张粉嘟嘟的脸蛋，煞是好看。

　　其实并不是因为少女好看，她才不打的，而是因为这个少女……好像是自己哥哥看上的人，打不得，也不敢打。

　　那少女已经害怕的闭上了眼睛，因为这小妖女打人真的很痛，随便轻轻那么一打，头上绝对会起包的。

　　不过等了半天，却等来了小妖女的那句话，她不由得松了口气。

　　“咳咳咳，宝宝过来。”叶龙尴尬的摸了摸鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十四章 小妖女牛宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 