    听到叶辰的话，闻雪琪她们顿时忍不住翻了翻白眼。

    叶辰你真的是长本事了啊！

    还能跑到女人肚子里把孩子给拎出来？

    你要是有这本事，天底下的妇科大夫不都得失业了！

    叶辰可没觉得尴尬，对闻雪琪她们投来的古怪目光，视而不见。

    只是愤怒的盯着楚楚的肚子看。

    可是看了很长时间，却不见肚子有丝毫的动静。

    叶辰的愤怒立刻就上升了一个档次，当时就气得满脸通红。

    “嘿，我说你个小瘪犊子！居然敢无视你老子我的话！你给我等着！”

    说完之后，叶辰的身体就开始模糊起来。

    闻雪琪大惊：“叶辰你想干什么？！冷静啊！”

    可是叶辰看都不看她，身体迅速缩小，化为了一个光点。

    然后朝着楚楚的肚子激射而去。

    闻雪琪他们手忙脚乱的想要抓住光点，阻止叶辰做傻事！

    可是拥有顶尖岁月之道的叶辰，又岂是她们能拦得住的！

    连眨眼的功夫都没到，叶辰就已经钻进了楚楚的肚子里。

    愣了半晌之后，闻雪琪他们顿时愤怒不已。

    “叶辰这个家伙，真的是越老越糊涂！这么大年纪了，居然还跟一个胎儿置气！他进去能干什么？该不会让楚楚变得更加痛苦吧？”

    正当它们一脸担忧的看着楚楚之时，她们突然发现楚楚的肚子居然一下子变小了。

    “咦咦咦？怎么回事？漏气了吗？”

    钟瑶顿时惊慌失措。

    下一刻，她们便看到床边叶辰的身影再次出现。

    与此同时，他的手上还提着一个白白胖胖的婴儿。

    他拎着婴儿的双脚怒视着他：“小瘪犊子，你怕不怕？老子说了要亲手把你拎出来，就一定说到做到！现在你去给你娘道歉！不然小心你的屁股开花！”

    闻雪琪她们当时就惊呆了，他还真给拎出来了？！

    你要不要这么随意？

    哪有这样生孩子的啊？！

    请你尊重一下母亲这个职业好不好啊喂！

    而更令她们震惊的还在后面。

    只见叶辰手中倒提着的婴儿，居然开口说话了。

    “啊啊啊！救命啊娘亲！老爹要杀了我！”

    叶辰顿时满脸黑线，一巴掌甩在婴儿的屁股上。

    “老子还没到手呢！你倒是恶人先告状！你之前把你娘折腾的那么惨，这件事怎么算？”

    婴儿争辩道：“我又不是故意的！也不知道是哪个瘪犊子突然弄那么多仙灵之气过来给我吃！那仙灵之气的味道是灵气能比的吗？我一时没控制住就吃多了，然后还有点消化不良！后来又不知道是哪个瘪犊子，把仙灵之气给撤了！我还没吃饱呢，害我憋的难受！然后我一生气就睡着了！”

    叶辰此时的脸已经黑成了锅底，这小东西满嘴瘪犊子，也不知道是跟谁学的。

    而闻雪琪她们早就已经笑得前仰后合。

    钟瑶赶紧跑过来一把抱过婴儿，点着他的小鼻子说道：“你这个小东西跟你爹学坏了是不？瘪犊子那是骂人的话，以后不准乱说，知道吗？而且你之前所说的那两个瘪犊子就是你亲爹！你看把他给气的，一会肯定得来收拾你！”

    婴儿闻言顿时大惊失色，因为他已经感受到了一股杀气。

    他赶紧冲着叶辰喊道：“老爹你冷静啊，虎毒不食子啊！我又不知道那个瘪犊子就是你！不知者无罪，你可不能欺负我！”

    叶辰嘴角冷笑：“呵呵，我不欺负你！老子惩罚你，居然说你亲爹是瘪犊子，看来老子有必要给你上一课了！好让你知道知道我叶家的家法是什么滋味！”

    说着，叶辰手上出现了一棵藤条，然后就要伸出手去抓小婴儿。

    闻雪琪她们见状，赶紧跑过去把叶辰给抱住。

    然后合几女之力，总算是把他给拖出房间了。

    叶辰一脸的郁闷，但是那个小瘪犊子现在有闻雪琪她们护着，一时半刻他是动不了他了。

    于是只能唉声叹气的离开了圣墟宫。

    可是他刚没走出几步，突然猛的抬头看向天际。

    只见叶辰眉头紧皱，他突然感觉到这方天地似乎有些不对劲了。

    原本平静的世界，现在居然有些开始不安分了。

    叶辰身形一闪，出现在虚空之中。

    他的神念轰然散出，笼罩整个圣墟大陆。

    随后他便看到了那股不安定的来源。

    整个圣墟大陆现在居然在发生着剧烈的变化。

    似乎所有的法则都在崩溃重组，同时一处处能量节点，都在向着某一个方向急速汇聚着。

    至于具体朝哪里会去，叶辰现在还看不出来，因为发生变化的地方实在太多了。

    可是几个呼吸之后，一切就非常的清晰明朗了。

    那些异变集中的方向正是圣墟宫！

    随后叶辰便眼睁睁的看着，无数道天地法则，无数种奇形怪状的能量体，纷纷朝着圣墟宫的方向汇聚而来。

    但是它们却不敢集中过去，只是在外围环绕。

    一个个犹如朝拜一般，在那里轻轻盘旋。

    而随着这些法则和能量的汇聚，一处处天地异象便被显示了出来。

    只听大道之音在圣墟宫的周围响彻天际。

    那惊心动魄的天籁，能够直透人的灵魂深处，天地万灵听到之后，都不自觉的趴伏在地上，恭敬的聆听。

    一朵朵花瓣从天际飘落，散发着阵阵幽香，将圣墟宫包裹。

    无数瑞兽祥云的虚影，在圣墟宫上空盘旋。

    这种种异象合在一起，让圣墟宫蒙上了一层神秘而神圣的面纱。

    如果这些意象仅仅只是环绕在圣墟宫四周的话，倒还不足以引起叶辰的震惊。

    接下来发生的事，让叶辰不由得眉头紧蹙。

    那些天地异象不断地扩散开来，无尽的天地法则和各种能量，从世界各处向着这里涌动。

    而且能够牵动的能量和法则，很快的就不仅仅局限于圣墟大陆内部。

    他们正在以一个难以想象的速度朝外蔓延着，甚至连叶辰的神念都跟不上它们扩散的速度。

    天地异象越来越清晰庞大，大道之音直接震耳欲聋，仿佛响彻在每一个人的耳边。

    无尽的灵气花瓣已经不仅仅局限于飘落，而是汇聚在一处开出朵朵美轮美奂的仙葩！

    祥云瑞兽逐渐清晰，仿若真实存在一般。

    <!--over-->

