    

    “看什么呢？趁热赶紧喝了。”见她久久没有动作，顾瑾渊不由微蹙眉头，催促她快些，“本来朕走过来，就已经浪费许多时间了，你再看一会儿，风一吹，真就该凉了。”

    “…诺，妾这就喝。”姜绾芸在顾瑾渊的催促下，也没时间再思前想后。反正这汤也不错，她索性端起来就直接喝了。

    一边喝，她还忍不住一边问道，“陛下，您方才说…您是走过来的？”

    这位在宫里行动，什么时候需要用走的了…？她这锦瑟居地域偏僻，距离凌霄宫，可是有不小的距离的。

    “对啊。”顾瑾渊身子略微前倾，单手托着下颚，一边看着她喝汤一边悠悠然答道，“对啊，朕走过来的。”

    不待姜绾芸追问，他便自己作了解释，“随行的人太多引人注目，朕要是被人拦在半路上了，你这汤不就该凉了吗？”

    “索性，就直接走路过来了，方便。”

    为了方便，不愿意被人注意到她是信的，会有人拦他，她也信。但是…姜绾芸抬眸，看了眼面前嘴角挂着笑容的人，纠正道，“不会有人拦得住您的。”

    这人从来不给人面子，他若真的想走，绝对没人拦得住。

    也不知他这番说辞，是否是在暗示她别的什么事情？比如，他这番良苦用心，是不是应该用点心回馈一下？

    听她这么说，顾瑾渊唇畔的笑意不由渐渐扩大，一双漂亮的凤目，都因染了笑，而略微弯起，“姜选侍倒是越来越了解朕了。”

    她说得不错，只要他不想，不会有人拦得住他的。他之所以会这么说，只是想让她听听他的良苦用心罢了。

    当然，目的没达成，也没关系。比起让她听听他的良苦用心，他还是觉得，她的了解更让人心情愉悦。

    见他面上忽然绽放出笑容，有那么一瞬，姜绾芸真的看呆了。

    平日里冷若冰霜，高傲凌厉的皇帝陛下，就已经将六宫美人都给比了下去。现在，迎着暖阳，开怀展露笑颜的皇帝陛下，更是让人舍不得挪开目光。

    好在，前段时日的相处，已经让她对眼前这位，有了一定的抵抗能力。更让人难以控制情绪的事都有过，看他笑一笑，算什么？

    她的愣神，和目光中绽放出的惊艳，只维持了一瞬便消失了。但顾瑾渊是什么人？

    别人或许不能察觉的到这一瞬的变化，但是他却必然可以。特别是，他的注意力，本身就都在姜绾芸身上。

    察觉到她神情的变换，他便弯起一双凤目，笑吟吟道，“朕就知道，姜选侍果然是有轻薄朕的心思的。”

    “瞧瞧你方才那眼神…啧…”

    “陛下！”顾瑾渊一句调笑的话，让姜绾芸耳根子都泛红了，“光天化日，陛下怎可胡言？！”

    轻薄？他居然说她有轻薄他的心思？！他作为皇帝，居然敢把这种话随意挂在嘴边？！

    不是都说，皇帝陛下是很重礼仪规矩的吗？今日，他的礼都去哪儿了？居然把这种话挂嘴边？！

