    第一零九章你赢了

    薛仁贵被打得很惨，非常惨，不过杨天保没有下狠手，薛仁贵也扛揍。直到杨天保住手，山坡上一直非常安静，安静得让人感觉有些紧张。

    杨天保叹了口气道：“薛仁贵，你看看你交的是什么朋友，是什么兄弟！现在死心了吧！”

    杨天保原本推测出对方埋伏的人不够，对方也没有实力一口气吃下他们，所以他们在等天黑。杨天保故意不按常理出牌，无论来的是大当家魏无忌，或者薛仁贵，先上去一顿老拳，刻意没有任何掩饰，带着人围殴薛仁贵。

    只要山坡上埋伏的土匪安奈不住，他们一定会不顾一切冲下来，杨天保麾下的部曲，会用弩机和弓箭交他们做人。

    只是，杨天保非常失望，哪怕殴打了薛仁贵足足一柱香时间，山坡上依旧没有任何动静。

    薛仁贵用手心扣着那枚玉佩，瞪着血红的眼睛，望着杨天保道：“你……你到底是谁？”

    杨天保淡淡的笑道：“关西杨天保！”

    “河东薛仁贵！”薛仁贵疑惑的问道：“弘农杨氏？”

    薛仁贵一脸苦笑道：“怪不得，怪不得，薛礼输得不冤，弘农杨氏累世将门，越国公、观国公都是不世帅才！”

    当然，薛仁贵所说的观国公并非指杨恭仁，而是指杨雄，他与高颖、虞庆则、苏威并称朝中四贵，可以说隋朝的江山，一半都是杨雄与杨素二人打下来的。

    时人言称“关东出相，关西出将！”这个关，就是指函谷关。而关西第一豪门，就是弘农杨氏。哪怕李唐取代杨氏，成为天下之主，可是这个关西第一豪门依旧没有人可以轻视。

    杨天保此时也气愤难当，他虽然想过薛仁贵因为其父早亡，其祖早亡，累世余荫，因为孤寡而淡化殆尽，可是没有薛仁贵居然上山为匪。

    薛仁贵望着杨天保道：“杨公子，怎么样才能息怒？”

    此时，薛仁贵反而坦然了。打是打不过，除了连累亲族，别无他法。特别是逃，他也逃不掉，不如坦然接受。

    只是唯一比较可惜的是，他还没有成亲，也没有儿子，河东薛氏南祖房自他以后，要断了香火了。

    “愧对祖宗，无颜见家翁！”

    这是薛仁贵唯一的想法，就在这时，突然周围的十数名凶神恶煞的汉子，四下散开，一名梳着已经妇人发鬓的女子，伸出拿着一只洁白的手帕，轻轻给他擦拭着额头的血迹。

    薛仁贵望着这名年轻的女子，特别是她的眼睛，仿佛似曾相识。他伸手展开手中的玉佩，这只玉佩，质地并不好，属于南阳独山玉，价值虽然值几百钱，却不是什么稀罕物，唯一的特殊之处，就是上面雕刻着薛字。

    薛仁贵下意识的道：“瑶瑶？”

    当年，薛瑶被罗义方拐走，薛仁贵以为这辈子没有机会再见她了，没有想到时隔多年，他们兄妹二人还有再见面的机会。薛瑶被拐走的时候，薛仁贵的年龄也太小，对这个妹妹的记忆并不深刻，不过其母在病重的时候，经常念叨薛瑶。

    薛仁贵并不知道，并非苏凤当年真想抱养薛瑶，而是其母薛黄氏恳请苏凤收养薛瑶，她实在养不起这个女儿。

    当然，个中隐情，薛瑶也不知道。

    薛瑶点点头道：“我是薛瑶，你是哥哥？”

    “瑶瑶，真是你！这么多年，你在哪里，怎么不能家里捎个信？”薛仁贵用力的抓着薛瑶的肩膀，薛仁贵初次看到薛瑶，又是惊喜又是生气，毕竟当年他的母亲，正是因为薛瑶的事情，天天以泪洗面，如果不是这件事，薛黄氏或许可以支撑更久一些。

    只是，薛仁贵想得差了，薛瑶被拐走的时候才两岁，对于河东薛氏哪有什么记忆可言？她原本就相信了苏凤的谎言，说她是孤儿，父母双亡，由于其父姓薛，并且给她取名薛瑶，这个名字是薛瑶对于父母唯一的记忆。

    薛瑶经历过这么多事，早已不是当初那个天真无邪的小姑娘了，她对薛仁贵这个陌生的哥哥，不知道怎么说。

    或许是血脉相连，她的眼睛微微红了，哽咽道：“瑶瑶尚好，被师父养大，师父现在年纪大了，身体也不好，我……我……”

    薛仁贵此时也注意到了薛瑶头上的发鬓，说明薛瑶已经成婚。他正准备询问她与杨天保的关系时，突然山坡上传来一阵大乱。

    只见魏无忌带着数十名土匪，拿着兵刃大呼小叫的开始往下冲。

    薛仁贵大惊失色，眼下这种情况还冲个屁啊，别说他们才几十个人，就算有一千人，只要没有甲胄，也啃不动杨天保的刺猬车阵。在如此严密的阵形中，哪怕是放在草原上，用骑兵冲阵，也会损失惨重。

    杨天保望着众土匪下山，有些意外，如果他是进攻的一方，肯定会小心翼翼，在山坡上挑选石头，只要给他们来一阵滚石，就有他受的了。

    可能是因为为了堵塞后山山谷，他们耗尽了可以捡起的石头，可是石头这种东西在龙门山并不罕见，巨型岩石实在太多了。如果没有凿子，火药，也可以采取原始的方法开山凿石。

    古代人通常是用火烧，只要把石头烧得通红，然后移开火堆，用冷水浇上去，在极速的热胀冷缩作用下，石头就碎裂。

    从他们堵塞山谷到天黑，足足有将近两个时辰的时间，完全有足够的时间去取石头。况且他们人多势众，杨天保尽管做了充当的准备，却无法抵消他们在地利上的劣势。

    结果现在倒好，魏无忌带着人蜂拥而下，杨天保缓缓举起手。

    让人牙齿发酸的声音开始上起，弩机开始上弦，弩机是唐军的制胜法宝，依靠着完整而充沛的弓弩，唐军将士会在阵前，形成三百步范围内的弓弩箭阵。而且唐朝军队装备极好，并不像其他朝代的军队一样，弓弩手只有弓弩，长枪手只有长枪。

    富裕的唐军将士，每一名士兵都是弓弩手，他们一军一万两千五百人，装备一万两千五百张弓，配弦两万五千根，而且横刀是每一名士兵必要的装备。可以说，每一名唐军士兵，至少装备三种以上的武器。

    周普拿着弓弩开始射击，距离超过两百五十步的距离上，一根红色的弩箭，正中山坡上的一颗树，不过距离地面稍高一些。

    这种是标箭，就是指引弓弩手射击方向。

    看着自己的红色标箭，周普大喝道：“压低一指，听我命令攒射！”

    薛仁贵望着这一幕，大惊失色。

    距离超过三百步，就算两百步的射程，足够杨天保所部每个人射空一壶箭。老程说句题外话，在抗日神剧《利箭行动》有个情节，猪脚的爷爷训练他们射箭，每天要射两万只，这纯属扯淡啊。就算一石弓，拉力一百二十斤，不论能不能射中目标，就算是两万次拉弓，就是两亿四千万斤的力量，那不是人类，简直是超人了。把这个数量缩小一百倍，就算每天拉弓箭两百次，那也是二万斤的力量，胳膊在反复充血的情况下，毛细血管会暴掉。

    历史记载中，绝对没有人可以射这么多箭。

    一百多张弓弩在阵阵牙齿发酸的声音中上弦，他们对准了目标，一旦发射就是一百多只利箭，以薛仁贵的能力，他完全可以在对方抵达身前的半柱香内，射出三十只箭，就算杨天保的部曲没有那么大的能力，射出上万只箭，覆盖魏无忌所部，完全不成问题。

    无论怎么计算，魏无忌绝对没有冲下山的可能。

    “住手！”

    杨天保没有理会，这个时候住手，让敌人冲上来肉搏吗？只要肉搏，肯定会有伤亡，那都是自己的钱在哗哗往外流。

    薛仁贵无奈之下，走到一名部曲身边，伸手弹在他胳膊上的麻筋上，那名部曲不备，手中的弓和箭掉落下来。

    薛仁贵抄手接过这张铁胎弓，还没有来得及挽开弓，就看到一柄寒光闪闪的横刀，横在薛仁贵的脖颈上。

    “别逼我啊，大舅哥！”杨天保冷冷的说道：“放下弓箭，放下！”

    薛仁贵没有理会杨天保，又抽出三只箭，快速挽开弓，杨天保的手腕微微用力，他手中的那柄削铁如泥的镔铁横刀刀刃上出现一道血线。

    薛仁贵朝着魏无忌射去。

    “咻咻咻……”

    三箭连珠，朝着魏无忌飞去。

    只听铛铛挡……三声巨响，魏无忌手中的横刀不易而飞，不知道被薛仁贵射到哪里去了。

    魏无忌瞬间就明白了过来，这是薛仁贵在射箭，警告他不要冲动。

    魏无忌纠结一番，朝着身边的部曲大吼起来，由于距离太远，听不真切，反正声音中带着魏无忌中强烈愤怒。

    好一会儿，魏无忌举着手，缓缓下山，他一边走，一边大叫道：“别忙着动手，让我和我兄弟死在一起，别忙着动手！”

    望着这一幕，薛仁贵松了口气。他低头看着脖颈上的血线，尽管血迹已经凝结，他也非常不开心，朝着杨天保没好气的道：“你看到了吗？这就是兄弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死！”

    杨天保朝着薛仁贵竖起大拇指道：“不错，这就是我知道薛仁贵！我感觉，我们应该可以好好聊聊！”

    薛仁贵摇摇头道：“没什么可以聊的，我犯了法，其罪当诛，以后好好对待瑶瑶，要不然，我做鬼也不会放过你！”

    杨天保走到薛仁贵身前，拍拍他的肩膀道：“你这样下去，怎么重振河东薛氏，跟着我去云州，我可以给你一个前程，不过云州有点危险，我要和突厥人去拼命，你要是怕了，可以选择不去！我看在瑶瑶的面子上，给你留下三车财物，你可以找个地方买些地，老老实实过日子！”

    薛仁贵沉吟起来。

    杨天保有句话说得非常好，他现在没有出路，想要从军，唐朝的府兵需要良家子，就是有一定产业的地主。

    关键是薛仁贵现在吃了上顿没下顿，怎么也没有办法混成良家子，也没有办法从军挣取军功勋。

    他也知道杨天保这是在激他，可是，他有的选择吗？

    就在薛仁贵沉思的时候，单道真让人捆起魏无忌，接着山坡上又走下来十数人，这些人也没有抵抗，举着手大叫道：“我们要跟大当家，二当家一起上路，就算到了下面，也有个照应！”

    杨天保冷冷一笑：“成全他们！”

    接着，周普等人用绳索将那颗倒在山谷中的大树，用骏马拖到一边，其他部曲开始快速装上车轮，车队缓缓启程。

    “让我跟你云州也行！”薛仁贵走到杨天保身边，伸手指着魏无忌道：“你把他们放了！”

    “你说放就放？”杨天保肆无忌惮的笑道：“你要搞清楚，你没有资格跟我谈条件！”

    “你……”

    “你什么你？”

    杨天保没好气的拍着薛仁贵的肩膀道：“给你面子你是我的大舅哥，不给你面子，你爱谁谁，揍你没商量……”

    薛仁贵脖子一硬道：“你把我们都送官吧！”

    “行！”

    杨天保道：“乌鸦！”

    吴善思突然从旁边钻出来，朝着杨天保抱拳道：“郎君请吩咐！”

    “把他们送到龙门，卖给龙门乔家，我要三百贯！”

    杨天保似笑非笑的望着薛仁贵。

    薛仁贵此时脸色苦起来，龙门乔氏的三公子曾被他们劫过，为了逼乔氏出钱，他们可以没有少收拾乔三公子，如果他们到了乔家的的手中，不仅仅命保不住，而且还会先吃一顿苦头。

    薛仁贵道：”你赢了！“

    ”哈哈……“杨天保道：”你还牛逼不？“

    薛仁贵放下身段，恭敬的道：“请杨公子收留我等！”

    “这就对了！”杨天保笑道：“你以为跟着乌鸦，为他队里的副队正，至于魏无忌，沈从文，这个魏无忌交给你了，以后好好照顾他们！”