
        “小师弟还在意这么多吗？”梦岚说道。

    她自然也知道，小师弟是在开玩笑说的，不过确实，要是真的上场比试，以小师弟的实力，还真的会让那些神域武者怀疑人生呀。

    萧辰这么说，自然也是因为对自己实力的强大自信，知道自己绝对不会输。

    进入界渊之后，萧辰必须在师兄和师姐的保护下才能继续前行，这里的糟糕环境，那怕是神变境武者，都无法承受。

    只要那些力量擦到，就有可能造成无法逆转的伤害。

    所以这路一般之后真神武者才会前来，大多也是来这里修行的。

    萧辰也是看着眼前的这种强大的环境，心中无限感慨。

    这界渊守护者就生活在这里吗？当时萧辰还想，神王强者就是不一样，生活的环境都不是他们可以想象的。

    可看到在这样严酷的环境当中，尽然还有一处世外桃源，也是让萧辰很无语，庆幸自己当时没有拍马屁，要不然现在可就丢人了。

    “萧辰，我们又见面了。”

    刚一进来，姚兰就出现了，她一直在这里等待着，知道萧辰马上就会过来。

    萧辰已经不意外了，路上就已经知道，界渊的守护者是司空前辈，那司空前辈的徒弟姚兰在这里也就不奇怪了。

    “丫头。”

    姚兰本想上前，但是在其身后响起一道无奈的声音。

    司空天韵走了出来，看来这个丫头与自己在这里修行确实有些无聊了，是否要放出去让她行走天下。

    她目光看向萧辰，出去的话，跟着萧辰的话，不知道为什么，还是有些不放心。

    到不是安全方面，自己徒弟的实力还有身份，她还是相信的，只是感觉让姚兰出去，十有八九是跟着萧辰，但时候在被萧辰给拐走了。

    萧辰感觉司空天韵在以审视的目光看着他，而且眼中没有善意，不禁的打了一个冷颤，这是怎的了，他似乎从来没有招惹过司空前辈吧，在各个方面做的也算是比较有礼数。

    “咳咳，前辈好。”萧辰虽然不知道发生了什么，但是依旧上前恭敬打招呼道。

    “恩，你们都随我来吧，叙旧稍后再说吧，办正事要紧。”司空天韵说完，瞪了一眼姚兰，然后向着深处走去。

    姚兰也是脸一红，对着萧辰俏皮的伸了伸舌头，就跟着自己的师傅离开了。

    至于封神山诸人，也都是好笑的看着萧辰，给萧辰搞得有些蒙圈。

    “小师弟就是小师弟，羡慕不来呀。”最终余浩苍仰天长叹，本来他是嫉妒小师弟的，但是现在看来，嫉妒已经没有用了，还是放平心态为好。

    而且有这样的能力，也不一定是好事，被一个神王盯着，那种感觉，想想就不禁的哆嗦起来。

    “哼哼，别吃不到葡萄说葡萄酸，赶紧进去干活。”梦岚对余浩苍说道。

    本来背着双手，装深沉的余浩苍，这回真的是打了一个哆嗦，然后小跑的离开了。

    想要复活齐天石内诸多灵魂，是一个反锁的事情，准备工作自然也很多。

    孙已经带着药神来到了这里，着手开始布置了，一会他们也需要去帮忙，而萧辰则是最主要的一环，需要去他们布置的中心。

    因为齐天石在萧辰的体内，需要他引动阵中的力量，度给齐天石之中的诸神。

    并且让诸神的灵魂出现，之后药神在出手，配合萧辰，为诸神塑造身躯。

    当然这一切都需要看萧辰了，虽然不知道为何那些灵魂可以一直存活，不过就算有着让人无法想象的神物，想要完美塑造也很难的。

    萧辰也知道这个事情是多么的重要，所以也不敢怠慢。

    齐天石之中的诸神灵魂，为了今天早就做好了准备，现在经过萧辰的提醒，也是严阵以待，等待着时机的到来。

    因为需要庞大的能量，所以需要界渊的力量，所以布置的地点，自然不是在这不受影响的世外桃源之中。

    而是在靠近界渊的一个地方，这里提前已经布置好，萧辰从远处就可以看到，司空天韵在准备着。

    “这里平时本就很少有人来虽然现在有不少神域武者通过界渊来到天界，但是我也避开他们选择了这里，还有我亲手布置的迷幻大阵，要不是神王强者亲自来到这里，不会有人发现的。”司空天韵说道。

    复活灵魂塑造肉身，是一件漫长的事情，所以需要这样的大阵来遮人眼目。

    司空天韵出手，自然是最为保险的了。

    “你们进去吧。”司空天韵手一挥，在这个大阵之中，出现一个缺口，示意后到的萧辰等人进入。

    萧辰也算是看到神王强者的出手了，要不是司空天韵打开缺口，他都看不出这里有任何的异样，更加不知道这里还有一个大阵存在。

    萧辰等人迈步进入，司空天韵也是随着一起，大阵闭合。

    此时阵内和阵外，就像是两个世界一般，环境完全大变样。

    这里的力量，不像是外面那样狂暴，这里的地面上，随处可以看到有着复杂的阵纹存在，并且将这里的力量引导向一个方向。

    在那里，就是中心区域，那个方向也可以看到有两个身影在忙碌着。

    自己的师兄师姐也是朝着不同的方向而去，那里有着阵眼，需要有人坐镇。

    现在可以说，一切都准备就绪了。

    “一会你去阵中心，在那里释放你体内的那些灵魂，我会在外引导界渊力量进入阵中，保证阵中不会缺少能量。”司空天韵说道。

    萧辰凝重点点头，齐天石是自己崛起的重要之物，也是因为齐天石之中的灵魂体教导他，他才有的今天，也拯救了他不少次。

    所以复活齐天石之中的灵魂体，一直都是他的愿望，如今终于有机会实现，心中还真的有些紧张。

    踏入阵中心，萧辰盘膝而坐，药神就在萧辰的身后，想要塑造身躯，药神也是关键，而孙则是去往了另一个方向，辅助司空天韵引导能量。

    。
  