    “老妈做什么好吃的呢？”

    林朝暮迷迷糊糊的闻到了一股子菜的香味，闭着眼睛大喊了一声，接着睁开眼睛坐了起来，伸展了一下有些发酸的胳膊腿。

    这沙发上睡久了果然没有在床上睡着舒服，没想到一觉竟然睡了这么久，看来以后不能喝这么多酒了，只感觉肚子有些不舒服，但是又很饿，两种感觉夹杂在一起让她十分难受。

    等她晃了晃脑袋终于神志清醒了之后，才终于发现了一个重要的问题。

    这不是她家的沙发，这是李安家里的沙发......

    环顾了一下四周，林朝暮有些慌了，她什么时候睡在李安家里了，连忙检查了一下自己的衣服，呢子大衣昨天晚上被当做被子盖在她身上了，里面没有动过，连鞋子都没脱。

    心里松了一口气。

    也对，老妈平常是不会在家做午饭吃的，一般都是晚上下班回来做。

    看了看时间现在正好是中午，厨房里应该是李安在炒菜，她记得自己昨晚是回的自己家啊？她还记得自己按了好几次密码，最后是老妈给她开的门。

    难道说昨晚就是李安给她开的门......

    林朝暮揉了揉有些迷糊的脑袋。

    她拿起呢子大衣，蹑手蹑脚的往玄关走，心里祈祷这李安这个时候千万不要走出厨房，她马上就要走到玄关里头了。

    或许是林朝暮的祈祷起到了作用，就在她快要走到玄关的时候，李安端着两个菜从厨房里走了出来，这个位置正好是厨房到客厅还有玄关的交叉点，两人一下子就面对面了。

    李安只是瞟了她一眼，没有说话，自顾自的端着菜到餐厅去了。

    林朝暮尴尬的只想找个地缝给钻进去......

    被李安发现了，她当然是不能走了，还得好好地解释一下自己为什么昨天晚上进了他的屋子，还睡了一整夜。

    “要吃饭吗？”李安从餐厅里走了出来，看见林朝暮还站在原地不知所措，连忙热情的说了一句。

    “啊？...好...好啊。”林朝暮不好意思的点头答应下来。

    但又转念一想，这家伙什么时候竟然这么热情好客了？

    “那就先吃饭吧，记得洗洗手啊。”李安点点头，特意叮嘱了她记得要洗手。

    随即他就进厨房端剩下的两个菜了。

    等林朝暮简单地洗漱了一下来到客厅里，桌子上摆了四个菜还有一个汤，两副碗筷已经摆放好了，看样子是就等她吃饭了。

    “那个......我昨天晚上......”

    “先吃饭吧。”李安打断了她的说话，伸手拿起碗帮她盛了一碗小米粥。

    “哦哦......好......”林朝暮不好意思的坐了下来，挽了挽耳边的头发，轻轻地喝了一小口清粥。

    这粥熬得恰到好处，对于她这种宿醉之后的人喝简直不要太舒服了好吗！

    再看看这一桌子菜，大都是一些清淡的小菜，简直是绝配啊！养胃必备套餐可谓是。

    这家伙今天怎么这么贴心了？知道自己昨晚宿醉了竟然还特别准备了一桌子养胃的菜和小米粥，连她老妈都没有这么贴心过。

    难道说......

    林朝暮小心翼翼的瞥了一眼李安，发现他正在专心致志的吃饭，心里升起一股小欢喜，抿嘴强忍着不让自己笑出来，又轻咳了一声坐正来，尽量表现出端庄大方的仪态。

    见她喝下了一口小米粥之后，李安这才抬起头看着她悠悠的说道：“封口费一千，住宿费一千，伙食费一千，水费便宜一点，收你五百。”

    “你！”林朝暮瞪大眼睛看着李安。

    果然是这样，她就知道这家伙没安好心，不仅热情的留她下来吃饭，还特意叮嘱她记得洗手，敢情这些东西都是要算钱的！

    她就喝了一口粥就要一千块，洗个手还要五百！这不是狮子大开口是什么？！

    “我还拍了照片，回头就发给你妈，说你昨晚住我这儿了。”李安拿起手机翻开相簿给她看了一眼，还好昨晚自己机智的拍下了两张证据。

    不得不说这丫头的睡相差得可以说是离谱，昨晚睡觉的时候看着明明是正常的，等他早上醒了出来，这丫头半个身子悬在沙发外面，四仰八叉躺着，两只腿搭在沙发靠背上，差点儿就要一个倒栽葱摔下去了，但人竟然还睡得香甜。

    等他去买完菜回来，她又换了个方位接着睡了，丝毫没有要醒过来的意思，就这样一觉睡到了大中午，跟一头猪没啥太大的区别。

    “行，算你狠......”林朝暮只能认栽，果然一开始还是把这家伙想得太好了，他怎么可能对自己这么贴心？原来一切都是要算钱的。

    不过这样也好，既然是一笔买卖，她也就没啥心理负担了，拿起勺子开始大口大口吃了起来。

    “想说现金是吧？行，下午我就给你取去。”林朝暮瞟了他一眼看他正要说话直接先说。

    “有悟性。”李安满意的点点头，果然孺子可教也。

    “我说你就不能下载注册个微信？每天出门买菜不麻烦吗？”林朝暮夹起一筷子青菜塞进嘴里，这家伙的厨艺竟然相当不错，虽然都是一些素炒，但每道菜都十分美味可口，配上清粥简直绝了。

    “我不会。”李安不咸不淡的说道，接着又给自己盛了一碗。

    为了能够最大限度的赚到林朝暮这一千块的伙食费，他想方设法的降低了这顿饭的成本，菜也全部都是青菜，饭也是稀饭，没有比这成本更便宜的一顿饭了，自己果然是个做生意的天才，他心中洋洋得意。

    “拜托，这都什么年代了？你是从古代穿越过来的不成？”林朝暮白了一眼无语的说道。

    “手机拿过来，我给你弄。”她说着伸出手去。

    “我不是要删照片，你以为谁都跟你一样掉钱眼儿了是吧？”林朝暮看着他犹豫不决的样子，就知道他心中在想什么了。

    等她说完这句话，李安才终于毫不犹豫的将手中的手机交给了她。

    “啧啧......”林朝暮接过手机摇了摇头，不仅是在鄙视李安见钱眼开的性子，同时还在感叹她手中拿着的这个破烂儿。

    不仅手机套都氧化发黄得不成样子了，连手机屏幕都快碎成万花筒了，这东西丢在地上都没人愿意多看一眼的。

    手机也没锁，点开之后让她诧异的是，里面什么东西都没有，只有一个短视频的软件还有一个看电影的软件，除此之外就啥都没有了，只剩下手机的基础功能。

    “下载不了，这手机太老旧了，什么时候买的？”

    “王浩给我用的。”李安一边吃着饭头也不抬的回答。

    “那你之前呢？没用过手机吗？”林朝暮疑惑，知道的是知道李安这些年是在美国生活的，不知道的还以为是在非洲长大的呢。

    “没用过。”

