    不是什么人都收？

    那为什么她不过一觉睡醒，就多了一位师父，这怎么解释。

    “北冥师父，我有一位认识的人，身体有点小问题……”

    夏繁星的话还未说话，陆北冥就生硬的拒绝了。

    “不行。”

    “为什么？”

    “我不愿意。”

    北冥师父，你赢了。

    接下来的时间里，夏繁星被郝老头和陆北冥关在百草园里学习。

    百草园里没有镜子，那怕没有照镜子，夏繁星也觉得自已瘦了。

    “北冥师父，你说我身体里有灵气？那别人的身体里有吗？”

    陆北冥随意的坐在夏繁星的身边，饶是如此，也是风姿卓越如同谪仙。

    “不一定，有的人有，有的人没有，你是一个例外。”

    陆北冥向夏繁星解释着灵气的由来，以及夏繁星身体为什么会有这样的异常情况。

    “那，北冥师父，我以后，也可以修仙？”

    夏繁星的眼眸中，一片璀璨又耀眼的星光。

    陆北冥哑然失笑，“你的想法太天真。”

    夏繁星的小脸一垮，“我还以为，我可以修仙。”

    “仙侠小说看多了。”

    陆北冥又扔了一本书给夏繁星，“好好看书。”

    “是，师父。”

    夏繁星非常用功练习，她身体里原先那股无处安放的灵气，也被夏繁星控制的很好，成为她身体里一部分。

    借助灵气，夏繁星做许多事，都有一种事半功倍的感觉。

    比如，爬山不会觉得累。

    连续看几个小时的书，眼睛也不会疼。

    陆北冥暂时还没有教她灵气别的用处，那些灵气只不过增强了夏繁星的体质。

    七日，转瞬即逝。

    陆北冥便解除了百草园周围的幻境。

    “星星，你先去换身衣服。”

    陆北冥之前特意进了一趟城，给夏繁星准备了好多她这个年纪穿的衣服。

    以前，夏繁星因为身体肥胖的原因，不能穿漂亮的裙子之类。

    眼下，夏繁星瘦了。

    变得了一个萌萌哒的小萝莉。

    她虽然如今只有13岁，身高却有165CM。

    连续七日都在泡药浴，夏繁星的头发又黑又亮，像是上好的丝绸，在阳光的照耀下，散发着温润的光泽。

    她的肌肤细嫩白皙宛如上好的羊脂玉。

    樱唇红润，眉如远黛。

    郝老头和陆北冥连续看了夏繁星七日，是眼睁睁的看着夏繁星从一个巨大的胖子变成了如今这样的萌萝莉。

    所以并不觉得诧异或是……奇怪。

    “师父、北冥师父，这镜子是不是有问题？”

    夏繁星站在镜子前，她看着镜子里的自已，完完全全不敢相信，镜子里的人，是自已。

    似乎，整个世界都玄幻了。

    她也有萌萝莉的时候。

    “没问题。”

    封弈像是一阵龙卷风一样冲了进来，他的脸上，有着少年独有的朝气蓬勃。

    “师父，星星呢？”

    夏远山此时也气喘吁吁的站在门口，一脸希翼的看着郝老头。

    “郝先生，我的女儿，星星她怎么样了？”

    “爸，封弈，我在这里。”

    夏繁星从镜子后面，缓缓的走了出来。

    封弈和夏远山看见这样的夏繁星，顿时不敢相信自已的眼睛。