
　　第317章差点被沈秀兰的眼泪蒙蔽了

　　岳灵芝问她：“你拿到休书后，准备去哪里？”

　　沈秀兰道：“我想回顾家村，娘家我是回不去的，我这个年龄也不想再嫁人了。”

　　她见岳灵芝沉默，又解释道：“我知道铮儿他们，可能不会一下子原谅我，但你们已经搬到县城了，我不会跟着来县城，等铮儿他们气消了，我再……”

　　岳灵芝道：“如果你说的都是真的，是真的被逼嫁给了他，那我可以帮你恢复自由身，但是，你要回顾家村住，这个必须问顾铮，我无权决定。”

　　沈秀兰有些失望。

　　“我听说铮儿最听你的话……”

　　岳灵芝打断她：“他再听我的话，我也无权干预他的决定，毕竟你伤害的是他，不是我！”

　　“顾莹，你还想吃吗？”

　　岳灵芝小声问。

　　“不吃了，我们回家吧。”

　　顾莹的声音更小，她想哭。

　　原以为娘亲是真的想她了，没想到是来求灵芝姐帮忙的。

　　她听清楚了，娘亲嫁的那个男人没钱了，那个男人还会打她，所以她后悔了，想回到他们身边。

　　他们家连粥都喝不上的时候，她怎么不后悔改嫁？

　　他们家有钱了，她就后悔了！

　　顾莹心里堵得慌，一开始娘亲两字喊不出口，这会儿更加喊不出，她只想赶快离开这里。

　　岳灵芝拉着顾莹离开了茶楼，留下一桌子点心和呆呆的沈秀兰。

　　*

　　回到家，顾翎已经弄好饭菜，顾铮也从店铺回来了。

　　见顾莹有心事，顾铮便问岳灵芝：“发生什么事了，是不是考核不过关？”

　　岳灵芝摇摇头：“她考核没问题，还得到了女夫子的赞赏，只是我们出了后，见到了你们娘亲。”

　　顾铮听到娘亲两字，脸色便沉了下来。

　　“她还想让顾莹去她家住？”

　　岳灵芝再次摇头，将沈秀兰和她说的，如实转告他。

　　顾铮沉默，顾翎也沉默。

　　但他们脸上痛苦的表情很明显。

　　最后顾铮道：“先吃饭吧。”

　　吃完午饭，顾铮默默的去了书房，取出岳灵芝送给他的墨砚，慢慢地磨墨。

　　他心里难受的时候，就会磨墨，然后一直写字，写到自己心情好转。

　　他开始写字的时候，岳灵芝进来了。

　　“对不起，我想我不应该和你们说这些，我也不应该那么多事，去听她说这些。”

　　岳灵芝后悔了。

　　顾铮他们的态度，说明了沈秀兰对他们的伤害有多大。

　　就算沈秀兰当时是被无赖强上的，又被无赖威胁，但她完全可以选择不嫁他。

　　她不会不知道，顾铮他们的武功足于捏死那个无赖。

　　人都是欺软怕硬的，只要她不答应，相信顾铮肯定有办法摆平这事。

　　坏就坏在她答应了，而且在顾铮放弃了考秀才，求了她一晚后，她还是离开了他们。

　　唉，她差点被沈秀兰的眼泪蒙蔽了。

　　顾铮抬头看她：“你没错，我只是一时做不了决定。”

　　帮她退婚可以，但是回到顾家村……

　　岳灵芝道：“你不用一下子做决定，待自己心平气和时，再做决定不迟。”

　　顾铮“嗯”了一声，但心里是不平静的。

　　他前世的经历，今年元宵节，他的娘亲会杀死那个无赖，然后自杀。

　　但现在小妹不在他们身边，那件事不会发生，也有可能她不会死。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十七章 差点被沈秀兰的眼泪蒙蔽了免费阅读。https://www.23sk.com 