    第100章 让坦克再飞一会儿

    卡玛佐兹的生命力强悍，虽遭到重创，可一时半会却不会死，如果能够及时吸取泰坦巨兽的鲜血，还能加快伤势的回复。

    这算是卡玛佐兹的天赋能力。

    其实每头成年的泰坦巨兽都有独特的天赋能力，例如哥斯拉的【原子吐息】，拉顿的【火焰风暴】、死亡之群的【无限分裂】等等。

    靓仔还是个没长大的孩子，祂的父母都已经退化，算不得真正的泰坦巨兽。

    也就靓仔才出现了返租现象，有重新晋级为泰坦的希望。

    半空中，靓仔一手牢牢抓住战斧，另一只手抓住卡玛佐兹的后背，想要爬上去。

    就在这时，周围的蝙蝠怪兽蜂拥而至，开始对靓仔发动攻击。

    它们的体型和惊魂秃鹫差不多大，一个个牙尖嘴利，飞扑到靓仔身上后，张口嘶哑靓仔的皮肤。

    如今的靓仔还小，防御力相对比较弱，被咬得遍体鳞伤，问道血腥味的蝙蝠怪兽越发疯狂，吱哇乱叫的扑腾。

    靓仔不堪其扰，挥手驱赶，但因为站立不稳，从将近两百多米的地方掉下。

    卡玛佐兹突然甩出带着尖刺的尾巴，缠住靓仔的大腿，俯身而下，想要吸食靓仔的血液。

    两头巨兽距离太近，下方的阿尔托莉雅不好使用“誓言胜利之剑”攻击。

    最终还是由埃里克出手，让红坦克再当一回炮弹。

    在埃里克的操控下，红坦克悬浮在半空，身体笔直，蓄势待发。

    红坦克周围再次出现电磁场制造的环状管道，一般人无法看见，但埃里克却能够清晰感受到磁场的变化。

    蓄能完毕，在埃里克的推送下，红坦克犹如愤怒的小鸟，一飞冲天，以惊人的速度极速攀升。

    飞行的过程中，埃里克则调整着红坦克的飞行角度，确保对卡玛佐兹造成有效打击的同时，避免伤到靓仔。

    卡玛佐兹的动作很是迅捷，哪怕是抓住靓仔，飞行速度都达到0.5马赫，可是比起化身电磁炮的红坦克，这样的速度依旧逊色太多，转眼就被追上。

    红坦克身上蓄积的红色能量加上强大的电磁冲击力，一下子撞击在卡玛佐兹的脑袋上。

    “咔嚓~”

    骨头断裂的声音响彻天地，红坦克眨眼间洞穿了卡玛佐兹的头颅，附带的气流进一步使得伤口扩大，让卡玛佐兹的脑袋当场炸裂。

    绕是卡玛佐兹生命力强悍，却没有基多拉断头再生的本事，脑袋炸裂，彻底死透了。

    无头的身躯从空中坠落。

    靓仔果断抓住时机，将卡玛佐兹拉到身下做肉垫。

    “轰隆”巨响之中，靓仔和卡玛佐兹落地，地面震动，尘土飞扬。

    当时的高度已经到达了五百米，即便有卡玛佐兹垫底，靓仔还是受到了一些震荡，好在并不严重。

    倒是卡玛佐兹被鞭尸了一样，身体瘪下去一大块，血喷得老高，看上去死得哭状万分！

    “吼！”

    靓仔随手拍死一只死咬着自己不放的蝙蝠怪兽，随后仰天长啸。

    似乎感受到靓仔的霸气外露，周围的蝙蝠怪兽一时间都不敢再靠近。

    靓仔拔出插在卡玛佐兹背后的战斧，然后拖着卡玛佐兹的尸体来到洞穴处，把卡玛佐兹扔了下去。

    卡玛佐兹长得太丑，靓仔怕吃了得病。

    带到靓仔退开，那些蝙蝠怪兽盘旋一圈，当即跟着呼啦啦的飞进洞穴之中。

    不是生死相随，老祖宗死了，它们只是想吃席。

    当真是父辞子笑的和谐场面。

    带到蝙蝠怪兽都飞进洞穴后，阿尔托莉雅手持长剑，快速奔跑到洞穴的位置，对着下方就是一发“ExCalibur”。

    誓约光炮轰击之下，卡玛佐兹和蝙蝠怪兽被尽数炸碎，伴随着一阵地动山摇，反重力通道随之坍塌。

    阿尔托莉雅看向众人：“大家都没事吧？”

    “没事。”

    “都没事，就是仪器损坏了一些。”

    众人有惊无险的度过了一场危机，天空乌云消散，阳光再次照射大地。

    风雨过后，留下一道绚丽的彩虹。

    天使萨尔瓦多看向天空：“红坦克呢？”

    海妖西恩：“还没掉下来。”

    埃里克挥挥手：“没事，让坦克再飞一会儿！”

    此时红坦克已经飞到了大气层，再飞下去，就得成为20世纪登月第一人，心里已经慰问了埃里克一百遍。

    要不是不朽的超能力，他真的就被埃里克玩死了！

    ……

    时间转眼过去七天，骷髅岛上回复了平静，并且多了几个新成员。

    海底世界。

    经过几天的走访，韩少卿正式成为亚特兰蒂斯的国王，七海皆服。

    头上带着王冠，穿着宙斯铠甲，手持三叉戟，现在韩少卿的整体形象，有些像【圣斗士】中的海皇波塞冬，不同的是，他的头发是黑色。

    坐在高高在上的王位，韩少卿左右分别是湄拉与瑞雯。

    下方是一群小蓝人跳着水中舞蹈，一派歌舞升平的景象。

    至于达尔文，被韩少卿安排去历练了，等他什么时候学成归来，韩少卿就给他跟官职，让他可以掌管亚特兰蒂斯的军队。

    相对与陆地，深海的生活更容易锻炼达尔文的能力。

    韩少卿能够顺利的成为亚特兰蒂斯的新国王，有几个原因。

    第一，韩少卿拿出了纳摩的人头。

    纳摩一死，国不可一日无君，亚特兰蒂斯需要一个强大的领袖带领他们前进，庇佑他们的安全。

    第二，韩少卿消灭了鱼兽，解除了亚特兰蒂斯的危机，获得了部分民心。

    第三，这些亚特兰蒂斯人误以为韩少卿是“伊摩基”，有亚特兰蒂斯皇族血统，属于皇室正统。

    最重要的一点，韩少卿身后有哥斯拉撑腰，本身实力够强。

    亚特兰蒂斯的人想要过得安生，就得依附在韩少卿的羽翼之下。

    否则韩少卿不爽，就算不攻击亚特兰蒂斯，只要让哥斯拉不再守护亚特兰蒂斯，这些人全都得倒霉。

    当然，纳摩在位多年，培养了不少亲信，有些人选择臣服，还有一部分选择唱反调。

    结果嘛，韩少卿这边接着奏乐接着舞，而那些反对者，已经都喂了鲨鱼。

    慈不掌兵，善不掌权。

    随着时间推移，实力与地位的提升，让韩少卿的性格也有所转变。

    经理得越多，人越难保持曾经的纯粹与善良。

    如今的韩少卿逐渐强势，同时杀伐果断。

    ?  ?明天13点上架，可能会有些延迟，尽量十更，希望大家多多支持。

    ?      另外感谢各位的踊跃投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

