
　　“卿凰，你为什么还在伤心呢？”凝视着清雅小筑二楼的房间，关横皱着眉咬紧牙关，他突然用手抓丨住自己的心口，只因为那里，正在隐隐作痛。

　　“关横，这里似乎没我什么事情了！”承影剑魂心里知道，关横此刻想去小楼二层看看伤心过丨度的卿凰，于是他说：“才出来一阵，我已经感到有些乏累，先回你的魂体里去了，要是有什么事再叫我吧！”

　　看到关横带着几分感激默默点头，剑魂微微一笑，倏忽化作光团，一下钻入关横的心坎处不见了！

　　推开门扉，关横信步登上了二楼，只见房门半开半掩，他觉得脚步愈来愈沉重，踌躇再三，终于走到了门前。

　　透过那一丝门缝，关横紧皱双眉，攥着微微发丨颤的两拳，终于，他看到那身着宫装的倩影，心中默念着：“卿凰……卿凰，我来看你了！”

　　原本犹豫的他，一看到卿凰的倩影，立刻三步并作两步冲了过去，一阵风似的走到了床前，只见卿凰正皱眉闭目小憩，她脸上俱是未干泪痕，原本柔媚的面庞现在两腮深陷，已经瘦得不成样子，很难想象，这女孩是如何丨在失去爱人的煎熬下，挺过这如此痛苦的三个月！

　　“卿凰啊，你、你这是何苦呢？”平生极少哭过的关横，泪水终于从眼中滚落出来，心疼之极的他伸出手，想要拭去卿凰腮边的泪痕。

　　可就连这么一件小事，关横也做不到，只因为这里是幻术制丨作出来的梦境，而他关横，不过是一个旅行在过去记忆中的旁观者而已！

　　“咣当！！”突如其来的撞门声，陡然惊动了关横和正在沉睡的卿凰，伊人皱着眉，勉强用臂肘撑起疲惫不堪的身丨体，趔趄着走向门口，她想走下楼，去看看到底是怎么回事！

　　“咦，你是？！路副将！”此时在小筑楼下，汲水回来的二位女仙扔下水桶跑到门前，她们认出了在那里倒地不起的人！

　　“二位妹妹，这是怎么回事？”卿凰跌跌撞撞的跑下楼，看到泷儿、影儿二位女仙，正抱着一个半躺的铁甲武士，不由的奇怪问道：“他是哪一位？”

　　“卿凰姐，你不认得他了么？”泷儿满脸惶急的说道：“这是在昆仑绝顶，咱们的仙宫中守卫南门的副将——路乘风啊！”

　　“是路副将？！”卿凰闻听此言，赶紧走过来辨认：“呀！果然是他，这满身泥泞和伤口，看来是经过了无数场与敌人的拼斗，才跑到咱们这里来的！”

　　“路副将！您醒醒、醒醒啊！”一旁的影儿赶紧取下腰间的兜囊，随手倒出几颗碧绿丹丸，喂给路乘风服下，这疗伤灵丹是西王母宫中炼丹房配制，端的是医效无比！

　　不到数息的时间，路乘风身丨子体微微一动，有了要醒过来的迹象，但是虚弱的他，嘴唇一张一阖，而双眼依然紧闭！

　　“卿凰姐，水来啦！”泷儿刚才跑进屋去，这时端着一盏仙茶快步走了出来！

　　卿凰接过茶盏，喂了路乘风几口水，对方腹内得了这续命琼浆一般的东西，这才长出了一口气缓缓醒来。

　　“呃……这里是哪？”双眼才刚睁开，路乘风迷迷糊糊发现面前站着三位女仙，他赶忙挣扎着站起身：“见过三位姐姐！路某这厢有礼啦，多谢几位的救持之恩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“路大哥太客气了！众仙道友同气连枝，守望相助应当应分！”出于礼貌，三位女仙盈盈万福回礼。

　　卿凰随即问道：“副将大哥不在昆仑绝顶的仙宫当值，为何跑到我这小筑来？可是有什么要紧事么？”

　　“啊呀，三位！”路副将一拍巴掌，这才想起此来还有要务，他火急火燎的说道：“大事不好了！那些宇宙外域的强敌，最近利丨用强大的光能武具，在昆仑绝顶附近的地方挖掘出了无数空间虫洞！”

　　“他们运用那些虫洞将大量舰艇瞬移到了我们仙神界的地域，已经开始攻打各处仙府了！”

　　“什么？”三位女仙闻听此言，脸上俱都出现了惶急、焦虑的表情。

　　没等她们问话，路副将又说道：“众位仙家大能都抵挡不住外御强敌的攻势，眼下全都退到了昆仑绝顶的仙宫！”

　　“西王母酿酿此时下了紧急御昭，晓谕各处散仙、游神必须赶紧撤进昆仑仙宫，否则就来不及了！”

　　路副将说的口干舌燥，这时接过茶盏，将剩下的仙茶一饮而尽，他随即说道：“我奉了酿酿的钧旨，来通知三位赶紧回仙宫，这事情可万万耽误不得！若是迟了，恐怕会有丨意想不到的变故！”

　　“我们明白了！”三位女仙心中凛然，全都感到事态异常严重，她们彼此一望，都是点头表示了解。

　　卿凰想起一事，开口问路副将：“那您呢？现在是否和我们一起回转仙宫？”

　　“不，我此行突出重围，还另有任务！”路副将摇了摇头说道：“出宫之时，西王母酿酿吩咐，此行，一来寻找你们三人，二来，仓颉大能这几天下了昆仑山，一直没有消息，我还要去寻找他一趟！”

　　“三位姐姐！事不宜迟！”路乘风副将向卿凰、泷儿、影儿三人抱拳拱手：“我不能在此耽搁了，现在马上要去南方山中寻找仓颉大能的踪迹，咱们就此告别！”

　　“路大哥一路好走，妹子等不远送啦！”三位女仙目送路副将远去，互相一商议，决定赶紧收拾行囊返回昆仑仙宫！

　　一直在她们三人身边的关横，虽然满心担忧，却也只能束手无策的默默瞧着，关横心中暗暗轻叹：“卿凰，你可千千万万要注意安全，因为我……不，是龙神，已经不能在你身边守护了！”

　　就在此时，本想尾随三位女仙，同返昆仑绝顶的关横，突然感到脚下一轻，原来又是陡然出现的光柱，将他带离了地面！

　　“又来了，这次不知要把我拽到哪里去……”已经有了一次相同经验的关横，此时倒是没有什么诧异和紧张：“算了，既来之则安之，反正顺其自然就对了！”

　　眨眼间，关横突然发现自己被光柱送到了一处斜阳下的幽谷！

　　——【12.13第五更，之前章节已被系统因关键字锁定，本章重发！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0525章 梦回仙神界（七）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 