    随着我越往里走，周围的环境越来越复杂，山路也十分的崎岖，不时还能听到从林中传来的猿猴的叫声和各种鸟类的鸣叫。

    “九峰山共有九座山峰，分别为青龙、朱雀、火焰、天牙，背光，仙人、黄龙、玄武、白虎。如果有还阳草的话，它会长在哪座山峰上呢？”我这时候坐在一株大树下，一边吃着饼干，一边思考着接下来的路程。

    我到这龙门山来主要还是为了寻找还阳草，其他所有事情都得靠边站。但如今摆在我面前的有九条路，其中有几座可能还被龙门道派那些修炼者占据了，我必须找一个接下来行动的方向，最好在不被人发现的情况找到并带走还阳草。

    “听名字的话，黄龙、青龙这两个可能和龙有关，但这两座山峰上不一定就有还阳草。”我皱着眉头，自言自语说道：“按资料上记载的传说，曾经掌握有长生药的是十位上古大巫。古代的巫应该和仙人差不多，所以最有可能的应该是那座仙人峰了！”

    我一边想着一边点头，觉得自己想的挺有道理，就拿出之前买来的地图，准备找准方向，先去那座仙人峰上探一探。

    然而，就在我刚刚把地图拿在手中的时候，耳朵一动，突然察觉到周围有了动静。自从洗毛伐髓以来，我的五感都增强了许多，有人接近能够第一时间发现。

    但对方的速度明显更快，我就看到一只毛绒绒的手从树上伸了下来，如同闪电般，一把抓住我放在旁边的背包，一下就提了上去。

    “该死！”

    我瞬间大怒，抬头看到一只全身白毛的猴子将我的背包抓在手中，它见我望来，居然还对我龇着一口大黄牙，露出一个贱笑的表情。

    “还给我！”我想爬到树上去抓它，结果这白毛猴子对着我怪叫一声，竟然直接跳到数米外的另一株树上，还对我做出一个鬼脸。

    我这次带来的食物和衣物都还在那背包里，如果丢了，接下来的日子估计就得挨饿。我连忙追了上去，这猴子见我追来，“哇”的叫了一声，提着我的背包在树上不断跳跃，很快逃走了，看它的样子简直熟练无比，看来以前没少干这种事。

    我无奈之下只能追在它的身后，同时有些惋惜，如果紫葫芦没有陷入沉睡中的话，我只要拿出来对着它砸上一下，估计问题就解决了。

    我追着猴子也不知道在山路里跑了多久，因为我有龙气加身，跑起来并不慢，一直吊在它的身后。很快，这家伙似乎累了，速度降低了许多，我瞅准机会，在一个林木稀少的地方，施展呼风术。

    顿时一股大风席卷，将这猴子直接从树上卷了下来。

    我脸色一喜，正想上前将它捉住。但身子突然颤了颤，我转身看向东北方向。

    就在我刚才施展呼风术的时候，那个方向似乎传来一种特殊的感应。

    “难道那里有龙？”

    我惊讶万分，呼风术是依靠龙气施展的龙族咒术，施展出来时带有一种龙族的气息，一定范围内的龙族都能感应到，而同时我也能通过龙气感应到它们的气息。

    乘着我发愣的功夫，那白毛猴子一下从地上蹦跶起来，几步就跳上了大树，临走前还不忘顺走我的背包。

    但我此刻也顾不得这只可恶的猴子了，那个方向出现的龙族感应让我十分惊喜。我最怕的情况就是空忙一阵最后什么都没发现，现在虽然没有找到还阳草，但感应到了龙族的气息还是让我十分高兴的，说不定这头龙族一直生活在这里，还能为我提供一些有用的信息呢。

    “你个臭猴子别得意，早晚逮到你！”我看到那白毛猴子提着我的包正站在远方的大树上对我做着鬼脸，看上去像极了人的模样。

    我没有理它，这龙族的感应若隐若现，我怕再去追它会失去这种感应，那就得不偿失了。而且我兜里还有几块压缩饼干，树林里也有野果之类的，对于背包里的干粮需求并不大。

    我连忙循着刚才的龙族感应顺着那个方向追了过去。

    这种感应与之前遇到的黄龙真人和螭龙时相比起来十分的微弱，而且时断时续，似乎对方的龙族血统并不纯正。无奈之下，我只能每隔一会儿就施展一次呼风术，来确定对方的位置。

    山林茂密，我也不知道走了多长时间，差不多在黄昏来临的时候，终于走到了一处山谷外。

    “呼风。”

    我轻声说道，为了再次确认对方的位置，龙气运转，我身边顿时有一股气流涌动。

    “吼！”

    一声吼叫从山谷深处传来，声音十分的雄壮，还带着一种激动的情绪。

    就是它了！

    我身体中的龙气产生异动，我一直所感应到龙族气息应该就是从这个生物身上散发出来的。

    只是我却感到十分惊讶，因为除了龙气之外，梦璃留下的龙鳞和螭龙的龙珠都没有任何的反应，似乎对方并不能引起这两样东西的注意。

    而且，我也感觉这道声音有些古怪，似龙非龙，气息也不像是螭龙那般的浑厚。

    “难道只是某个带有龙族血统的混血生物，连螭龙这类的亚种都算不上？”我心里有些疑惑，怀疑这东西可能是类似于龙鸦、龙龟之类拥有龙族血脉的生物。

    就在这时，一个突然出现的声音吓了我一跳。

    “他奶奶的，这狗东西今天怎么总是叫唤。师兄，你今早不会没给它喂食吧。”这是一个年轻男人的声音。

    很快，另一个略粗壮的男声回应道：“放你娘的屁，我早上才给它弄了只鹿子，我看准是这家伙发情了，整天干叫唤，让我打一顿就好了！”

    说着，这男人便发出一阵嬉笑。

    怎么会有人的声音出现在这里？

    我扒开眼前的灌木丛往前看去，惊讶的发现前方的山谷旁有一个青砖小屋，一瘦一胖两个年轻道士正在那里说着话。

    “龙门道派的人？”我脸色一冷，这两个年轻道士身上的道袍和之前的李元化差不多，只是样式上略有些差别，再加上这里就是龙门道派的领地，我立马就猜出了他们的身份。

    这时，山谷中又传出一声吼叫，那声音虽然不是龙语。但我凭借龙气能感应到这声音里的呼唤，它是想让我过去。

    “妈了个巴子，叫的真烦，老子进去打它一顿！”那胖道士气恼的说道，他虽然穿着道袍，但满嘴脏话，没有一丝出家人的模样。

    胖道士一边说着，一边从屋子里拿出一根手腕粗细的鞭子，骂骂咧咧的往山谷里走去。

    很快，山谷中便传出一阵痛苦的嘶吼，和那胖道士嚣张的叫声：“让你龟儿子的乱叫，扰道爷的清闲，真是皮痒了，道爷现在就给你止痒！”

    说着便是一阵鞭子抽打的声音，伴随着那只龙族生物的痛吼声，甚至隐约间我还能听到里面有铁链拖动的声音。

    “唉，真是郁闷。居然被派到这龙谷来管理这种怪物。”

    我看到另一个瘦一些的年轻道士正躺在屋前的一张躺椅上发着牢骚，“听二师兄说，峨眉那边也派人来了，据说峨眉山的那些女弟子个个都是美的和花儿一样，唉，要是能去看看就好了，说不定……”

    我耳边不停传来这小道士的牢骚声，这小道士长得挺清秀，没想到竟然是个闷骚货。

    我悄悄绕到另一边，向他弓着腰潜行过去。

    如果我没猜错的话，这里面的龙族生物恐怕是被龙门道派的高手抓住并且关在山谷里的，这两个小道士就是看守者了。

    “唉，早知道当初就不该上山拜师的。要不然，我现在说不定都已经有娃娃了，在家里抱着老婆还不是美滋滋……”

    小道士还在那里自言自语，非常的投入，根本没察觉到我已经摸到了他的身后。

    我手中运转龙气，本来想直接打在他脑袋上的，但动手的时候还是顿了顿，毕竟我和龙门道派其实并没有什么深仇大恨，杀人不太好。我干脆一手刀打在他的后颈部，直接将他打晕了过去。

    然后，我将昏迷过去的小道士拖进后面的屋子，万一有人路过发现了可见麻烦了。

    做完这一切，我转身向着身后的山谷走去。

    里面还传来胖道士张狂的叫声：“你个废物，还敢叫，还敢对道爷我瞪眼是不，让你给我瞎叫唤！”

    说着，又是一阵鞭子抽动的声音。

    我冷着脸走了进去，看到那胖道士正手里拿着长鞭不停的抽打着一头体型巨大的生物。

    只是，当我看到这生物的时候，顿时愣了下。

    这也是龙？

