    “刘将军。”

    陈季川看向刘宝华。

    “末将在！”

    刘宝华上前一步，恭敬应道，心中有些忐忑。

    漓水水军建成，许多条例也都定下。接下来，他的作用会降低不少。

    而且他如今还停留在内功六层，比不上虾蟹二将军，与后来的金银二将军相比也大有不如。

    在水中作战，甚至连水府十四统领也能稳压他一头。

    刘宝华担心会被遣返武盟。

    那样的话。

    他这一遭不但白忙活，回去之后，在武盟的地位也会很尴尬。

    “希望能奖赏些功勋，好让我快速冲击先天。”

    刘宝华心念百转。

    上首。

    陈季川看得出刘宝华忐忑，不由笑道：“漓水水军建成，刘将军劳苦功高，接下来水军建设，还要将军多多出力才是。”

    刘宝华一听，就知道这位执掌水陆的府主是要将他留在漓水水府中。

    心中顿时一喜。

    他离开武盟四个月，错过了武盟初建的野蛮生长期，回去之后，资历跟融入都是个问题。

    倒不如留在水府，哪怕当个三军总教头，在水府中的地位、资历也是一等一的。

    比回武盟好太多。

    心中有底，刘宝华顿时轻松许多，冲陈季川道：“府主谬赞，漓水水军能迅速建成，全赖诸位将军、文武同僚同心协力，末将仅是尽微末之力，不敢贪功。”

    不骄不躁。

    不狂不傲。

    这种部将可谓难得，陈季川也不卖关子，大袖一挥，就有一卷典籍、四支玉瓶落在刘宝华跟前。

    在场众文武神色一动，全都看去。

    “府主——”

    刘宝华也忙的伸手接过，不敢多看，只抬头看向陈季川。

    “刘将军练兵有功，不可不赏。”

    “这一卷《水龙吟》，是我早年间偶得的一部水系功法，比之《神扑刀》、《武胜刀》都要高明不少，可修行至先天极致，水中作战更是远胜其他功法。”

    “四瓶丹药分别为‘先天丹’、‘合气丹’、‘青玉丹’、‘行气散’。其中先天丹可开辟丹田，助人成就先天。合气丹、青云丹能增长内力，省去苦修苦练积攒之功。行气散更可增长真气、真元，殊为难得。”

    四种丹药中。

    属‘先天丹’最为珍贵，‘行气散’次之。

    但先天丹仅有一粒，行气散却有一瓶十二粒，总价值反倒要超出许多。

    ‘合气丹’、‘青玉丹’也不差多少，每一瓶都价值上百块灵石。

    除了丹药。

    还有一卷功法《水龙吟》。

    这是水系功法，陈季川从玉泉世界中得来，自是比不上《水经注》，但比起《神扑刀》、《武胜刀》等功法，还是要强出不止一筹。

    刘宝华日后要在水府中担当将领，改修水法只是早晚的事情。

    宜早不宜迟。

    至于《水经注》。

    “精妙级功法价值惊人，玉泉世界中都较为少见，不好随意赐予。”

    陈季川心中有衡量的尺度。

    刘宝华练兵四月，四瓶丹药加上一卷《水龙吟》已经是多有优渥，不能再多。

    事实证明。

    仅是这些，就足以让刘宝华欣喜若狂。

    他听着陈季川介绍丹药、功法，先是大喜，而后激动的冲着陈季川跪拜一礼，口中高声道：“末将叩谢府主，多谢府主栽培！”

    与陈季川不同。

    刘宝华在俗世中、在武盟中摸爬滚打过，很深刻的知道‘先天高手’代表着什么。

    此番赏赐的其他丹药以及《水龙吟》对刘宝华来说，也足够惊喜。

    但最让他激动不已的，还是要数‘先天丹’。

    “先天丹。”

    “开辟丹田，晋升先天！”

    龟丞相、虾蟹二将军还好，但东侧方栋、谭张二人则是瞬间就两眼通红呼吸急促。

    他们知道刘宝华这次功劳不小。

    但也没想到得到的赏赐竟这般惊人。

    二人看向推金山倒玉柱拜下的刘宝华，心中羡慕嫉妒难以言表。

    不止二人。

    他们下首的八名文吏也羡慕的紧。都是从陆上下来，谁不知道先天的地位？

    如此前的漓水帮、武胜门、金阳派，先天高手至少也是副门主。

    如此时的武盟，三位盟主就是先天。

    刘宝华才刚修成内功六层不久，这就摸到先天门槛，实在让人心中羡艳。

    “哈哈。”

    “刘将军快快请起。”

    陈季川见刘宝华激动，伸手虚扶让他站起，口中殷切道：“往后水军还须将军多上心。”

    “末将定不辱命！”

    刘宝华闻言连忙回道，全身上下充满斗志。

    “好。”

    陈季川笑着点头，让刘宝华退下，转而又看向虾蟹二将军：“二位将军荡清漓水，功劳苦劳不在刘将军之下，同样当赏。”

    话音落。

    二人跟前便各有一卷典籍、两瓶丹药落下。

    功法依旧是《水龙吟》。

    丹药则是两瓶‘行气散’。

    这二位皆为八级，‘合气丹’、‘青云丹’效用较低，‘先天丹’更用不上，两瓶‘行气散’正合适。

    “多谢府主！”

    二将也是大喜，接过功法、丹药，咧嘴笑着冲陈季川拜下。

    这些日他们二将确实累坏了。

    但领兵作战，肃清漓水，倒也威风神气。二将不以为苦，乐在其中。如今又得奖赏，更是高兴坏了。

    陈季川照例勉励两句。

    又接连赏赐余下文武。

    如龟丞相，便赐《水龙吟》与一瓶‘行气散’。

    如方栋、谭张，则各赐一部《水龙吟》与一瓶‘合气丹’与一粒‘先天丹’。

    其他一众文武，也各有赏赐，多以功法、丹药为主。

    一来实实在在。

    二来增长这些人的实力，也等于是增长水府的实力，亏不到哪里去。

    偌大的漓水水系，紧靠龟丞相、虾蟹二将军、金银二将军这五个先天显然是不够的。

    还须多多培养才是。

    不仅如此。

    他对刘宝华、谭张、方栋三人还有别的期许。

    ……

    “白玉京中，燕楼、梁楼都负责情报这一块。但燕楼偏向于暗，以刺探情报、招徕人才为主。梁楼则更趋向于明，掌控世俗，掌握权力。彼此有合作，也有竞争跟监督。”

    “杨兄临走前，向我推荐了你们三人。经过这段时间共事，我也觉得三位才能卓越，做事用心尽力。为了避免你们分心，我前些日特意去联系过燕楼中的‘廖化’廖大人以及‘曹休’曹大人，将你们三人的档案转到梁楼。眼下你们已经是梁楼成员。待你们修成先天之后，水府也该有不小气象，届时我会向统领举荐，将你们升至‘地煞序列’。”

    封赏完毕。

    陈季川将刘宝华、方栋、谭张三人留下，通知三人人事、档案的调动。

    白玉京初建之时。

    仅是陈季川用来收拢人才，引为助力，打探各方情报之用。

    随着他修为的提升，随着始安郡中局势的变化，陈季川对白玉京，对燕楼、梁楼的定位跟职责又做出更细致的划分。

    往后。

    燕楼在暗，专司情报收集与人才发掘跟招揽。

    梁楼在明，掌控实打实的权力。如武盟，如水府，都由梁楼直接掌控。其中高层，考察之后也都吸纳进来。

    此外。

    还要逐步充实燕楼、梁楼的‘地煞序列’。

    摊子越来越大，陈季川假扮天罡序列就已经捉襟见肘，数量更多的地煞序列实在兼顾不过来。

    不如早些放开，省的露馅。

    但地煞序列的标准也不低，不但最低也要是先天修为，而且还须得有一定的贡献。

    刘宝华三人助他经营水府，一旦彻底掌控漓水水系，这份功劳不小，将他们提升为‘地煞序列’也不算堕了地煞的威名。

    “梁楼。”

    “地煞序列！”

    刘宝华三人听了，皆是神情一震，心中涌出欢喜来。

    他们方才得了赏赐，人人都有一粒先天丹。

    先天之境再不是遥不可及。

    已是欢喜不尽。

    如今又听闻有希望晋升地煞序列，更是一阵惊喜。

    与先天相比较，白玉京地煞序列的地位还要更加尊崇一些。

    如之前的‘杨修’，如跟前这位‘陈琳’。

    都是地煞序列。

    仅一人，就掌控了陆上武盟、水中水府，权势大到没边。他们后进，即使不如，但比起寻常先天也能超出不少。

    自是惊喜不已。

    “多谢大人栽培！”

    三人反应过来，知道是这位‘陈琳’大人有意拉拢跟提拔，连忙冲着陈季川躬身一拜。

    “三位前途光亮，但此刻还须努力，不可懈怠。”

    陈季川见三人都有些志得意满，又提醒道。

    三人连连点头应是。

    ……

    “摊子越大，事务愈发繁重。”

    刘宝华三人退下，陈季川舒展身躯，有些疲惫。

    他每天要在玉泉世界中待上六个时辰。

    余下六个时辰，又要修行，又要操心武盟、水府，精力确实不够用。

    提拔刘宝华等人，渐渐放权，这才是明智之选。

    可人才难得，修行也难，一时半会儿想要撒手不管，不大实际。

    好在白玉京的雏形架构已成。

    接下来。

    只要往里头不断填充，早晚能实现‘十二楼五城’的辉煌。

    ……

    夜。

    繁星点点。

    陈季川出水府，直奔阳朔县海棠山。

    这里是陈季川与陈少河逃出黑狱后，很长一段时间的落脚点。

    但之前一段时间陈少河常在桃源中修行，培育灵药。

    陈季川则在距离之前的慕化县城，现在的‘武盟城’更近的明堂山常住修行。

    海棠山渐渐来的少了。

    直到数月前，陈季川从武盟工部药物司、医匠司中，精挑细选出十六个粗通药理，对培育药材也知晓一二的伶俐少年。

    以‘白玉京玉楼统领姜维’的身份，将这十多个少年收入门下，作为第一批玉楼成员培养。

    “玉楼专司炼丹。”

    “现实中炼丹师难寻觅，只能自己培养。”

    修士修行，丹药、法器、符箓最不可少。

    陈季川如今精力有限，只能先专攻炼丹，于是就先开辟‘玉楼’，用以培养炼丹师。

    数月下来。

    这十六个少年还在熟读典籍的阶段，尚未开始真正炼丹。

    而管理跟教导这些少年的，正是原燕楼‘百胜将’谢涛以及‘玉麒麟’陈少河。

    ……