    

    接下来的日子就是整天的窝在家里。因为墙面再次的抹了泥了，所以家里还是挺暖和的。

    无所事事的苏媛媛就在家里纳鞋底，这些都是胡春华送来的。简单的教了她，就让她自己试试。

    其实苏媛媛没有耐心的，但是实在是太无聊了，人在无聊的时候会干出一些匪夷所思的举动。

    一直到了腊月初八，这就是这姑娘生日这天。

    苏媛媛记忆力，小丫头从来就没有过过生日。以前就算家里没有条件，但是家里人都忌讳这个日子。所以干脆就不过。

    可是苏媛媛不这么想啊，这和哪天出生有什么关系？生日就是生日。所以她大早上就给自己煮了鸡蛋，还有挂面。

    是阳春面的做法，倒了核桃油，酸酸辣辣的，感觉挺好吃的。

    美美的吃了一顿，今天是生日，所以什么都不想干，干脆就躺在炕上看书，想着明年有钱了，一定买铁皮炉子，到时候屋里就暖和了。

    她根本就不担心什么煤气中毒的情况，这种屋子也不密封，根本就不会出现那种情况。

    穿的厚厚的，怀里还揣着热水袋，不冷，但是手脚还是冰凉的。

    中午更是奢侈。吃的是饺子，三鲜馅的，满满的一大碗全吃了。

    突然感觉这世比上一世幸福多了，至少能够吃出来饭的香。

    晚上早早的躺下睡觉了。睡的正香，听到了羊撕心裂肺的叫声。

    苏媛媛吓了一跳，这种叫声怎么这么恐怖？

    所以她麻溜的穿上衣服起来，心里还想着难道是要生了？

    也没敢拿手电筒，就这样抹黑出去了。

    刚刚拉开堂屋的门，就听到了大门那里有动静。这是什么情况？苏媛媛小心翼翼的走过去，心里还给自己壮胆。

    听到了哼哼声，这是猪的声音。怎么会有猪？哪家的猪跑出来到了自己家门口？

    而且听着还不是一头。苏媛媛无奈的凑近了门口，正好往外看，就和一双眼睛对视上，吓了一机灵。

    这栅栏门怎么可能拦得住野猪？苏媛媛想到这里，赶忙的后退。黑乎乎的也没有看清楚，不过自己可是没有那么好心。无论是谁家的，这个情况下，自己还是把自己保护好了吧。

    真的让苏媛媛猜对了，这栅栏被拱开了，进来两大一小三头猪，借着雪地和月光，苏媛媛看清楚了，这根本就不是哪家的猪，这是山上下来的野猪。因为自己家里就在山脚下，所以它们就过来了。

    羊还在声嘶力竭的叫，苏媛媛侧过头叫了一声“你闭嘴，不要叫了。”

    这羊叫声立马的停下来了。这下苏媛媛满意了，自己正愁着没有钱花呢，这不就是来了？

    三头野猪，武力的话自己根本就是渣，还是得用电棍。

    苏媛媛其实现在是兴奋的。人为财死，鸟为食亡。这到了嘴边的肥肉根本就不会放过。

    不过这次就准备把这头小的过明路。剩下的两个自己想办法。

    苏媛媛不知道现在她的脸上带着兴奋的笑容。可是那只羊看到了。这也太吓羊了吧？所以一声不吭的就在那里看着。

    野猪当然也发现了苏媛媛了。所以它们一家三口就围了过来。

    苏媛媛想着自己同时电这三头是不可能的。所以从空间里扔出几个煮熟的玉米棒子，这是那种水果甜玉米，味道特别的香。

    动物就是动物。闻到了这种味道，立马也不过来了。低头啃着玉米。

    就是现在。苏媛媛冲着最大的那头就冲了过去，电棍直接开到最大。直接电在了这头大公猪的头上，只听到碰的一声，它倒下了，还在抽搐。

    苏媛媛没有机会再给它第二下。因为另一头大野猪冲过来。

    还是一样的把它放倒。那头小的想要逃跑，这怎么可以？所以苏媛媛走扔过去一个玉米棒子。在它低头吃的时候，直接也是放倒了它。这下从第一头开始，来了两轮，估计没有半个小时它们是别想恢复过来。

    还是一手拿着电棍，然后拿出水桶和柴刀，开始从最大的放血。

    这次技术比较上一次熟练多了，虽然血也有洒的，但是并不多，在收拾第一头的时候。还给第二头又来了一电棍。

    第一头已经彻底死了，这才挥手收起来。

    接着是第二头。也是一样的操作。两头都收起来，看着地上已经有四桶血了，也收了起来。这头小的的血要放在木桶里。这个明天送人。

    放完血，并没有收起来。而是简单的收拾了一下，做了一些掩饰。

    因为是雪地里。所以能够看出来不是一头野猪，不过那又怎么样？自己院子里没有脚印，就说这一只。

    她走到羊圈边，就看到了这羊后退了一步，苏媛媛眯着眼“怎么？怕了？”

    这羊咩咩的叫了，又上前了两步。

    “这才对了。就应该这样。”拍了拍羊头。转身离开了家里。

    她还是去了胡春华家里。怎么说？就是能够感受的出胡春华没有坏心。所以她愿意相信自己的直觉。

    杨明刚出来开门，刚才已经听到说那个小丫头的声音了。这大半夜的起来，搁谁谁也不满意。

    “大伯，我家里闯进去一头野猪，我已经杀了。”

    “你杀了？”杨明刚不敢置信的问了一句。

    “是啊。”

    这时候胡春华也出来了，“媛媛，你这是？”

    “大妈，半夜我家院子里闯进去一头野猪。我刚才已经杀了。”

    两口子都不知道说什么了？然后跟着苏媛媛一起去了她家。

    看到地上的三四百斤的大野猪，两口子更加的不知道说什么好了。

    “大妈，这野猪怎么办？你说村里人不会有想要抢的吧？”苏媛媛小声的问。

    “现在你们爷俩拉着去县里。赶紧的卖了吧。这次就不叫着村长了，这个时间再把他吵醒了干什么？”

    这样正和苏媛媛的意。

    杨明刚看着这头大野猪，“我做个雪筏子吧，要不也弄不过去。”

    这样天气，这样的路。就是牛车也走不了了。还是雪筏子好用。

