
接下来车开到了码头这边，这边的渡轮也会提供载车服务，甲板上的空间非常宽阔，完全可以停个五六辆车。

所以崔蔓以军方的名义征用了这艘渡轮，将渡轮上的其他游客遣散了，然后命令船长开着渡轮在江面上晃悠，以便让萧何当雷达，寻找那名“异变者”的下落。

萧何闭上眼睛，避免视觉、听觉、嗅觉对他的影响，只靠直觉去感知。

“那边，正在远去。”萧何指了指江下游说。

崔蔓立刻按了按耳机吩咐道：“饕餮，听到了吗？下水吧，顺着下游的方向找过去。”

“是，崔长官。”夏雨的声音从耳机里传来，接着一个人影就从上方的直升机上跳了下来，然后“扑通”一声栽入水中，几乎没有激起任何水花。

“她这……没关系吗？”萧何有点犹豫的问，“离水面好像有一百米啊。”

“哪有那么多，也就是四五十米。”崔蔓回道，“没关系的，她强化的是鲨鱼形态。”

只见水面上虽然没有升起鱼鳍，但是仍然可以看到水面上形成了一道水流，以惊人的速度向前游去。

崔蔓得意的笑道：“你知道鲨鱼的皮肤表面其实有大量细密的鳞片吗？这种鳞片叫盾鳞，不仅有很好的防护能力，而且能降低水的阻力，所以它能游得更快。”

说着，崔蔓盯着水面上逐渐远离的那道水流说：“我们尽量活捉，实在活捉不了的话，也只能杀死它了。”

“但夏雨要怎么知道哪只鱼是异变的呢？下面那么多鱼。”叶婉清追问道。

“鱼的胆子还是很小的，姑且先顺着应龙的方向瞎蒙一下，那只鱼受到攻击的话一定会用异能吧？这样我们就能确定它的大致位置了。”崔蔓解释道，“从它攻击你们的情况来看，这只鱼应该是有一定智商的，它知道婉清在通风报信呢。”

“嗯……”萧何想了想，接着回道：“它的异能对天气的影响应该比较有限，只能形成闪电、暴雨、大雪这种现象，龙卷风和台风这种大型灾难应该是做不到的。”

这时候，天空中乌云密布，这名异变者显然是在准备下一轮攻击了。

“蔓姐，婉清，快躲到渡轮里面！”萧何拽着崔蔓和叶婉清就向渡轮里走去。

但是这一道闪电并不是劈向他们，而是劈向了水面，并且准确的落在了夏雨游动的位置，不过夏雨速度太快又在水下，这一下没击中。

萧何顿时皱起了眉头，有点犯嘀咕，但紧接着他的脑海里就灵光一闪有了答案。

“是江豚。”萧何自语道，崔蔓在旁挑了挑眉头：“你说什么？”

“异变者……”萧何说着，指着江面，“是一只江豚！肯定没错！一般鱼的视野是很短的，尤其是在这么浑浊的水中。但是它刚才精准的捕捉到了夏雨的位置，这说明那个‘异变者’搜索敌人靠的不是眼睛！”

萧何越想越对劲：“之前我和婉清在岸上的时候就是这样，明明已经离开岸边了却还是被闪电追着劈，这是因为江豚用声呐探测到了我们，所以它在水中也能精确的知道目标的位置！而且海豚科有相对较高的智商和社交意识，才能有意识的去使用异能。”

“江豚吗？这下可麻烦了啊……”崔蔓皱眉沉吟着，然后按了按耳机：“饕餮，你听到了吗？在水中寻找一只江豚！但是不要攻击它！跟着它就好！”

说完，崔蔓扶额叹了口气：“这是我们无法战胜的敌人啊……”

江豚这生物萧何还是知道的，因为太有名了：国家一级保护动物，世界上仅剩下不到一千只，比大熊猫还稀有，而且还在继续减少。

从数量上来说，都快和异变者的稀有度差不多了。

“我得请示一下上级如何处置它……”崔蔓一边自语着一边跑到边上打电话去了。

但这时候，萧何发现自己吐出来的空气变成了白色。

气温在迅速下降，萧何也觉得寒气从四面八方席卷而来，冷得他哆嗦了一下，起了一身鸡皮疙瘩。从这情形看，应该很快就要下雪了，甚至可能是冰雹。

“蔓姐，它好像在控制天气，要下雪了！”萧何向边上打电话的崔蔓喊了一声。

崔蔓顿时有点焦躁起来，冲电话另一头的人咆哮道：“快点决定！那只江豚要使用异能了！这可是江滩区域，周围少说也有个三五万行人！在这个季节下冰雹会引发骚乱的！”

沉默了一会儿后，崔蔓不耐烦的挂断了电话，然后按了按耳机：“饕餮，听得到吗？姑且先想办法阻止它使用异能，快！这里的行人太多，如果下冰雹就麻烦了！”

“长官，我有个想法……”夏雨说着，就不吱声了，耳机里只剩下一阵“沙沙”声。

“喂？喂？！饕餮！”崔蔓按了按耳机试图和夏雨交流，但是仍然一片寂静。

这时候，萧何突然觉得额头一痛，接着一颗花生大小的冰雹落在了他手中。

崔蔓焦躁的咬着大拇指说：“不妙啊，周围的行人太多了，这件事如果在公众面前曝光就麻烦了……”

萧何明白崔蔓的意思：“动物”也可以成为异变者，这件事本身怕是会引发骚乱，每个人都会开始担心养殖的动物甚至是身边的宠物，其中也许会有人采用极端手法……

三个人冻得在甲板上搓手，而街上的行人们似乎也意识到温度有点不对劲了，萧何几乎都能听到岸上的人们在讨论着这不同寻常的剧烈降温。

众人焦急的等待夏雨的出现，但夏雨却没有给他们任何回复。

萧何坐不住了：“蔓姐，让我出动吧！”

但这时候水面上“哗啦”一声，一只江豚突然浮上了水面，好奇的飘在水上观察着他们。

萧何的直觉告诉他，这只江豚就是目标！

“就是它！”萧何指着这只江豚说。

紧接着又是一片水花，夏雨也从水下冒了头，她举起手阻止了众人，解释道：“别攻击它！”

夏雨抹了把脸上的水，灿烂的笑道：“我和它已经达成协议了，它不会攻击我们的。我们坐下和它好好谈谈吧？”

你是漩涡鸣人吗！嘴遁就能打BOSS了！？萧何忍不住在心底咆哮道。

（自从叶婉清瘦下来之后她的点赞数就以压倒性的优势胜过了男主角，而之前是萧何的赞比较多的，谁是LSP不用我多说了吧？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68994636"  chaptername="第六十四章：无法战胜">加入书签</a>
</div>
