    炭治郎竭力地用斧头柄抵住祢豆子的嘴，锋利的牙齿咬在木棍上发出咯吱的声音。

    他满头大汗的看着痛苦挣扎的祢豆子，心中充满了悔恨。

    他是家中的长子，父亲病逝后本来应该由他来撑起整个家的。

    可是当亲人们遭遇危险的时候，他却刚好不在家中，当他在夜里熟睡的时候自己的亲人究竟经历了怎样的绝望？

    炭治郎不敢细想，他现在唯一能做的就是拼命地阻止祢豆子乱来，至少要为自己唯一剩下的亲人做些什么才行。

    可是……

    鬼化之后的祢豆子的力量很大，普通人类是不可能凭借力量抵御鬼的进攻的。

    “啊……呜——”

    祢豆子咬住木棍的嘴中发出呜咽的声音，她的力量越来越大，离炭治郎的距离也越来越近。

    温热的气息喷吐在炭治郎脸上，唾液顺着齿间滴在炭治郎额头。

    “加油啊，祢豆子！”

    炭治郎拼命地朝着自己的妹妹哭喊，“忍住，不要放弃！”

    “保持住自我，不要变成鬼！加油，祢豆子！”

    似乎是听见了自己哥哥的呼唤，鬼化的祢豆子脸上浮现出了挣扎的表情，晶莹的泪滴不住地从那双樱色的眼睛里涌出，滴落在炭治郎脸上。

    祢豆子她还在努力！炭治郎看着祢豆子挣扎的模样也变得热泪盈眶，他知道自己的妹妹还没有放弃，那么他也不能放弃，不知从何而来的力量让他将凑近的祢豆子推开了一些。

    就在炭治郎想趁着祢豆子挣扎时力量减弱推开她的时候，地面突然传来了一阵诡异的震动，让他发力的动作迟疑了一下。

    “是地震吗？”

    不对，有什么东西冲过来了！

    炭治郎心中一紧，有什么东西朝着他们直直地冲过来了，是刚才那股奇怪的味道。

    即使他们摔下山坡也跟过来了，很明显是朝着他们来的。

    炭治郎本能地想要保护自己的妹妹，不知从何而来的力量让他挣扎着带着抱住祢豆子的身体在雪地上翻滚，紧紧将自己的妹妹按在雪地上。

    下一瞬，整个世界变成了一片雪白的颜色。

    一道身影突兀地在两人身边停下，伴随着他的急停，漫天的风雪在暴风中狂舞，几乎瞬间就将趴在地上的两个人淹没。

    “究竟发生了什么？”

    炭治郎死死地抱住自己的妹妹不让她动弹。

    祢豆子不断地挣扎着想从他怀里挣脱，但铺天盖地压下来的积雪让增加了压在她身上的重量，炭治郎也终于得以制服发狂的祢豆子。

    他刚刚松了一口气，就感觉自己背后似乎被什么东西抓住了。紧接着一股向上的力量将他整个人从厚厚的积雪中拎出来。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    离开了厚厚的积雪压制，祢豆子痛苦地挥舞着手脚，又开始挣扎起来。

    不过这一次似乎并没有挣扎着要去撕咬炭治郎，而是挣扎着想要从他怀中挣脱离开这里。

    “来晚了吗……”

    轩浩的眉间闪过一丝愠怒，将手中抱在一起的两道身影分开来。

    他随手将少年扔在地上，然后皱着眉头看着正在自己手中挣扎的女孩。

    当他看清楚这个女孩的样貌时，目光微微一愣。

    这是一张让他感到很熟悉的面孔，因为这个女孩的模样跟五百年前的嘉神川真夜就像是同一个模子里刻出来的一样，尤其是那双樱色的瞳孔，如果樱花般绚烂。

    只是轩浩很清楚这不可能是同一个人，他曾经听产屋敷说过，那个女孩除了那把刀之外没有留下任何东西。

    轩浩有些疑惑了，难道说这世上真的有轮回这种东西吗？还是说着这只是万中无一的巧合而已。

    可是这未免也太过巧合了。

    轩浩陷入了沉思，他不知道究竟是眼前这个让他感到熟悉的女孩身上正好就寄宿着灵魂碎片，还是五百年前的嘉神川身上本就寄宿着灵魂碎片只是当时的他没能察觉，如今又再次出现在他眼前了？

    “祢豆子！”

    一声焦急的呼喊打断了轩浩的思路，他微微愣了愣神，看着眼前的女孩又看了看刚才那个少年。

    “她叫做祢豆子吗？”轩浩轻轻问道。

    听见疑问的炭治郎还没能反应过来现在的情况，他挣扎地爬起来，慌张地看着一只手提着祢豆子的男人。

    这个男人穿着一身漆黑的衣服，脸上带着面巾看不清楚表情。

    “啊啊啊啊啊……”

    祢豆子在这个男人手中挣扎着，她的双手被压在背后完全不能动弹。

    炭治郎喊着自己的妹妹，伸出手不断靠近那个男人。

    “唉……我问你，她叫祢豆子吗？”轩浩看着眼前这个手足无措的少年叹了一口气，又问了一次。

    “是……是的！”

    炭治郎终于反应过来，“她……她是我的妹妹！！”

    他焦急地想要上前从男人手中夺回挣扎的祢豆子。

    因为他感觉眼前这个男人很危险。

    虽然这个男人现在带着面巾让他看不清楚表情，但是他闻到了这个男人身上充满疑惑和愤怒的味道。

    “你是谁？请你放开我的妹妹……”

    “我劝你暂时不要靠近她。”

    轩浩伸出手轻轻一挥，掀起的风雪让炭治郎踉跄地退后几步。

    “还没搞清楚现在的状况吗？她已经变成鬼了，现在把她交还给你，你能控制住？”

    “我……”

    炭治郎再次跌倒在地上，面对男人的质问，他犹豫地张了张嘴没能说出什么反驳的话来。

    “那……那现在该怎么办？”

    “按照常理，鬼是人类的敌人，留在世间只会吃人，鬼杀队会负责杀死他们，而我正好也是鬼杀队的人……”

    “不！请稍等一下！”炭治郎听到这里就已经开始急了，“祢豆子并没有吃过人！也没有伤害过任何人！我在家的时候闻到有一股我从来都没有闻到过的味道！人应该都是那个家伙杀的！我也不知道为什么祢豆子会变成这样，但是她肯定不是凶手！”

    “……”

    被打断发言的轩浩沉默了一阵，看样子这位应该是这个女孩的亲哥没错了，他话还没说完也并没有提出任何问题，这个少年就已经着急的将一切都全部交代了。

    轩浩稍微沉思了一下，因为他从这个少年的发言中发下来一些有用的信息。

    这个少年的鼻子很灵敏，这个少年的家人遇害了，最关键的是这个少年闻到过某只鬼的味道……而能将人类变成鬼的在他的印象中似乎只有鬼舞辻无惨的血。

    “看样子有必要去现场勘察一下，不过在此之前……”

    轩浩理清楚思绪后将目光移到了眼前这个少年身上。

    在他刚才思考的时候，这个少年依旧在慌乱地列举着自己妹妹无罪的证据。

    “祢豆子才不会吃人！她没有变成鬼！她应该还知道我是谁，祢豆子一定能够恢复原来的样子！”

    “变成鬼的人，从来就没有能够恢复原样的......”

    “那我就去找，现在没有不代表以后没有！我一定会找到让祢豆子变回原样的方法的！”炭治郎焦急的想要上前，可看见轩浩再次抬起的手他的脚步再次顿住了。

    眼前这个男人很强大，能够轻松制服鬼化之后的祢豆子，刚才一挥手就将他掀飞老远，他根本不是对手！

    炭治郎脸上的表情越来越焦急，但是他想不到能够从这个男人手中夺回祢豆子的方法。

    到最后似乎除了求饶之外没有别的方法了。

    “请不要伤害祢豆子！求你不要杀她！”

    炭治郎脸上的表情有些绝望，他已经不想再失去最后的家人了。

    于是，他扑通一声跪在了雪地上，将额头轻轻扣在地上，紧闭着双眼不让泪水往外流。

    “请您手下留情……我求求你……请别杀我妹妹……”

    轩浩看着眼前这个喋喋不休的少年，目光变得有些冰冷，“你就……只会跪在地上求饶吗？”

    他朝着眼前的少年勾了勾手指。

    不知为何他的心中升起了一丝懊恼，从这个少年身上他仿佛看见了自己曾经的模样，想要保护妹妹吗？当然很好，但……他同样也知道，跪地求饶是没有任何意义的。

    “不要把生杀大权交给别人！你应该知道的吧？跪地求饶是没有任何意义的，因为你是弱者，所以不会有人怜悯你，这就是现实！弱者不会有选择的权力，更不可能让你的妹妹变回原来的样子！”

    轩浩冷漠地看着眼前的少年，“你的手里明明有武器，为什么不反抗？是因为害怕吗？是想要逃避吗？如果真的是这样……”

    那你和曾经的我，又有什么区别呢？轩浩心中微微叹息，他静静地看着跪在地上发呆的少年。

    曾经经历过同样情况的他最清楚现在这个少年缺少的是什么。

    是变强的动力。

    哭泣和绝望都没有任何意义，这个少年此刻该做的是将痛苦化为动力，已经过去的事情是无法挽回的，所以……

    愤怒吧，嘶吼吧，不共戴天的仇恨，强悍而纯粹的愤怒，将化为坚不可摧的动力，变强的方法有很多，但这是现在最适合这个少年的方法。

    轩浩冷漠地抬起手来，一股浓郁的杀意朝着眼前的少年身上笼罩而去。

    而让他微微诧异的是，这个少年似乎并没有被杀意影响。

    炭治郎的眼神变得无比的坚决，他能清楚地感受到眼前这个强大的男人身上的愤怒和杀意，这个男人如此愤怒的抬起手，是想要干什么？

    他来不及思考，也来不及害怕只是本能地拼命地上爬起来。

    “住手！”

    看着这个咆哮的少年，轩浩的眼神里闪过一丝笑意。

    一块拳头大的飞石朝着他的脸上砸过来。

    炭治郎终于愤怒了，他的愤怒掩盖了心中的恐惧，忘记了什么是害怕，但却并没有被愤怒冲昏了头脑。

    就像眼前这个男人说的一样，他很弱小，弱小的他无法战胜眼前的这个男人。即使手中有武器能够反抗，即使他因为愤怒不再害怕，依旧赢不了，这就是现实。

    “但是，就算赢不了，我也要……”

    炭治郎提起地上的斧头，在扔出石头的同时借助树林里的树木避开了眼前这个男人的视线。

    用石头分散注意，再借助树木掩盖视线，最后朝着这个男人拼命地冲过去，双手拖在身后拼尽全力做出即将劈砍的动作。

    只是那柄斧头早已经不在这个炭治郎手中了，而是正飞旋在天上以弧线朝着轩浩的头顶砸过来。

    站在原地的轩浩依旧平静地看着这个少年的动作。

    “是想……同归于尽吗？”

    轩浩轻轻笑了笑，很好的计策，但是很遗憾，这个少年的每一个动作都逃不开他的眼睛。

    “不过作为普通人而言，也算是合格了。”

    “啊啊啊——”

    炭治郎拼命地呐喊着，希望能够这样吸引住这个男人的注意力，让他察觉不到他扔出来的斧头。

    可是就在他靠近到这个男人面前的时候，突然间看着这个男人的眼神变了，那双冷漠的眼睛里露出了笑意。

    紧接着，他看着这个男人轻轻抬起了手。

    “睡吧。”

    有些无奈的声音在炭治郎的耳边响起。

    然后就没有然后了。

    斧头被毫不留情地击落。

    轩浩看着被自己敲晕在地上的少年，面巾下的脸上露出了淡淡的笑容。

    “啊！”

    “嗯？”

    他有些疑惑地看着被自己制住的祢豆子。

    看着炭治郎倒在地上昏迷不醒，这个女孩突然间变得更加躁动了。

    她拼命地挣扎着，几乎要将自己的手臂拧下来。

    轩浩有些不忍心所以放开了手。

    下一刻，祢豆子拼命地朝着炭治郎身上扑过去。

    轩浩抬起手想要制止，可当他抬手抬到一半的时候就顿住了。

    “啊——”

    祢豆子转身护在晕倒的炭治郎身前，即使嘴角流着口水看上去很痛苦，依旧没有伤害这个晕倒的少年。

    哥哥为了保护妹妹拼命，妹妹也忍着痛苦守护哥哥。

    “真是似曾相识的场景，早该想到的……”

    轩浩微微叹了一口气。

    他早该想到的，能够寄宿着灵魂碎片的人即使变成了鬼也应该是特殊的。

    祢豆子是与其他的鬼不一样的，她不会吃人。

    他轻轻走上前。

    “啊嗷！”

    祢豆子双手护在炭治郎身前，嘴里发出恐吓似的嗷叫声，似乎是在警惕眼前靠近的男人。

    但是这样的恐吓对于眼前这个男人来说好像并没有什么作用。

    这个男人依旧在朝着这边靠近。

    于是她扑上去了，张开嘴一口咬在眼前的男人伸出的手臂上。

    “咯吱——”

    牙齿摩擦着手臂上的皮肤发出尖锐的声音。

    祢豆子用力咬了咬，发现无论如何都咬不动。

    “好了，乖，快睡吧。”

    一直温暖的大手抚在她的头顶，强烈的困意不断地袭来，祢豆子脸上狰狞的表情变得温和起来，闭上眼前陷入了睡眠之中。

    “嗷呜。”

    她含着轩浩手臂的嘴不断地吮吸着，发出梦呓般的声音。

    “唉……”

    感受着自己的手腕像是婴儿吮吸一样的感觉，轩浩轻轻叹了一口气。

    他温柔地掰开女孩的嘴巴，然后从附近的竹林中找来了一截竹筒绑在女孩的嘴上。

    做完这一切后，他一只手一个，将昏睡在雪地里的两人抱起来消失在原地。

    ······

    “祢豆子！”

    炭治郎大喊着自己妹妹的名字从梦中醒来。

    “发生了什么？”

    他完全不清楚自己是怎么失去意识的。

    “对了！祢豆子！”

    炭治郎慌乱地张望想要寻找祢豆子的身影，刚一转头，就发现了躺在自己身边的祢豆子。

    此刻的祢豆子依旧安然无恙，只是嘴上不知道被谁绑上了竹筒。

    “太好了！”

    他有些庆幸地抱着自己的妹妹，他还以为他们都死定了。

    当炭治郎回过神来，才发现自己和祢豆子此刻似乎……回到了家中。

    墙面和地板上仍然残留的血迹告诉他这一切都并非梦境，他真的已经失去了许多亲人，现在唯一还在身边的就只有祢豆子。

    失落过后，炭治郎有些焦急地冲出房门，因为他的亲人们的尸体都不见了，地上只有血迹。

    他记得很清楚自己之前因为急着带祢豆子去找医生，根本就没来得及好好安葬妈妈和弟弟妹妹。

    他们去哪里了？

    当炭治郎焦急地冲出房间，就看见了门口处不远不知何时立起的无名墓碑。

    漫天的风雪中，一道孤单的身影坐在墓碑前。

    炭治郎闻到了一股悲伤的味道。

    他有些疑惑，这个男人为什么会悲伤呢？

    “你醒了啊？”

    坐在墓碑前的那道身影头也不回地朝着他扔了一块石头。

    炭治郎慌乱地接住。

    “来吧，刻上他们的名字。”男人轻声说。

    “请问您究竟是……”

    炭治郎有些犹豫地问眼前这个男人。

    即使他再笨现在也了解到了这个男人并没有恶意。

    “……”

    轩浩沉默地摇头，“我的名字你现在不必知道。”

    他没办法揭下面面巾露出面容，也不能告诉这个少年他的名字，因为祢豆子现在是鬼。

    他并不清楚身为鬼的祢豆子是不是也在鬼舞辻无惨的监视中，至少五百年前的那只鬼即使同样寄宿着灵魂碎片依旧没能脱离无惨的掌控。

    炭治郎缓缓点头并没有继续追问。

    眼前这个男人既然一直蒙着面，想必就是不愿意让别人知道身份的吧，如果再继续问就太失礼了。

    这个男人现在身上散发着的味道很温柔，这让炭治郎有些搞不懂这究竟是个什么样的人了，只是觉得这个男人的情绪变化让他有些摸不着头脑，很复杂。

    不过唯一可以确定的是，这个人不是坏人。

    不仅帮他制服了鬼化的祢豆子，还帮他埋葬了重要的家人们。

    “谢谢先生……”

    “不必了。”

    轩浩缓缓起身。

    “你还记得之前保证过的事情吗？”

    “额？”炭治郎有些疑惑。

    “要找到让你的妹妹祢豆子变回人类的方法。”轩浩提醒道。

    “当然！”炭治郎目光无比的坚定，“我一定会找到让祢豆子变回人类的方法的！”

    “这就好，那么祢豆子就暂时交给你照顾了。”轩浩轻轻点头。

    “……？”

    炭治郎有些疑惑，祢豆子本来就是他的妹妹，什么叫暂时交给他了？

    对了！这个男人提到过鬼杀队，还说鬼杀队是专门杀鬼的组织！难道这个男人只是暂时放过祢豆子吗？

    想到这里他的目光变得警惕起来。

    “放心，我不会伤害你们的，别用这种眼神看着我。”

    轩浩叹了一口气，“你妹妹的情况很特殊，给你几个忠告吧。”

    听见这个男人的保证，炭治郎松了一口气，“请……请讲。”

    “第一，你的妹妹现在是鬼，不能照到阳光，否则会死的。”

    “！”炭治郎赶紧回头看了看屋内，看见祢豆子还在熟睡总算是松了一口气，现在可是白天啊！虽然是阴天但是天上的云雾已经快要散开了，如果祢豆子突然跑出来那就糟了。

    “第二，不想让你的妹妹被杀死，就别让她出现在鬼杀队剑士的视野中。”

    “明白……”炭治郎认真地点头，这是关系到自己妹妹性命的问题，他将每一个字都刻在了心里。

    “第三，不要拿下你妹妹嘴中的竹筒，如果让她尝到人类血肉的味道，一切就都太迟了。”

    “第四，现在的你太弱了，你必须变强才有能力保护她。”

    说道这里轩浩的眼神变得无比严肃。

    他现在不能贴身保护在祢豆子身边，因为这会有暴露身份风险。

    祢豆子是鬼，如果祢豆子在无惨的掌控中，无惨要是通过祢豆子的眼睛察觉到了他……躲起来都是小事，他怕那个老阴比抓住他的弱点。

    “可是我该怎样才能变强呢？”

    炭治郎有些失落地看着自己的双手，他甚至连制服祢豆子的力量都没有。

    “我已经为你安排好了。”

    轩浩抬手指了指远处，“在那个方向有一座常年被浓雾笼罩的山峰，名叫狭雾山，过去那里恶鬼横行，不过经过多年鬼杀队的洗礼现在那里已经是鬼的禁地，没有鬼敢轻易靠近。现在的狭雾山山脚下住着一位叫麟泷左近次的人，他曾经是鬼杀队的‘水柱’。”

    “您是想让我带着祢豆子去找那个人吗？”炭治郎有些疑惑，“可是您不是说不能让祢豆子出现在鬼杀队的视野中吗？”

    “我对麟泷左近次有恩，他不会暴露祢豆子的消息的。”轩浩解释道，“他会指导你变强，然后你就加入鬼杀队吧……”

    “可是我带着祢豆子，加入鬼杀队不太好吧？”炭治郎有些迟疑地说。

    “只要不让祢豆子出现在其他鬼杀队剑士面前就行了，你不加入鬼杀队的话我要找到你们的行踪会很麻烦。”轩浩目光微凝，“你应该明白的吧？我会放过你的妹妹，不是没有原因的。”

    炭治郎微微点头，他听明白了这个男人的意思，虽然暂时放过了他的妹妹，但是这个男人似乎还是有些不放心他们，所以一定要他们处在能够控制的范围内。

    这应该算是这个男人身为鬼杀队队员的职责吧？不用想炭治郎都明白鬼杀队的队员放过鬼肯定是违规的，能够如此通融已经很值得他感谢了。

    只是……这个男人为什么要这样帮助他呢？炭治郎有些疑惑地看着眼前这个神秘的男人

    是因为感同身受吗……

    虽然遇见这个男人的时间这么短，但是他已经从这个男人身上闻到过许多复杂的味道了。

    悲伤，愤怒，温柔。

    这些情感让他隐约觉得或许这个男人身上也经历过与自己同样的绝望。

    不管怎么样，炭治郎都觉得自己应该感谢这个男人，“那就太感谢先生您了，我该怎么报答您呢？”

    “不用了，”轩浩摇头，“如果真的想报答，就完成你的承诺吧。”

    说着他朝着炭治郎身后指了指。

    “呜——”

    炭治郎转头朝着我屋子里看过去，看见祢豆子正在阴影出有些害怕地抱成一团，是因为阳光顺着门口照进去了。

    他赶紧上前拉上了门。

    当他再次转身的时候，身后已经没有了那个男人的身影。

    炭治郎轻轻朝着前方鞠躬，然后拿着手中的石头走到自己亲人的墓碑前刻上他们的名字。

    等到他刻完名字祭拜完之后，太阳也落山了。

    “咔——”

    躲在屋子里的祢豆子小心翼翼地推开门探出头来。

    “呜呜。”

    祢豆子的嘴中发出可爱的声音跑到炭治郎身边抱住他。

    “祢豆子你记起我了？”

    炭治郎看着像是小孩一般抱着自己的祢豆子露出开心的笑容。

    他本以为祢豆子会像先前那样发狂，看见现在祢豆子的状态终于松了一口气，这样的话他应该就能顺利带着祢豆子前往狭雾山了。

    “看样子应该没什么问题了。”

    藏在暗中的轩浩看着祢豆子这样的状态也终于放下心来离开这里。

    趁着炭治郎和祢豆子昏睡的时候，他已经调查过这附近了，并没有鬼舞辻无惨的踪迹，甚至连普通的鬼都没有，看样子将祢豆子变成鬼的家伙早就已经离开了。

    那么他继续留下来也不会有什么收获。

    ……

    狭雾山山脚下。

    麟泷左近次提着刚从古井里打的一桶水回到了山脚下他居住的木屋前。

    让他意外的是，门口此刻正站着一位隐。

    自从他退居二线成为一名培育师之后，主公就很少派人来联系过他了，也只有真菰、锖兔和义勇会不时让鎹鸦送信报告平安。

    “请问……是主公大人有什么事情找我吗？”麟泷左近次有些疑惑地询问眼前的人。

    “不，是我有事情找你。”

    说着，轩浩摘下了他脸上的面巾。

    “这张脸，你见过吗？”

    “砰——”

    虽然麟泷左近次脸上带着天狗的面具看不见表情，但从他此刻的动作能够看出来他的惊讶，连手中的水桶都不小心跌落在地上。

    “您……您是……”

    他走近了一步，仔细地看着这张脸。

    “传说中那位明柱大人？”

    麟泷左近次的眼神中流露出一丝难以置信的光芒。

    这张脸他是见过的，身为上一任鬼杀队的‘水’柱，虽然时间很短，但是几十年前他也曾经负责过照看这位大人的身体一段时间，所以看见这张脸的一瞬间他就愣住了。

    因为他从未想过这位大人真的会有醒过来的一天，五百年前的人物在如今醒来，简直就是神迹。

    “没错，是我。”

    轩浩微笑着点头，他匆匆赶来前还担心过万一这位曾经的水柱不认识他该怎么办呢。

    “既然你认识我那就办多了。”

    “您……您是什么时候苏醒的呢？”麟泷的声音听上去似乎有些激动。

    “几年前吧。”轩浩回答，“不过这件事情知道的人越少越好，所以产屋敷并没有告诉大家。”

    “我明白的。”麟泷左近次点头。

    这个男人的苏醒意味着什么？原本身为水柱的他无比的清楚，因为这可是曾经击败过鬼舞辻无惨的男人啊！

    或许无数人一直期待的黎明就要到来了！

    在此之前保密工作必须做好才行，绝对不能让鬼舞辻无惨有所察觉。

    “那么……大人您来找我是有什么事情吗？”

    麟泷左近次有些疑惑，明明是知道的人越少越好，这个男人又何必出现在他面前还露出真面目呢？

    “不久之后，会有一位少年来到你这里，他想要加入鬼杀队”轩浩开门见山地说。

    “这当然没有问题……”

    麟泷左近次有些疑惑，就只是这种简单的事情吗？完全没有必要让这个男人亲自来跟他讲啊，他身为培育师教导想要加入鬼杀队的孩子本来就是分内的事情。

    “请问大人，这个孩子有什么特殊的地方吗？”

    “特殊的地方……”

    听麟泷这样一提，轩浩才意识到自己似乎有些疏忽了，或许是注意力大部分都集中在祢豆子身上了，他甚至连这个少年的名字都没问。

    这个少年除了遭遇跟自己有些相似之外似乎看不见什么特殊的地方，硬要说特殊的地方……

    “！”

    轩浩突然想起来这个少年额头上那道令人印象深刻的疤痕。

    不会这么巧吧……

    突然间他的脑袋有些混乱，难怪他总觉得有什么不大对劲的地方，这道疤痕像极了继国缘一额头上的斑纹！

    应该不会这么巧……轩浩摇摇头否定这个想法，毕竟斑纹是斑纹，疤痕是疤痕，完全是两种截然不同的东西，而且这个少年看上去并没有什么特别的天赋。

    “怎么了吗？明柱大人？”麟泷看着突然陷入沉思的轩浩有些不解。

    “不，没什么。”轩浩缓缓摇头，“这个少年的名字我没问，因为我也并没有透露自己的姓名。说实话，我也不太了解他有什么特殊的。”

    “那……”麟泷更加疑惑了，眼前这位大人葫芦里到底卖的什么药啊，仅仅为了推荐一个完全不了解的少年就在他面前露面？这完全没必要啊！

    “这个少年我虽然没看出什么特殊的，但是他的妹妹很特殊。”轩浩的目光突然间变得严肃起来。

    “他的妹妹也是要加入鬼杀队的？”

    “不，他的妹妹是鬼。”

    “！！？”

    麟泷左近次怀疑自己听错了。

    “这是什么情况？”

    “这个少年一家人都被鬼所杀，而且我怀疑是鬼舞辻无惨亲手做的。”轩浩皱着眉头解释道，“而他的妹妹正是因为这场劫难被变成了鬼，不过他的妹妹很特殊，似乎保留着身为人类时的理智，目前为止并没有伤过人，甚至在我试探的时候还护在这个少年面前。”

    “您的意思是……”麟泷脸上表情也变得无比凝重。

    “我认为这只鬼是特殊的，或许有一天她会成为解决人与鬼之间纷争的关键也说不定。”

    “所以您希望我收留他们吗？”麟泷左近次问。

    “不，我希望你暂时离开这里隐藏自己的身份，并将我的决定转告产屋敷耀哉。”说着轩浩的身影消失在麟泷左近次眼前。

    当麟泷反应过来的时候只感觉自己脸上凉飕飕的。

    “我的面具……”他摸了摸自己的脸，反正自己脸上的面具已经不见了，一张慈祥的老人面孔暴露在空气中，眼神里充满了震惊。

    好快的速度……麟泷的背上已经被冷汗浸透，如果这位大人不是站在鬼杀队这边的话，后果不堪设想。

    他缓缓地转身，看见自己的面具已经被这个男人拿在了手中。

    “这两个人，我罩了。”轩浩缓缓将面具扣在自己的脸上，“从现在开始，我才是鬼杀队的培育师——麟泷左近次。没问题吧？”

    “没……没问题。”麟泷有些汗颜。

    他大概明白了这个男人的意思。

    虽然不知道为什么，但这个男人似乎是想要袒护这对兄妹。

    让一个带着变成鬼的妹妹的少年加入鬼杀队……这很显然是违背鬼杀队规定的，甚至可以称得上背叛鬼杀队。

    但既然是这位大人的决定，想必主公也没办法反对。

    “您是需要一个合理的身份方便行动对吧？”麟泷很容易就猜出了轩浩的打算，这个男人的存在必须保密，但是如果一直假扮成‘隐’的话无法发挥任何作用，但有前任‘水柱’这个身份就不一样了。

    即使是年迈的‘水柱’也比普通剑士强大许多，甚至短时间内能够发挥出柱级的实力，用来掩饰这位大人的身份在合适不过了。

    最关键的是……

    柱当中只有他才有带面具的习惯，只要跟义勇他们解释清楚，就不会有人怀疑这位大人的身份。

    “呵呵。”轩浩轻笑着点头，“你能理解就最好了，那么把身上的外套也脱给我吧？”

    要将自己的妹妹交给别人保护他确实有些不放心，但是以隐的身份呆在炭治郎身边还暴露实力的话很容易引起无惨的误会。

    麟泷左近次这个身份是他能够想到的最好解决方案。

    这位前鬼杀队‘水柱’，一直带着天狗面具而且实力强悍，刚好适合掩饰他的身份。

    鬼杀队本来就人手不足，他这个‘老水柱’复出而已，没什么好奇怪的吧？

    ······

    日落。

    背着祢豆子走了一整天的炭治郎看见太阳下山后将背上被黑布包裹着的背篓放到地面上。

    “祢豆子，可以出来了哦。”

    他解开了包裹着的黑布，温柔地呼唤着自己妹妹的名字。

    背篓中，将自己的身体缩小的祢豆子抬头看了一眼漆黑的天空，然后小心翼翼地从背篓中探出头来。

    炭治郎伸出手将变成小孩的祢豆子从背篓中抱出来。

    很快，祢豆子的身体开始变大撑起了有些松散拖在地面上的衣服。

    “真乖。”

    炭治郎像是哄小孩一样温柔地摸着祢豆子的头，指着远处一座破旧的小佛堂，“前面有一座小佛堂呢，而且还亮着灯，看样子好像有人居住，我们去借宿一晚吧？你要乖乖的不要吓到人哦。”

    说着，炭治郎牵起了祢豆子的手朝着小佛堂走去。

    常态下的祢豆子看上去跟正常人没有任何区别，他非常自己自己妹妹的长相，绝对不会吓到人的，只要不说祢豆子是鬼，谁会信这么可爱的女孩是鬼。

    可是刚走出几步，一股血腥的气味就顺着微风飘到了炭治郎的鼻子里。

    “是有人受伤了吗？”

    炭治郎有些疑惑地带着祢豆子加快了脚步。

    这段山路相当险峻，他在想可能是有人在爬山的时候受伤了。

    或许是人类的血腥味掩盖了鬼的味道，也或许是炭治郎多年身为普通人的习惯并没有意识到有什么不对的地方。

    直到他带着祢豆子推开那座佛堂的门，才意识到自己大意了。

    当门被推开后，浓郁的血腥味扑面而来，让炭治郎整个脸色变得煞白。

    两男两女似乎是两对出游的情侣，他们绝望地倒在血泊中，即使死后脸上仍然带着恐惧的表情，连眼睛也没能闭上。

    ?推荐票??月票?

