    随即，他二话不说蓦然出手，仍旧是之前对付卢边仁一众的那个招式，只不过这一次面对林逸，无论威力还是速度都跟刚才完全不一样了。

    　　

    　　    一道极细的地缝瞬间蔓延至林逸脚下，若非目力惊人之辈，不仔细看根本看不出来，地缝虽然细微，然而此刻的动静却一点都不小，轰隆隆一阵巨响，竟似在地下炸开了一声震雷一般，摄人心魄。

    　　

    　　    门外围观众人见状纷纷大惊，识趣的赶紧找地方四散退避，此刻虽还不见地动山摇，但谁都知道风雨欲来，马当枪这还只是招式锁定，一旦威力真正爆发，恐怕一瞬间就会将这里夷为平地，毕竟是两个元婴期高手的大战，旁人哪怕只是擦到一点点余波，那也是会要人命的。

    　　

    　　    “最后告诉你一声，我这一招叫地龙出世，上一次施展的时候死了一个元婴中期高手，所以你有什么遗言最好赶紧交代，免得死不瞑目。”到了这个时候，马当枪竟然还有闲心说话：“当然，逃是没必要逃了，你已被我的神识锁定，无论你逃到哪里地龙都会在你脚下出现，所以不怕告诉你，这一招是逃不掉的，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “地龙？”林逸闻言嘴角不由弯起了一道玩味的弧度，淡淡道：“那可真巧，我这一招也是龙，就不知道你这地龙能不能挡住我这条龙了。”

    　　

    　　    “龙？龙个屁！死到临头还在嘴硬！”马当枪大笑不已，随即双目陡然一凝，那一阵轰隆隆巨响顿时变得更加震撼惊人，给人的感觉就似地底下有一头绝世凶兽马上就要窜出来噬人一般，不远处实力稍微弱一点的家伙当场就被吓趴，元婴中期高手全力一击的强悍威势真不是一般人能够承受的。

    　　

    　　    之前还兴致勃勃的围观看众连忙越退越远，照这恐怖架势，马当枪这一招地龙出世恐怕至少要将方圆十里夷为平地，他们即便真气护体，靠得这么近仍然免不了殃及池鱼。

    　　

    　　    卢边仁几个却没有和其他人一样躲开，仍然和之前一样站在林逸的身后，除非林逸让他们退，否则哪怕是死，他们也要有难同当。

    　　

    　　    林逸嘴角依旧挂着那一丝玩味的弧度，也不见他有什么应对动作，就这么静静的站在那里（别问我静静是谁，静静是韩静静），就这么看着自以为是胜券在握的马当枪。

    　　

    　　    “哟，不愧是前任新人王，别的不说，至少倒是挺识相的，知道跑不了所以干脆不跑了是吧？哈哈，有种，就可惜命不够长啊！”马当枪继续抓紧机会嘲讽道，在他眼里，林逸已经是一个死人了。

    　　

    　　    “你说我命不够长是吗？那我就等等看吧，说不定老天爷眷顾不让我这么早死呢？”林逸淡淡一笑，忽然转头看着战战兢兢躲在一旁的公会管事道：“劳驾能给我搬一条凳子么，风尘仆仆的正好歇歇脚。”

    　　

    　　    “啊？凳子？”公会管事顿时都傻眼了，如果不是因为职位的缘故，他这时候早跟其他人一样逃得远远的了，哪还会留在这里等着给人陪葬啊！不过以他的身份如果就这么跑了，放任北岛修炼者公会变成一片废墟的话，之后的下场那绝对生不如死，还不如留下来弄个苦肉计呢，说不定还能搏个坚守岗位的嘉奖……

    　　

    　　    见公会管事战战兢兢根本不敢动，林逸笑着摇了摇头，自己动手从旁边拉过一条凳子，当着马当枪的面就这么好整以暇的坐了下来，完全跟个没事人一样。

    　　

    　　    看着这一幕所有人都傻了，这是什么情况？明知道自己打不过马当枪，所以干脆认输，但是看起来不太像啊？

    　　

    　　    可要说林逸能够无视马当枪的攻势，那又绝对不可能，不管怎么说都是马当枪实力更胜一筹，没道理一个元婴初期巅峰高手可以无视对方元婴中期高手的杀招吧？

    　　

    　　    众人还只是惊诧，此刻就站在林逸对面的马当枪则是快要疯了，说实在的他虽然一心要把林逸踩在脚底，但是从林逸刚才亮出元婴初期巅峰的实力之后，他就已经收起了那份轻敌之心，结合林逸以往的传闻，他知道这个家伙没有那么好对付。

    　　

    　　    但他依然对自己有着绝对的自信，一招地龙出世连元婴中期高手都能秒杀，何况区区一个元婴初期巅峰？

    　　

    　　    “管你故弄什么玄虚，先弄死你再说！”马当枪认定了林逸这下肯定就是在虚张声势，而他的地龙出世早已准备就绪，这一招是他压箱底的招式，不仅威力奇大，更关键是出招之后有一个非常致命的后手权利！

    　　

    　　    任何一个武技招式都是有发招时间的，区别无非是快一点慢一点而已，而有时间就意味着有破绽，就意味着会被人针对，但是马当枪的这一招地龙出世却跳出了这个常规。这并不是因为它没有发招时间，而是因为它的后手权利。

    　　

    　　    地龙出世发招之后，马当枪只要能够神识锁定对方，那就可以随心所欲的控制地龙出世的时间，地龙从始至终就盘踞在对方脚下，心念一动就能中招，整个过程不会留给对方半点反应时间，对方如果敢在这个时候出招，那是妥妥找死的节奏，这就是所谓的后手权利，也是马当枪最可怕的杀手锏！

    　　

    　　    而这个过程中，地龙憋的时间越长，其威力就会越大，所以马当枪可以说从头到尾都掌控着主动权，林逸除非在一开始他还没出招之前就率先抢攻，否则这一场对决根本是毫无悬念，至少在马当枪眼里已经不存在任何悬念。

    　　

    　　    马当枪本想抓住林逸发招的破绽趁虚而入，可林逸现在这架势哪有半点发招的意思？既然等不到发招，他只能先下手为强，毕竟地龙在下面憋的时间太长也是要出事的，现在的威力已经妥妥能够秒杀任何一个元婴初期巅峰高手，他就不信林逸能够挡得住！

    　　

    　　    “地龙出世！爆！”马当枪猛然一声爆喝！（《校花》网络影视剧7月13日，爱奇艺上线！不要错过哦！最新消息请关注**yuren22，以及手机QQ校花的贴身高手部落！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

