    倒计时的出现，证明了酿酒桶真的管用。

    傻瓜式的操作，基本是有手就能酿制出果酒。

    况且，自己一次性做了100个酿酒桶，要是开个酒馆一定挣钱。

    在马尼姆酒馆，跟牛头老板聊天时，他们出售的酒水可不便宜。

    到时自己如果开一个酒馆一定赚翻。

    反正兑一些清水就可以自动转化，这不跟白捡钱一样吗？

    等以后，领地的居民多了，或者对外开放了。

    自己一定开一个酒馆，再安排几个兔女郎服务生，一定生意大卖。

    不对！

    兽人审美不同，如果兽人酒馆的话，兔女郎根本不符合他们审美啊。

    兔女郎还是针对人类男性较好。

    这时，一名兔人少女走了过来，低着头小声说道：“主人，可以吃饭了。”

    “恩。”方浩答应一声，跟着她走出房间。

    来到房屋外，所有的兔人族和猪人族，都站在那里等到方浩的到来，只有安佳坐在那翘着二郎腿。

    当方浩走近，才站起来。

    “主人。”

    “大人。”

    今天吃饭的人比较多，有新加入的兔人族，安佳，以及今天一同去市场交货的猪人族。

    餐厅虽然扩建很大，但依旧难以放下这么多人共同用餐。

    索性便在领主大厅外的空地上，搭建了一个简易的餐桌，大家可以一同吃饭。

    “好了，大家坐吧。”

    所有人入座，准备好的晚餐也在此时端了上来。

    烤肉，蒸鱼，蒸肉片，沙拉，蔬菜汤……等等。

    丰盛的晚餐，摆满了细长的餐桌。

    无论是新来的兔人，还是生活在猪人村的猪人们，也很难见到这么丰盛的饭菜。

    一时间，都盯着饭菜，开始吞咽吐沫。

    “咳咳！我说两句。”方浩站起身，全场也瞬间安静下来。

    “首先欢迎兔人姑娘们的加入，在这里你们可以安心的生活，领地会为你们提供食物、住所以及保护，明天我会给你们安排相应的工作，会的就做，不会的就学着做。”

    “猪人族今天也辛苦了，大家放开了吃，放开了喝，领地的食物还是很充足的，好了开饭。”

    方浩说完，便重新坐下。

    “谢谢大人。”众人道谢，可开始吃了起来。

    方浩看时间也差不多了，酿酒桶里的果酒也应该转化完了。

    便安排人，给众人送来果酒。

    一边喝一边聊天。

    【兔人族南希对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度80。】

    【兔人族马米对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度75。】

    【兔人族……对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度70。】

    一条条提示相继而出，忠诚度快速提高着。

    兔人族少女们，正不停的往嘴里塞着食物。

    满脸都是难掩的幸福和激动。

    她们成为奴隶，每天吃的都是一些粘稠的食物，奴隶主怕她们逃跑，更是缩减了食物的数量，只能保持自己不被饿死。

    可今天，她们不但获得了自己的房间，不用在住在笼子里。

    更是吃上了这么丰盛的食物。

    所有的兔人心里都发生了改变，从最开始对方浩的恐惧，变成了庆幸自己能够被方浩买下来。

    吃过晚饭，猪人们驾车返回猪人村。

    而兔人们也没有散开，而是聚在一起，叽叽喳喳的聊着。

    ……

    次日，清晨。

    方浩猛然睁开双眼。

    他梦见自己回到了原先的世界，在工作时因为纠纷胸口被人连捅数刀。

    这种紧张感，疼痛感，却是这么的真实。

    真实到，现在已经醒了还感觉的到胸口处的压迫感。

    方浩下意识的摸向胸口，入手便是柔滑的肌肤。

    “恩？什么玩意。”

    方浩瞬间清醒几分，顺着摸去，便看见安佳睡着自己的身边，一直白皙修长的美腿，正不雅的压在自己的胸口，睡得正香。

    我靠。

    “呀！主人，您醒啦。”而自己的另一侧，传来了伊儿的声音。

    猛然回头，便看见伊儿正躺在自己的另一侧，正微笑的看着自己。

    “啊。”方浩下意识回答。

    脑中快速的回忆着昨天晚上，到底有没有发生什么事情。

    在晚饭过后，大家继续喝了一些酒。

    到了晚上，便各自返回自己的房间休息。

    此时，这一左一右算是怎么回事。

    “伊儿，你们怎么跑到我床上了。”方浩小声问道。

    伊儿用脑袋，在方浩的怀里钻了钻，在耳边轻声说道：“可能喝多了吧，主人要现在就起来吗？”

    果然是喝多了。

    一旁的安佳还在呼呼大睡，姿势可算是一个狂野。

    方浩将她的大腿从自己胸口拿开，紧了紧怀里的伊儿，“那就在待一会。”

    几分钟后，在伊儿温柔的服侍下，方浩穿好了衣服。

    没去管一旁睡得正香的安佳，二人一同下楼。

    各自忙自己的事情。

    ……

    屋外阳光明媚，一旁的回春泉传来自然的香气。

    房间外，新加入的兔人们，已经开始工作起来，对领地各区域进行打扫。

    “主人。”一众兔人们打着招呼。

    “恩，早上好。”方浩说着，便快速离开。

    只留下几名兔族少女，在后面面露喜色，低声聊着。

    来到军事区，便看见火刃正在安排提高到二阶的兵种，到领地附近巡逻。

    看见方浩过来，便走了过来，“领主大人，有什么吩咐。”

    “谈不上吩咐，跟我来，我得到一些消息，咱们一起商量一下。”方浩说道。

    尼尔森此时正在脏器博物馆内，进行骷髅英雄的转化仪式，还没有出来。

    遇见事情了，也只能先跟火刃聊一下。

    二人返回领主大厅，安佳睡眼朦胧的也刚刚走下楼。

    压根没发现自己是从方浩的房间出来。

    “安佳，你也过来，咱们一起商量一下。”方浩直接叫住了，不知道要干什么去的安佳。

    “哦！”安佳有些不情愿的说了一句。

    眼睛却滴溜溜的打量着火刃。

    貌似对他手中那把血色长刃很感兴趣。

    三人在大厅坐下。

    方浩直接说道：“碎颅部落，你们二人听过吗？”

    火刃摇了摇头，“没听说过，是兽人部落吗？”

    火刃的记忆，或者说灵魂被更改和删除，原本有关兽人部落的记忆全部消失。

    只有更改过，成为亡灵后的记忆。

    “碎颅部落？寒风山脉那个碎颅部落吗？”安佳突然开口，好奇的问道。

    二人的目光同时落在她的身上。

    看来她了解一些。

