    第343章九州六合哗然

    提到这个，在场有两个人脸色都黑了黑。

    一个是未帝，另一个是暮心瑶。

    但相同的是，他们都在心痛。

    未帝幽怨地看了苏氿一眼。

    当初，他为了让小氿丫头拓宽眼界，将珍藏多年的极品玉石都拿了出来，给苏氿欣赏。

    然而……

    当他再次看到那堆玉石时，苏氿正用那堆玉石相互碰撞，听着金石抨击的清脆声响。

    而他心痛地看着一些玉石碎裂。

    当时他的心，都是痛的。

    至于暮心瑶，她又想起了一年前被苏氿坑走的半个国库。

    那半个国库里头，东西不超过百件，但每一件都价值连城。其中就有紫雷石等宝石。

    想起那些宝贝，暮心瑶至今仍然痛心。

    当然，那点痛心在现在可以说是小巫见大巫了。

    苏氿和暮心瑶的这一场赌局，可以说是轰动全杏陵城。

    开局之前，全杏陵城觉得——

    “苏氿输定了！”

    然而现在，苏氿赌赢了的消息传出去，整个杏陵城都炸了！

    “什么？！不是说泠音郡主是第一次玩赌石吗？”

    “赢了？？？苏氿竟然赢了？”

    “泠音郡主竟然开出了三块极品玉石？！这，这运气也太好了吧？”

    这时候有知情人就道：“狗屁运气！这叫实力！你们不知道，泠音郡主那挑原石，跟挑西瓜似的。”

    众人震惊于苏氿竟然能在赌石上赢了暮心瑶，而震惊过后，则是无以复加的激动！

    “也就是说，泠音郡主不仅没把山河令给输出去，还赢来了十六城？！”

    “我的娘啊！那可是十六座城池！”

    一时间，全杏陵无论世家百官还是平民百姓都激动了。

    身处乱世，诸国皆在扩充版图，如今他们未国竟然能不费吹灰之力赢得鄢国十六城？！

    而这都是因为泠音郡主，因为她那个看似荒谬儿戏的赌约？！

    “我错了！我不该说泠音郡主不行，她行，她最行了！”

    “兵不血刃夺了鄢国十六座城池，天底下也只咱们泠音郡主这么厉害了吧？”

    “那可不仅仅是普通城池！”有人惊呼感叹，“那是幽云十六城！是自古兵家必争之地！谁占据了幽云十六城，谁就能在开战后占上风。”

    一时间，苏氿再度名声大噪。

    很快全杏陵都知道，泠音郡主为他们未国坑来了十六坐城池了，而且还是赫赫有名的幽云十六城！！

    暮心瑶虽然痛心疾首，一度想要耍赖，但早先和苏氿签了契书，也没法反悔。最后只能忍痛将幽云十六城拱手送给苏氿。

    也许是幽云十六城给暮心瑶的打击太大了，又或许是鄢帝生怕暮心瑶把鄢国都给败光，从赌石那日后，暮心瑶便灰溜溜地离开了杏陵城。

    随着暮心瑶回鄢国，未国泠音郡主赢得幽云十六城之事，也随之传遍天下诸国。

    一时间，九州六合哗然。

    消息传到鄢国时，鄢国百姓和群臣皆不以为然。

    “笑话！就算那泠音郡主苏氿年少才高，修为逆天，早早便是元婴强者，但她怎么可能会赌石？”

    “众所皆知，我们公主可是赌石奇才。那什么苏氿能赢我们公主？”

    “谣言！绝对是未国散播的谣言！”

    (本章完)

