    曼卿二话不说，进去一看那是相当满意啊，火沟用的石头方方正正，丹炉正好架在上面，蒲团底下也有块圆石，坐上去稳稳当当的，高度再合适不过。

    万事俱备，只等开炉了，包圆也等不急了，想让主子检验下，这手艺也好久没用了，不知有没有退步？便怂恿着炼上一炉。

    跟大家商量后，选择了最简单的补血丹，不光修士离不了，要是放在凡世，那就是救命的圣丹。

    “材料咱不缺，融合的手法应该也行，就是最后成丹时，不知真气能不能接上？”

    最后这步非常关键，她照着册子练习了好几天，可实战会如何？她的心里没底。

    “主子，您着相了，谁家炼丹能一炉成的？还不是要学习和探索，就算草药用完了，咱家还愁长吗？”

    是啊，阿霜告诉她，药园里灵草生长的特别快，因为木灵珠的原因吧，差不多，一天就要收一茬，好在包黛也常去帮忙，收种都非常及时。

    “你说的对，我先来吧，等下阿黛也来，第一步虽难，也得迈出去才行。”

    丹炉早已清理了，补血丹需要的药材，也整理成一份份的，摆在她的身后，她纤手一点，蓝色火苗从底下的孔中冒了出来，奇怪的是，热度只集中在鼎下? 并没有散发出来? 

    她按照包圆的提示，握住一只小巧的手柄? 推拉之间? 火苗忽大忽小，哈哈? 原来控火如此简单。

    炉鼎开始发热，她伸手一试? 这个温度可以放材料了? 一朵晶莹剔透的花儿拿在了她的手上，当然，还带着完整的根茎和叶子，这是最普通的灵芍子? 草原上随处可见? 

    花儿入炉，有着微小的兹兹声，眼见得沁出了汁液，渐渐的在融化，左手的火苗稳稳的? 右手则匀速的翻动着，动作虽然有些凝滞? 可这是第一次啊，做的已经很好了? 

    此时，丹房里只有她一人? 包圆还在四角放了灵石? 布了一个简单的阵? 可以隔绝所有动静，让里面的人不受干扰。

    等到三种药材全都入炉，右手的动作缓慢而艰难，每翻动一下，都要真气支撑，汁液太过粘稠了。

    此时的她汗如雨下，找空子吃了一枚补气丹，才觉得稍微好些了，可手臂已然酸痛无比，汁液还有小半鼎呢，离成丹也早得很，这个阶段必须不停的翻动，要是稍许焦糊，便前功尽弃了。

    曼卿咬紧牙关，这会智商之类的都用不上了，她小心的控制着力度，拼的全是体力了，这个领域是她最不擅长的，这可是用智不用力的人啊。

    果然，没等汁液干缩呢，突然冒出了焦糊味，一锅汤汁瞬间变为了焦炭，曼卿瘫倒在地，手臂已经没啦知觉，第一次试水以失败告终。

    她喘了三喘，挣扎着起来收拾了炉鼎，走出了房门，不行了，必须去打坐，真气已经枯竭了，下巴冲着包黛点了下，便头也不回的走了。

    包黛看着主子的背影，突然有种悲壮的感觉，这是失败了？一定是失败了啊，还没进丹房呢，便多了些忐忑。

    一连三天，俩人无一成功，原因很多，却与修为无关，丹宗里，很多练气弟子也能炼出丹药，她们主要是没有师父带，很多地方用力都不对，所以导致最后的力竭。

    包黛有些泄气，悄悄打了退堂鼓，第四天留言要闭关，没有再过来。

    曼卿听了幺幺的话，点头说知道了，这个坎只能她自己过，别人是帮不了的。

    这几天，幺幺一直跟着阿霜，不是浇水就是采药，比丢丢勤快多了。

    “小瓶里的分三次用，记住，每次修练前使用，你也不用忙了，这么多材料，足够我用了，去修炼吧。”对于好孩子，吃小灶是必然滴。

    幺幺笑眯眯的走了，对于主子的疼爱，她可是非常受用的，一蹦一跳的跑着，丢丢看了纳闷，

    “喂，你不是天天挖灵草吗？今天怎么不去了？”幺幺斜了他一眼，赶忙藏好了小瓶子，哼着歌儿就跑了，

    丢丢摸了摸脑袋，他刚去山上疯了一程，也该回去打坐了。

    曼卿独自坚持着，十来天都在丹房里，一步步的研究自己的手法，到底是哪里出了问题？

    所谓功夫不负有心人，那天，阿霜和幺幺抬了灵草过来，突然听到丹房里传出了哈哈大笑，两人扔下了筐子，奔过去一看，主子手里举着个小瓶，笑的是手舞足蹈啊。

    “你们快来看，这是我炼出来的，补血丹，哈哈，姐终于成功了。”第一步迈得实在太艰难了。

    虽然只有两枚，还是下等丹丸，这可是主子亲手炼制的啊，这么多人，只有主子做到了！两个丫头也是与有荣焉，逢人就炫耀。

    包聪他们火速赶到，其中心情最复杂的就是包黛了，她半途而废，最是知道其中的艰辛。

    等没人了，曼卿悄悄拉住她，

    “你还想走这条路吗？如果没改主意，我可以跟你说说经验。”将自己总结出来的告诉她，包黛眼眶都红了，主子真是太好了。

    “我还想试试，您放心，这次我一定会坚持的。”放弃一次就够了，其实她在洞府里，也无数次后悔呢。

    从此，丹房里又多了道美丽的身影，而回头的包黛，竟比曼卿还要用功。

    时间很快就过去了，到了回府的时辰，阿霜和阿原等着，主仆三人一起出去。

    “要不，你俩就留在里面，也好加紧修练，外面都是些琐事，耽误我一个就好。”

    “您都出去了，我们哪有留下的道理？晚上回来一样啊，反正一趟有十几天呢。”

    曼卿一想也对，要是自己孤身回去，少不了还得费些口舌，他们出去时，正好是下午，练武场静悄悄的，并没有人。

    走到门口一看，小门都锁着了，看来文瑾和外公并没有回来，算日期，离下场的日子也不太远了，这是不打算参加吗？

    三人翻了墙头，刚落地，便传来了尖叫声，

    “郡主回府啦。”一个小丫头吃惊的尖叫起来，曼卿看了一眼，似乎没见过啊。

