    第636章郑重警告

    他也不计较邵云端态度不好了，只当是他心情不好，可以原谅。

    邵六郎一点没怀疑这话的真假，毕竟邵云端都被赶出明华书院了，没有先生教导指点、也无法与人切磋交流，完全就是没头苍蝇似的一抹黑。

    试问在这种前提下，他还有什么资格去参加秋闱呢？

    就算去了，也是凑数而已，绝不可能考中的。

    还浪费钱呢，何必？

    虽说邵六郎满意的离开了，但邵云端仍不敢掉以轻心，该交代还是要交代、该保密一定要保密。

    他郑重的对邵大伯道：“爹，我去省城参加秋闱的事，您一定一定不能对二房、三房任何人提及半句。书院里很多人嫉妒我，若是他们知道我去参加秋闱，难保不会生事，我没求过爹什么，就这一次，请爹一定不要说出去！”

    邵大伯有些不以为然，“你都这么说了，这对外人我肯定不说，可自家人也得瞒着吗？让他们不往外说就是了，自家人不会害你的！”

    “爹，”邵云端就知道他爹会这样，声音冰冷：“我没跟你开玩笑，知道的人多了，秘密就不是秘密了！爹是想害我，还是想害咱们家？”

    邵大伯脸色难看起来：“你——有这么严重？”

    “有。甚至会比这更严重，这些事你不懂！”

    乔夫人那样的蛇蝎毒妇，又仗着乃是地方父母官一霸，在合山县地界上，她会把谁放在眼里？

    方氏恼起来，“我说你什么毛病啊？不是严重的事儿端儿会这么说？我虽不懂为啥，可端儿说了我就信！你不信？敢情你儿子还能乱来？这事儿不告诉他们、对他们有啥影响、有啥坏处吗？端儿就要去参加秋闱了，这种时候你都还要跟儿子作对？我告诉你，要真因为你多嘴弄出什么事儿来，咱就和离！我不跟你过了！横竖孩子们都大了，干脆早早分家，老娘单独过！”

    反正，她儿子们又不会不管她。

    邵大伯被她一通抢白弄得有点儿恼羞，“行了行了，不说就不说吧，真有那么严重......”

    邵大伯气忿忿的走了。

    方氏向邵云端道：“别理他，放心，我会盯着他的，绝对不让他乱说。”

    邵云端点点头：“辛苦娘了！”

    邵家大房的房子很大，乔萱和邵云端又有自己的院子，且日常也不怎么在村里人面前露面，两人离开，悄无声息，并没人注意到。

    邵云端不参加秋闱的事儿却很快的在村里传开了来。

    有幸灾乐祸的、有嘲笑的、有各种荒诞猜想的、有笃定邵云端考不上所以才不去考的、也有真心实意关心惋惜的。

    有人还特意串门打听，询问这事儿，十分好奇。

    这事儿不是什么光彩的事儿，方氏脸色也不是太好看，不是太想回答的样子，因此来问的绝大多数人说个三五句，劝几句“想开点！”、“准备好了以后还可以考的嘛！”、“有点可惜！”等诸如此类的，也就离开了。

    (本章完)

