    悬空城带着辉月圆环从云端降下来，它没找到自己的对手，之前非常“守时”的奥汀这次并未出现，这座高巍的雄城降落在拂晓军团阵列前，骑兵带起的风把它的旗帜吹得呼啦啦作响，它平静的屹立，仿佛永远不会倒塌的雄山。

    这一幕令准备冲阵灰人马都觉得不安，之前的悬空城从未加入地面战场，灰人马纷纷扬起马蹄，在距离悬空城不到四百米的地方站住了。

    这样一支庞大的重骑兵，要控制势能停下来很艰难，灰人马们急促的喘息着，等待着首领的命令，人马头领可丹不着痕迹的瞥了奥汀一眼。

    “冲。”

    伪装成小兵的黑龙公主轻轻说。

    “冲锋！不要停下，后面没有我们的路！”人马头领扭头大吼。

    重骑兵立即冲出去，排成一字阵型，扬起的枪与矛冷光烁烁。

    “爆裂炎火。”

    悬空城内部的辉月圆环旋转起来，奥汀比人马头领先一步感到地面的震动，和之前拂晓军团施法者部队的攻击不同，携裹着数倍的能量。

    满地雪尘冲天而起，清澈雪花中裹着奔腾的火焰，大地深处的岩浆仿佛被唤醒了，压抑已久的火焰喷薄而出，粗壮如巨树、笔直如箭矢。

    灰人马奔跑的地面崩裂炸开，火焰如盛花绽放。

    可丹纵跃，火焰洗涮了他的半个身体，气浪飞卷，隔着矮人精心打造的重装铠甲，他仍感受到一阵难以忍受的灼痛，他曾是灰人马氏族中最勇猛的武士，但身处这样的战场里，他就像洪流中的一片水花，只能听耳边洪涛的咆哮，拼尽全力，也发不出自己的声音。

    一只灰人马在可丹面前不远处被火焰吞噬，火舌舔舐的一瞬间，他全身的铠甲都裂开，毛发迅速的消失，下一刻，他就被火焰中的能量撕裂，燃着火的身体碎片四散飞溅。

    可丹曾听跟随奥汀征战的辐射龙讲述过悬空城的种种可怕，但当真的面对这座雄山时，他还是忍不住心惊胆寒，悬空城才是真正的绞肉机，它内部辉月圆环没有感情的工作，重复机械的杀死一切试图挑战日不落的敌人。

    “必须冲过去。”奥汀低声说。

    “加速。”可丹挥舞着长矛，“撞碎那座城！”

    “吼！”

    灰人马咆哮，甩掉脑袋上的头盔加速，不再闪避，既然已经进入辉月圆环的攻击范围，只有前进一条路可走，它的攻击的确可怕，但重骑兵都被训练过迎着打击冲锋，不管面对的是箭矢、刀剑，还是爆裂的火焰。

    “闪电链。”第二个范围打击。

    这是能量不计挥霍的饱和式攻击，劈舞的闪电落下来，犹如无数条银蛇游进骑阵中搅动，许多人马发出嚎叫，控制不住奔腾的身体，麻痹抽搐跪倒在地，然后被后面冲上来的同伴踩踏成泥。

    “大公主。”

    可丹红着眼，咬牙说，“这样冲，可能我们全要死在这里。”

    奥汀避开人马头领的眼睛，她比任何人都清楚悬空城的威力，灰人马这样冲锋就是以卵击石，她的命令无异于直接叫这些无比忠诚的战士们去死。

    她忽然感觉一阵悲伤，那些强壮的灰人马从她身边冲过，奔腾的马蹄一刻不停，向着悬空城发起冲锋，然而一个接一个的倒下，他们走过的地方拖着厚厚的血，断肢残躯无处不是，但后面的灰人马总是踩着前方死去的同伴，咆哮着继续向前。

    “别犹豫，别心软，奥汀。”

    布洛尼亚的声音在她耳旁响起来，“我知道那些都是活生生的士兵，但你必须忘记这些，把他们当成一个个数字，这就是战争，只要灰人马能带你突入悬空城，那么他们任何一个人的命都不重要，他们全死光了也没关系。”

    冷血无情、杀伐果断，这才恶龙的世界，这才是我们坦格里安家族的道理，懦弱的人是没资格登上王座的，你懂了吗？奥汀，你本可以更强的。

    黑龙公主左右去看那些奔跑中的灰人马，它们铠甲破败、浑身染血，彼此紧贴着互相支撑，手里稳稳的握着长矛，他们全都在看她，眼神中充满犹豫、忧虑、悲怆等复杂情绪，但却看不到胆怯。

    奥汀忽然明白了，他们的犹豫和疑虑都因她而起，因为她软弱的摇摆不定而起，如果她能早点意识到这一点，一开始就执行布洛尼亚的计划，悬空城或许早被攻破，是因为她的问题，才导致悬空城至今仍巍然屹立，每日都以千百计的收割黑翼氏族的生命。

    “那么，继续。”

    奥汀第一次咆哮：“不惜一切代价，冲锋！荣耀归于灰人马！”

    轰隆，轰隆。

    坦克在攻击城墙，地精们没有等待黑翼公主给他们的命令，跟在重骑兵身后全速向前。

    可丹带队在沸腾的火焰与雷暴中穿行，不断有人被可怕的能量直接击中，炸成碎片，左右两侧的灰人马勇士早已死去，他发自内心的痛恨那座雄城，是它让半数的重骑兵都死在冲锋的路上，自从灰人马装配重铠以来，这是从未发生过的事，无论悬空城是日不落帝国多么高级的武器，他都不在乎了，灰人马今天一定要撞开那座城。

    悬空城近在咫尺，它周围覆盖着力场，连光线都被折射偏移，可怕的重压降临在高速接近的骑兵身上，轻而易举的将他们碾压在地，冲锋带来的强大势能，迫使灰人马在地上前移一段距离，但他们已经举不起矛了，力场挤爆了他们的心脏，夺走成片生命。

    这就是接近悬空城的下场。

    但是下一刻，一个染血的黑影忽然闪出来，一马当先冲出骑阵，他双手和四蹄都有黑红色的血涌出，但行动却丝毫无阻，在雪尘中高高跃起，矛尖滚动如钻头，势不可挡的撞向城墙。

    “咔哒。”

    长矛撞在城墙上，没有想象中的轰鸣，只有一声微不可察的轻响，但连坦克都轰不开的墙体，此刻却龟裂坍塌，露出一个黑漆漆的坑洞来。

    “快！”可丹大吼。

    奥汀片刻不停，在吼声未落前就已跃过他的身体，一头冲进悬空城内部，辉月圆环错判了可丹的力量，在刚刚冲锋的过程中，他突破了凡人的桎梏，踏入传奇之列。

    “我做到了。”

    可丹无力的倒在地上，铠甲裂纹中流出汨汨的血，“荣耀归于灰人马。”

    黑翼帝国，灰人马氏族头领，战死。

