
    狞狼参与竞拍，即便是想要那拍卖品，不过，只要是识趣一点之人，都不会再去与其竞争，只是，众人都是有些疑惑，为何狞狼会自己将价格抬这么高。

    在贵宾包厢之中，秦逸尘的面色也是微微的变化了一下，不过，在淡淡的看了一眼那个方向之后，他也是平静的开口道：“五百五十灵液！”

    听到这道加价声，拍卖场中的众多目光，顿时都是对着秦逸尘所在的贵宾包厢看了过来，他们眼中都是有着一抹戏谑之色。

    难不成，这人连狞狼都不认识？

    难道，他以为自己在贵宾包厢，而狞狼只是在一个角落中，他就能和狞狼叫板了？

    “七百灵液！”

    果不其然，在秦逸尘话音刚落，狞狼的声音便是立刻响起。

    然而，让人有些意外的是，狞狼的声音之中，并没有什么怒意，反而是有着一抹冷笑之色，而且，他所叫的价格，并不像是要自己买，更像是在故意捣乱一般。

    在最后，这一株噬魂花还是落在了秦逸尘的手中，只不过，那个价格却是达到了九百灵液之多，就连他，都是忍不住一阵的肉疼。

    在秦逸尘脸庞之上并没有什么波澜，只不过，在其漆黑的眸子之中，却是闪过一抹怒意。

    而这个时候，原本还有些摸不着头脑的宾客们，此时也是发现了，似乎狞狼是在故意抬价！

    “那个贵宾包厢中是谁？”

    “不知道，不过看这样子，似乎狞狼与他之间有着不小的矛盾啊。”

    “这人也是有点蠢，狞狼出手捣乱了，他竟然还要去买。”

    在拍卖会场之中，一道道窃窃私语之声也是悄然的响起。

    九百灵液，已经远超出了噬魂花的价格，在他们看来，秦逸尘就是在与狞狼故意斗气，才花费这么大代价买下来。

    “既然你喜欢玩，那我就陪你玩玩……”

    秦逸尘对着狞狼所在的方向瞥了一眼，在其嘴角，也是勾起了一抹冷笑之色。

    这种拍卖会，奇物虽然不少，但是，这些奇物的作用，一般都是对于圣级左右实力的强者，对于他与雷云幽来说，已经没有太大的诱惑力了。

    唯有像噬魂花这种对精神力有用之物，秦逸尘方才提得起一点兴趣。

    而眼下，既然有人主动来捣乱，如果不还以颜色的话，那就不是秦逸尘的性格了。

    而此时，在拍卖台上，一件拍卖品又是被放在了拍卖台上，只见得在拍卖台上摆放着一个如同琉璃般的**子，在那**中，悬浮着一团火红色的液体。

    这团液体极为的奇特，在其上竟然燃烧着赤色的火焰。

    “此乃炎火髓，取自万年火山深处，若是炎属性武者之人将其炼化，圣级以下，至少能够提升一个级别，而圣级的火属性武者将其炼化，那更是有可能获得一次感悟大道的机会。”

    随着老者的话音落下，拍卖场中顿时响起了一片哗然之声，在其中有一些火属性武者之人，眼睛更是瞬间变得火热了起来。

    “起拍价，一千灵液！”

    “我出一千五百！”

    “一千七百！”

    “……”

    随着竞价的开始，在短短几分钟之内，这东西的价格便是到达了三千灵液！

    到了这个时候，还能够继续参与竞拍之人已经不多了，毕竟，三千灵液，已经不是一笔小数目了。

    “三千三百！”

    在这种缓慢的加价竞争之中，狞狼的声音却又是突然响起。

    这突然加了三百的数目让得拍卖会场之中都是猛的一静，当知道是狞狼出价时，那两个在犹豫要不要再加一点的竞争者，也是识趣的闭嘴了。

    虽然以他们的财力还能够往上加一些，不过，他们可不认为自己势力的财力能与狞家相比，更何况，如果因为这样一件事情得罪狞狼，那可是极不划算的。

    “三千三百灵液，一次，还有没有加价的？”

    在拍卖台上，那个老者目光扫视一圈，最后突然停在了一个贵宾包厢上。

    “三千三百第二次……”

    不知道是不是有意而为，那个老者将话音拖得老长，似乎是在故意拖延时间一般。

    “四千。”

    而在老者正有些失望的准备敲定之时，一道淡淡的声音，突然从那个包厢之中传了出来。

    “四千！我的天！”

    “这个家伙，是在故意报复狞狼公子吗？”

    “难道他不知道，如果没有本钱，胡乱加价的后果吗？”

    听到这道加价之声，原本寂静的拍卖会场之中，顿时爆发出了惊天的喧哗之声。

    在角落中的狞狼，在此时原本得意的面色，也是瞬间变得阴沉了起来。

    在之前他可是见过秦逸尘的大方，他并不怀疑后者财力的问题，只不过，这个家伙如此加价，简直就和几分钟前自己故意捣乱的情况是一模一样啊！

    “四千一百！”

    然而，即便知晓秦逸尘有可能是在故意抬价，但是，对于狞狼而言，这东西实在是太过难得，在微微沉吟之后，他也是沉声喝道。

    “五千！”

    在狞狼的声音刚一落下，从那包厢之中，那道淡淡的声音再度响起，仿若，这五千灵液对于他来说，简直不值一提一般。

    “五千一百！”

    “六千……”

    “六千一百！”

    “……”

    随着这般竞价，原本不过四千价格便可以拿下的炎火髓，转瞬便是来到了九千的价格！

    这般价格，已经让得拍卖会场中众多的宾客有些寒蝉若惊，更让他们在意的是，这个贵宾包厢中之人，究竟是来自哪方势力的？

    狞狼公子乃是火属性的武者，这炎火髓他是势在必得！

    而那个贵宾包厢中的家伙，似乎就是吃死了他一般，故意这般抬价，似乎一点也不担心后者的报复一般。

    “九千一百！”

    在一道道惊惧的目光中，狞狼已经踩在了凳子之上，一脸的凶狠之色，那般模样，仿若是恨不得冲入那个包厢之中，将后者给撕成碎片一般。

    “一万……”然而，即便是他这般姿态，在其话音刚一落下之际，那个包厢之中再次传出一道淡淡的声音，价格也是被提高到了一个让人望而生退的程度！
