    步云边说着边猛咳了几声，俯身轻揉了揉自儿个那伤痕累累的胳膊。

    严敏虽有怜悯之心，可她不过是一介女流，面对此景，她只觉得有些棘手难办。

    该怎么办才好呢……

    “敏敏，瞧我给你带了什么回来。”

    就在她陷入了两难之地不知该如何处理才好时，不远处前面的巷子口传来了允弦的呼唤。

    严敏忙快步奔出门去，朝着允弦疾步走去：“你来的正是时候。”

    “宴席才刚刚开始，我便佯装抱病在身请辞离去，临行之际知府大人再三推辞，我也正好顺水推舟顺了这么几样点心回来。”说着，允弦就跟献宝似的忙拿起手里的餐盒在她眼前晃了晃。

    此时敏敏哪里还顾得上什么点心不点心的，她指了指餐馆儿大门口趴着的那人，踮着脚儿趴在允弦的耳畔小声呢喃道：“步云方才找来倒在地上，浑身伤痕累累……”

    允弦顺着她的眸光看去，正好便瞧见了地上的步云，他紧蹙着剑眉快步朝着餐馆儿门口走去。

    “既是受伤，为何不去官府衙门报官处置？你来我家餐馆儿门口，又是想要作甚？”苏允弦上下打量了步云一眼，对其冷声发问道。

    “苏公子有所不知，那马文超对我动手是在他家内院，其家人小厮怎可能会为我作证，我现如今就算是告去了官府衙门，又会有何人会信我的话呢。”

    步云虚弱无力的强忍着痛楚抬起头来，怔怔的看着苏允弦。

    “我不为别的，我只想读书，可我深知自己家境贫瘠，若是苏公子不嫌弃便收下我这个书童吧。”说着，步云踉跄起身跪倒在地，扑通一个响头磕在了地上。

    他此举已不是第一次，加上多番苦苦哀求……

    苏允弦不禁动了恻隐之心，此人倒也没所求，与旁的那些上赶着巴结他的人不一样，步云只是一心想要求学罢了。

    瞧着这步云的年纪与他相仿，眼下家里有六名丫鬟，还未曾有过男丁，收下做个书童，倒也正好。

    “你先起来吧。”苏允弦慢声说道。

    “苏公子若是不答应我，我便不起！”步云说着又连连在地上磕了几个头。

    “我的要求可极为严苛，你若稍有懈怠我便极可能将你辞退，且每月的月钱也不多，即便如此你也愿意？”

    “愿意，愿意，只要能跟着苏公子求学，不管让我做什么，我都乐意！”

    步云高兴的脸上绽开了花儿似的，一时间也忘了身上的苦痛。

    经过这人好一番的死缠烂打，允弦就这么莫名其妙的多了这么一个书童。

    她也不知道这究竟，是福还是祸。

    回到了苏家之后，允弦掏钱给这步云请了郎中协同白先生一起帮他看诊，好在少年郎的身子英朗，不过都是些不至于致命的皮外伤，短短数日便已恢复如初。

    家里住着的那位舅爷爷，还有柳四娘等人，整天神出鬼没的。

    只是听闻丫鬟们说起，他们还在府上住着，可，严敏这些天竟也没能跟他们打个照面的。

    “听闻先生又找了代教在学院，倒是不如先生留在徐州专程为我和浩然辅导功课，只需为期一年，这途中先生何时想要归去，我和浩然也绝不会阻挠。”

    严敏才端着果盘儿点心打算去书房送给允弦，刚好在门口儿便听到了他们的洽谈。

    白先生这小老头傲娇的扶了扶胡须坐在一边儿上，看了看楚浩然，又瞧了瞧苏允弦：“你们以为，就你们那点儿臭钱就想买下老夫给你俩干一年的差事啊？我跟你说，允弦倒是也罢了，尤其是楚浩然这小子，真是朽木不可雕也，叫老夫留下白白受他的气，只怕你俩还未考上状元，老夫先行驾鹤西去了。”

    听了白先生的话，严敏也是一时间没憋住，噗嗤一声笑出了声。

    “先前便听闻白先生教书多年，从未有一日放过私假，更未携带过。我瞧着，不如白先生留在家里，小住上一段，没事尝尝我们餐馆儿里的小吃，顺道还能帮浩然他俩辅导功课，何乐而不为呢。”

    严敏咯咯笑着伸手推开了卷帘，漫步朝着书房里走去。

    “旁的不说，你们这俩白眼狼，还不及敏丫头了解老夫心意，还想叫我留下，哼！”说着，白先生又傲娇的双手环胸，将头别过了一侧去。

    “往日听闻先生嘴刁，吃遍天下名吃，我还想着让先生留下，帮我看看菜。”严敏说着拿起了切好的果盘儿搁在了白先生的身边儿，接着又说道：“先生都这般年岁了，适当给自儿个放个假，养养身子也是极好的。”

    起初白先生是半点要留下的意思都没有，可却经不住严敏和允弦好一番吹捧加上软磨硬泡，他答应留在徐州，实乃无奈之举。

    不过，也是严敏的一句话提醒了他，这些年来他整日待在学院里同那帮毛头小子在一块，长年累月都没给自儿个放过假歇口气，如今他也该是歇一歇了。

    “对了敏敏，先生帮你看了日子，下月初九便是好日子。适宜开张，嫁娶。”允弦看着她，漫不经心的说道。

    已经到了月底，若是初九开张，算起来也没几天了。

    她还想找大掌勺的来帮厨，召集一下之前考院后厨的那帮人呢。

    不过，她在这儿人生地不熟的，打听都没处打听去。

    想想也是令人心烦。

    这些天严敏几乎都闷在房里，大门不出二门不迈，铺子里采买的事宜全权交由了允弦处置。

    她则是负责研究菜谱和菜系，平日里在餐馆儿吃的那些太过寻常，既然她要做，自是要开一家不同以往的饭馆儿。

    “酸辣小面，麻辣香锅……”她的嘴里念叨着，抬笔往那纸上写着。

    大致是严敏太过专注，毫无察觉身后来人。

    一双大手一把蒙上了她的眼，吓得她猛地一哆嗦。

    “别闹了，快撒手，待会儿这墨该弄身上了。”严敏伸手扒拉着允弦的手，嘴里还在嘟囔着。

    “媳妇儿，跟我去个好地方。”苏允弦轻唤一声，接着又勾唇一笑，俯身趴在她的身侧，伸手一把夺过了她手中笔杆。

