    钟离把一杆枪背在肩上，另一杆端在手里，一个手拿着火把。黑蛟他们意识到了极度的危险，本来就要围上来了，吓得一下子退出去很远。

    黑蛟色厉内荏的喊道：“放羊的，不，兄弟，有话好说，千万不要冲动，你一枪能打死几个人？我们这么多人冲上去也能砍死你，所以，别冲动！”

    黑蛟手里拿着盾牌，随时准备做出躲闪的动作。

    钟离回头朝着白莲花说：“白大当家的，派两个人来把火枪接过去！这枪就是你们的了！”

    黑蛟急了：“别介啊，我们就两支枪，全让你给劫了，兄弟，我给你钱买回来成不成？”

    钟离故作两眼放光地说：“好啊，你出多少？”

    白莲花在后面喊：“哎，别听黑蛟的，他骗你呢，你想要钱我给你！”

    钟离回头白了白莲花一眼说：“我姓钟，不叫哎，谁的价格合适我给谁。”

    黑蛟伸出一个巴掌说：“兄弟，五十两银子咋样？”

    白莲花在后面喊：“姓钟的，我出一百两！”

    黑蛟瞪着眼睛，咬着牙说：“我出一百五十两！”

    白莲花没吭声，钟离高喊：“还有没有出价的，我喊三次，若没有加钱的，价高者得！我要现银！一百五十两一次……一百五十两两次……一百五十两三……”

    “我出二百两！”白莲花高喊了一声。

    黑蛟急了，说：“能不能容我安排人回去拿银子，身上没有那么多啊。”

    钟离回头朝着白莲花说：“赶紧滴，过来拿枪！”

    两个女兵过来，从钟离手里接过了火绳枪。钟离问她们会不会用，她们说会，钟离就让她们退回去。

    钟离手里没了枪，黑蛟他们没了忌惮，一下子就把他围了起来，叫嚣道：“放羊的，没了火绳枪，我看你得死得有多惨，弟兄们，给我往死里招呼。”

    “我看哪个敢，给我准备放火枪！”白莲花带着人冲了上来。

    钟离对黑蛟说：“黑蛟，你敢不敢和我单挑啊？”

    黑蛟一听，脑袋一晃说：“看来你是找死，白莲花，这是哪里钻出来的货，这是他要跟我单挑，死了可别怨我啊！”

    钟离用手里的羽箭指着黑蛟说：“黑蛟，你好歹也算个爷们，人家白莲花大当家既然不同意嫁给你，你就不应该来硬的，你不知道人家说强扭的瓜不甜嘛，叫我说还是算了吧，怎么来的怎么回吧。”

    黑蛟用刀点指钟离说：“哎呀，今天什么日子啊，这么倒霉，碰上你这么个放羊的来捣乱，白莲花，你也好意思，从哪里找来这么个救兵啊，真是丢人现眼的，还给老子讲大道理，老子从小到大吃的瓜哪个不是强扭的，都很甜！来，那个兄弟来捶死他，我都懒得揍他。”

    一个又高又壮的家伙，手里拎着一根狼牙棒说：“大哥，我来，要不是这小子捣乱，大哥早就抱得美人归，弟兄们也跟着乐呵乐呵了，小子，拿命来！”

    那家伙抡着狼牙棒朝着钟离就砸了下去，钟离一个闪身就躲了过去，他抡起箭杆朝着那家伙的屁股就抽了一下，疼的那家伙哎哟一声，回头横着一棒抡了过来，钟离一撤身又躲了过去。

    他用箭指着那家伙说：“老子手下留情了，你要是再不要脸，我可不是抽你而是扎你屁股了，给你扎的像纳鞋底一样！”

    白莲花她们听了都被逗得哈哈大笑，那个家伙恼羞成怒，挥舞着狼棒连着抡了三四棍都没打中钟离，反倒被钟离用手里的那支箭戳的嗷嗷直叫唤，捂着屁股败退下去。

    钟离指着那家伙说：“要不是老子手下留情，这一个月让你不敢坐凳子，谁的屁股不怕戳就来试试！”

    这一下，还真把黑蛟的手下给唬住了，他们谁也不敢上前，黑蛟怒了：“二当家的被人欺负了，你们居然连个屁都不敢放了，谁还上。”

    一个家伙指着钟离说：“大当家的，这个放羊的身手极快，连二当家的都不是对手，我们上去不是白给吗，要不，干脆一拥而上剁了他吧。”

    黑蛟气恼地说：“闭嘴，也不怕让人笑话，看老子的！”

    说完，黑蛟手里拎着腰刀，来到钟离面前说：“放羊的，你到底是什么来头，白莲花花多少钱雇的你？”

    钟离把胸脯一挺说：“黑蛟大当家的，你见过我这么英俊潇洒人见人爱花见花开车见车爆胎的放羊娃吗？实话说吧，我是白莲花大当家的客人，来到上做客的，刚来没一会儿，连几句话还没聊完呢，你就带人来搅局了。”

    “你和白莲花什么关系？”

    “什么关系也没有。”

    “胡说，什么关系也没有你来做的哪门子客呢？我看你小子满嘴胡咧咧。”

    “看你这话说的，什么关系没有就不能来做客啊！有道是四海之内皆兄弟，有道是莫愁前路无知己，天下谁人不识君。我啊，就是一个秀才，早就听说白大当家的貌如天仙，文武双全，我十分仰慕，就划条小船来拜访，没成想，还没到呢，半道上船沉了，我差点淹死啊，幸亏，白大当家的救了我，还给了很多好吃的，吃完了，还让我到客房休息。我这刚要睡觉呢，你来吵吵嚷嚷的，让我睡不踏实，你说我能不出来训你们吗？”

    “那这么说，你是和白莲花八百杆子打不着的穷秀才啊！你知道白莲花是干啥的吗？她就是一女海盗，你还仰慕她来拜访她，她没宰了你就算你占大便宜了，快点走吧，不然，待会儿你命就没了！”

    “不对，人家说了，白莲花是岛上的仙子，我来一看是真的，要不是天仙，哪里有这么漂亮的人儿，你故意吓唬我的吧，不过，人也看了，饭我也吃了，我是该走了，黑蛟大当家的，你给艘小船吧，不然，我没法走啊。”

    黑蛟脸上闪过一丝狡黠的光，说：“行，弟兄们，把艘小船拖过来，让这位秀才兄弟坐船离开。”

    钟离回过身去，朝着白莲花作揖说：“白大当家的，不，白莲花仙子，我见了您的真容，心满意足了，我这就告辞了。”

    钟离这装傻充愣的本事，不当演员都亏了。

    这时，白莲花急了，对钟离说：“你站住！过来我有话对你说！”

    钟离对黑蛟说：“看到没，白莲花仙子对我这个人还是很友好的。看看，搞不好还要给我点盘缠什么的呢。你等会儿，我去告个别。”

    钟离走过去，白莲花对他很友好地一笑，小声说：“钟秀才，以前不知道你是个秀才，还捆绑了你，多有得罪！”

    钟离傻呵呵地说：“哪里啊，能被您这么漂亮的仙子绑起来，死了都愿意啊，再说您还赏我吃了点心，感谢还来不及呢。”

    还没等钟离说完呢，白莲花又小声说：“钟秀才，我看你身手不凡，能不能帮帮我们，这个黑蛟就是个地痞无赖，三番两次来岛上袭扰我们，你要是能打跑他们，我会重谢你。”

    钟离说：“行，没问题，他们几个小混混，一会儿我对对联也把他们对死，不过，您说的重谢是怎么个意思。”

    白莲花脸一红说：“重谢自然就是重谢，难道你还怕我赖账吗？”

    钟离看着白莲花那美丽的大眼睛，眨巴几下说：“我是说，你得具体化，怎么个重谢法儿。上次，我帮过人家找到过被劫走的小姐，人家原来的告示上说必有重谢，结果，我真给他们找到了，历尽艰险给他们救了出来，他们家就给了我十个铜板，说给十个铜钱就是重谢！吃一堑长一智不是？”

    白莲花说：“好，给你十两银子？”

    钟离仰着脸看天，不点头。

    “给你二十两银子？”

    钟离还是仰着脸看天，不点头。

    “好吧，一口价五十两如何？”

    钟离扳着指头说：“这么说，你得给我二百五十两银子啊。”

    “五十两，怎么一下成了二百五十两？”

    “刚才那两条枪，可是当场竞价，您出到了二百两银子，这不，加在一块二百五十两，二百五是半吊子，这数字不好听，您就给二百两吧。”

    白莲花娇媚地说：“行，这是打仗，可不能靠吹牛，现在就让我看看你有没有本领打跑他们。”

    钟离点点头，回身走向黑蛟说：“黑蛟大当家的，事情有所变化，这白莲花仙子想嫁给我，我就不能走了，我不能走了，就只能委屈你走了，趁着天还早，早点走吧，以后有时间，来吃我们的喜酒。”

    黑蛟一听，脸色大变，有点结巴地说：“你、你、说啥，白莲花要嫁给你，是、是咋回事？”

    钟离说：“没咋回事，我这么帅，她嫁给我不是很平常的事儿吗？怎么，你看不起我还是吃醋了，大老爷们吃醋可不好。”

    黑蛟怒了，一指白莲花说：“白莲花，你真要嫁给他？”

    白莲花面无表情地说：“我嫁给谁和你有啥关系，你放心，嫁给谁也不会嫁给你。”

    “好小子，你找死！”

    黑蛟挥刀扑了过来。

