    第269章 摩根的心思

    巨大的陨石升空的景象，即便是数百里外都可以用肉眼看到。

    此情此景，完全超出了灯塔中人的常识范围。

    无论是上民还是尘民，都深受震撼。

    不过拥有【永恒万花筒写轮眼】、【转生眼】的飞雪、冉冰等人知晓，那是属于【轮回眼】的能力。

    韩少卿赐予她们能力时，附加了一些火影世界的信息，所以知道那是【地爆天星】。

    “是光影之主！”

    “不知道是那个幸运儿获得了光影之主的恩赐。”

    “这真是改天换地的力量！”

    “恐怖如斯！”

    ……

    飞雪、冉冰等人也是第一次见到【地爆天星】，虽然有些震撼，但并不畏惧。

    飞雪拥有【转生眼】，可以释放金轮转生爆，只要将绿色求道玉转化为一把巨大的黄色查克拉光剑，就能够一击劈裂月球。

    冉冰等人拥有【永恒万花筒写轮眼】，加上【柱间细胞】，完全可以须佐套大佛，打爆陨石没有多大压力。

    马克等人差一些，但自保绰绰有余。

    而且他们都清楚，这事多半与“光影之主”有关，自然稳如泰山，毫不变色。

    其他人可不行，有些人直接吓得瘫坐在地。

    摩根城主也通过显示器看到了这一幕，嘴张得老大，却不知道该说什么。

    “城主，检测到了。”

    一个技术人员将白月魁的影像投放到大屏幕上。

    只见白月魁飞在半空中，双手合十，看上去犹如神祇。

    “是个女人。”

    “什么女人，是女神。”

    “她是怎么做到的？”

    “通过系统检测，她所在的方向，引力指数异常。”

    “引力？不可思议！”

    “光影之主在上！”

    ......

    周围的人议论纷纷。

    摩根有些失神，喃喃道：“是她，这么多年，居然一点没变！”

    不同于那些年轻人，摩根城主很早以前就曾见过白月魁。

    当时他还很年轻，在灯塔降落，收集物资的时候，遭遇到了大群噬极兽袭击，眼看灯塔就要失手，是白月魁出手相救，才避免灯塔沦陷。

    当时白月魁英姿飒爽的身影，就烙印在摩根的心中。

    那是摩根还不是灯塔的城主，他从来没有见过那么厉害的人。

    当时白月魁依靠着原始重力体，一个人就屠了一群噬极兽。

    解救了危在旦夕的灯塔。

    可惜好心没好报，灯塔当时的掌权者，都是一些十恶不赦的罪犯，你不能指望一群禽兽懂得什么是感恩。

    白月魁在灯塔住了一段时间，并指导了一些灯塔的科技。

    然而她的付出，非但没有感谢，反而遭到了恩将仇报，灯塔的掌权者设计抢夺了白月魁的原始重力体。

    这部重力体比较特殊，里面回产生【猩荭素】，与人的神经连接，如果驾驶员可以适应，就能够成为人类与噬极兽的桥梁。

    但显然不是谁都可以适应，经过数次实验，死了许多试驾人员后，原始重力体就被搁置。

    不过依旧有人在研究，并开发出了二代重力体。

    也就是如今灯塔中的重力体，这些重力体都是仿造白月魁的原始重力体制造的，但核心技术一直未能突破。

    遥想当年......

    摩根有些没落，他现在依旧老了，可以感觉身体大不如前。

    他这一生做了许多事，包括那不近人情的三大法则，也是摩根制定的。

    其实摩根也不想如此，可为了人类能够延续，他只能这样做。

    人类情感的流露，会引来噬极兽的攻击，这是灯塔和许多地面幸存者基地用生命验证出的结论。

    如果不是摩三大法禁锢人类情感，灯塔早就被噬极兽毁灭。

    别看灯塔飞在高空，对于那些君主级噬极兽而言，也就是张张嘴的事。

    在摩根看来，人类是无法抵御噬极兽的，所以一直逃避。

    没想到时过境迁，再度看到白月魁，对方依旧风华正茂，而且还获得了堪比神祇的力量！

    难道自己真的错了？

    可转念一想，又觉得不对。

    【即便是光影之主，也没有如此力量才对！】

    【而且，光影之主真的会帮助人类吗？】

    摩根经历的事很多，也曾见过所谓的光影之主，对方虽然可以操控噬极兽，但在摩根看来，还远远达不到如今白月魁所做的程度。

    震惊之余，摩根也看开了。

    以不管是如今的白月魁，还是马克口中所谓的光影之主，都不是他可以企及的存在，只要能够带来灯塔上的人存活下去，其他的都好说。

    现在摩根唯一担心的就是查尔斯。

    从飞雪等人的态度来看，查尔斯如果得不到“光影之主”的谅解，下场堪忧！

    镜南想的没有摩根那么多，看着升空的巨大陨石，骇然道：“这也是光影之主赐予的力量？”

    “光影之主的力量，超乎你的想象。”

    墨城已经成为了韩少卿的忠实拥护者，同时有些羡慕的看下屏幕中的白月魁。

    他虽然也获得了“巨神兵”的力量，并且治好了短腿，可相比之下，还是觉得白月魁等人的能力更加酷炫。

    如果说以前的镜南还有所怀疑，现在已经放开了顾虑：“如果光影之主愿意拯救我们，人类就有希望了！”

    “光孕众生，众生随影。

    光涤吾魂，影庇吾体……”

    一众光影之主的信徒则露出狂热之色。

    在这个让人绝望的世界，他们渴望得到神的庇佑。

    至于光影会回首查尔斯，谁还管他。

    他们信奉的是光影之主，可不是查尔斯。

    ……

    峡谷之中，战斗结束，无数噬极兽化为白骨。

    只有几头最强的君主级噬极兽被碎星的魔法锁链捆绑，束缚在残破的大地上。

    就好像供奉神灵的三畜。

    其实韩少卿亲自动手，也费不了什么力气，可有人代劳，总归要轻松省事。

    对于地面小队的表现，韩少卿还是很满意的，当即带着噬元兽瞬移现身。

    接下来就是打卡时间。

    5头君主级噬极兽，奖励都是武侠世界的物品，总体上来说，聊胜于无。

    收取奖励之后，韩少卿随白月魁前往了地面生存基地。

    (本章完)

