    第209章提亲

    潇潇就忍不住笑了：“说的好像你家不种地，天上掉粮食。”

    她却不知此时等不到她回家的宁安生刚巧将这段对话听了个分明，他眼底几番变化，最终抿唇上前，将妹妹护在自己身后。

    “既然自认是秀才妹妹，就请小姑回去跟着小叔好好学学，何为礼义廉耻。”

    宁小姑被气了个仰倒,奈何一张嘴说不过他们这么多，武力值更是天差地别，一气之下哭着跑走。

    谁也不知道的是，回到老宅的她头脑发热，竟央求宁老头夫妇为她提亲。

    宁老太起初还挺高兴：“媒婆送来的那些单子上有你看中的人选了？”

    也不知她怎么想的，分明自家什么也没有,却仗着宁老三那虚无缥缈的功名,真把自个儿当回事，还摆起架子给宁小姑搞起了选婿那一套,让媒婆将待娶的后生名单都送来给她挑。

    这宁小姑也不知哪来的自信，当真天天在屋里研究谁人配得上她。

    此刻听见娘问话，她意思意思羞了一羞，给出了惊天答案：“没错，我看赵家那后生就不错，娘，你让他来给我提亲吧。”

    宁老太想起容衍就背后发凉：“怎么看上那外来户了？那就是个猎户，靠山吃山，家里连块像样的田地都没有，你嫁给他，那不是注定跟着吃苦吗？”

    宁小姑拍拍胸脯：“娘你放心，女儿也不是那等没成算的蠢材，你说的这些我早就想到了，你瞧他家如今是猎户，但不都说从前家里富贵过吗？再怎么受到灾荒影响，那底子还是在的，二婶从前不是都说了吗，他们和宁家一块,顿顿吃肉，伙食好着呢。”

    她眼珠子转了转：“我猜他们定是为了财不外露，才特意装穷，那家底殷实着呢。”

    宁老太不放心：“这不都是你猜的么。”

    宁小姑就很瞧不上她娘这点眼界：“那我也不是瞎猜啊，他家要是没钱，怎么养活那么多护卫，再说了，有那些下人在，甭管种地还是打猎，当主子的还能自己受累不成？”

    “等我嫁过去，我就是他们的女主子，回头家里的活不怕没人干，地也不愁没人种了，你和爹只等着当老爷太太享福，多好！”

    宁老太还真有点儿被说动。

    老实说，将二房也分出去之后，她最忧心的就是农忙那事儿，从前有大房在,她有好些年没干过重活,猛然下地都不习惯了，她可一点儿也不想跟着老头子去伺候庄稼，多累人啊。

    可是不干活，来年吃什么？家里就剩几十两银子，回头给老三买了读书的行头，那可就不剩多少了。

    这么一琢磨，她觉得女儿的选择不错：“成，我这就去给媒婆回信儿，哎不过那赵衍年纪有点儿小吧？”

    这宁小姑就不知道了，反正看他个头挺高，兴许和宁大郎差不多大，虽然是比她小了些，但俗话说得好：“女大三抱金砖，这个不妨事，大不了先定亲，我再等他几年。”

    宁老太一想也对，定亲好，要是后头有更好的选择，再将他踹了就是。

    这时正和宁家人解释潇潇晚归原因的容衍忽然浑身一阵恶寒，忍不住打了个抖，潇潇见状忙问：“受凉了？”

    宁丰年没好气地瞪她：“还不是被你连累的！”

    扯瞎话这种事，就要真真假假混着说，所以他俩只说散步的时候见到和潇潇有过节的雷少明，所以特意躲了起来耽误了回家的时间。

    容衍摇头：“这事并不能怪宁姑娘，是那雷少明跋扈无礼寻衅在先，错的人是他。”

    潇潇连连点头，像个上了发条的跟屁虫。

    宁安生没来由觉得这画面扎眼，反倒将疑惑按了下去，直到容衍告辞离开后才静静地盯着潇潇看。

    潇潇举手投降：“哥，我也没指望能瞒过你，这就一五一十同你交代。”

    听完原委之后，宁安生先问：“你救下的那人呢？”

    潇潇道：“交于沈县令带走了，他会连夜派人去请公孙大夫，希望能将人救活。”

    她觉得雷家不是好人，若是能将那少年救活，指不定拿住雷家作恶的实证，就能将他们扳倒，这样她今后也不必担心被报复。

    “大哥会觉得我多管闲事徒惹麻烦吗？”

    宁安生叹口气：“雷家与我们家，早从酸笋那事起就结了梁子，注定不能交好，惹不惹的，这麻烦也避不过去。”这梁子算是雷家强行塞过来，也没给他们家选择的权利，再者，若是当时妹妹没有选择和那少年一起躲起来，而是出现在雷少明跟前，恐怕反而无法全身而退。

    他和潇潇的想法不谋而合，没有千日防贼的道理，若是能因为那少年，让沈县令拿下雷家，对他们来说，百益无一害。

    他们却不知，这少年性命关乎的，并不止雷家。

    公孙仲景赶来时面带疲色，但一见少年模样便毫不犹豫掏出银针，一套针法走完，他已经满头大汗：“多亏有人用参吊住他的性命，否则别说是我，就是我师父亲来，定也无能为力。”

    沈县令松了口气，又郑重而恭敬道：“不知神医能否出手救治此人？多的沈某不能详说，但此人性命关乎无数百姓安危，恳请神医相助！”同时递上早就准备好的点心——从宁家带回来的。

    公孙仲景咬下一口，点头的动作利索到让还准备长篇大论恳求一番的沈县令相当意外，慕言那孩子不是说这位神医脾气古怪，极难伺候吗？

    累极了的公孙仲景三两口吃完，又去确认过少年暂时性命无忧，倒在塌上便发出了均匀的呼吸声。

    一直没什么存在感的药童安静上前给他掖好被子：“煎药的事情交给我就好，我家公子已经三天没睡过一个好觉了，劳烦各位先让他休息一会儿吧。”

    沈县令只在征求过药童意见后留下两名衙役守在门口应对突发状况，便招呼众人轻手轻脚地离去。

    快走到门口时，药童追上来压低声音问：“沈大人能否再备一些方才的点心？”他诚实道，“实不相瞒，这些天公子胃口不大好没怎么吃得下东西，但方才那点心，我见公子似乎很合胃口。”

    (本章完)

