    今天的白绝怎么看起来那么高兴的？

    黑绝奇怪的看着面前一群笑嘻嘻的白绝，微皱起眉头，“你们有什么发现了？”

    难道是……带土那边已经有办法了？

    要知道。

    他可是一直在等待的！

    只要带土过来了，他就能一直凭借宇智波斑的意志活动了。

    到时候便能以此迷惑忍界那群蠢货，明目张胆的收集九头尾兽，救出妈妈了！

    然而。

    “没呢！没呢！那家伙傻呼呼的，觉得我们是骗子！”

    “没错！没错！现在还搬离家了。”

    “奶奶那边的计划失败了！”

    “……”听着这七嘴八舌抱怨着的白绝，黑绝眼皮一挑。

    那你们这么开心是几个意思？

    “给我继续盯着，我们必须要加快了，不然，等斑大人复活后，看到我们什么都没干，绝对会生气的！”

    “明白！明白！”

    “知道的啦！”

    话落。

    “……”

    黑绝看着白绝，白绝看着黑绝。

    双方平静的看着对方，亦或者说……黑绝一个人看着面前一堆白绝。

    不知过了多久。

    “还有……什么事？”黑绝皱起了眉头。

    怎么回事？

    还不离开？

    难道这群白绝都被那螺旋脸感染了？

    看起来怎么那么古怪的？

    然而。

    这时。

    某白绝舔着脸，凑了过去，“可不可以借我们一点钱呢？黑绝！”说到这还自信的拍着胸脯，“放心，到时候我们双倍还你！我们已经找到赚钱的办法了！”

    话刚落。

    黑绝嘴角一抽，面无表情的看着他们。

    “滚！”

    你们这群不吃不喝的工具要什么钱？

    充648？

    这群白绝……

    已经废了吗？

    ……

    富有把系统关上，瞄了一眼还跟随着他的白绝，幸好他是用系统开的，不然的话，估计就被这几只白绝发现了。

    到时候十万白绝哭哭啼啼来木叶讨债……

    想想都吓人啊！

    传销是一件可怕的事情，对于网络诈骗以及传销，他一向是深恶痛绝的。

    所以，对于这些家伙……到时候必须要好好的封号才行！

    富有伸了个懒腰，登上了他的主号。

    顿时。

    “滴滴～”

    又来消息了。

    是香奈的。

    【一路顺风，富有！】

    富有微微一笑，看时间应该在他离开时没多久发的。

    又回了一句【嗯，雨之国那边麻烦你了】。

    而那边并没有立即回他，看来香奈应该在忙，估计是在帮他做研究啥的吧！

    看样子得提醒小南一下看好香奈才行，别到时候香奈忙得忘记时间了。

    富有无奈一笑，摇了摇头，想起当时战乱时，他截了草忍村的胡，把香奈带走了，一开始这个比他年长几岁的女人也很害怕她会被带去做什么呢！

    如今。

    不知不觉已经过去几年了。

    而这时。

    又一声“滴滴”。

    是铃音的来的消息。

    微微一看，都是些担忧的话，还询问他几时回来，接着又说了些村子里有趣的事情。

    铃音还是老样子呢！

    都是些简简单单，甜甜糯糯的小事情。

    富有内心一暖，往下一看，顿时一愣，脸色古怪了起来，喃喃自语道，“团藏他们……还准备拍戏了？”

    这家伙……还没放弃创业吗？

    只是忍之暗会拍什么？

    【身价十个亿的生活】？

    而这时。

    “滴滴。”

    女秘书铃音又发消息来。

    【听说宇智波带土也被他拉走了，现在还不知道他们拍什么，只知道三代火影也参与了！】

    “……”富有皱起了眉头，盯着上面的消息，似乎陷入了沉思之中，过了片刻，又喃喃自语道，“这两老家伙把带土也叫过去做什么？”

    该不会……

    也拍跟宇智波有关的吧！

    ……

    而另一边。

    轻哼着甜甜的小曲，大腿夹紧，在椅子上扭来扭去的铃音似乎心情显得特别的不错，看着富有回的消息，轻声的说道，“快回来吗？”

    话落。

    白皙细腻的脸上又露出一丝开心，那饱满的胸脯微微一颤，嘴角带着笑嘻嘻，似乎今天特别的开心。

    就跟个小女子一样又哼着轻快的小曲，忸怩的扭着身子。

    没过一会。

    看着富有发来的消息，“需要注意带土被他们带去做什么吗？”

    铃音歪着头，皱着那精致的眉头。

    富有。

    真的很喜欢孩子呢！

    上次那个药师兜也是。

    就是带土……好像有些大了。

    顿时。

    似乎想到了什么，耳坠微微通红，脸颊也变得红扑扑的，但还是回了一句她会注意的，然后，想了一下，又打了一串【富有，我……】，接着“哒哒哒”又自己删除了。

    犹豫了一下，又继续打了下去。

    然而。

    这时。

    “滴滴～”

    【我快要进入风之国境内了，先下线了！】

    铃音微微一愣，接着有些失落又松了口气，删除掉前面的字，打了一句【注意安全，我等你回来！】

    然后。

    看着回了一句【嗯】后，就熄灭了的头像，嘴角微微一笑，摇了摇头，接下来……她也要开始自己的工作了。

    “需要注意团藏大人他们在拍什么吗？”

    ……

    “你这不行啊！就凭这还想进暗部？”

    “都说了你是宇智波家的贵公子啦！那贵气了？花心呢？你饰演的是一位宇智波花花公子！怎么只有傻气？”

    “给我继续重来！女人呢！对于女人的花心！得表现出来！”

    “女人只会影响我施展忍术的速度！”

    “你大爷的！”团藏看着那高傲昂着头的宇智波带土，顿时气得鼻子都歪了，“身为忍者你只要服从命令！”

    若不是这家伙不用钱，自己都不想用！

    原本想着用相应的家族来拍戏，必定能拍出其中的精髓，结果……这tnd就是个傻批！

    “如果拍不出来，你这辈子都别想进暗部了！”

    “我……会努力的！”带土眼皮一挑，认真的说道，“永不放弃！这就是我的忍道。”

    只是贵公子……是怎么样的？

    要知道他从小就跟奶奶生活在一起，哪里来的贵公子？

    至于假装那个混蛋？

    也不行。

    被认为……没有一点气质！

    明明那混蛋很有钱的，还是族长的亲弟，怎么就不行了呢？

    但为了追逐卡卡西的脚步，他绝对不会放弃的！

    带土捏紧了拳头，带着坚定。

    而这时。

    “你虽然花心，但是你也要温柔，对女人温柔懂不懂？”为了电影的完美，临时充当导演的团藏又走了过来说道，“想想你们族里的宇智波镜，那家伙就非常合适了，对谁都很好！”

    “女人只会……”

    话未说完。

    “啪”一巴掌拍在他脑袋上。

    “混蛋！你给我好好拍戏！如果赚不了钱，老子让你一辈子都进不了暗部！天天去你家蹭饭！”

    “我没见过镜大人啊！”带土无奈的叹了口气，摸了摸头，正要说些什么时，突然眼睛一亮，看着前面某小身影……

    听说。

    止水他爷爷好像就是镜大人？

