    第232章全面反击！（13）

    张卫国险些怀疑自己听错了！

    但，

    看着一脸认真的宁颜，张卫国确认，他没听错！可也正是因为如此，张卫国才会觉得愈发无语！

    “做我的线人？”

    张卫国冷冰冰说道：“宁颜，你是在跟我开玩笑吗？我想要把你绳之于法，结果，你却要做我的线人？这个笑话，可一点儿都不好笑！”

    宁颜一脸痛心疾首的样子，捂着心口说道：“人与人之间的信任呢？你怎么能这样说我？你伤了我的心！我本将心向明月，奈何明月照沟渠！可怜了我的一片赤诚！”

    “够了！”

    张卫国一忍再忍，终究还是忍无可忍，厉声道：“宁颜，你再搁这儿跟我逗乐子，你信不信，我直接把你带走？就算没有实际证据，我关你48小时还是没有任何问题的！”

    宁颜笑了笑，扔掉手里的烟头，一脸认真说道：“你当然可以带走我，但，你我都知道，那样做根本就没有任何意义！还有，我说了，我可以做你的线人！最起码，在沈家这件事上，我是可以的！我绝对不是在跟你开玩笑！”

    张卫国眉头深皱，沉声道：“你确定？”

    宁颜略一颔首，“我非常确定！而且，你不需要怀疑我，我现在就可以像你证明我的诚意！”

    张卫国眯起双眼，“你想如何证明？”

    宁颜指了指楼上，“很简单，我现在要再去一趟手术室！”

    张卫国勃然大怒，“你耍我！？”

    宁颜微微摇头，“不，张警官，你应该相信我，我也可以非常明确的告诉你，最近这段时间，我做的每一件事，都有非常明确的目的性！”

    “可能我的很多做法让你反感，可能我做的很多事看似非常普通，可能有些事让人暂时看不懂！”

    “但，我可以跟你保证，我做的每一件事，都有我的目的！”

    “我现在要再去手术室一趟，但，你就不必跟着我了！”

    张卫国冷笑一声，插话道：“我若是不跟着你，你怕不是得被沈家的保镖打死！”

    宁颜轻笑一声，道：“你太小瞧沈万山了！刚刚沈万山只不过是过于愤怒，但现在，我相信，他已经冷静下来了！就算手下人要打死我，沈万山也不会同意的！以他城府，他宁肯选择在暗地里没人看到的地方派人弄死我，也绝对不会明目张胆的杀了我！”

    张卫国皱着眉头思忖了片刻，再次问道：“我还是不明白，你到底想要干什么？”

    宁颜打了个哈哈，“现在解释不明白，不过，你真的不必跟我上去，要不然沈万山一定会怀疑你我有所勾结！”

    “我建议你去医院监控室，待会儿等我上去，你通过监控，仔细看看！”

    “提醒一句，你不需要在意其他人，你只需要好好看看沈万山，以及沈重，这两个人，就够了！”

    张卫国明显将信将疑，但，最终，他还是暂时选择了相信宁颜。

    毕竟，

    宁颜有句话说的没错，这么多年，沈家是典型的为富不仁，别都不说，单就那个沈云埋，就足以窥探沈家门风一二了！

    “宁颜，”

    张卫国直视着宁颜，满脸肃然说道：“这一次，我可以相信你！但，如果你敢给我耍花招，那我保证，从今往后我会一直盯着呢！”

    “希望，”

    “你不要让我失望！”

    说完，

    张卫国转身，直接走向医院监控室！

    宁颜又抽了根烟，然后才带着宁颜再次上了手术室！

    “你们好啊！”

    宁颜笑嘻嘻说道：“没想到吧？我踏马又来探望沈大公子了！”

    吐了！

    沈家当场都要气吐了！

    “上！”

    “嫩死他！”

    “王八犊子，真当我们沈家是泥捏的！”

    “欺人太甚！”

    一群人冲了上来，

    宁颜却完全无动于衷，甚至几乎可以说是有恃无恐！

    他就那般看着沈万山，一动不动！

    原本正在闭目养神的沈万山，猛地睁开双眼，“住手！”

    非常简单的两个字，言简意赅，而且，沈万山的声音并不高，

    但，就是如此简单的两个字，从沈万山嘴巴里吐出来，那些明显还处于暴怒状态当中的沈家嫡系，却在瞬间停下了脚步！

    他们很多人明明都已经扬起了拳头，今晚，被宁颜一而再再而三的挑衅，他们明明已经愤怒到了极点！

    可是，

    沈万山轻飘飘的一句话，所有人便全都停了下来！

    而且，

    没有任何人去质问原因！

    这是真正的绝对服从！

    由此可见，

    沈万山这只老狐狸在沈家，到底是何等的一言九鼎！

    “事不过三！”

    沈万山面无表情说道：“宁颜，你这是在挑战我的底线？你是觉得我真的不敢杀你？”

    兔子急了还咬人呢！

    更何况是金陵赫赫有名的沈万山？

    整个场间，

    鸦雀无声，让人窒息的压力，扑头盖脸，扑面而来！

    连赵天龙都忍不住心头一紧，

    可是，宁颜却视若无睹！

    “沈老先生，”宁颜笑吟吟说道：“您真的想多了！我没有要挑衅任何人都意思！还有，我这次过来，并不是来找您的！”

    话落，

    宁颜扫视一圈，找到了自己想要找的目标，快步走了上去，主动伸出右手，笑眯眯说道：“沈重沈先生？你好，我是宁颜，认识一下！”

    站在宁颜对面的，

    是一名方脸中年人，他穿着一身休闲装，戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的样子，就像是一个读书人！

    他，就是沈云埋的父亲，也是沈家如今摆在明面上的话事人－－－沈重！

    只不过，

    他就像个傀儡一样，所有人都知道，在整个沈家，真正说话管用的，并不是这位所谓的【家主】沈重，而是沈万山！

    在沈家，

    沈万山才是真正的定海神针！

    此时，

    沈重打量着宁颜，非常不客气说道：“云埋是我儿子！你想认识我，可是，我却并不想认识你！”

    宁颜笑容不变，“沈先生何必拒人于千里之外呢？我也对你儿子的遭遇表示同情，就是认识一下，有何不可？要知道，我可是对您这位沈家家主，敬仰已久！您，该不会连跟我握手都不敢吧？”

    沈重迟疑了一下，终究还是缓缓伸出手！

    然后，

    在握手的瞬间，沈重猛地心头一突！

    有东西！

    准确的说，宁颜借着握手的名义，塞给了他一个小小的小纸团！

    与此同时，

    宁颜骤然发力！

    (本章完)

