    

    步璇音与天音老人前往南天域时，仙界的大日真仙，横跨亿万里，终于进入天炎的领地。

    天炎族之中，一道道的身影急忙出现相迎，因为冰火圣族可是在逍遥仙域的范围内，大日真仙是逍遥仙王的左膀右臂，天炎族在仙界的人岂敢得罪，天炎族在仙界，仅仅只有三尊仙人而已，不久之前死了一人，现在只剩下两尊仙人了。

    天上一天，地上一年。看似过去了许久，但是在仙界，实则过去的时间真的不长。

    “各位，无需多礼，今日，本尊前来，只是为了确认一件事情，你们天炎族，是否陨落了一尊仙。”大日真仙一到，直接了当的问道，对于这些人，大日真仙自然懒得浪费时间。

    “回禀真仙，我们天炎族受到了下界的召唤，在下界遭遇大难，想要下界救援时，却被一柄仙剑斩杀，连仙身都被仙剑带回了下界。”天炎族的仙人，自然不敢撒谎。

    “是吗？”

    此刻的大日真仙，瞬间眸子一凝，直接施展神通，让时间回溯，去查看当时发生的一切。

    当大日真仙回溯到那一幕的时候，大日真仙的脸上，浮现一抹惊恐之色，因为此刻的大日真仙，看见了那可怕的一幕，那一剑实在是太可怕，大日真仙感觉就算是自己，也接不住。

    此刻的大日真仙，相信了人难的话，知道人难没有撒谎。

    “好强，这下界竟然存在如何可怕的存在，看来必须得让仙王提前回来才行了。”此刻的大日真仙急忙离去，神色焦急无比。

    若是无法将逍遥仙王唤回，怕是当年逍遥仙王的一切布局，都会落空的。

    至圣道宫，后山小院子之中，今日的大黑鹰，不在似当时那般颤颤巍巍的了，再也没有感觉到自己被凡人当做鸡养而愤怒，此刻的它，早已见识到了这地方的恐怖之处。

    此刻就算是被打死了，黑日都不想离开，此刻的黑日生出了一种感觉，仙界根本就不配称之为仙界，这里才是仙界。

    这里的一切，都让黑日真仙震撼无比，所见所闻，都无比的可怕，而且短短的时间之内，黑日真仙已经感受自己的实力，得到不小的提升，特别是刚才李忆昔的一曲，差点就让黑日突破了，黑日对道的掌控，更加的清楚了。

    此刻，李忆昔正在院子之中教导君无神，大黑鹰小心翼翼的听着，不想错过一个字。

    南天域边境，两道身影降临，此刻降临的两道身影，不是别人，正是步璇音与天音老人。

    天音老人降临南天域的瞬间，瞬间神色一凝，眼眸之中浮现一抹畏惧之色。

    下一刻，虚空直接裂开，一柄黑色的战戟落在了一处山谷之中，整个山谷瞬间发生了翻天覆地的变化，哪里的一切都变得无比的诡异，仿佛与这个世界格格不入一般。

    “宗主，那是什么？”此刻的步璇音，感受到哪里的情况之后，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，对于刚才降临的东西，无比的忌惮。

    内心极度的不安。

    “那是一件兵器，沾染了其它世界气息的兵器，我猜测不错的话，必然是来自瘟疫仙域，这南天域怕是不得安宁了，咱们见过你口中的高人之后，咱们还是尽快离开南天域为好！”天音老人忌惮的看了一眼那边，神色变得无比的凝重，当年的他，可是见识过瘟疫仙王的可怕的，那些人根本就不是他们能招惹的，所以天音老人此刻若不是步璇音非要去见李忆昔，他都想回去了。

    “宗主，那东西似乎在腐蚀这个世界，你能化解吗？”步璇音发现，一股诡异的气息，竟然让周围的一切都变得不一样了。

    “走，那不是我们能管的。”天音老人听见步璇音的话，神色一变，急忙消失。

    两人消失之后，在那山谷之中，战戟之上浮现了一道虚影，一脸苍白，此刻的眼眸之中，闪烁着诡异的光泽。

    “灾难仙君的传承之地，到底在什么地方？”

    此刻的这道虚影，一脸的贪婪。

    下一刻，手一挥，山谷之中，出现了无数的鼠疫大军，朝着四处而去，虚影也消失不见。

    步璇音此刻感受到天音老人急速的赶路，心里更加的不安宁了，步璇音忍不住问道：“宗主，刚才降临的东西，你认识吗？”

    此刻天音老人看着步璇音的目光，知道自己若是不回答，步璇音怕是不会罢休，叹了一口气之后，凝重的道：“那人很可怕，是一位仙人，人称鼠疫仙人，他的神通就是制造鼠疫，他所到的地方，就会灾祸不断，万灵退避，不是我们能招惹的，这南天域，鼠疫仙人降临，怕是完蛋了。”

    “仙人吗？”

    此刻的步璇音，瞬间心悬到了嗓子，一脸的惊恐。

    而且听了天音老人的话之后，步璇音的神色无比的难看，鼠疫，一听就不是好东西，而且那里正是大唐皇朝所在，不知道有多少无辜的人，要死于非命了。

    仙人，难道就不顾凡人的死活了吗？

    此刻的步璇音，心里震怒无比，但是感受了自己的实力，一阵无力。

    “对，公子，公子一定有办法的！”

    此刻的步璇音，只能将所有的希望，都放在了李忆昔的身上，在步璇音的眼里，李忆昔就是无所不能的存在。

    天音老人与步璇音来到至圣道宫之后，说明来意，进入了后山。

    “何人？”

    “进入后山有何事？”

    两人还未接近小院时，三道身影出现，目光落在了天音老人的身上。

    “嗯？”

    “好可怕的佛意，难道来自佛界不成？”

    此刻的天音老人，看了龙氏三兄弟一眼，神色之中，尽是骇然之色。

    那股佛意，实在是可怕。天音老人感觉自己都受到了对方的影响，一脸的忌惮。

    “不知道几位前辈如何称呼？”此刻的步璇音，急忙躬身行礼。

    “我们乃公子的奴仆，在此镇守而已，至于名字，不重要，不知尔等有何事？”龙一平静无比的问道，但是此刻的天音老人，感觉压迫感十足，龙一的实力，与他不相上下，这样的人竟然是奴仆，天音老人无比的震撼。

    那么他们口中的主人，到底是什么样子，什么实力？        

