    江浙卫视采取的是一天播放一集的方式。

    第一天播完第一集之后，要看第二集，只能到第二天。

    “搬个小板凳看白蛇传。”

    “哈哈，你也是呀，我早坐在家里了。”

    “可不是，我还有一个约会呢，不过，为了白蛇传，哪也不去。”

    不少小伙伴早就无比期待，纷纷守候在屏幕之前。

    ……

    “奶奶，过来看电视喽。”

    “不看，不看，奶奶又不怎么看得懂。”

    “奶奶，这个你看得懂，这是唱戏的电视剧。”

    “唱戏的吗，真的？”

    “真的，唱的还是黄梅戏呢。”

    “黄梅戏，太好了，奶奶小的时候就爱看这个。”

    甚至，这会儿一些粉丝还将家中的老人也给请了过来。

    ……

    “破4点收视率，真的假的。”

    “数据统计的应该没错。”

    “不，一定是有水份，江浙卫视又不是我们芒果卫视。哪怕就是我们芒果卫视，也很难做到破4点的收视率，江浙卫视凭什么呀。”

    “可是，很多观众都说白蛇传很好看，纷纷给他好评。”

    “是吗，那一会我倒要看看这白蛇传哪里好看。对了，那些媒体的朋友怎么回事，难道这白蛇传就一点缺点也没有吗，一天时间过去竟然一点反应也没有。”

    “是的，台长，我一定催促他们多写点软文。”

    另一边，江浙卫视最大的竞争对手芒果电视台台长亦是坐在电视机前，准备亲自看一看这一部叫做白蛇传的电视剧。

    ……

    时间很快就到了黄金时间，晚上8点准，江浙卫视《白蛇传》第二集正式播放。

    第二集的内容说的是白素贞依观音菩萨的指点，来到西湖寻找1700年前的救命恩人。

    不过，怎么寻找，不知道。

    观音菩萨只留下一句诗句：

    三月初三是清明，清明时节雨纷纷。有缘千里来相会，须往西湖高处寻。

    这一句箴言虽然说起来简单，但寻找起来却是千难万难。

    首先时间清楚，三月初三。

    地点也明白，在西湖。

    不过，虽然时间地点都清楚了，这个高处寻是怎么个意思？

    这个高是高人的高，还是高矮的高呢？

    更或是糕点的糕？

    白素贞与小青一路游玩西湖，但却并不知道这个高是什么高。

    为了寻找恩人，两人却是在各个有关于高人当中不断寻找，并且，弄出了一幕幕很是有意思的剧情。

    “哇，这法术可以，只要一施法就能看到游人的前世。”

    “好有意思，我要有这个法术就好了。”

    “哈哈，那你先变成一条蛇吧，然后再修炼1700年，估计就有了。不过，哪怕你就是变成了蛇，也未必能修行。看看第一集吧，一大堆普通的蛇都被捉蛇人抓走。哪怕就是白蛇，也没有逃脱厄运，如果没有那位小牧童救命，白素贞也挂了。”

    “好危险，还是继续当人吧。”

    有意思的剧情自然赢得无数人的评价。

    “奶奶，这个电视好看吗？”

    “好看，好看。”

    “啊，奶奶，你看懂了呀。”

    “也不是看得很懂，不过差不多啦，就是这两个小姑娘要去找人嘛。可是，找来找去也没找到。”

    “对对对，奶奶，这个电视剧就是这样。”

    事实上白蛇传的剧情很简单。

    不过，白蛇传却是将这种简单的剧情艺术化，令人感觉很有意思。

    “哼，不过如此。”

    “不就是一个妖怪报恩的故事嘛，这也受好评。”

    “还有，那个男主角竟然真是女的，没有人吐槽吗？”

    芒果台台长早就带有偏见，一边看却是一边吐槽说道。

    不过，毕竟第二集只是刚刚开始，正戏还没来到，只能继续看下去。

    剧情再次推进。

    在白素贞与小青苦寻救命恩人不得之时，终于，白素贞发现了男主角许仙。

    “哎，姐姐，那个是不是高人呀？”

    小青指着站在断桥上的许仙说道。

    “他怎么会是高人呢，他好像不高也。”

    “人家站在桥上，我们坐在亭子里，看起来比我们高很多也，这是不是高人呀。”

    一翻有趣的对白，却是令观众再次笑了出来。

    “哈哈，没想到男女主角竟然是这样碰面的。”

    “高人，我去，原来这个高人是这个意思。”

    “笑死我了，好有趣的剧情。”

    “咦，这不是西湖的断桥嘛。”

    “对对对，就是断桥，我去过的。”

    见断桥上男主角许仙出现，一众看客惊呼起来。

    “妈呀，我就是西湖边上的，天天在断桥边上走过，但怎么没感觉断桥有什么。今天一看许仙站在那里，我竟然感觉好浪漫呀。”

    “我也感觉，好漂亮好浪漫，我也想去断桥走走。”

    “走走走，明天一起去断桥。”

    白蛇传重要的场景就是西湖断桥。

    当许仙突然出现在断桥之上，而白素贞又突然看到，这一幕镜头却是一下子被暴发了出来。

    虽然这没什么山崩地烈，男女主角也并没有真正的见面，只不过是打了个照面。甚至，男主角许仙还没有见到白素贞，但是，断桥相遇这一幕却如之前白素贞唱歌一样，一下子刻进到了无数看客心里。

    剧情继续推进。

    为了看清楚许仙，小青施法将一件物品扔在地上。

    当许仙将捡到的金钗还给白素贞时，许仙与白素贞终于第一次相见了。

    “一见钟情。”

    “哇，许仙看白素贞看得呆了。”

    “我靠，明明扮演许仙的是女的，可我怎么越看越有感觉。”

    虽然暂时电视当中还没有说许仙就是白素贞的救命恩人，但是，观众却是已然猜到。

    当两位在1700多年之后相遇，人们又不由得想起第一集小牧童救下白素贞的那一幕。

    “虽然只是隔了一集，但我怎么真的有一种隔了1700多年的感觉。”

    “我也有，好想他们赶紧认出彼此。”

    “冥冥中自有天意，白素贞好像喜欢上了许仙，许仙又好像对白素贞一见钟情了。”

    虽然这种故事讲了几千年，但放在白蛇传当中，却是一点儿也不俗套。

    “快呀，白素贞，赶紧施法看看许仙是不是你前世的救命恩人。”

    “是呀，赶紧的，小青还总是在试验人家，看看许仙人品怎么样。”

    “人品已经实验出来了，可怎么还不施法查看许仙的前世。”

    坐在屏幕前的一众粉丝都有一些等不及了。

    他们迫切的想让白素贞与许仙相认，可是，越是着急，白素贞越是没有施法。

    而这个时候，小青说出了真相：“姐姐您为什么不查看他的前世，是担心他不是你前世的救命恩人吗？”

    这一句话可谓是无比清楚的讲明白了白素贞的心思。

    白素贞与许仙可谓是一见钟情。

    白素贞一眼就喜欢上了许仙这一个忠厚老实的书生。

    而许仙也一眼就喜欢上了白素贞这一位多情漂亮的姑娘。

    可是，如果查看许仙的前世发现许仙不是自己的救命恩人，那就真的不知道怎么收场了。

    所以这时的白素贞很矛盾，她想查看，又不敢查看。

    最终，在白素贞的矛盾当中，许仙坐船离开了。

    “唉，好可惜。”

    “难道两人见面了注定还是不能相认？”

    “没办法，白素贞明显是看中了许仙，所以不敢查看呀。这要是一查，许仙如果不是白素贞的救命恩人，难道又要抛弃许仙吗？或者如果还是喜欢选择不抛弃，那1700多年的救命恩人怎么办？”

    虽然一众粉丝心里也是叹气，但舍身处地的想想，却是一点办法也没有。

    “该死的莫白，你怎么安排了这样的剧情。”

    “到底许仙是不是白素贞的救命恩人？”

    不过，正所谓有缘千里来相会。

    哪怕没有缘份，做为修炼多年的妖怪，弄点风搞点雨还是可以的。

    在看到许仙独自一人坐船离开之时，小青施法令天空降下了大雨，并呼唤船家停靠。

    白素贞与许仙的缘份，也将要在船中揭开。