    这些来自不同医院的病例，记录的都是一个叫做金大山的病人。

    因此，在徐凝香打来电话后，魏小宝基本也可以猜测到，这个金大山应该就是昨天预约的那个病人。

    果不其然，电话那头的徐凝香接着说道：“这个病人就是今天预约到中医科室就诊的病人。之前他先后在好几家医院讹诈了不少钱，而且还弄臭了不止一个医生的名声。这些病例都是我托关系收集来的，希望对你有些帮助。”

    徐凝香说话的同时，魏小宝已经将那文件袋扔进了垃圾桶里。

    不可否认，徐凝香的用意是好的，无论是出于医院的立场，亦或者是为自己的男人保驾护航。

    只不过，这些资料对于魏小宝来说，丝毫没有意义。

    “这个金大山，外号叫做大金牙，在凌海市做水产生意，而且手底下养了一批人，性格很糟糕，他的病症是一种奇怪的皮肤病。虽然是恶意讹诈制造医闹事件，但他的皮肤病，这么多年来的确是没有好转。”

    徐凝香用了大概三分钟的时间，将自己收集到的所有信息，完完本本的告诉了魏小宝。

    在徐凝香挂断电话后，魏小宝心想，这金大山上一次在医院碰瓷，已经要追溯到一个月之前了。

    也许正是因为皮肤病久久不能治愈，这让原本性格很差的大金牙，屡次在医院闹事。

    只不过根据魏小宝的直觉，他觉得，这金大山突然将目标瞄上了第二人民医院，应该不是巧合。

    就在这个时候，在李梦颖的带领下，一个四十来岁的中年男人，走进了中医科室。

    金大山之所以叫做大金牙，是因为他姓金，同样也镶嵌了两个金色的大门牙。

    他的头顶有些秃了，肚子圆的像个皮球。

    也许水产生意和讹诈医院，都是比较赚钱的项目。

    这金大山不但镶了金牙，就连脖子上戴着的金链子，都像是狗链子一样粗。

    进入中医科室后，大金牙扫视了一眼科室，只发现了端坐在办公桌前的魏小宝一个医生。

    “你就是魏小宝？”

    大金牙朗声问道，随后一屁股坐在了魏小宝对面。

    瞧他的架势，不像是来看病的，反倒像是来找茬的。

    魏小宝当即使用神秘丹珠的能力，查看了一下大金牙的身体状况。

    正如此前几家医院的病例记载的那样，这大金牙全身上下都有皮炎，而且是非常难以治愈的感染性反复发作皮肤病，甚至无法界定是牛皮癣还是其他皮肤病。

    “对，我就是魏小宝，你是金大山，皮肤病患者对吧？和我说说你平时的病症是什么样的。”

    魏小宝头也没抬，如此问道。

    “你有把握把我的皮肤病治好么？如果你能治好，我给你一百万。如果你非但治不好，而且还浪费老子时间，我绝对不会轻易放过你。”

    金大山开门见山，摆出了一副老子的确是寻医心切的架势。

    虽然大金牙进入科室不过几分钟时间，魏小宝已经从古籍医书记载的药方中，找到了可以对症下药的药材。

    “我在问你问题，请不要和我扯与病情没关系的事情。”

    魏小宝随手将手边的派克钢笔，扔进了笔筒中。

    他扬眉打量了一番大金牙，接着补充道：“望闻问切，这是我们中医的流程，如果你不愿意配合医生的治疗，你这病一辈子都没得治。”

    虽然李梦颖也看这金大山不顺眼，但她可没想到，魏小宝居然会如此直言不讳的把对方一顿怼。

    听闻魏小宝这不留情面的言辞，性格火爆的金大山当即不乐意了。

    他嚷嚷道：“你这医生怎么说话的？开门做生意，顾客就是上帝，有你这么和服务对象说话的么？”

    “首先，医生和病人是相互合作的关系。如果病人不配合，医生努力也白费。既然这里是性命攸关的地方，又怎么能算得上是我为你服务？医院可以对任何一个病人做到宾至如归，无微不至。但没有疗效的医院，把病人吹嘘成亲爹，就可以解决本质问题么？”

    魏小宝说完这些话，皱眉盯着金大山说道：“我说的对不对？”

    “这就是你态度不好的借口么？”金大山气愤异常说道。

    “你只要回答我，对还是不对。”

    魏小宝靠在办公桌前的椅子上，眯着眼睛看着金大山，嘴角露出一丝笑意。

    魏小宝所提到的问题，自然是正确的。

    假若把病人服务的如同五星级酒店一样，治不好病的医院等于是狗屎。

    “现在我再最后一次问你问题，你的病症是怎样的？”

    魏小宝收起笑意，声音低沉的问道。

    金大山原本还想要反驳，但他似乎有顾虑一样，犹豫了几秒后说道：“就是皮肤病，全身瘙痒，五年了还没有医院可以根治，各种偏方都试过了，没有用。”

    “现在医学不是吹嘘可以治疗癌症了么？怎么你们这些医院，连我一个皮肤病都治疗不好？”

    大金牙接着质问道。

    魏小宝冷笑回答道：“信偏方还能活到现在，你这条命算是硬得很了。如果你不相信医院，大可以去使用偏方，这病你要不要看？”

    “我到医院来闲逛吗？当然是来看病的！”

    大金牙怒不可遏说道。

    魏小宝这不按常理出牌的态度，似乎比自己还要野路子。

    紧接着，魏小宝又说道：“既然这样，你之前说过的话，还算数么？”

    “什么话？”

    大金牙挠了挠头说道。

    站在旁边一直没有发声的李梦颖，连忙接过话茬说道：“如果小宝哥治好了你的病，你说过要给他一百万的！”

    “对，就是这句话。”

    魏小宝接着摇了摇头，叹息道：“哎，我还以为金老板一言九鼎财大气粗，没想到说话和放屁一样。”

    “老子才没有忘！你真有办法治好我的病？既然你这么有信心，那么如果你治好了我的病，我可以给你两百万。实话告诉你，老子不差钱！”

    大金牙接着补充道：“不过咱们丑话说在前面，如果你没有这么本事，反倒让病情加重，老子要了你的命！”

