    “大家稍微停一下手上的工作。”

    李谨言敲了敲大办公室的门，开口说道：“正如你们所知，最近两天我一直在写新片《月球》的剧本。现在终于将初稿完成了！”

    卫珊率先站起来，鼓掌庆祝：“耶！恭喜老板！”

    “这么快就写完了，老板厉害呀！”

    “哇塞，好想看看老板你写的新剧本是什么样，肯定特别精彩。”

    段彰跟郭安冰两人顺序跟上。

    今日彩虹屁任务完成。

    面对员工们故意表现出来的开心与诧异，李谨言开玩笑地说道：“既然你们这么想看，那我就发到你们工作邮箱里，记得千万不能外传。”

    卫珊跟郭安冰两人都一脸呆滞，随后又无奈地看向刚刚拍马屁的段彰。

    这位老哥完全就是拍到了马腿上面。

    “我们要做这部电影，起码你们得知道它究竟是什么样的故事，知道里面涉及到什么，不然别人问起来的时候什么都不知道。”

    就算段彰刚刚不说这话，李谨言依旧会要求他们先看完剧本再说。

    哪怕这些员工实际上负责的都是行政方面的工作，并不涉及内容创作。

    卫珊等人也明白这个道理。

    就算是负责后勤，那也得弄清楚电影究竟需要什么，更何况这三人可以提前看一下剧本。

    “没问题，我们这就开始看。”

    “有点期待了。”

    李谨言回答道：“不用太着急，几天看完就行。如果觉得剧本有什么问题就告诉我，毕竟这只是初稿。”

    他需要收集别人的意见。

    都说旁观者清，对电影越熟悉的人越难从里面客观来看。

    李谨言结束闭关之后就准备回家好好躺尸休息休息，同学们都已经离开校园，留在燕京的人大概只剩一半。

    明天穆雨诗也将跟随剧组一起前往横城进行拍摄准备工作，他准备今晚喊人小聚一下，顺便践行。

    当初《青春派》剧组的那些人都已经四面八方发展。

    不管是演员还是幕后工作人员都非常开心，因为他们参与一部破亿票房电影的拍摄，这个条件在许多时候都是能拿出来展示的经验。

    虽然不能直接帮忙拿到工作机会，可是却会被格外重视。

    身为老板就是很潇洒。

    让员工们看剧本，自己却跑回家休息。

    李谨言家里买的那套房子带有一个车位，只是一直没时间买车，现在他准备约个稍微懂车的人买个代步车，接下来电影筹备的时候就需要在燕京各个公司穿梭奔波。

    电影工作室的运作目前来看并不需要多少钱。

    《月球》前期筹备所需资金也不多，更何况《青春派》海外版权交易即将谈妥，到时候这笔钱直接入账到工作室，不需要跟其余任何人分成。

    目前贝壳影业开出了900万华币的整个海外放映权打包价格，李谨言觉得还能再等等。

    华国作为蓝星上数一数二的强国，文化辐射很强。

    金凤凰奖不光在国内有足够影响力，海外影响力也很卓越，各个国家都有争夺最佳外语片奖提名的影片。

    像《荣耀》就是直接全球同步上映，而不是跟《青春派》这样先国内，然后再海外。

    李谨言觉得900万已经差不多了。

    再谈判两天，没有提高的话就签约。

    《青春派》的高考以及素人属性都让它的海外发行版权价值大跌，如果换一个流量演员当主角，并且找二三线明星当配角的话，可能900万后面需要再加一个0。

    华国这边但凡质量还行的电影都可以将海外发行权卖出去，质量实在不行还可以卖给流媒体网站，总之根本不用担心销售。

    在李谨言看来，《月球》的商业表现很有可能比《青春派》高得多。

    首先它作为一部科幻片，实际上包含了悬疑属性，尤其是里面好几次精彩反转更会让观众们欣喜若狂。

    华国电影市场上面类似的佳作都有不错商业表演，有些甚至是海外电影，像《看不见的客人》、《海市蜃楼》、《调音师》这些都有好几亿华币票房。

    很多观众都喜欢看反转多的悬疑电影。

    《月球》只是多了个科幻属性罢了，将悬疑的背景放在了未来世界以及克隆人身上。

    当剧情逐渐揭晓，一个又一个谜团解开的时候，绝对让观众们大受震撼。

    更何况李谨言还打算忽悠一线男演员出演，然后机器人格蒂的配音也最好找个大咖。

    这样电影本身的吸引力有了，又有明星因素，同时影片也可以冲击一下少部分奖项。

    诚然《月球》是一部低成本的小众作品。

    可它的口碑要是出彩的话，绝对能引起网友们的支持，甚至成为一代网红电影。

    这里的网红并不是贬义，只是对讨论度高、喜欢人数多的赞赏。

    网红属性带来的后续收益跟影响力甚至会比票房收入还要高！

    李谨言上辈子的时候就经常会在网上看见博主或者电影爱好者推荐《月球》，每年都反复被提及。

    能有几部500万美元投资的电影能够在豆瓣电影拿到二十多万人评分、IMDB上面三十多万人评分？

    21世纪的科幻佳作名单里面，《月球》牢牢锁定住一个位置。

    导演邓肯-琼斯也正是因为这部电影以及后续的《源代码》开始走红，成为备受观众喜欢的青年导演。

    作为一名投资者，电影票房并不是首要考虑的因素，整体收益才是。

    很多电影就算是票房亏本也要拍，因为它其余收益能几倍转回来。

    更何况这部电影的票房潜力又不低，选择它当然是深思熟虑的。

    科幻片在全世界基本上都是通行的。

    到时候就算发行公司开出一亿华币的天价，他也不会卖，而是会选择继续走票房分成路线。

    赌一下，收益或许能远超一亿。

    任何一个类型的电影拍到极致，票房跟收益都不会差。

    更何况李谨言还打算在科幻片深耕。

    早早就拍一部低成本科幻片显然好处多多。

    等他真正成名之后就不会选择《月球》了，而是会选择另外一些有挑战性的电影。

    李谨言看过原版电影当然会有如此信心。

    其余人在面对这个题材跟剧本的时候就要小心翼翼得多！

