    “怎么突然对我敌意这么大？我还以为我们已经是朋友了。就算不是朋友，多少也是有过几次交易的老合作方了。”樊凌嘴角一勾。

    “说吧，来这里什么事？找我，还是找江筱？”孟昔年没有打算跟他废话。

    樊凌指向江筱。

    江筱一愣，“找我？”

    她还没有问清楚，就见樊凌突然眼睛一闭，朝她倒了下来。

    “昔年哥！”

    江筱被惊到了，下意识就急急叫了一声孟昔年，孟昔年也当然不会眼睁睁看着樊凌倒到江筱身上，一个箭步上前，已经先一步扶住了樊凌。

    而在扶住他的时候，孟昔年和江筱同时都做出了防备的姿态和动作，就怕他是借着假晕倒的动作偷袭他们。

    但是等到孟昔年把他扶住，见他完全没有动静了，他们才确信他是真的晕的过去。

    江筱看了孟昔年一眼，然后就伸手搭向了樊凌的手腕，只是她刚一碰到他的手腕就觉得手感和触觉不对，心里讶异，立即就拉起了樊凌的衣袖，果然看到他手腕上戴着一个厚厚的真皮的黑褐色护腕，上面有雕花，还扣得紧紧的，也不知道是什么手工精品，反正一时半会她都没能看清楚是在哪个地方解开。

    她再去看他另一只手，也一样戴着。

    这是干什么？

    难道还要防着有人给他把脉看病？

    江筱真是服了。

    “先带他到客房吧。”

    孟昔年也是满额黑线，但还是认命地将樊凌背了起来。

    路上还忍不住吐槽，“我都已经很久没有背过男人了。樊凌面子不小。”

    “那你还背过女人？”江筱好笑。

    “当然。”

    “谁啊？”难道是在一区上班的时候？还是去出任务的时候？还是偶尔回去营地特训的时候？

    竟然还背过女人？

    孟昔年见她这“谁啊”两个字说得颇有点儿咬牙切齿，顿时就觉得好笑，“你是不是傻了？我背的当然是江小小和孟珑心了。”

    还背过谁？

    “远一点说的话，以前救灾的时候我还背过村里的大婶阿婆，还有几位大姐和小姑娘......”

    “行行行，我想岔了行了吧？别念了。”江筱翻了个白眼。然后还瞅了一下他背上的樊凌，没有看到樊凌的眼睛和神情有动，也才真正相信他是真晕过去了。

    她明明以前还挺信任樊凌的啊，没有想到经过崔真言和登爷这一件事之后，她好像和孟昔年都一样一起有点儿怀疑起樊凌来了。

    孟昔年把樊凌背到了客房，“你先出去，我看看他身上有没有外伤。”

    江筱立即就走了出去。

    孟昔年给樊凌检查了一下，检查完了之后也是许久沉默。

    樊凌身上自然是有伤的，而且也是有很多的旧伤，伤疤，深深浅浅，都不知道是多久的了，可能这些年也一直在新添伤疤。

    现在最新的一道疤，是右后背那里有一个颇深的伤口，他一时看不出来是什么兵器造成的。像是弹孔，又好像不是，左右还有些裂开的痕迹，而且皮肤烂了一圈。

    他只是用厚厚的纱布包着。

    在他检查到这个伤口的时候，樊凌似乎是意识里有所抗拒，所以立即皱紧眉头，浑身绷紧，是一种要抵抗的状态，但是他醒不过来。

    孟昔年相信，如果他在这个时候能够醒过来，一定会立即将他掀开，绝对不会让他看这个伤口的。

    这么说来，这个伤口是有问题吗？

    孟昔年就想起来登爷的那弩枪。

    这会不会就是那东西所伤的？

    正是因为樊凌被登爷打伤了，所以才会被他跑了，而江六少查到的消息才会是樊凌不见踪影。

    这个时候可能谁也不知道樊凌在哪里。也许会有人以为他还在多蓝。

    但是樊凌却悄悄地来到京城，并且潜入到他家里来了。

    他出去，关上门，去找到了江筱，与她说了这个伤口的事。

    江筱听了也是一惊。

    “这么说，樊凌都打不过登爷？暗星都拿他没有办法？连樊凌都被登爷打伤了？”

    “也未必是真的对打了，也许就是因为这种武器让樊凌没有办法。”

    “我去看看吧。”江筱说道。

    “你弄个药箱带上，哪怕他是真的晕迷了过去，也不能在他的身边从里面取东西。”孟昔年提醒她。

    是绝对不能在樊凌面前从空间里拿东西的，谁知道樊凌会不会还有什么他们都不清楚的本事？万一真的被他察觉到了呢？

    “知道。”

    江筱立即就拿了个药箱出来，先往药箱里装满了可能要用的东西，然后才背着药箱和孟昔年再次到了客房。

    等她看到了樊凌后肩的那个伤口时目光一凝，打开了药箱，夹了一小团棉花，探进了那个伤口里蘸取了一下。

    把棉花夹出来时，她变了脸色，举到了孟昔年眼前让他看看。

    只见那棉花上，果然染着一点点金色。

    虽然更多是血，可是还是盖不住那一点点浓稠的金色液体。

    这几乎就可以肯定了，就是登爷的那把弩枪里的箭液啊。

    江筱突然就觉得樊凌比她厉害多了。

    她头发上染到了这种东西都已经晕过去很久，而且空间都不能用了，樊凌这是直接中箭了啊，而且这个伤口应该也是有好几天了，他在晕倒之前还能看起来若无其事？而且撑了这么多天？

    这还是从多蓝那里千里迢迢来到京城吧？

    看来，樊凌是真的厉害。

    这个伤口，之前应该也是处理过了的，要不然里面不会只剩下这么一点点的箭液。

    那么，能够帮他处理这伤口的人也算是医术很了不起，手头的药应该也很珍稀才对。

    他还跑来这里干什么？竟然不在那里治到伤好为止。

    孟昔年示意她把那棉花处理掉，可千万不能碰到了。

    在江筱处理掉那棉花的时候，孟昔年看着樊凌倒是有点儿犹豫了。要不要让江筱替他治？

    如果这是别人都治不了的，江筱却给治好了，樊凌会怎么想？会不会让江筱陷入危险？

    樊凌带着这样的伤来找他们，又是有什么目的？

