    陈景憋了三秒，骂了个脏字：“什么叫跟我肯定不会，直接把陈景不配老子打辅助这几个字打你直播间标题上得了。”

    盛况这人什么事都敢做，林京担心陈景这么一说，盛况真这么一改，做为盛况直播间的管理，她觉得自己很有义务帮他规避掉一些违规行为，连忙打字。

    【管理】小京酱：不行。

    【管理】小京酱：老子不够文明，会被平台警告的。

    游戏开始了，盛况控着英雄，一边往陈景那条发育路上走，一边抬头看了眼电脑屏幕。

    顶着管理标识的林京，在弹幕后台里格外的明显，盛况一眼看到了。

    住在三楼那姑娘，管理当的还挺尽心尽责。

    他哭笑不得的低头看向游戏，然后毫不犹豫的抢在陈景前头，把第一波兵线全给吞了。

    没吃到兵的陈景，又是一通吱哇乱叫。

    盛况跟没听到似的，飘去对面的野区，趁着对面打野还没过来，把人上半个野区跟强盗一样一扫而空。

    短暂的时间内，无兵线可吃，无野可打，盛况想到小管理刚发的那两句话，抬手在屏幕上敲了几下。

    随即，直播间的名字改了——陈景不配我辅助。

    【哈哈哈哈哈哈还真改了】

    【哈哈哈哈哈哈终是景老板不配了】

    【笑死我了，近水楼台先得月就是活生生的欢喜冤家啊】

    在又一波满屏哈哈哈中，林京盯着盛况改完的直播间名，思考了两秒，又打了两句话。

    【管理】小京酱：应该把我换成盛况或者Miracle。

    【管理】小京酱：不然直播间的人气会下跌的。

    盛况四级了，他越塔强杀了对面残血不回家的射手，又抬头看了眼屏幕。

    他没忍住，嗤笑了一声，“行吧，听小管理的。”

    林京听见“小管理”这三字，下意识地挺直了下后背，就跟上课被老师点名的学生一样。

    她意识到盛况那边看不到自己的反应，急忙捧着手机打字。

    【管理】小京酱：什么？

    随着她这条弹幕发送出去，直播间传出几道清脆的敲键盘声，然后名字又改了——陈景不配Miracle辅助。

    刚打游戏，一直没来得及看弹幕的陈景，趁着回家补血的时候，看了眼弹幕：“不是吧？我跟你闹着玩，你还来真的？”

    “什么叫不带盛况的名字直播间的人气会下跌，“这是间接的说我人气不如盛况吗？”

    “卧槽，我心态崩了啊，盛况一直吞我兵线就算了，还降维打击我……我给你打了这么多年的辅助，你给我打一把辅助怎么了怎么了怎么了？怎么？难道只能给林……”

    陈景意识到自己险些在直播间把私事给说出来，急忙收声。

    正好一波团战，他及时的换了话题：“卖了上官婉儿，卖了上官婉儿……”

    陈景可真是个大嘴巴，险些把林妹妹直接当着他和盛况两边的直播间给飙出来。

    林京紧张兮兮的盯着弹幕，生怕有人耳尖的捕捉到什么不对劲。

    好在盛况和陈景这会儿很有梗，大家注意力都在他们打游戏闹出来的快乐中，没人察觉到陈景刚刚那话有什么不对劲。

    虚惊一场的林京，长松了口气。

    在团站中丝血逃生的盛况，落进旁边的草丛里，“嗯”了一声，按了回城。

    陈景：“嗯什么嗯？”

    盛况没说话，等血满，又潇潇洒洒的飞出水晶。

    弹幕也一群人问盛况突然嗯什么，林京被大家问的也有点好奇。

    直到游戏快结束的时候，她后知后觉地反应过来盛况那声嗯是怎么回事。

    陈景那话说到一半，如果她没猜错，完整的对话应该是这样的。

    陈景：“难道只能给林妹妹一个人打辅助？”

    盛况：“嗯。”

