    星期日。

    天刚蒙蒙亮，薄雾未散，红星村村民还在梦乡时，程潇再次踏上了葬神山。

    这次来的不只是她，还有她弟弟程昀。

    两人吸取了前人的教训，结伴而行，以防灵力损失过甚时发生危险。

    不仅如此，程潇还买了两把锋利的野菜刀别在腰间。

    程昀则背着登山包，手持棒球棍，行走时寸步不离程潇左右。

    “姐，这葬神山到底有什么？”程昀神色凝重。

    昨晚，程潇已经把这段时间村子里发生的事，向他一一讲述。

    并且言明结界松动，必须重新封印。

    这才有了他们今日一行。

    “花草树木。”

    言简意赅！没毛病！

    程昀嘴角一抽，平日里冷冷清清的小学霸，终于有了烟火气。

    “姐，你知道我说的是什么。”

    程老爷子在世时，程昀年纪还小，并未到过这里，今日还是他第一次踏足此地。

    “有野猪！”

    “我说的是结界……”

    “不知道！”

    “嗯？”

    “我也没有进去过，有鬼、有妖、有魔、皆有可能！”

    “或许吧……”程昀声音轻飘飘的。

    他一直以为是自己年纪小，程潇才不肯告诉他，原来他姐姐真的没进去过！

    “跟上！这路不好走，小心一些！”

    走到一段弯曲狭窄的小路时，程潇立刻出声提醒，并且放慢速度。

    此时，程昀还处在长生诀第二层，无法做到灵力外放。

    程潇也没像上次来时那样，把灵力作用于双腿。

    而是照顾弟弟，匀速前进的同时，保持着警惕性。

    ……

    时间流逝，山林里格外寂静，只有蝉鸣声和鸟叫声。

    偶有微风吹过，擦在耳边，格外清晰。

    “咔嚓！”程潇伸手折断一根粗壮的树枝递给程昀，又反手再折一根，探到前方拨动着草丛。

    山路常年无人走，野草飞速生长，足有一米高。

    为防蛇虫鼠蚁，程潇只好“打草惊蛇”。

    再把脚踏在草上，根根踩折。

    就这样，两个小时后，两人终于到达山顶。

    那里依然伫立着一棵高耸入云的桃花树，桃花盛开，艳丽多姿，与程潇上次看到的一样。

    “很好看！”

    望着满树的桃花，饶是程昀这种心如止水的学霸，也不由得震惊，心生感叹。

    “我进去，你在外面等我。”程潇声音低沉，神情严肃。

    面对未知的东西，任何人都要抱着敬畏之心。

    她，也不例外！

    “我陪你！”

    程昀上前一步，紧紧抿起的唇角写满了坚决，望着程潇的眼中，有着少年独有的固执。

    “不行！”程潇摇头。

    向巨石处瞥了一眼，轻声道：“这里你进不去。”

    “进不去……”

    程昀低下头，长长的睫毛微敛，掩住眼中的情绪。

    沉默半响后，抬起头低声道：“好，你进去吧！”

    “我就在这里等你，小心点，安全为上。”

    双目对视。

    这一刻程昀想，这个世上没有比他姐姐更重要的人了！

    感受到弟弟的关心，程潇伸手拍了拍少年的肩膀：“好，我会小心的。”

    说完，转身走到巨石处，从兜里掏出一把精致的折叠小刀，快速划过掌心，鲜红的血顺着手掌不断涌出。

    程潇运转灵力，带着血的手掌一把拍在巨石上。

    一二三……

    几个呼吸过后，纤细的身影消失不见，就像从未出现在山林间一般。

    “咯噔！”程昀的心悬了起来。

    明明知道这是必然的，还是忍不住升起一抹担忧，悬在裤缝间的手紧紧攥住。

    “姐，你一定……”

    另一边。

    一阵天旋地转，程潇的身体失去了平衡，眼见着就要坠地，程潇连忙运转灵力稳住身形。

    站定后，程潇才打量起眼前的一切。

    静！

    安静的可怕！

    没有鸟声，没有虫鸣，甚至连风声都不曾出现。

    耳边能听到的，只有自己均匀的呼吸声。

    “呼！”程潇轻轻吐出一口气，目视前方。

    这是一片桃花林，与葬神山那一棵桃花树一般无二。

    一样的高大，一样的满树桃花，一样的艳丽。

    顺着树干向上看去，头顶上方没有阳光，没有了碧蓝的天空，只有雾蒙蒙的云盘旋在此，一层又一层。

    不对劲！

    很不对劲！

    这里的一切都违反了自然规律。

    没有日月星辰却恍如白昼，脚下黑土密布，却不见一丝杂草。

    还有桃林前方，雾气蒙蒙，根本看不到那一边究竟隐藏着什么。

    不宜久留！

    压下好奇心，程潇当机立断转身，向着书籍中记载的另一处阵法石走去。

    嗖！嗖！嗖！

    手中十八块玉石接连弹出，打入相应空间节点。

    “砰！”手掌覆盖在此处空间内的阵法石上。

    这阵法石，与葬神山外看到是巨石有很多相似之处。

    程潇一边输入灵力，一边细心观察。

    此石比外面的巨石小了一圈，好像更精致、更华顺，没有那么多的棱棱角角。

    莫不是子母石？

    程潇心想，可能正是因为这样，加固封印时才需进入此番空间，两方分别加封，如此才可成功。

    一刻钟后。

    灵力输送完毕，收回手，脸色略显苍白，豆大的汗粒顺着白皙的面颊划过脖颈流入衣襟，衣襟被打湿一片。

    真真是秀色可餐。

    可惜，无人得见。

    程潇也毫不在意，抬手擦去汗渍，重新拿出折叠小刀向手掌一挥。

    就在刀刃要与皮肉亲密接触之时，突然间，程潇的余光瞥到一处，动作瞬间停止。

    转身看去，那是被其他桃树拱位在中央的巨大桃树。

    树上挂着七枚果子，即将成熟。

    即使相隔甚远，没经过接触，程潇也能感到那处地方灵气涌动，不出意外那是……

    灵果！

    传说中的果子，只存在于程家祖传的书籍上。

    程潇从未见过，更不曾吃过。

    这一刻……就近在咫尺。

    是进？

    是退？

    完全不需要考虑。

    程潇抽出别在腰间的一把野菜刀，奋力的向着那处用力一甩，以做试探。

    只见野菜刀形成弧形抛物线，在半空中划过，重力的作用下，砰的一声敲击在桃树上。

    满树桃花纷纷落下，只有树间的几个桃子岿然不动，仍在竭尽全力的吸收着周围的灵气。

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，灵气的波动终于停止。

    桃子，或许被称为灵桃更贴切。

    总之，它熟了！

    不需要任何解释，这个答案自然而然的出现在程潇脑海中。

    自古以来就没有入宝山而空手归的道理。

    程潇也不例外。

    她的双眸逐渐幽深，眼神坚定，终于向着前方踏出一步。

    三十米……

    二十米……

    十米……

    五米……

    距离越来越近，几乎近在咫尺。

    “唰！”全身灵力运转，程潇陡然加速，落在地上的野菜刀被顺手拾起。

    紧接着，一颗颗桃子落入怀中。

    眼神一扫，不多不少，正好七颗，得来全不费工夫！

    程潇快速解下外衣，把灵桃包裹在其中。

    袖子，领口，下摆，两两相系，打个死结。

    向后一背转身朝着阵法石而去。

    就在这时，寂静的空间内传出了一阵声音：“嘎嘎嘎……”

