|||->->坐在国王套房的大厅之内的沙发椅上，莱恩在此接见基斯勒夫乌果尔弓骑兵元帅贝利亚-古拉格。
　　本来莱恩不应该在此接见贝利亚，因为国王套房是莱恩在兰杜因号上的私人区域，除了奥莉卡和维罗妮卡以外，任何人进来都需要通报，即使有什么事，莱恩也更愿意在甲板或者船舱的会议室和餐厅里面接见来人，不过显然今天莱恩的心情很不错，再加上贝利亚主动表示效忠，这就让他麾下的乌果尔弓骑兵们从雇佣关系变成了从属关系，这使得莱恩觉得自己有必要私下接见他一下。
　　之前，身材高大，五官粗犷，眼窝深陷的伊万队长给莱恩的印象是一个典型的基斯勒夫军人形象，伊万将军从来只将注意力集中在军事方面，他生活来说相对朴素，很少离开莱恩给乌果尔弓骑兵们安排的住所，除了火鸡、牛肉和伏特加以外，伊万很少会消耗奢侈品，他甚至始终挂念他的那些在林斯克河北部的乌果尔同胞们，每年年底，伊万上将都会将自己的薪水中拿出一部分，换成物资，托人送到厄伦格拉德并送给北方的乌果尔部落，好让这些在抗混第一线的同胞们能得到帮助和挺过又一个冬天。
　　然而，和已经战死的伊万上将不同，贝利亚给莱恩的感觉与其是个将军，不如说是个学者和官僚，他有着一副单从基斯勒夫人来看相对清秀和英俊的面容，四十岁左右的年龄他已经有些微秃，鼻梁上架着一副无框的圆形镜片，当他睁大眼睛时，莱恩其实很难将眼前的这个男人与一个游牧民的孩子、一个普拉格建筑工程师、一个翼骑兵将军菲利克斯曾经的扈从和曾经的基斯勒夫内务委员会成员联系起来。
　　樱桃木的桌子上摆着两杯格瓦斯，这种来自基斯勒夫的饮料有一种特有的麦乳与酒花发酵的芳香，用大列巴面包干发酵酿制而成，颜色近似啤酒而略呈红色，酸甜适度。
　　“很美味，也很有趣，这是我第一次品尝到这种名为格瓦斯的饮料，似酒非酒，有意思。”莱恩坐在沙发椅上，奥莉卡则是挺直自己一双黑丝美腿，侍立在莱恩身后，国王意味深长地说道：“如果说伊万上将是一瓶火辣的伏特加，那么贝利亚队长，你是不是就是这种味道醇厚的格瓦斯？”
　　“莱恩陛下谬赞了。”贝利亚极为谦卑和恭敬地低头，乌果尔人虽然坐着，可他的半个身体实际上是靠着对莱恩的一边，这让他在沙发上的位置坐的不正，有些不够礼貌，似乎是为了强调自己的身份，贝利亚穿着自己由布列塔尼亚纺织工厂制作的标准军服：“只是觉得陛下可能会喜欢。”
　　“这样。”莱恩微微点头，他随手拿起马克杯：“如果只是喝饮料，我可以一直喝下去，你为什么没有拿伏特加来呢？”
　　“相比起格瓦斯和伏特加，我的陛下，我更喜欢布列塔尼亚的葡萄酒，如果可以，我能够有机会和你一醉方休么？”贝利亚十分诚恳和卑微地提出了自己的请求。
　　“如果有机会的话。”骑士王气定神闲地喝着饮料，奥莉卡将精美的甜点送了上来。
　　贝利亚知道自己的某些意思已经通过非常隐晦的方法传递给了国王，因此他立即主动进入了正题：“陛下，事情是这样的，你知道，乌果尔弓骑兵在这次大远征中损失不小，因此，等回到国内，请允许我带着人返回基斯勒夫一趟，召集更多的乌果尔弓骑兵来，为您效力。”
　　“召集更多？”莱恩立即捕捉到了贝利亚话语中的关键字，他似笑非笑地问道：“你打算召集多少人？”
　　“陛下允许我召集多少人？”贝利亚立即缩了回去，将这个问题抛给了莱恩。
　　“是我在问你问题，不是你在问我问题。”莱恩平静地说道。
　　“如果可以的话……陛下，我想将弓骑兵队扩充成一个军团，一千人。”贝利亚被莱恩这一番话乱了节奏，但这种国王面前的问答，最大的忌讳就是长时间沉默，弓骑兵队长知道自己必须要上一些干货了：“我有办法，陛下，但我想我必须得到您的批准，我需要一些适当的任命……来自您的任命，还有适当的货物专卖许可。”
　　“货物专卖许可？你想要什么货物专卖许可？”莱恩眯起了眼睛。
　　他的感觉真的没错，这个叫贝利亚的乌果尔人，比起一个军人，更像一个官僚。
　　“粮食、纺织品和生活用品，当然，如果能有一些别的东西就更好了，比如……矮人装备、药品。”贝利亚低声说道：“这将有助于我，不，我们，帮助我们给基斯勒夫人取得更多好感和获得女沙皇的青睐，我的陛下。”
　　“只是征兵，似乎不需要这么麻烦吧？贝利亚先生？”国王有些好笑地说道：“伊万上奖可从来不用这么麻烦。”
　　“是的，如果陛下你只需要征兵，当然不用这么麻烦，可……如果我没有猜错的话，陛下已经开始打算对布列塔尼亚进行工业化了吧？”贝利亚小心翼翼地问道，他尽量让自己的声音显得谦卑一些：“别忘了，陛下，基斯勒夫早在二十年前就进行了工业化。”
　　“呵……一场失败的工业化能说明什么问题？”莱恩冷笑道：“从一开始，基斯勒夫的工业化就注定失败。”
　　“没错，您说得没错，我的陛下，从一开始，基斯勒夫的工业化就必定失败。”贝利亚心悦诚服地点头，接着，他开始抛出了自己真正的计划：“请稍微听我说完，陛下，能让我说完么？”
　　“好，你说吧。”莱恩微微点头。
　　伟大圣战之后，整个基斯勒夫已经在第二任混沌永世神选“受膏者”艾萨库瓦尔的手下化作了一片废墟，居民遭到屠杀，沙皇的军队和财富、权力已然不足以重建基斯勒夫昔日辉煌的一切，基斯勒夫人只能在自己的土地上苟延残喘，而更雪上加霜的是，在抗击混沌的罗曼诺夫沙皇去世之后，接任他沙皇之位的是卡特琳娜，“血腥的”卡特琳娜，这位女沙皇的真身是一位莱弥亚家族的女吸血鬼，她对基斯勒夫进行了无比残酷的血腥统治和大屠杀，内务委员会就是在那个时候建立，这位女沙皇在位一百多年，直到她自己的儿子，帕维尔挺身而出，将卡特琳娜封印在了一块冰块之中，总算是结束了这段可怕的历史。
　　但帕维尔年事已高，他很快就去世了并且没有子嗣，沙皇之位落入了弗拉基米尔-博卡哈的手中，这位新的统治者终于决定站出来面对来自北方的威胁，而他很快就如愿战死沙场。
　　而弗拉基米尔-博卡哈的儿子便是大名鼎鼎的“红沙皇”鲍里斯-博卡哈，现任女沙皇冰雪女王卡塔琳的父亲，他的事迹包括重建厄孙信仰、大力从帝国引进先进技术和火药武器，掏空沙皇宝库所有内帑和珍宝，大力进行基础建设，重建桥梁、公路、城镇，进口大量的黑火药，雇佣帝国的工程师。
　　鲍里斯最终在“大清洗战役”的尾声战死于巨魔国度，这点前文已经说过了，这里就不再重复，但值得一提的是，这位沙皇固然很伟大，可他对基斯勒夫工业化的努力尝试却几乎完全失败，除了背上惊人的国债和付出了巨大代价以外，所有工业化的努力和基础设施的建设随着他的死去也全部宣告破产。
　　而莱恩对此并不意外。
　　工业化当然是使国家富强的捷径，但快速工业化并不是说几句话，一道旨意，就可以立即开始的，它有几个先决条件，稍微归纳一下，大致就是以下几点。
　　很好的农业基础、足够的大笔流动资金、有良好的技术指导和专业人才、充足的人口剩余、以及相对丰富的原材料来源。
　　有了以上条件之后，工业化才能够成为可能，这个东西不是说君主心里这么想，然后按一个按钮，整个国家瞬间转型，“呼”地一声就开始工业化了。
　　莱恩也花了十几年才为工业化做准备，布列塔尼亚的南方有很好的农业基础，血龙老祖和八峰山大远征为他带来了极为丰厚的资金，与帝国签订的友好互助同盟条约可以保证从帝国获得技术指导和培养专业人才，从帝国移民来与农奴户籍赎买制度保证了充足的人口剩余，最后从灰色山脉和贸易带来原材料。
　　那么问题来了，基斯勒夫有什么？
　　农业基础？基斯勒夫所有土地全部都是永久冻土，仅有寒冰女巫们祝福的极少量土地可以耕作，哪里来农业基础去支撑工业化？
　　足够的大笔流动资金？沙皇皇室掏空了自己内帑中的每一个金币和宝库中的每一件珍宝也不够啊，基斯勒夫自己连翼骑兵都养不起了。
　　技术指导和专业人才归根结底也是钱的问题，这里就不讨论。
　　充足的人口剩余？基斯勒夫面临的困境如何已经不用再强调了吧，如此可怖的军事压力和极度恶劣的地理区位，哪来的人口剩余？林斯克河北边的乌果尔人是快活不下去才争先恐后来当佣兵的！
　　所以算来算去，只能算它个靠原材料近了，可就算是原材料，也基本控制在世界屋脊山脉的绿皮部落，巨魔国度的混沌部落和绿皮部落、地狱深坑的斯卡文鼠人、哀恸山脉的艾斯林部落手上，基斯勒夫之前为什么宁愿损失两万人也要把艾斯林部落赶走？还不就是为了能够打通和独龙城的贸易路线？
　　因此，鲍里斯-博卡哈的失败是必然的，因为基斯勒夫根本就没有工业化的条件。
　　“但基斯勒夫有一批优秀的工程师、工人、学者，他们是这场工业化中残存下来的宝贵遗产，是鲍里斯沙皇陛下所留下的最宝贵的礼物，可卡塔琳陛下却没有用好他们，陛下，一位优秀的基斯勒夫工程师，他的薪水居然是每天两个大列巴外加五个铜币，您说，这像话么？”贝利亚循循善诱地说道：“我们，不应该让这些人的才华荒废在基斯勒夫的冰天雪地里，他们值得一个更好的施展才华的平台，值得一份更加体面和薪水更好的工作，值得住更好的房子和让家人享受一个安全的环境。”
　　“呵呵呵呵~”莱恩笑了，笑得很开心，骑士王摸着自己的下巴，对着贝利亚说道：“这说的是你么？贝利亚先生，我记得你曾经就是普拉格工程师协会的建筑工程师。”
　　“没人想整天只有大列巴，靠着每天下班之后的那一杯伏特加过日子。”对于这个问题，贝利亚反而很坦诚：“陛下，这是实话。”
　　“嗯……”莱恩对此表示理解，也确实如贝利亚所说，这一批工程师、工人、学者是基斯勒夫工业化失败之后最宝贵的财富，可女沙皇卡塔琳根本没有用好和安顿好他们。
　　其实也不怪卡塔琳，沙皇皇室已经穷到什么程度了？已经穷到身为国宝的法贝热彩蛋都拿出来卖钱了！已经穷到女沙皇本人开始自己动手制作魔法武器和魔法卷轴向帝国选帝侯们叫卖了！
　　如果能够接盘这些工程师、工人和学者们，未来工业化可以少走很多弯路，而且还可以迅速得到一批优质人口，而他们的要求却很低，有面包和牛奶、有高一点的薪水和有安全的环境，他们就能满足。
　　莱恩心动了：“你想如何做？”
　　“我需要你册封我为布列塔尼亚特使，给我一小支精锐卫队、一笔军资金，以及之前的货物专卖权，我能办到，相信我。”贝利亚重复了一遍自己的要求。
　　“很好，我答应你，旨意会在回国之后下达！”莱恩已经拿定了主意。
　　贝利亚的身躯止不住地颤抖着，这位弓骑兵队长双手轻微抖动不止，压抑着自己的激动，贝利亚大口喝了一口格瓦斯，然后低声说道：“陛下，沙皇家族统治基斯勒夫太久了，久到所有人都忘了，那曾经是乌果尔人的土地。”
　　“嗯？！”莱恩睁大了眼睛。
　　“熊神应该赐予基斯勒夫一位出身卑微的沙皇，赐予一位像鲍里斯那样能够统御三军的统帅！基斯勒夫需要……”
　　“你这格瓦斯真的只是软饮料么？我怎么感觉有点醉了，我也没喝多啊。”莱恩淡淡地说道：“不好意思，刚才有点头晕，没听清，你再说一遍？”
　　“哦，不，没什么，不是重要的事。”贝利亚立即领会，他讪笑了一下，恭敬地低头，然后退出房间：“叨扰了。”
　　等到贝利亚出去，奥莉卡很是讥讽地说道：“如果不看他的相貌，主人，我觉得他更像一位野心勃勃的杜鲁齐贵族。”
　　“一头狗，会咬人的狗，用好了，说不定真的会起到作用的。”
