    “咳咳!”

    沃兹和盖茨不约而同的从腹部吐出一大摊积水。

    前方，早濑看着自己双手，身体微微颤抖。

    他原来拥有这样强大的力量!

    再看向沃兹和盖茨时，早濑的目光就冷冽了许多。

    人有了实力就会膨胀，早濑也是这样。

    见情况不妙，沃兹立即召唤时光魔神机，凌空碾压向异类Wizard。

    趁对方反应不及的空挡，沃兹提拉起盖茨，抓住时光魔神机，逃离了现场。

    早濑没有追，他现在也需要冷静一下。

    回到家中，早濑还没在床上躺多久，门就被敲响了。

    屋外传来熟悉的声音。

    是和早濑同一个舞台的宇智波老八。

    打开一条缝隙，早濑露出半张脸，依然保持着那副卑微的模样。

    “老八，有什么事吗？”

    老八有点犹豫，想了想道：“我们出来说吧。”

    “......好。”

    跟着老八来到临近的一座桥上，看着下方的河流，老八道：“舞台可能会关门。”

    “什么?!”

    第一句话就把早濑吓了一跳。

    而老八知道早濑的反应会很大，却没想到会有这么大。

    马上安抚道：“这件事我想过很久，以你的能力，待在这里完全是屈才，那么多公司还有节目邀请你，随便去一个地方，都比待在这个小地方要好。”

    早濑露出愤怒的表情，“这个舞台又不是你一个人的，小姐可还没同意!”

    “不!她同意了。”

    老八看着早濑，认真道：“这是我和她商量后做出的决定，这是为了你好。”

    这句话一出来，早濑就像是失去了全身力气一样，全身一垮，脸上一片颓废。

    他努力这么久，不就是为了让小姐开心，不想让她父亲给她留下的唯一的遗物丢失吗？

    可为什么结果会是这样?

    “为什么?”早濑问道。

    老八却突然发自内心的笑了笑，看着平静的河流，温柔道：“因为我和小姐要结婚了。”

    轰!

    这一刻，早濑感觉心中好像有什么东西塌了一样，令他为此奋斗的目标与信仰，轰然倒地，破碎。

    嫉妒，愤怒，各种各样的负面情绪自心中升腾而起。

    早濑死死盯着老八的背影，眼中满是杀意。

    老八丝毫没有察觉，看着风景，还在畅想着结婚以后要去哪里度蜜月。

    “去死吧!”

    早濑突然从背后掐住老八的脖子。

    毫无防备的老八不过数秒间就泛起白眼。

    早濑此时的表情很是阴森恐怖。

    青筋暴起的双臂死死掐住老八，老八在身体本能的反抗了一下后，大脑便因为缺氧，昏死了过去。

    早濑的动作停滞了一下，随后又略显慌乱的将老八推向桥下方的河流中。

    “这是你逼我的，你不要怪我!”

    ......

    “还真是残忍啊，共事多年的同事，说杀就杀。”

    仁藤攻介单手捏着鱼竿，尖锐的鱼钩灵活的挂上老八的衣服，轻轻一用力，原本应随河流飘走的老八，就被他钓鱼一样，拖上了岸。

    将手指放在老八鼻息试探了一下，仁藤攻介松了口气，“还好，这要是吊上个死人，晚上睡觉都睡不好了。”

    给老八做了一个急救后，仁藤攻介在对方身上翻找出手机。

    手机的防水效果还不错，虽然被浸泡过，但一切功能都还正常。

    打开手机的通讯录，仁藤攻介精准的找到诗欣风的名字，随即拨通了电话。

    “老八?”诗欣风接起电话，疑惑道：“你把事情跟早濑说了吗？”

    “什么老八老九的，你老公现在还在河边躺着，自己过来拖人。”

    给诗欣风说了个大概地址，仁藤攻介确定没问题后，果断选择闪人，否则被诗欣风纠缠着，又是一番麻烦事。

    仁藤攻介的住所在公园的小树林当中，很简陋，只是一个帐篷。

    在满是尘土的地上坐下，他也不嫌脏，拿起随身携带的两块表盘，继续着自己的日常疑惑。

    他已经不记得自己是什么时候带着的这两块表，等他注意到的时候，两块表就已经出现在裤兜中。

    而他，也好像失去了某些记忆。

    从六年前开始，他就在日本各地流浪，直到来到这里，在住了一段时间，准备走时，冥冥中好像有一道声音在告诉他，他的使命还没有完成，还不能离开这里。

    感觉很魔幻...直到他在某一天看见都市传说中的假面骑士后...这不就挺正常吗？

    “看来是时候和那个家伙见一面了。”

    ......

    盖茨从浴室中走出来，看见靠在旁边的沃兹，冷不丁被吓了一跳。

    随后盖茨眼神一凝，看着沃兹的衣服，惊道：“为什么你的衣服还是干的?!”

    他记得他和沃兹是同时被水淹的，当时都湿了才对啊！

    沃兹瞥了他一眼，不屑道：“别拿你那破衣服和我的相比。”

    要是没点特殊功能，你以为他为什么天天穿在身上?

    换上一身干衣物，沃兹和盖茨下楼。

    常磐顺一郎接了一个大单子，出去给人修东西去了，所以家里现在就他们两个人。

    盖茨坐在椅子上，颓废道：“接下来怎么办？”

    异类Wizard自身并不强，只要给沃兹近身的机会，不夸张的说，沃兹一套就能带走。

    但问题也摆在这里，异类Wizard是魔法师啊，远程法师!被沃兹打了一顿，别人怎么可能不长记性?之后再对上，想近身就相当困难了。

    “听说过一句话吗？”沃兹问道。

    “什么话?”

    “要用魔法对付魔法!”

    “给爷出去找表盘去。”

    砰!

    看着朝九晚五堂紧闭的门，盖茨除了想骂娘以外，别无他念。

    特么什么线索都没有，让他怎么找?

    你不是找表盘挺积极的吗？咋自己不上了？

    说到底就是条懒狗!

    我呸!

    有家不能回，盖茨现在也不好回学校，只能漫无目的的在周围闲逛。

    然而命运就是这么奇妙，或者说剧本就是这样安排的。

    漫无目的的盖茨，和目的明确的仁藤攻介碰面了。

    仁藤攻介看见了盖茨，而盖茨则看见了对方腰间的表盘。

    黄色大脸的那个不认识，但另一个却是盖茨心心念念的Wizard表盘。

    绝对不会认错!就是这个!

