    “天河星上的人族，可不像是郭祖师从七凰界带来的，看他们的眉目，似乎有些像这些妖魔……尤其是我刚降临到天河星上的时候，那个地方就叫做乌孙国。这些天河星道场的弟子，怕是郭祖师从妖魔中挑选本质纯良，相貌近似人族者，慢慢驯养的罢！”

    焦飞越想越是觉得有道理，暗忖道：“怪不得天河星的人族，武风极盛，估计十有八九是因为天生血脉便如此好厮杀。只是他们经过了不知多少代的筛选之后，已经没了妖魔天生便能带来的法力，就连身子也比妖魔要孱弱的多。”

    焦飞想了片刻，把刚才和自己说话的那名天河星道场的弟子召唤了过来，试着用玄冥诀输入了一道真气去，在这名弟子的体内走了一圈，果然发现这名弟子体内的血脉虽然驳杂，却与自己不同，至少黑龙玄冥的血脉是绝对没有的。

    焦飞试过了自己所料不假，暗忖道：“娲凰造人，选的是最为凶厉的上古神魔血脉，体质天生特异。郭祖师培养出来的天河星人族，只怕是就地取材，血脉品质是远远不如七凰界的正宗人族了。不过这些区别也只有在修炼神宗魔门的真传上，才会现出许多不同来，用来修炼道门的法诀，却并无什么差别。想来郭祖师也不会去收集妖星上的妖魔法术，创出一些什么真传来……”

    焦飞诛杀了五彩妖蝶一族，还有刹那罗一族，先后倒是收集了一些法术，若是放入太乙天遁阴阳阵中去推演，很有可能推演出来一些适合天河星人族的道诀来。只不过不拘是刹那罗一族，还是五彩妖蝶一族，本身的法力便不甚强，这种道诀的威力，只怕会更低一些，顶天了也就相当于神宗魔门真传的四五层功夫。

    比起那些只懂得习武，便是绝大天资也不过修炼到炼气第三层感应的境界，便已经号称绝顶的武者，修炼这类的道诀还是要好上几倍的，但是比起道门的真传来，却要差许多了。

    焦飞本觉得这个念头荒诞，正要一笑放过，忽然微微一震，暗忖道：“这可不对，天河派道场能得到本派三法四诀真传的怎也超不过十个，其他的低微道诀，最多也不过修炼到炼气丹成，且修炼道门法术在初期可要比修炼魔门真传难的多。要是我真能推演出来这种法术，说不定推广开来，倒也能在天河星上形成另外一股势力，绝对不会比天河宫稍弱。若是我再把太上真鳅七转七变化龙诀传授下去，配合如意金竹，祭炼出来的法器，也不弱于天河星梭，两家可真有可能，分庭抗礼。”

    焦飞想到这里，不由得有些自嘲，暗骂了一声：“我怎么忽然想到要对抗天河宫来？不管怎样我也天河剑派弟子，不会对天河宫有什么敌意。”

    乌孙族和婆罗婆并不算好战，但是其他的妖魔却没有这般平和，这一回会儿的功夫，已经天河剑派守护天河星的各大弟子交手起来。无数法器，法术，纵横交织，形成绚丽光彩，尤亦苏真所镇守的那处地方，最为惨烈，交战没有多久，就有一个天河星道场的弟子被妖魔击破了护身天河星梭，惨遭杀害。

    焦飞见苏真应付维艰，有心相助一下，便把太上之舟飞出，向着苏真那个方向狠狠的撞了过去，只一记，便把数百头最凶厉的妖魔撞灭成了飞灰。

    苏真略略举手，向焦飞示意，也把自家的太白剑丸飞出，斩杀了数十头最凶狠的妖魔，这才算是稳定住了阵脚。两方又复陷入了苦苦的争斗之中。

    焦飞这一出手，倒是把乌孙族和婆罗婆的两族也惊动了，乌孙族中飞起了一个少年，眼望焦飞演化的九曲黄河大阵，沉吟不语。婆罗婆中却有一个看起十分成熟的女子，一声清喝，无数婆罗婆的眉心都射出了一丝玄光，合并在一起，演化成了一张四十八根琴弦的古琴。

    这架古琴形制天生，暗合九宫八卦，四象五行，那个婆罗婆中的成熟女子，轻轻波动琴弦，竟然发出仙翁，仙翁的悠扬韵调。

    焦飞不知这位婆罗婆女王是个什么意思，亦把自己的二十四桥明月夜剑丸一震，发出清越的剑鸣，用上了新推演出来的天音剑波，曲调门路，暗暗跟婆罗婆女王琴弦的音律相合。

    婆罗婆女王对此不怒反喜，笑孜孜的调弄琴弦，顿时声震四野，弹出了一曲悠扬委婉，内中含有无数旖旎风情的琴曲。焦飞根本不用乐律，虽然他在荆夫子门下，也曾因为君子调音律，学过几天的琴，却也跟他的棋艺一样，只是略懂罢了，勉强能弹奏一两曲粗浅的小调。

    见到这婆罗婆女王操琴弄曲，焦飞亦把天音剑波一震，暗暗合上了婆罗婆女王的曲调。

    焦飞见了这般情形，也知道了一件事儿，便是这数千万妖魔，其中大部分并不是来和天河星道场开战的，它们只是来繁衍下一代，过了这个发情之期，也就回去妖星待产了。只要极少部分乐于战斗，天性就喜爱厮杀的，才会跟天河星道场守护星辰的弟子恨苦相斗。

    便是他手下这二十余名弟子，也没一个想乌孙族和婆罗婆族先出手，想是知道这两族都较为温和，有可能兵不血刃的看他们自行离去。毕竟这多妖魔，一旦动手起来，除了法力最高的几个，谁也不敢保证自己就能不死。能够不跟这些妖魔战斗，当然是最好就不要斗杀了。

    既然这些人都不愿意，焦飞也不会故意挑起战斗，他宁可这一场过去之后，在单独赶赴妖星，慢慢击杀某些离群索居的部族，凑齐郭祖师所需的五百万妖魔魂魄。毕竟他一个人来去自如，不似现在还有这些天河星道场的弟子拖累。

    既然这婆罗婆女王想要弄些音律调戏，焦飞也不妨假凤虚凰，正好借此磨练天音剑波，这一手剑法，精奇奥妙，虽然杀伤力远远不及什么剑气雷音，瞬剑术，炼剑成丝，但是却胜在忽然，极容易打敌人一个冷不防。

    焦飞于剑术一道，真算得上颇有天赋，天音剑波在他的御使下，渐渐和婆罗婆女王的琴弦音韵相合，竟然生出许多变化来。焦飞细细体验，忽然领悟到这婆罗婆女王所弹奏的曲调，便是一种极为特殊的法术，只是自己不懂而已。

    天音剑波本来就缺少这等变化，只是一味以尖锐的高音伤人五感，但是听了这婆罗婆女王的曲调之后，焦飞便生出一门心思来，暗忖道：“若是能把音律引入剑术，我这天音剑波岂不是有许多奥妙变化？就如瞬剑术被本派前辈演绎出来，形成了一十三路斩鬼神，我若是能把这天音剑波之术，也演化成一套剑术，岂不是……”

    焦飞越想越是对路，天音剑波本来不过是剑气雷音衍生出来的一种剑术，若不是太乙天遁阴阳阵推演妙用天下无双，世人绝难想象音波也能伤敌。最多就是把剑气雷音的剑术，顺着快速无论的剑速，修炼出凌厉的剑招来，绝对不会想到飞剑本身斩破天罡大气的音波，还能演化成一种克敌的手段。

    在域外星空中没有天罡大气，这一手天音剑波，便以剑气震荡，传递剑音，故而变化更为集中。焦飞运使天音剑波和婆罗婆女王的四十八弦琴发出的妖气震荡混合在一起，便如有个天才绝顶的老师，手把手的教焦飞如何弹奏此曲一般。

    焦飞和婆罗婆女王音调相合许久，自觉已经得了其中三昧，这才一收剑气，想要退出来和婆罗婆女王的合奏。没想到这婆罗婆女王居然顺着音乐发出来一股妖异的真气，焦飞一个不差，竟然在收回剑气的时候，让这股妖气侵入了丹田。这种以音律为形的真气，焦飞也从不曾见过，故而才着了道。

    焦飞只是微微感觉心情愉悦，畅快难言，全身都像是清爽了一般，就立刻醒悟过来，天河正法运炼，把那股妖气逼迫了出去。婆罗婆女王脸上似有喜色，又似有幽怨，远远的看了焦飞一眼，也不去管那张四十八弦大琴了。只是樱唇清啸了一声，婆罗婆一族便即退了下去。

    要知道能否占据靠近天河星，也代表了一族的实力，婆罗婆一族才亦退下去，便有另外一股妖魔冲了上来，这一群妖魔就生的比较奇形怪状，而且十分好斗，先就跟乌孙族争执了起来。

    乌孙族似乎也欢愉够了，也不跟这一族的妖魔争执，慢慢的退出了天河星，结队向妖星退了回去。

    焦飞对这一股厮杀到了眼前的妖魔视而不见，只是在心底想道：“我怎么好像是被盗取了什么东西？可是我丹田内的元丹尚在，法力无损，也并无什么异状啊！就是刚才被那一股妖气侵入，有种飘飘欲仙之感……”

    ps：求月票，求推荐票……要反扑(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

