    “只是说你画大哥最多，而且画大哥也画得最好。”

    年年跟岁岁经常这样斗嘴，家里人都习惯了。

    在虎子看不到的地方，岁岁双手合十，感激的朝着年年拜了拜，她知道年年那么说是为了给她解围，跟让虎子知道在岁岁心中，他是最重要的，最特别的那个，连他这个双生哥哥都比不上。

    果然年年的话让虎子很开心，他柔声问岁岁：“大哥能看看吗？”

    “能。”岁岁重重点了点头，将画册给了虎子。

    之前虎子也知道岁岁在画他，不过他要了几次，岁岁都不给他看，这次本来没报什么希望，没想到岁岁反而答应的很痛快。

    岁岁将画册递给虎子，有些忐忑的看着他，这本画册上基本全都是虎子，他看书时候，他练功时候，他睡着的样子……

    岁岁担心虎子看出她的心意，但又有些期待虎子能够看出来。

    她也知道她还小，这份心思不被人接受，会觉得她什么都不懂，只是单纯的依赖虎子。

    她自己其实也曾迷茫过，毕竟她没有经历过爱情，不知道爱情是什么样的，但她却很清楚，虎子在她心里是不同的。

    年年是她的哥哥，可虎子在她心中却比年年还重要，甚至于比她的父母都重要，他对她来说是最特别的存在。

    就像她一出生，第一眼看到的是他，第一次露出笑容，也是对着他。

    她觉得他们俩的命运，应该从见面的那一刻起就是注定了的。

    但虽然她还小，可她也明白，她现在如果让虎子知道，并不是很好。

    他很有可能会躲着她，岁岁收回神，见虎子还在看，她心跳不由加快，带着几分不安，几分小心翼翼又问了一遍：“大哥，我画的好吗？”

    虎子看着画册上的自己熟悉又陌生，他心中有股强烈的冲动，他不明白那是什么感觉，但特别的震撼。

    他好似感觉到了什么，可又不敢确定，而这种抓不住的缥缈又让他很是抓心挠肺。

    岁岁的问话让虎子镇定了下来，他从画册上收回目光，看向岁岁，在看到她纯真的眼睛时，虎子难得的有些心虚，忍不住在心里狠狠给了自己几巴掌。

    他在想什么，岁岁是他从小照顾大的妹妹，他刚才竟然生出了那种想法，哪怕只是一瞬间，可他还是觉得羞愧难当，不敢面对岁岁。

    “挺……挺好的，没想到岁岁的能画得这么好。”

    虎子舔了舔干涩的唇，连带着他的喉头都有些发涩，手中的画册也变得烫手了起来，他不敢再看画册上的自己，也不敢再看岁岁，他转身将画册合上放在了办公桌上，随即对岁岁说道：“不早了，赶紧睡觉。”

    “好。”

    年年把书签放好，合上书放在枕边，躺了下去。

    而岁岁则一直盯着虎子的背后，她有些失望，可同时又有些安心。

    虎子缓和了一下躁动的心神，回过身来，就见年年岁岁都已经躺好闭上了眼睛。

    他把灯关上后，躺在了年年身边。

    演习很累，他们要一直在山上丛林中奔波，而且精神高度紧张，要防备随时可能会扑上来的敌人，还要想着突破重围，找到敌军的指挥部进行炸毁。

    作为队长，他要负责照顾好每一个队员，因此吃的需要紧着他们，也得紧着他们休息。

    只偶尔他会靠在树上小憩休整一下，毫不夸张的说，这几天他几乎都没有合过眼。

    现在放松下来，其实他又累又困，可却没有睡意，脑海中全是那一幅幅有关于自己的画像。

    上面大多数时候他都是知道岁岁在画自己，可知道是一回事，看到画像又是一回事。

    忍了又忍没忍住，确认年年岁岁都睡着后，虎子轻声起来，将办公桌上的台灯打开，在灯下仔细的看着那些有关于自己的画像。

    他没有看过这些，但却看过岁岁其他的作品，他知道她的绘画技术很好。

    人们都夸她说她遗传了她小姑的天赋，但虎子知道，这背后是有天赋，但更多的是努力。

    岁岁最厉害的是素描，这跟其他不一样，有没有下功夫从画上就能看得出来。

    虎子忍不住抬手想要抚摸画纸，他不由想起小姑娘在画画时的认真跟专注，她本来就很漂亮，认真起来时就会更加的漂亮，多了一些灵动跟知性。

    突的，虎子的眼眸眯了起来，他盯着画面上右下角的一处。

    那里之前应该写过什么，虽说擦掉了笔印，但还是能够看得清楚，尤其是其中的三个字刺痛了虎子的眼睛——喜欢你！

    喜欢你？

    这是小姑娘的笔迹，他认得，她喜欢上了谁？

    他知道现在小孩儿接触电视剧还有一些动漫漫画比较多，导致过早的对于感情会有一些懵懂的想法，他也知道一些孩子在小学已经开始谈恋爱了。

    指导员的弟弟就是，他知道后气的够呛，打电话回家将他弟弟训了一顿，他就在一边听着，之后还劝他来着。

    记得当时他说啥来着“你别站着说话不腰疼，孩子要好好说，你等看看你家弟妹要是小学就给你弄出这事，看你着急不着急？”，他还特信誓旦旦笑着回“我家弟妹绝对不会弄出这事来”。

    这不就来了！

    他知道年年岁岁长得好看，在班里人缘很好，也知道俩人收到过不少情书，可这跟岁岁主动喜欢别人完全是两码事。

    她喜欢上谁了？

    这个问题困扰了虎子一夜，以至于第二天他见到岁岁难得的严厉了起来。

    岁岁感觉到了虎子的不对劲儿，但她不知道发生了什么，就还跟往常一样，跟虎子撒娇：“大哥，我想喝豆浆。”

    “喝豆浆也要喝小米粥，小米粥养胃，再吃个鸡蛋跟包子，你看你瘦的。女孩子别总是想着不吃这个不吃那个，减肥啥的，你还小，没必要学那些。”

    岁岁知道虎子心情不好，一般就不跟他对着干，不过她胃口一向小，吃不下就会吃不下……

