    

    三嫂统共出门的次数一只手便数的过来，便是这样，满村子甚至邻村都知道她们家有个漂亮的新媳妇，就上次她和三嫂去镇上，三嫂似是不在意，她可注意到了，许多男的女的路过都要看三嫂好几眼呢，那眼神直勾勾的，好像一辈子没见过漂亮人儿似得，后来回了家，那几天听说她家院前都有小伙子来来去去的经过，还有些眼生的！宋小妹前几日有事去了趟村长家，才听四妹说那些个都是慕名过来，希望有幸见她三嫂一面的。看四妹那表情，宋小妹当时就想一口唾到她脸上，分明是那些个轻浮，三嫂等闲连院子都不出，最是规矩不过的一个人！长得漂亮也不是三嫂的错。

    宋小妹抬头，看了眼她三嫂近在咫尺却更显白嫩的脸一样，心里头想不穿也好，这都有人坐不住了，三嫂又做新衣服穿的事一旦传到那耳朵里，还不知被编排成什么样。不过这话却咽了下去，三嫂还不知道那事呢，爹娘让瞒着不让说，怕她知道了心里不安。

    苏婉状似没瞧见宋小妹的欲言又止，只揽着她的肩笑道：“我不穿，等你哥回来才穿，也让他瞧瞧你的手艺，日后好好谢你！”

    “那我等着啊。”宋小妹重新笑了，她高兴的想自己刚刚的低落纯属多余，三嫂多喜欢三哥啊！再说有眼睛的人都看得到，有三哥在跟前，谁眼睛里看得到别人，是以四妹再怎么编排，也没人理的！

    “对了，三嫂你怎么出来了，不是在教他们认字吗？”

    “我布置了任务，要他们自行背诵。”苏婉被一提醒，才想起来，“我得回屋看看那葡萄酒怎么样了。”

    “我也去。”宋小妹忙净了手，在胸前的围兜上擦了擦，便跟上苏婉的脚步。

    发酵了十多天，一打开盖子，已经有浓郁的酒味传了出来，之前才放了一半的葡萄，现在水都漫上来了，宋小妹凑过去看一眼，又闻了一下，顿时眉开眼笑的：“快成了，当时也没放多少葡萄，现在看着竟有满满一瓮呢！”

    苏婉点点头，将浮上来的葡萄皮用棍子一一压了下去，重新封上盖子，回到厨房的宋小妹满眼都是笑意，再也不埋怨这多味花生费糖费香料了，花生自家种的，又不值钱，不就是几斤糖一些香料面粉么，等三嫂把葡萄酒酿好了，想吃多少吃多少！

    酿酒有多挣钱，她可是知道的，刘大娘家两个儿子不仅在镇上买了大房子和铺子，如今都盘算着要进城了，她们酿的酒跟刘大娘家是不一样，刘大娘家的酒要糯米，糯米比葡萄不知贵多少，但三嫂说了，葡萄难得啊，糯米可以存放个好几年，一年到头都在酿酒，葡萄酒可不行，三嫂讲葡萄酒有那么多作用，比香粉还好用，那样一来便金贵多了！他们家不图像刘大娘儿子一样买大房子，赚的钱够给三哥进京赶考，便心满意足了。

    苏婉在门外看了许久，才走进屋里，两个大的已经没吭声了，小的还在摇头晃脑嘴里念念有词，架势倒比正式上学的还足些，苏婉心底发笑，脸上却敛了表情，她是演员，各种角色都有揣摩过，如今板起脸来做严师状，不过才几天，大娃二娃已经不敢随便对她笑嘻嘻了。

    苏婉清了清嗓子，问：“连着前几天学的，全都会背了吗？”

    兄弟两个闻言都蒙了，想要说什么，苏婉却摆摆手：“我看你们胸有成竹的样子，想来都记住了，谁先开始吧？”

    结局很惨淡，苏婉毫不客气的带着他们到了院里，快傍晚了，太阳倒不是很大，也不怕他们晒中暑，苏婉板着脸很有些冷面教师的风范：“开始吧，蹲好，不到一刻钟谁都不准动，不然今天的点心都没有！”

    三妞扯了扯苏婉的衣服，仰着脸问：“三婶，昨天吃的是板栗糕，今天点心吃什么？”

    “比昨天的板栗糕还好吃的多味花生，你们闻到香味了吗？”

    几个熊孩子齐点头，口水都要流出来了，两个小的一听有吃的，竟迫不及待跟着一起受罚了。

    宋小妹从厨房出来，便看到院里几个孩子蹲成一排，双手伸直，腿半弯的蹲着，姿势看起来很奇怪，她三嫂坐在葡萄架下一边扇风一边道：“二娃，腿再蹲下去一点，三妞三娃要蹲就别动，好好蹲！”

    这架势比她哥还严厉些呢，宋小妹心想，看到两个大侄子苦不堪言的表情与两个小脸上的兴致满满形成鲜明对比，不知怎的有点想笑：“三嫂怎么教书教到院里来了。”

    “他们背不出来，受罚呢。”

    宋小妹接收到侄子们求救的眼神，斟酌道：“我平日听他们念的挺好的啊，昨儿晚上当着爹娘念了半晚上的书，可把爹娘高兴坏了。”

    “是，念得挺好，也会认字了，但是前儿刚学的，今日又忘光光。”苏婉吐了口气，她这是收了两个怎样扶不上墙的学生，能退货吗！

