    圣皇大劫结束了，然而这时候苍穹裂开，竟然出现了一只冷漠而恐怖的眼睛，且还有一只大手镇压下来，这超乎所有人的想象。

    “刚才那是苍天之眼，他想要灭杀那个皇者，这怎么可能！自古以来，苍天是不会成皇者下手的，就算是在突破皇道四重天成就至尊位的时候苍天大道也不过是以大道压制，不会亲自出手，这次为何会这样！”

    有自古时封印到这一世的老辈修者这般说道，他知道一些关于苍天大道的传说，当下发出疑惑的声音。

    “想不到苍天都出手了，要镇杀那个新生的皇者，这说明那人太过逆天，让苍天感受到了威胁。可是他最终未能得手，有人阻止了他，刚才那古剑演化的大阵中散发出的气息比至尊的气息还要强大很多，会是谁呢，难道是绝代圣皇吗？”

    人们惊疑不定，全都看着宇宙深处，只是古剑早已消失，只有那个新生的圣皇屹立在那里。

    他白衣如雪，背影如山，浓密的黑发在轻轻飞动，有股大威严散发出来，无穷的大道都在他的四周颤栗着，发出哀鸣声。

    只是，他的五官依旧不可见，没有人知道他究竟是谁。

    数个时辰后，这片天地间浮现的大道全都被他给吸收到了体内，直到第二日才重新被他自体内释放出来，而他也就此消失在宇宙深处，撕裂虚空瞬间不见，不知道去了何处。

    九州禁地内主峰石棺上，叶辰睁开了眼睛，体内万道和鸣，皇道气息被他压制在体内世界中，丝毫不外露。他的眸光深邃无比，却有一股霸绝与凌厉。

    在那宇宙深处渡圣皇大劫的人就是他，只是没有人知道罢了。在离开九州禁地去渡劫的时候，他以元神扫探，在很多的人的元神印记中窥视到了世间已然过去千年，知道了这一千年中发生的所有事情。

    “清雪，谢谢你。”

    叶辰从石棺中下来，俯下身轻轻抚摸着石棺，眼中出现柔色与深情。是寒清雪演化出古剑与剑阵绞杀了苍天的手，而苍天必定也知道是绝代圣皇出手，所以果断退走了，否则叶辰就危矣。

    如今的他，虽然已经成皇，可是面对苍天还是很无力，那种存在通常说来只有无上皇者方能与之争锋。

    叶辰目光很温柔，他推动石棺棺盖，可是棺盖却一动不动，以他现在的力量抬手间便能毁灭星河，可是却推不动棺盖。

    “清雪，你能听到我说话么，要是能听到就让我打开棺盖，让我抱抱你好吗？”

    就在叶辰的话语刚落时，石棺上的道痕开始闪烁了起来，这让叶辰大喜，脸上浮现出难言的激动。他再次推动棺盖，轰隆隆声中，棺盖开启了。

    棺中混沌气与仙光流动，其中自成一个世界，无边无垠，花草树木，虫鸟飞鱼，山川大脉都有，这与他当初躺在棺中时的景象大不相同。

    叶辰进了棺中世界，将棺盖合上。他来到了这个世界中，很快就看到了躺在一汪湖泊中央的小岛上的寒清雪。

    湖水碧清，小岛上百花绽放，更有几株仙药扎根，散发出浓厚无比的生命气息。寒清雪静静地躺在百花与仙药围绕的中央草地上。

    “清雪……”

    叶辰的声音颤抖得厉害，看着那熟悉的容颜，嗅着她的气息，整个人都要融化了。

    一千多年了，整整一千多年没有相见，此刻见到，叶辰觉得喉咙发哽，竟然不知道要说些什么。

    “对不起。”

    叶辰躺下来，侧着身体抚摸着她那绝丽的脸庞，眼中浸出泪花。

    “我没有能保护好你的仙心，对不起。”

    “嗒！”

    一滴泪滴落，滴在了寒清雪的脸上，缓缓流到她那紧闭的唇间，这一刻，寒清雪的手指与睫毛都微微动了动。

    叶辰巨震，整个人都僵硬了，紧张地看着寒清雪。他看到那双美丽的眸子逐渐睁开，看到她的眼角溢出了清泪。

    “清雪！”

    叶辰猛地抱住了他，抱得很紧很紧，叠声道：“我不再让你离开我，绝对不让，不让！”

    “天哥哥……”

    寒清雪发出梦呓般的声音，叶辰巨震，脸色瞬间苍白如此，眼中竟是恐慌，他颤抖着看着寒清雪的眼睛。

    “你，你不是清雪，你是绝代圣皇……不，不是这样，不会的，不会的！”

    叶辰几乎是在狂吼，心中被无边的恐慌所笼罩。

    “叶辰，你不要这样！”

    寒清雪死死抱着叶辰，将自己的脸贴在叶辰的脸上。

    “我是清雪，永远都是你的清雪。难道你还不明白吗，当初的绝代圣皇就是寒清雪，现在的寒清雪也是绝代圣皇，前世今生我都只有这一个名字，而且还是你的前世为我取的名字。”

    “雪儿，清雪。”

    叶辰有些发懵，他呢喃着，没有想到绝代圣皇的名字就叫寒清雪，只是没有人知道而已。

    “可是，我不要你将我当做镇天王，过往以逝，我只是我，今生的叶辰，我不许你的心中想着另一个男人，虽然那个男人是我的前世！”

    叶辰这般说道，很严肃，很霸道。

    “傻瓜。”

    寒清雪笑了，这一瞬间，四周的花朵全都黯然凋谢，失去了所有颜色，她的美无以伦比，尤其是觉醒了之后，比以往的寒清雪更加美丽出尘。

    “前世只是我们那一世的回忆而已，我苦等十万年为的就是等你在今生归来，在我心中当然是你的今生最重要，清雪是你的女人，自然心中只有你。”

    叶辰笑了，心中的担忧与恐慌逐渐消失，他知道眼前的佳人依旧是寒清雪，是自己的那个清冷师姐。

    “你还现在的状态不稳定，都怪我没有保护好的你的仙心。”

    叶辰愧疚而自责。

    “不要怪自己，不许你这样说。”

    莹白如玉的手贴在了叶辰的嘴上，让他嗅到了肌肤上的幽香。

    “可是你这样的状态不知道何时才能变得正常起来。”

    叶辰很担忧，同时也不忍她继续沉睡。

    “放心吧。”寒清雪将脸轻轻地在叶辰的脸上磨蹭，道：“我现在不用长久沉睡了，元神缺陷会一天天恢复，只是无法一直清醒，会时而清醒时而沉睡。”

    “我不想你离开我的身边。”

    叶辰说道，轻吻着她的秀发。

    “要不你将九州禁地搬到不朽皇城吧，如此便能随时看到我，只是要选一个安静的环境，我不想被人打搅。”

    寒清雪说道，如今的她与以往还是有些变化，虽然在叶辰面前这般柔顺，可是面对别人的话就更加的冷漠了，除了叶辰与他的那些女人以及亲人外，她不想与任何人多接触。

    “当然，我也不想别人打搅我们。我只想抱着你一起看雪花纷纷，我弹琴，你歌舞，如此一生一世。”

    “叶辰。”

    寒清雪呢喃，声音很动情，眼眸中深情无限，被叶辰的话所打动。

    “清雪。”

    他们相拥着，默默无言，彼此都能感受到对方心中所想，有难言的默契。听着对方的心跳，嗅着彼此的味道，脸上尽是幸福之色。

    良久之后，叶辰给她说起了后雨，并且告诉她后雨是后土圣皇的第二世身，寒清雪并不意外，言称早在血与乱那一次就知道了，感应到了后土圣皇的气息。

    这时，叶辰看到有仙光不断流入这片世界，而后没入寒清雪的体内，他开口相问。

    寒清雪告诉他仙光的来源，叶辰震惊无比，眼睛都瞪圆了，是那么的不可置信，一片愕然之色。

