
    第427章又是你这麻烦女人？

    凤雕兽背部驮着的，除了千妙灵之外，还有与其同行的两名侍女。

    柳红性子急，认出那是辰申后，立即嘟起小嘴道：“小姐，辰申那厮此趟出城，指不定什么时候才能再回帝都呢。”

    “要不咱们下去把他抓个现行，看他还怎么逃避约谈一事？”

    同样是十六七岁的少女，柳绿却显得沉稳的多：“这恐怕不好吧？通过这段时间的观察来看，辰申是属驴的，而且是顺毛驴。”

    “你把他的毛捋舒服了，就什么都好说。可一旦你惹急了他，那可就惨咯！”

    一听柳绿将辰申比作毛驴儿，千妙灵顿时忍俊不禁：“噗！顺毛驴，哈哈哈……柳绿，看不出你对那坏胚的认识还挺深刻？”

    柳绿柔柔一笑：“奴婢只是道听途说罢了。百校联赛决赛上，邵洱碧触怒辰申，二人斗丹，结果赔了冠军之实不说、还输了冠军奖品，沦为笑柄。”

    “还说那百校联赛，战堂评定完前三甲后，大夏王因为送出赤兔心有不甘，便让辰申以一敌百。结果呢？那少年被捋炸了毛，索性上演一场假比赛，连大夏王都没脾气。”

    “几天前，彩月郡主以挑选守护骑士的名义在帝都学府摆擂，针对辰申。虽然两者之间到底有什么矛盾不得而知，可时候那顺毛驴的毛又被捋炸了，想出个开设赌盘的法子，夏彩月因此赔了钱又损了名。”

    “再看那几个帮助辰申开设赌盘的小伙伴，每人都大发了一笔。显然，他们就是顺着毛捋的典型，不赔反赚……”

    千妙灵闻言，笑眯眯的点了点头：“听你这么一分析，还真是这么回事。”

    “本小姐也因为选拔守护骑士那一战押宝辰申会赢，从而赚了一大笔金币，不然今日天奇宝阁开业，就只能干看着那些玄阶玄符而无力购买了。”

    “那你觉得我们怎么办？难道装没看见？”

    柳绿略一沉吟，回道：“小姐可以一路尾随，看看他到底想干嘛，说不定又能瞅见些新鲜事呢？”

    “或者干脆下去跟他打声招呼，然后光明正大的与其同行。”

    听到这，千妙灵还没表态，倒是柳绿眼球滴溜溜一转，抢先道：“小姐，您约见他，也不过是想搭上大将军府这个强力的盟友，为老爷寻找盘龙血玉之事铺好路子。”

    “那家伙此刻正孤夜独行，应该不介意多几个伴儿的，而且还是小姐这种大美女。若是谈的投机，说不定……嘻嘻嘻……”

    千妙灵顿时脸颊飞红，赏了丫鬟一记弹脑门儿：“臭丫头，再乱说话把你扔下去！”

    柳红缩了缩脖子，一边揉了揉额头、一面吐了吐舌尖，甚是俏皮。

    ……

    须臾，辰申正在官道上疾驰，突然心有所感，仰头看向夜空。

    上次在千驽城周边，凤雕兽盘旋的高度，比现在还要低很多，辰申也没能发现。

    可现在不一样了，那时候的小小玄士，如今已成长为一名四星玄师。

    再加上丹、符双技的进步，让这少年的神魂感知力越发敏锐起来，一瞬间便察觉到空中的异样——

    猛一仰头，发现一只巨大飞禽、正如老鹰捉小鸡一般朝着自己的所在恶扑而来！

    “区区灵阶下品玄兽，也敢在哥面前露出爪牙？找死！”

    辰申一声咆哮的同时，心念为之一动，巨象伏虎枪厉然握于手中。

    继而踩着马背纵身一跃，直接迎着那凤雕兽下扑的方向挺刺而出——

    “兹拉……兹拉……”

    少年浑身上下雷芒大作，变异元素天虹雷那妖冶的紫红色光影，瞬间将方圆百米内照的宛如白昼！

    “唳！”

    感觉到那人类少年释放而出的无尽杀意，以及比它灵阶下品还要强悍一筹的威能，这凤雕兽大惊失色。

    啼鸣一声的同时，身形猛然一昂，双翅疯狂拍打空气，赫然止住下坠的势头。

    动作骤然出现大幅度的变化，直接将趴在它背上的三名少女甩出去，三人下意识的惊呼出声：“呀！”

    辰申倏然一惊：“人类的声音？”

    “辰公子，你不要伤害雕儿……啊！”

    紧接着，千妙灵一阵疾呼。

    她这一咋呼，辰申总算看清了来者，居然还是自己在帝都学府的同学——千妙灵。

    “靠，怎么又是你这麻烦女人？”

    少年骂咧了一句，急忙将右臂回撤，在半空中画了个半圆儿，将原本挺挺刺向凤雕兽颈部的枪尖卸去了力道。

    再一扭头，千妙灵和另外两名少女，正极速下坠！

    虽然三个少女此时纷纷祭出护体玄气，可辰申目光一扫就知道虚实——

    千妙灵只是九星玄者；另外两名少女更差，只有区区七星玄者的修为。

    玄者境的人类，从三百尺的高空跌落地表，若是上身先着地，必死无疑！

    就算运气好以下肢着地，腿骨也决计无法承受下坠的力道，轻则摔个膝碎扭脚，重了直接下肢瘫痪，半身不遂……

    虚空之中，无从借力。除了玄皇境可以御空飞行外，换做其他修者，就只能眼睁睁的看着那三人摔下去了。

    “妈蛋的！”

    辰申又喷了一句，猛然开启闪现——

    “嗖！”

    眨眼之际，少年便出现于千妙灵面前。

    他左臂大展，一把揽过对方的腰肢。

    闪现虽能即发即到，可是怀里的少女也处于下坠途中。

    就算双方的时差极为短暂，也是真实存在的。

    以至于辰申原先预判的手臂拦腰的动作，因为对方的下坠，手腕上滑，直接握住了一团软绵嫩弹之物……

    如同果冻一般柔嫩的触感，纤纤不堪一握的妖灵弧度，以及手上传来的Q弹，让少年不由心神一荡！

    “呀！你你你……你快放手！”千妙灵顿时大羞！挣扎着想要逃离魔爪。

    奈何辰申非但没放，反而越捏越紧了：“麻烦女人收声！放手？放手你就得摔死！”

    性命之忧当前，千妙灵挣扎的势头不由减弱了几分。

    羞窘之下，她目光游离，发现柳红和柳绿正极速下坠。

    自己有辰申保护，性命无忧；可那两个丫头怕就没这么好运了……
