    “盘古城”的”天龙人”们，确实如凌泽所想的那样，因为“黄猿”的逃跑而大发雷霆。

    “五老星”把战国叫过来训斥了一顿，因为“黄猿”很特殊，“闪光果实”的机动能力实在是太强，而且凌泽同样是个很麻烦的家伙，他们没想到还有凌泽的存在，竟然连他们和伊姆大人都没能发现。

    相比之下，其实““五老星”和伊姆大人更关注凌泽，因为他们都不知道凌泽看到了什么，那种被窥视的感觉让他们有些心慌。

    同样的，在普通的“天龙人”之间，真正被恐惧的也是凌泽，因为他实在是太特殊，让人根本就不知道该怎么去防备。

    经过了上次的袭击事件之后，19家王室“天龙人”对身边的奴隶们都警惕了起来。

    毕竟奴隶太多，并不是大家都认识，谁知道身边那个陌生的奴隶是不是混进来的敌人？会不会突然掏出武器给他一枪？

    据说那个被射伤的“天龙人”，就是被假扮成奴隶的“黄猿”射伤的，当然，这是那个“天龙人”自己说的，他也说不清楚自己是怎么伤的，反正就迁怒到了奴隶身上，这倒是很符合“天龙人”一贯的作风。

    “天龙人”在“盘古城”被射伤，极大的刺激到了这些“天龙人”的神经，比“玛丽乔亚袭击事件”时还要让他们紧张，毕竟那个时候，费舍尔·泰格只是去解放奴隶。

    “将奴隶都先赶出去吧！等到海军抓住了那两个家伙之后，再把他们放进来。”

    拄着拐杖，戴着墨镜的老头罗兹瓦德圣提出了自己的建议，哪怕是性格傲慢残酷如他，也是被下破了胆，因为被凌泽幸运选中的那个”天龙人”，就是这位造型奇怪的老头，他此时身上缠着蹦带、气息紊乱，显然伤势还是没有完全的养好。

    “可是，罗兹瓦德圣，没有了奴隶，我们要怎么生活呢？我们都是靠着奴隶们生活的啊！把奴隶都赶出去，谁来做饭？谁来洗衣服？谁来打扫卫生？谁来服侍？”

    另一位“天龙人”旗帜鲜明的反对，这家伙倒是还蛮有自知之明的，知道离了奴隶之后，他们连基本的生活能力都会丧失。

    “怎么会？！说的我们好像什么都干不了一样！我们可是天龙人！只是那些事情都太低贱，不适合我们高贵的天龙人干而已！”

    而与之相对的，就有些脑子明显不太好使的“天龙人”，这种就属于那种天天宣扬自己是“神”，然后就真的把自己当成“神”的脑残，已经可以归类于神经病一类。

    关键是，这种脑残还占据了“天龙人”的大多数，像前面那个还有点“碧树”的算是少见的，这些家伙确实是已经废了。

    天天给别人洗脑，结果自己先神志不清了。

    “而且，穆斯加鲁德圣，你觉得我们的性命难道就不重要吗？留下了那些奴隶，万一那个混蛋又趁机混进来了可怎么办？万一他的目的就是想解放奴隶呢？”

    罗兹瓦德圣身体颤抖，当他的身体被射穿，无力的躺在地上等待着死亡降临时，他无比的恐惧，那种感受现在回想起来，依然令他只觉得毛骨悚然、惊骇莫名，所以他希望“天龙人”能自我封闭起来，至少要等到那两个混蛋落入海军手中。

    “而且穆斯加鲁德圣，你平常不是一直主张解放奴隶吗？为什么现在突然又不让放奴隶走了？是因为你没有奴隶所以不用担心吗？没想到你竟然是这样的家伙！”

    罗兹瓦德圣的身旁，他的女儿夏露莉雅宫一脸愤恨，大声的指责着穆斯加鲁德圣。

    这让穆斯加鲁德圣气的脸色通红，显然是被这个女人的蛮横无理给弄无语了，他早就看罗兹瓦德圣一家子非常的不顺眼，对这一家子人的脾气也有所了解，所以穆斯加鲁德圣很快就平静了下来。

    “既然你这么说，那不如就趁着这次机会，把所有的奴隶都解放了吧，反正你们不是都觉得自己可以吗？不是都觉得自己很行吗？

    我说的解放奴隶，可不是这么解放！我在解放我的奴隶之前，已经掌握了生活能力，可是你们掌握了吗？解放奴隶当然好！但是我们天龙人也要自力更生啊！”

    穆斯加鲁德圣一脸的恨铁不成钢，他确实希望能够解放奴隶，但他其实更希望“天龙人”能够做出改变，他们应该更好，而不是越来越烂，他们要对得起自己的身份。

    穆斯加鲁德圣，全名是堂吉诃德·穆斯加鲁德圣，是堂吉诃德家族的一员，这家伙是个异类，在“天龙人”中算是少有的正直的人，当然，这肯定也是有原因的。

    这家伙当年也是经历了一番磨难之后，才洗心革面的，他喜欢鱼人奴隶，所以在奴隶被“费舍尔·泰格解放了之后，他前往了鱼人岛想再抓回来，结果差点被鱼人们给弄死，多亏了乙姬王妃，他才保下来一条性命，从此洗心革面重新做人。

    “世界会议”的时候，罗兹瓦德圣的儿子查尔罗斯圣想要对白星公主出手，就是被他给揍了一顿，而后替白星公主解的围。

    这家伙是真的又重新做回“人”了，而且他还没有像堂吉诃德·霍名古圣夫妇一样，选择放弃“天龙人”的身份做回人类。

    他想要从内部改变“天龙人”，属实是十分的有勇气、有想法，可惜有点太天真。

    “当然不行！使用奴隶是我们的权力！为我们服务，是他们的荣幸！我们凭什么要解放奴隶？！穆斯加鲁德圣，你不要用你的个人爱好，来妄图影响我们所有人！”

    罗兹瓦德圣第一个站出来不同意，虽然他想要让奴隶们现在先都离开“盘古城”，以防止当初“玛丽乔亚袭击事件”的乱象重演，但让他们放弃役使奴隶是不可能的！这是他们与生俱来的权力！

    罗兹瓦德圣得到了大家的支持，穆斯加鲁德圣被集体声讨，这个特立独行的家伙本来就一直不受待见，如果不是穆斯加鲁德圣颇具武德，他一个人估计很难生存下去，会处处都被其他“天龙人”排挤。

    他就属于是“天龙人”中步子迈得太大的先进人员，大概率只能是成为“先烈”，而且看样子，也很难能够做到后继有人。

    “天龙人”这个种族，想要内部自我改变，基本上已经是不可能的事情，他们腐化的太久，已经是从外表烂到了骨子里。

    “就这么决定了！”

    得到众人支持的罗兹瓦德圣手臂一挥，他得意的瞥了一眼穆斯加鲁德圣，而穆斯加鲁德圣只是摇了摇头，他也没想着自己能成功，只不过是趁机试一试而已。

    很快，随着“天龙人”做出决定，海军那边立刻给予了回应，数位海军本部中将带着精英海军们来到“盘古城”之外，由鼯鼠中将亲自带队，接收了“盘古城”的奴隶，他们会在“盘古城”之外扎营看守，而“盘古城”会直接闭门一段时间。

    “就由着他们这么胡闹吗？”

    “盘古城”会议室，“五老星”正在一起商讨应对方法，虽然把战国元帅给骂了一顿，但是问题该解决的还是要解决的。

    他们听说了战国要辞去“海军元帅”职务的消息，对此倒是没什么特别在意的，海军不会因为少了一个战国而无法运转。

    “坚持不了几天的，很快就会恢复原状。”

    拄着拐杖，脸上有着伤疤，一头卷发和一脸的大胡子，头上戴着一顶黑色平帽的“五老星”说道，这个家伙其实也挺特殊的，他的这幅外貌打扮，就让人联想到了某位全世界无产阶级和劳动人民的革命导师。

    而以尾田一贯的“原型”画风来判断的话，这位五老星长成这个样子，肯定是另有深意，要不然肯定不会故意画成这样。

    而且戴着那顶帽子，让他的掌管范围也被圈定，很大概率是司法岛，也就是法律部门，这就和那位革命导师的家庭背景再次重合，导师的父亲是一名律师。

    因此如果不是他的话，那可能就是他的孩子之类的，会走上一条对“天龙人”来说离经叛道的路线，总之事情的发展，以及“五老星”的态度仍然是有待商榷的。

    因为除了这位之外，其它的四位“五老星”的原型，也都是大有来头，且多是正面形象，板垣退助（山羊胡造型、相貌一致）、甘地（外形、衣着一致）、林肯（方脸、胡须一致）以及戈尔巴乔夫（圆脸、疤痕、地中海），当然最后一个争议比较大，但这五位的原型，有一个共通点，都是积极推动改革的革新派。

    而尾田在选取原型时，肯定不会做出刻意抹黑的事情，不然这人的政治倾向可就有点太怪了，当然，原型是否是这些也并没有官方定论，只是坊间传闻而已，不过从外表看的话，倒是有模有样的。

    但是对于凌泽来说，其实他们是怎么想的倒也没差，论迹不论心，至少他们已经犯下的那些罪行，和他们所做的一切，都是已经足以让他们死个一百次了。

    “一群没用的废物。”

    抱着刀、穿着白衣服的“五老星”喝骂道，也不知道他是在骂那些“天龙人”还是在骂“海军”，总之看着有些不爽。

    “嗡嗡嗡！”

    然而他的话才刚刚骂完，整个“盘古城”便突然被一股猩红色的光芒所笼罩，这突然的变故，让“五老星”都是一愣。

    “发生了什么？”

    山羊胡的“五老星”开口问道，几人同时起身，走到了窗户处向外面看了过去。

    高高涌起的猩红色光焰笼罩着“盘古城”，所有的“天龙人”都惊恐的四处张望。

    伊姆大人在“花之间”中愣住，她觉得事情不太对，一切都在向着她理解不了的方向发展，眼前发生的这又是因为什么？

    伊姆大人的疑惑无人能够为她解答，因为她直接倒在了地上，灵魂化为红光离体而出，向着站在炼成阵中心点的凌泽飞去，与此同时，其它的天龙人也纷纷倒下。

    “五老星”、穆斯加鲁德圣、罗兹瓦德圣、夏露莉雅宫、查尔罗斯圣，没有一个例外。

    “盘古城”之外的海军们目瞪口呆，他们傻傻的盯着眼前突然产生的异变，在最后一名奴隶从“盘古城”走了出来之后，那猩红色的光焰霎时升起，哪怕是脑子再笨的人也能明白，这光焰是在针对谁。

    因此不只是奴隶们，海军们也都是踌躇不前，没有任何一个人想要以身犯险。

    只能说幸好“赤犬”不愿意搭理“天龙人”的事情，在这里带队的是几位本部中将。

    不然看到海军们如此畏缩不前，“赤犬”怕不是得直接气炸，毕竟就算看“天龙人”不顺眼，该履行的军人职责“赤犬”一样会履行，他是个纯粹无比的军人。

    “鼯鼠中将，我们该怎么办？”

    带队的鼯鼠中将被手下问道，而他此时也有些为难，出于情感上的考虑，他是一万个不愿意海军将士们为了“天龙人”以身犯险的，对方这摆明了就是杀招，他们现在冲进去，那不等于是自寻死路吗？

    但是如果他不采取行动的话，事后也一定会被问责，尤其是如果“天龙人”没有出什么大事的话，这就非常的滑稽，如果“天龙人”都死光了，那他还真不一定有什么事，但万一“天龙人”没什么事，他们这些海军反而都要跟着遭殃了。

    鼯鼠中将咬了咬牙，最终决定亲自带人冲进去看看，而在他们开始行动之后，那猩红色的光焰已然是慢慢的回落了下去。

    “结束了吗？”

    鼯鼠中将先是一愣，而后立刻带着人往里面去，这个时候就没有什么好担心的了。

    冲到了“盘古城”中，鼯鼠中将和海军将士们都愣住了，因为“天龙人”们在地上七扭八歪的躺着，一动不动恍如一群死人。

    鼯鼠中将压着胸中狂跳的心脏，他慢慢的靠近了一个“天龙人”，而后试探了一下对方的生命体征，死的不能再死了。

