    “意志有缺，时光不存，未来扭转……”一些断断续续的东西从这道黑色的神光之中传出，被顾冲的精神意志所吞纳。

    这些信息已然残缺，方才他虽然抓住了这道光，但还是被大日如来破坏了里面的些许东西。

    甚至就连那最关键的未来身的秘密也已经残缺了三成，不过这么多信息对他来说已经够了。

    以他如今通天的智慧，这点零散的东西已经足以他推算出什么东西。

    他心内念头斗转，每万分之一弹指间，都流转过千万个念头，无数的信息纷纷被他推演，就连那已经残缺的未来身的秘密，都开始被他补全。

    顾冲在未来时空的现实世界待了整整一百年之久，可不仅仅是参悟武道，同时也将未来时空奥秘参透了七七八八，用以补全残缺的未来身，大有用处。

    照他的估计，至多三十息，他就可以补全未来，修的未来身，但他也知晓，他没时间了，因为大日如来即将圆满。

    心念之内千转百还，但现实世界却是连一息都没有过，而此时大日如来却是陷入了一个莫名的状态。

    黑色、金色、红色，三种色彩在他白袍上纠缠，将他那胜雪的白袍染成了杂色，而他眉心那点红胜血的朱砂印亦是化为了一种混混沌沌的颜色。

    而随着时间的推移，他身上的杂色逐渐减少，就连眉心的朱砂也开始重新变得明亮。

    大日如来积累极其雄厚，所以他蜕变得也极其快速，恐怕不出三息，他就能彻底完成蜕变。

    “法天象地！”

    一念动，顾冲体内的气血开始沸腾，无穷无尽的精气自他的各个细微之处喷涌而出。

    “噼里啪啦！”

    一阵爆响响起，顾冲的肉身陡然膨胀，几乎只是十分之一息的时间他的肉身就膨胀到了九丈。

    这不是以能量形成的假躯，而是真正的肉身变化，虽然无法与本尊的日月道体变化大小如意相比，但也显得尤为恐怖。

    肉身的膨胀代表的是他的肉身力量十倍百倍的提升，而如今，九丈就是他能变大的极限。

    入体太过精微，宛若是一个小天地，蕴藏了无穷的奥妙，纵使是如今的顾冲，也不敢说自己知了个大概。

    若是超过九丈，他的血气立马就会暴乱，肉身有解体的风险。

    在肉身变化的同时，顾冲的精神亦是开始拔高，并与肉体真气相合。

    紫金色的真气在周身经脉穴窍之中流淌，杭若液体的神金，这些年他的真气早已被他磨砺到了一个圆融如丹，不坏不败的地步，每一丝真气都沉重如山，足以压塌一座小山。

    这一刻他精神、肉体、真气三位一体，融汇为一，与此同时，一个人形的紫金虚影在他的识海之中浮现。

    这是精气神小三合！

    而那个虚影却是道神的雏形。

    道体之后，就是道神！

    大道元神！

    只不过因为修行体系不同，他无法凝成真正的道神，但他以凝神之法强提功力，亦能爆发出十倍百倍的力量。

    只不过此次过后，他的这身修为也将毁于一旦，强凝道神雏形，已经撼动了他的道基。

    好在未来之秘他以了然于心，此行他已然圆满，他现在要做的就是与完整的大日如来一决高下！

    与天斗其乐无穷，与人斗亦如是！

    能与大日如来这种强者一战，其中有着无数的好处，而且他现在已经没有了任何后顾之忧，可以痛快的一战强敌。

    “战！”

    顾冲吐字如神龙咆哮，使得虚无之域都一阵震颤。

    无穷无尽的战意在虚无之境中弥散，将此地化为了一处角斗场。

    就算是心灵强大，不为外物所动的古之圣贤来此，亦会被他的战意所影响，陷入一种如疯似魔的战境。

    一步跨出，他直接出现在大日如来身前一尺，而后他右手高举，猛然砸下。

    这是他的轮回大手印！

    这一印，势大力匹刚猛无铸，就算是一座万古神峰在他的印下亦会被震成齑粉。

    在他的丹田之中，道神虚影迸发出无量的神力，为他所用，道神虚影仿佛是一座永恒神炉，其中有着无穷无尽的力量。

    “轰！”

    印出无声，但顾冲的丹田却发出一声轰鸣，无数的紫金色神曦自他的皮肤上溢出，将他环绕，这一刻他仿佛是一位紫金战神，百战不败，降临人间。

    “噼啪！”

    就在顾冲的手印将要打中大日如来的刹那，大日如来陡然睁眼，两道混蒙的神光自他眼中迸发，打的虚无之境都噼啪作响。

    此时他的眼睛有些浑浊，其中仿佛有着很多杂乱的东西在涌动，但大日如来的气势却越发的高涨。

    “咚！”

    眼见顾冲的手印将要拍中自己的头颅，大日如来双手重叠，猛然上拖，呈盘古撑天之状！

    随着一声震响，大日如来的身形陡然挨了两寸，而他手臂上的经络骨骼更是遍布裂纹。

    这一击太过凶猛，顾冲以道神雏形为力量源泉，爆发出了远比方才强大十倍百倍的力量。

    若不是大日如来肉身强大，并进行了某种莫名的蜕变，这一击就可以毁灭他的肉身。

    拳与掌状，顾冲竟然发觉有些压之不下，念动间，丹田之中的道神虚影再次爆发，无穷的神力喷涌。

    “轰！”

    随着再次压下，大日如来的身形陡然膨胀，竟然将顾冲的手印撑起。

    原本顾冲此时身高九丈，打向大日如来就仿佛是拍一只蚊子，但随着大日如来身形的变化，这种身形大小的落差感却是被直接抚平。

    不过十分之一弹指的时间，大日如来的肉身就化为了六丈大小，无数细微的道文自大日如来的皮肤上浮现。

    这些道文极其细微，连成一片后就宛如金色的花纹，随着道文浮现，大日如来直接化为了一尊金佛。

    虽然现在大日如来的心灵有些蒙昧，但肉身本能的反应还在，而且此时大日如来的精神力量也在十倍百倍的提高。

    虽然这些精神力量有些杂乱，但一力降十会之下，却也是抵住了顾冲的进攻。

