
　　所以，对方是人还是鬼？

　　或者是那些发出惨叫的同伴，是被什么东西咬了，不是被人袭击？

　　嘿嘿，隐身解决对手，就是爽。

　　岳灵芝一边杀敌，一边没忘记提醒外边的人：“顾羽，你们现在千万别进来！这里面的暗器机关，比外面的有过之而无不及！”

　　听到岳灵芝的声音就在他们身边，那些还没被杀的男人惊恐万状。

　　“鬼啊……啊……”

　　但他们也就来得及喊出几个字，下一刻就没命了。

　　也有两个男人动作够快，翻身从窗户爬出去，抓住窗外的绳子往上爬。

　　这里的窗户，便是第二逃生通道。

　　将客厅里面所有的敌人都解决干净之后，顾铮和岳灵芝冲到了窗口，可惜迟了一步，那两个男人已经爬到一丈高了。

　　悬崖上边有人问话：“干掉他们没有？”

　　两个男人惊恐道：“快……快拉我……我们上去！”

　　因为吓破了胆，他们语无伦次，还答非所问。

　　悬崖上面的人又问一句：“他们进来了，你们失败了？”

　　往上爬的男人还不知道死字怎么写，战战兢兢地回答：“嗯……”

　　连顾铮都听出来了，悬崖上面的人问话是什么意思。

　　他在心里数着一二三：“他们会掉下来的……”

　　话还没说完，便看见两团黑影惨叫着滚落悬崖。

　　岳灵芝挺惊讶的：“他们割断了绳子？这是担心我们会顺着绳子上去，所以，不惜杀害同伴的性命，也要以防万一？”

　　顾铮点点头：“对。”

　　不知道是谁说的，成大事者，就要心狠手辣。

　　顾铮之前也不觉得这话有什么毛病。

　　但现在他并不认同。

　　他是受了岳灵芝的影响，尽可能的一心向善。谷

　　山洞里的温度越来越高，空气越来越稀薄，好在他们两个已经到了这个小客厅，有一个窗口可以通风透气。

　　龙套他们可能就有些难受了。

　　岳灵芝催促顾铮：“赶快毁了机关，让他们进来吧。”

　　顾铮点头：“嗯，不过我们要尽快爬上去，他们肯定还有手段对付我们。”

　　“知道了，我马上去准备。”

　　岳灵芝闪进空间，准备好了登山爪，戴在手上。

　　这时候，顾铮也毁掉了暗器机关，但他并没有提醒外边的人可以进来了。

　　他们得赶在外边的人进来之前，往上爬。

　　免得被他们发现灵芝的秘密。

　　岳灵芝将顾铮扯进空间。

　　她双脚踩在空间的地底上，只伸出双手利用登山爪往上爬，轻松的不得了。

　　从这边上去，偶尔会有一块突出的石头，但不是全部石壁，而是石头和土壤结合。

　　这就更方便岳灵芝爬上去。

　　感觉从窗口到崖顶，大约有五六层楼高。

　　爬到一半的时候，能看到崖顶有火光。

　　顾铮耳力极好，能听到上面的人说话声。

　　楚先生气急败坏的咒骂：“一群饭桶！只要按动机关就能将他们全部解决，怎么简单的事都做不好，我真的是白养他们了！”

　　没有人敢接他的话。

　　其实这也怪不了他们，全因为对手的武功太厉害。

　　能避开所有暗器机关，还能弄开两道厚实的铁门。

　　这实力就太过恐怖了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十五章 尽可能的一心向善免费阅读。https://www.23sk.com 