    六月中旬，早晨。

    水墨三十度小区的某个楼栋的书房里，洛远伸了个懒腰，颇为满意的看着自己已经完成的剧本：“终于写出来了！”

    文件归档。

    剧本名称：倩女幽魂。

    这个剧本和哥哥那个版本大概有七分神似，中间穿插了一些洛远自己的理解，还有部分因两个世界不同背景而做出的必要修改，总体质量洛远还是比较满意的，至少宁采臣和聂小倩的感情线并没有任何改动。

    而在这个归档的文件夹中。

    此刻已经有了好几份封存的文档，都是洛远最近几年完成的剧本，这些剧本见证了洛远一路以来的经历，绯红是靠着这些作品才有了今天的规模……

    “接下来就恶补文艺片吧！”

    洛远嘴角露出笑容，他准备找一个文艺片的女主角去出演聂小倩这个角色，当下一些流量级的女明星很难演出聂小倩这个史上最惊艳女鬼的神韵，而经过参演文艺片的演员，大多有着颇为不错的演技。

    还真别说，华夏文艺片不在少数。

    国内国外号称比较经典的几部洛远以前都看过了，他现在看的都是些不怎么出名的文艺片，范围局限于国内电影，大多票房很惨淡，有些甚至连院线一日游的标准都够不上，这也意味着这些演员的身价不会很高……

    算是阴差阳错的节约了成本。

    说起来洛远虽然目前没拍过文艺片，但他并不讨厌文艺片，前世包括《肖申克的救赎》、《心灵捕手》、《阿甘正传》在内的一些电影都是他反复观摩的经典之作。

    不过文艺片毕竟不是爆米花商业片。

    这种类型的电影不适合连续看，一周看一次是最好的选择，可以有时间去思考去感悟，一次性看多了就会觉得非常乏味，哪怕洛远这个专业导演也不能免俗……

    一部。

    两部。

    三部。

    四部。

    写完《倩女幽魂》的剧本，洛远连续看了四部没什么名气的文艺片，眼睛都有些酸涩了，这些文艺片的共同特点是在星空网都有着还算不错的评分，最低也是六分以上级别，而且女性角色表演都比较出彩。

    八九个小时过去。

    太阳从升起到落下，除了艾小艾喊自己吃饭外，洛远一直躺在卧室的靠枕，抱着一个平板电脑，期间艾小艾也陪着洛远看了两部，不过看了两部之后艾小艾已经受不了了，一直在那儿打哈欠，最后直接靠着洛远的肩膀睡着了。

    “这是第几部？”

    直到洛远的肩膀微微发麻，艾小艾才睁开那对有些迷糊的大眼睛：“你一直没休息？”

    “没有。”

    洛远道：“第四部了。”

    艾小艾吃惊，连续看四部电影，而且还是以无聊乏味著称的文艺片，这大概也算是一种本事了吧。

    “我去做饭。”

    艾小艾提议：“你可以出去透透气，整天待在房间里对身体不好，眼睛也需要放松。”

    “也行。”

    洛远采纳了建议。

    六月虽然已经是夏天，但晚上的风还是比较凉爽的，洛远穿着短袖吹着风，竟然感到了几分惬意。

    手机忽然响了起来。

    顾朗打过来的：“《来自星星的你》剧组拉起来了，包括你之前要求搭建的房子也全部竣工，陈杰准备明天开机，我已经在公司的官微上公布了演员信息，明天要不要出席？”

    “出席就不用了。”

    洛远想了想道：“通知陈杰他们，明天开机的时候稍微调整一下拍摄计划，我想看看剧中配角的演技。”

    “没问题。”

    听顾朗说完，洛远挂断电话。

    这部《来自星星的你》除了男女主角外，其他演员都是碧海青天那边挑出来的，虽然陈杰那边通过了试镜，不过洛远还是要确认一下才行。

    偶像剧不需要演技？

    这是前世内地一些娱乐公司为了给部分水平低劣的小花小生们甩锅提出的悖论，哪怕机器人类的无感情角色也需要一定的演技支撑，洛远可不想观众在《来自星星的你》里面看到类似于台词1234的表演……

    这点韩剧就做的很好。

    虽然洛远对那个国家观感一般，但不得不承认人家在拍摄偶像剧的态度上的确比国内要认真很多，韩流作品能够在国内大行其道，可不仅仅是因为部分脑残粉无脑追捧，就好像洛远不喜欢岛国却不得不承认人家的动漫确实非常精彩值得尊敬一样……

    在小区逛了十五分钟。

    洛远回到家里，和正在做饭的艾小艾打了声招呼，便坐在电脑前登陆微博，转发了绯红官微的新剧消息，顺便也可以观察下网上的反响。

    不用逛什么论坛贴吧。

    洛远这个粉丝数一千多万的微博账号便能够直观的看到网友对《来自星星的你》演员阵容的期待——

    “主演是夏燃和艾小艾！”

    “洛导这个偶像剧之父回归最擅长的领域之后，找来的演员也是当初第一部偶像剧的原班人马，说实话，我被国内一些劣质偶像剧摧残的小心脏已经开始重新跳动起来了。”

    “怀念，今晚重温一遍微微！”

    “就算这部剧不够精彩我也认了，夏燃和艾小艾这两位演员再次合作，绝对直指偶像剧爱好者的情怀g.点！”

    “配角阵容也蛮不错啊。”

    “都是碧海青天的演员，其中好几位都活跃在二线，甚至有几个角色以前还参演过正剧，演技有保证！”

    “等待是漫长的……”

    “希望这部剧能够尽快播出，要是洛导能够客串一个角色那就更好了，哈哈哈，至今仍然思念《琅琊榜》中的宗主！”

    “……”

    也许是《琅琊榜》造成的影响，外界对洛远再演一部电视剧的呼声一直很高，类似的评论在洛远的微博下比比皆是，不过洛远对此一直没有正面回应——

    暂时他是没这个时间的。

    让洛远感到开心的是外界反响依然不错，这会让电视剧未来的剧宣进行非常的顺利，艾小艾和夏燃再次合作偶像剧是一个非常好的噱头。

    