    与之而来的，在这秦风的心神之中，无数的幻象也不断的开始出现。

    一人，手持长剑，战斗十方。

    对方身着一身的帝王神袍，气势非凡，依稀间可以看出来，此人正是那不死天帝，在他的对面，那是一尊无上的强者，对方的身上气势和战斗力都比起他强大很多。

    面对着对手的不断冲击，无比玄妙的绝学和武技瞬间的挥洒出无边的神华之威，所向披靡，无边无垠。

    “神威如狱……大血狱斩舞！”

    眼看着这不死天帝就要被镇压下去，突然，不死天帝的身上，一股浩瀚的气势蓬勃而动，周身的帝王神袍也随之疯狂的作响。

    一道巨大的血色能量演化形成一尊可怖的魔龙，无边血光迸射，对方的左手之中，再次的掠起一柄巨大的武器。

    这一柄武器，长达迸发米的样子，周身血气萦绕，上面带着无边的血煞之气，刚刚出现，便已经带起了一圈圈撕裂的声音。

    仿若之间，在这整个的空间，出现了一声声的怒吼声哼。

    “去！”

    伴随着不死天帝的一声长啸，顿时之间，他左手的巨大武器，竟然猛的掠起，整个人宛如一尊血魔一般，随即的狂舞而动。

    随着他的动作，在他背后的那一道血色的魔龙更是在这武器之间游走，不断的张开龙爪肆意的朝着自己的对手在进攻。

    反观是那对手所挥动出去的劲气，无不被这血色的魔龙所抵抗，或者是被这周围的血气所吞噬。

    一时之间，一道道巨大的血色劲气，不断的舞动……

    看着那不死天帝的对手被一次次的击打，打的连连退步，秦风的脸上也不由得露出了一抹震撼的神色。

    狂暴！霸气！凶残！强大！

    这是他看到了这不死天帝出手之后的唯一想法，而尤其是这对方手中，血气凝聚的这第二柄巨大武器，这一道武器的威力实在是太大了，每一次的出手，都会驾驭血色的魔龙在其中进攻。

    道道的血气冲天，足以扰乱对手的心神，而且，武器锋芒毕露，锋利到了极致。

    “轰”

    终于，随着那血气弥漫到了极致，不死天帝骤然的运转，下一刻，那一尊可怖的血色的魔龙凝聚在那巨大血色武器之上，一股浑厚到了巅峰的血气化作了一道实质光芒，笼罩了方圆数万米的空间，生生的朝着那对手轰杀过去……

    一时之间，数万米的空间之中，仿佛火山喷发一般，骤然的掀起了无边的血色劲气，那惊天动地的爆破力和破坏力，震撼十方……

    “大血狱斩舞……”

    看着那一道道的幻象，秦风的嘴里低声的说道。

    这一门绝学，是一种盖世的剑法，但是修炼的前提却也可以看的出来，这是一种以无上血气催动而形成的可怖剑法，带着一种嗜血疯狂的气息，若是一个掌控不好，就足以让自身沉浸在那疯狂的血气世界中，成为一个杀戮机器。

    此时，秦风看着那一道道幻象，心神也在受到这无边血气的冲击，但是这个时候的秦风却双目逐渐变得清冷无比。

