
“韦德，你说的是真的吗？史蒂夫罗杰斯是九头蛇的卧底？我很迷他的。”埃迪凑近齐迹问道。

“当然，骗你们的话埃迪·布洛克生小孩没有小JJ”

埃迪：？？？

惩罚者瞥了一眼齐迹他们，接着深吸了一口气闭住了眼睛，

这时候齐迹的手突然拍在了他的肩膀上：“别睡了大家伙！我们到了！”

“砰！”

齐迹又被惩罚者来了一记过肩摔。

“我可以，我可以……我能自己起来……没有人觉得这样很健身吗……呼……”躺倒在地的齐迹揉着自己的腰，抓着地铁座位的边缘慢慢站了起来。

“韦德先生……您还好吗？”伊万伸手去扶住了齐迹，

“没事没事……我……咳咳，就是腰可能扭到了，我可能需要去捐个肾……很显然它已经没有什么用了。”

……

下了地铁后的众人仰头看着车水马龙的街道，以及街道对面的一栋老式砖红色，有将近二十层的公寓楼。

“这栋公寓始建于1985年，虽然有点年份了，但是每一年都有人专门进行修缮，到现在为止这里已经成为了一处名胜古迹，住在这里面的都是洛杉矶有头有脸的人物。”

“请问里头的人都买医保了吗？因为死侍和他的伙伴们要来了！”齐迹双手叉腰仰望着那栋老楼。

“韦德，我有一个问题，你刚才是怎么把这两把刀带上地铁的？”埃迪指着齐迹身后的那两把武士刀问。

齐迹瞥了一眼埃迪：“这对于死侍来说是正常操作，习惯就好了，毕竟作者是我死党。”

惩罚者：？？？

伊万兀自笑了笑对惩罚者说道：“韦德先生经常会说这种奇怪的话，你们不需要去理解，否则你们会陷入深度自我怀疑的。”

“深有体会。”埃迪用力点了点头。

惩罚者眯起眼睛看着齐迹的后背：“韦德·威尔逊……你到底是什么人？”

“韦德先生是加拿大人。”伊万说道。

惩罚者盯着伊万看了一阵，无奈的摇了摇头。

……

四人进入公寓的大堂之后瞬间被眼前的景象给吓住了，

这是只有在国家级大礼堂才能看到的金碧辉煌，这里的一切仿佛都是纯金打造的一般，

光洁的大理石地板让齐迹兴奋的来回滑了两圈，如果不是伊万和埃迪拦住他他可能还能滑一下午。

当伊万仰头看向天花板时还能看到一幅美轮美奂的巨幅画卷，那是圣经创世纪篇章中亚当和夏娃握着苹果在毒蛇旁相拥而吻的画面。

这时一个穿着黑色礼服、梳着大背头的金发帅哥含着灿烂的笑容走到了众人的面前，当他看到齐迹背后背着的武士刀时眼神闪烁了一下，但是多年他本身的素质让他很快就管住了自己的表情：

“那幅作品名为《创世纪1986》，是由20世纪著名艺术家安德鲁·怀斯亲笔绘制，而且我们的墙壁上都是使用了真正的黄金，诸位好，我叫朱迪斯，是这里的管家之一。”

“这个地方真的是其貌不扬啊。”埃迪感叹道。

“为什么他们要叫亚当和夏娃？”齐迹指着天花板上的画作，

“嗯？”朱迪斯愣了一下。

“我是说……为什么不叫旺达和幻视？或者是死侍和死亡，星爵和卡魔拉，火箭浣熊和格鲁特……”

朱迪斯挑挑眉看了一眼伊万他们，似乎在询问这人是不是多少有点问题。

“我是伊万诺夫斯基，我来看我的房子，今天就要入住。”伊万赶紧笑着朝朱迪斯伸出了一只手缓解尴尬，朱迪斯也微微一笑，轻轻握住了伊万的手。

“伊万诺夫斯基先生，请跟我来。”

一行四人跟着朱迪斯来到了电梯口，这里有四个电梯门，每个门都是金黄色的，齐迹伸手在金色的门上扣了扣，扣了半天发现什么都没有扣下来于是放弃了。

……

一行五人站在电梯中，电梯中的四面墙壁都如镜子一般，朱迪斯透过面前的电梯门的镜面看到齐迹从屁股上扣下来一坨黏糊糊的口香糖，趁没人看见的时候他抹在了电梯壁上，

朱迪斯皱起眉头，他愈发的肯定了自己对这家伙的想法。

“叮”

电梯到了顶楼，朱迪斯快步走出电梯，接着朝众人绅士的比了一个‘请’。

走出电梯门后电梯门的正对面便是一扇黑金色的大门，朱迪斯退到一边轻声说道：“伊万诺夫斯基先生，您只需要将您的手握在门把手上就能自动录取您的指纹，我们的门上还有面部识别系统以及报警系统。”

伊万上前将手轻轻放在了门把手上，随着一声‘嘀’，门开了。

“哇哦，酷！”齐迹欢呼道。

……

推开门后，入眼的是一条装修奢华的长廊，长廊的两侧是鞋柜和衣柜，

穿过长廊后是一个巨大的客厅，客厅是环形沙发，包围着一台72寸的超大彩电，客厅一侧是一个连接着客厅的一体式厨房，在客厅的另一侧还有一个巨大的卧室，里面电视、电脑、大床一应俱全；

穿过铺满漂亮大理石地板的客厅后能看到一个圆弧形的大阳台，从这里能俯瞰到一大片洛杉矶的城区，

在客厅的中还有一段螺旋楼梯，能一路上到二楼，二楼的面积和一楼相当，只不过二楼客厅的位置被改成了书房，阳台是卧室，厨房的位置也是卧室，两层楼一共有四个厕所，

当然，最让众人惊讶的是二楼居然还有一间健身房，里面健身器材一应俱全！

“哇哦……伊万，你真是任性。”埃迪抚摸着螺旋楼梯的金色扶手感慨道。

站在一楼客厅的伊万笑了笑：“埃迪先生，记得我之前答应您的吗？”

“嗯？”埃迪扭头看向楼下的伊万，此时他的心跳莫名的开始加快。

“这座房子是送给你的，还有我之前就帮您订购的悍马H2，黑色典藏版，希望你能喜欢，它已经在过来的路上，最晚明天就能送来。”

听到这话的埃迪这一瞬间感觉自己的心脏骤停……接着他开始疯狂的拍打自己的胸口欢呼，结果一不小心脚下踩空了，直接从螺旋楼梯二楼给滚了下来，

滚下来还不算什么，下来之后头还撞到墙角给撞出了一个豁口。

在一楼客厅站着的惩罚者看向埃迪，他脸上的表情非常复杂。

齐迹这时候用肩膀碰了一下惩罚者：“弗兰克！要来愉快的碰个拳吗？这就是新·X特工队！”

弗兰克瞪了一眼齐迹：“别用你骗印度司机的那一套。”

说着弗兰克背过身去，但是齐迹又跑到他的面前拦住他冲着他并伸出一个拳头：“伙计，快点吧，碰个拳，以后我们就是铁哥们了……有机会一起去杀人啊。”

弗兰克看着齐迹长吸了一口吸，常年的孤军奋战已经让他忘记有一群伙伴是什么滋味了，他强忍着心中对齐迹的反感，抬起满是伤疤的拳头和齐迹碰了一下。

“嘴贱的韦德，你到底是什么身份？”弗兰克挑起眉毛问道。

“我只是一个，平平无奇话不多的雇佣兵，我，叫韦德·威尔逊。”齐迹说着背过身去，面向阳光。

“嘿韦德，你平时不是这样说话的。”捂着脑袋的埃迪说道。

“不，埃迪，不要打断我，我在装逼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68541349"  chaptername="第六十三章  伊万的新房子">加入书签</a>
</div>
