
　　医院

　　江英南等在门口，他从来没有想过自己和姚嘉嘉再一次见面竟然是在医院里。

　　他一闭上眼睛，就会想起自己在酒店里看见的场景。

　　程一辰躺在地上，一把匕首就插在他的肚子上，他捂着肚子不断哀求着，林清清怀里抱着姚嘉嘉，姚嘉嘉头发凌乱，披散开来的头发遮住了她整张脸，让他看不到她的样子。

　　他只看得见姚嘉嘉身上一丝不挂，浑身是血，那个时候他真的以为她死了。

　　如果不是林清清一直喊着“快救她”，他甚至都以为自己是在做梦，那绝对不是真的。天籁小说网

　　林清清是在最后的幡然醒悟，她趁着程一辰不注意，直接将匕首插进了程一辰的肚子上，只可惜并没有插到非常要害的地方。

　　之后林清清还和程一辰搏斗了一番，程一辰毕竟受了伤，很快就败下阵来，而林清清也不想赌上人命，她拿起姚嘉嘉的手机，发现里面竟然没有江英南的联系方式，她还是在网上找到了盛世娱乐的联系人，才联系上了江英南。

　　因为林清清也受了伤，也送去治疗了，这里只有江英南。

　　江英南到现在都不知道发生了什么事。

　　好一会儿，急救室的灯还在亮着。

　　处理好伤口的林清清捂着自己的肚子一步一步走了过来，她坐在了江英南的旁边。

　　“究竟发生了什么事？”

　　“他是个渣男，你不要放过他！”林清清的语气带着几分凄凉，又带着几分恨意。

　　“我要知道具体发生了什么。”

　　“程一辰有暴力倾向，我曾经是他的女朋友，也挨过他的打，后来被他打的只能去整容，他还拍了我的照片，扬言我敢说出去，就让我在这一行混不下去。”

　　林清清用力喘了一口气，“我不知道这是嘉嘉第几次挨打，我提醒过她的，他每次打完之后就会加倍对她好，我也一样，他跑去剧组求婚，嘉嘉当众给了他一巴掌，这大概就是今天晚上他一定要置她于死地的原因。”

　　江英南的拳头紧紧地握着。

　　他的女人，他都舍不得动她一根手指头，他竟然敢这样打她！

　　他真的恨不得将他碎尸万段！

　　“江总，你真的不要放过他，我知道你一定有办法的，对不对？”林清清抓着江英南的手臂。

　　“我不会放过他的。”

　　“还有，我捅了他一刀，我这算是正当防卫吗？当时他让我毁了嘉嘉的脸，如果我不照做，他就公布我的照片，还要毁了我的脸。可我着呢下不去手，就趁他不注意捅了他一刀，我这算是正当防卫的吧？我不想坐牢，我还想继续在这个圈子里混呢。”

　　“你救了嘉嘉，你的事情我会处理的，放心去养伤吧。”江英南像是一个机器人一样，说话都不带有任何情感。

　　“谢谢你，江总，谢谢你！”林清清仿佛抓住了一个救命稻草。

　　她看了看江英南，又看了看急救室的灯，“还有一句话，我不知道该不该说，嘉嘉的手机里没有你的手机号。”

　　江英南一点儿都不意外，当初姚嘉嘉和他分手的话，拉黑了他的微信，也删除了他的手机号。

　　“但是我给你打完电话之后，发现这个号码曾经拨出去过678次，应该是只是拨了，没有等到打通就挂断了，所以她应该心里是有你的吧。”

　　江英南错愕得看着林清清。

　　林清清垂下头去，“从你这么火急火燎地赶过来，我相信你心里也是有她的，所以如果相爱，那就不要错过了。”

　　说完林清清捂着自己的肚子回到了自己的病房里。

　　678次。

　　她一定是在想念他的时候，感到无助的时候，绝望的时候，才会想起他，然后一遍一遍拨着他的号码，却又没有勇气打出去。

　　是他的错！

　　都是他的错！

　　她明明就是深爱着他的，只是他曾经设定的框架，她真的没办法接受，所以只能忍痛结束这段感情。

　　都怪他，都是他不好，所以姚嘉嘉才会被渣男骗！被渣男打！

　　江英南狠狠地抽了自己一个耳光，他冷静下来，拿起了手机拨通了一个电话，“去酒店里，把他给我带过来！”

　　因为当时姚嘉嘉情况严重，所以江英南根本顾不上理会程一辰，直接带着姚嘉嘉和林清清赶来了医院，直到知道事情的真相，他才想起程一辰来。

　　但是很快他就得到了消息，“酒店里已经没有人了。”

　　“他受伤了，肯定在医院里，挨个医院去给我找，挖地三尺也要把他给我找出来！”江英南恶狠狠地说。

　　就在这个时候，急救室的灯亮了。

　　烈逍从里面走了出来，看见江英南的时候也吓了一跳，他刚刚在抢救的时候，根本没有注意到姚嘉嘉的脸，即便是注意了也没有用，因为姚嘉嘉的脸已经面目全非。

　　“阿南？”

　　“阿逍，怎么样？嘉嘉怎么样了？”江英南迅速起身。

　　“你是说里面是……”

　　“是嘉嘉！她怎么样了，你倒是说啊！”江英南急切地说。

　　烈逍叹了口气，“你先不要着急，她已经脱离危险期了，暂时生命是没有什么危险的，只不过……”

　　“只不过什么？！你快点儿说啊！”

　　“她浑身上下没有一个好地方，全都是伤，最严重的就是脸，我想如果要恢复到原来的面貌的话，恐怕是需要整容手术了。”

　　烈逍不得不把这个残酷的现实告诉江英南。

　　如果是普通人也就算了，整容而已，能恢复就行，可偏偏姚嘉嘉是女明星，整容又是女明星的大忌讳。

　　姚嘉嘉原本就因为在和程一辰在一起之后，人气直线下滑，如果再出现整容事件的话，说不定她的事业就再也没有了。

　　“辛苦了。”江英南拍了拍烈逍的肩膀，“阿逍，我得需要你帮我个忙，你告诉今天负责抢救的医生和护士们，这件事不要对外透露半个字，你也知道嘉嘉是公众人物，她的负面新闻爆出来，对她的影响很不好的。”

　　“你放心吧，我们会保密的。”

　　江英南点了点头。

　　“我可以去看看她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第796章 她的情况不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 