    第5章一只妖灵的进化史

    姜苒控制着神念打开了她好奇的商城，却见商城最上边有一条简单的搜索栏，大概是用于搜商品的。

    而下边只跳出了三件商品，分别是：

    凤凰神火（不灭神火）：十五万声望值

    极品火系源晶：五十万声望值

    万象练体功（天级）：十万声望值

    “……”

    姜苒就更无语了，这三件商品都是十万声望值起步，而她只有一千声望值，压根就买不起。

    不过她现在有一点可以确定，如果这系统没有别的企图，那现在出现的这个系统绝对是对自己有益的，那么她便要仔细研究怎么去利用这个系统。

    此外，她有些发愁怎么帮助麦灵虫突破生命梏桎。

    这些天她也和这两个小家伙相处出了感情。

    她不想麦灵虫离开自己，而且从麦灵虫内向发出得呐喊告诉她，麦灵充不想救这么死去的。

    而且为了自己也要想办法帮助麦岭充。

    她刚继承了宿岭镇，领民的忠诚度十分低，她可不愿自己的子民因为没有足够的食物而投奔其他领地，那她可就要成为光杆司令了。

    不，说不定连司令都没得做，直接就被的城镇国家给占领了。

    姜冉望向系统。

    “对了，我对妖灵的了解甚少，但是系统不一定啊，虽然这个系统看起来简陋，目前对我没有一点实际性的帮助，但是毕竟还有一个任务栏和商城。任务可以触发，虽然还不知道触发条件，不过没关系，先去看看商城的搜索栏。”

    姜苒眼神一亮，“我说万一，万一有可以了解妖灵的书籍，有让麦灵虫成功晋级到妖灵怪的方法，且我能买得起呢？”

    带着孤注一掷的信念，姜苒小心翼翼的打开商城的搜索栏，想了想，率先在搜索栏里面输了“妖灵”两个字。

    琳琅满目的商品瞬间跳了出来，一个大版面被分为近百个小块，而且还可以继续往下翻动。

    大致浏览了一下，姜苒发现商城里并没有出现妖灵个体的买卖，想来是系统不能贩卖妖灵，所以姜苒是不能从系统中直接买妖灵的。

    不过倒是有很多妖灵的食物，如常见的玉石粉。

    还分了好几种口味的，还有一些比较珍惜的食物，如奶棉虫草、赋虫草等，这些食物价格在一百声望到十万价格之间。

    买得起的食物姜苒不需要，没有作用，有作用的食物姜苒买不起。

    姜苒摇摇头，放弃了利用好的食物试图让麦灵虫冲一冲梏桎的想法。

    倒是一些有关妖灵的书籍引起了姜苒的注意。

    《妖灵道法》一万声望值、《妖灵四个进化揭破》十万声望点、《妖灵—超圣仙子的踪迹》五十万声望点……

    虽然这些书籍姜苒买不起，但是没有关系，以她对妖灵的浅薄的理解还不够资格去看这些书，也用不着，她现在想知道的只有，如何让一只资助平平无奇的妖灵虫进化成妖灵怪。

    《妖灵四个进化揭破》这本书似乎就是写妖灵进化的，或许可以帮助到姜苒，但是她穷。

    不过倒是给了姜苒一个启发。

    姜苒舔了舔好看的嘴唇，叉掉了妖灵的搜索，而改成了“书籍、妖灵虫”

    果然，跳出了姜苒想要的：

    《一只妖灵虫的生活史》：一千声望点。

    这是一篇短篇自传，记录了作者从遇到一只妖灵虫并与之成长到妖灵虫消失的过程。

    有关妖灵进化的书都很贵，这本书不是直接揭露妖灵虫怎么进化为妖灵怪，而是从妖灵虫的普通的生活出发，几乎每个方面都提及了一点，姜苒打算从里面的蛛丝马迹出发，自己研究出一条妖灵虫进化为妖灵怪的路!

    很干脆地买下来这本书，而姜苒的声望点立马从1255变成了255。

    姜苒还在好奇买下来这本书会以怎样的形式到自己的手里，却见眼前凭空发出十分细微的荧光，然后一本从页封一看就感觉很劣质的书掉在地上。

    “？？！！”

    姜苒承认刚开始她很激动，然而这一本十分二手劣质的书让她瞬间觉得这系统很次。

    “毕竟便宜没好货，有就很不错了。”她实在不知道该用什么心情去面对这本书，不过安慰了下自己，便很宝贝的捡起了书。

    外表什么都是次要，重要的内涵。

    “啾咪？”可爱的妖灵虫们已经吃饱了，满足地爬到姜苒地身边，发出兴奋的情绪。

    姜苒轻笑一声，摸了摸两小只胖乎乎的脑袋，看着状态不太好、却依旧执着的麦灵虫，她眼神漫过坚定:“我知道你不甘心，想往更高层次的生命冲击，作为你的主人，我一定会想尽办法让你度过。你要相信自己。”

    麦灵虫现在就如同到达生命尽头的老人，身躯缓慢，脆弱的身躯却困不住强劲的精神，妖灵虫的灵智十分有限，不过麦灵虫对生命的执着十分强烈。

    而之前的主人从来没有回应过它的诉求。

    妖灵和主人的心灵是互通的，听到姜苒的话，麦灵虫对新的主人好感大涨，冥冥之中，两人的感情更加深厚，契约更加牢固。

    带着麦灵虫的期望，姜苒正想打开书翻翻，这时，却传来敲门声。

    “领主大人，厨房的仆人们已经把晚饭做好了，两位小主已经被伺候着吃了点东西，您要老奴通知的各位大人也已经全部到了大厅，姜府的奴仆们也在一边待命，您现在要用膳吗？”

    李管家并没有直接推门进来，而是在外面敲门问道。

    望向窗户外，此时天际微暗，竟已经是傍晚了。

    姜苒将系统的书收到怀里，墨色的眼眸微沉，道：“李管家，你先进来，我有几件事需要你帮忙。”

    主人的语气甚是严肃，听闻，李福胜不敢耽误，手脚轻轻地推门进来，微微欠身鞠躬后，便很细心地把门给带上了。

    见此，姜苒微微赞赏，这李福胜是个细心的，而且足够忠诚，或许能够重用。

    姜苒先是问：“李管家，王医师找到了吗？”

    (本章完)

