    

    虽然董总讲出了有关这个玉佩的故事，但在场的绝大多数人却不相信这个故事。

    如果这枚玉佩仅仅只是一枚唐代的玉佩，那它的价值绝对不会超过一百万。

    任宇出到了八百万，这已经算是一个非常不错的价格了！

    可让拍卖师没想到的是，看上去貌不惊人的姜林，竟然直接把价格加到了一千万。

    这对于拍卖师而言，绝对是一件好事。

    拍出的价格越高，他得到的提成就越高，要是能拍出一个天价，对他在这一行的地位，会起到巨大的影响。

    据说苏富比拍卖行有一个拍卖师，在一场拍卖会中创下了两千多亿美刀的记录。

    这个拍卖师，是拍卖师中的传奇，是所有拍卖师的偶像！

    有传言说天一基金之所以能够成为全球最大的慈善机构，就是因为那一场震惊世界的拍卖会。

    心中暗暗的想着这些，拍卖师看了一眼任宇，然后大声的道：“三号牌的那位先生出价一千万，还有人往上加价吗？”

    任宇的老爹是陕省第二富豪，被一个貌不惊人的小伙子盖住了风头，任宇肯定是不会答应的。

    所以在拍卖师看来，任宇肯定会加价，和姜林竞拍这枚玉佩。

    但让拍卖师没想到的是，任宇还没有开口，赵明却阴沉着脸举起了手中的牌子。

    “我出一千零五万！”

    “在场的各位朋友，希望给我一个面子，不要再加价了！”

    赵明的面子任宇肯定要给，所以当赵明举牌之后，任宇瞪了姜林一眼，放下了手中的牌子。

    拍卖师见赵明举牌，微微有些失望，在他看来，只要赵明发话，应该是没有人敢再加价了。

    不过这枚玉佩能拍出一千零五万的价格，虽然还没有达到他的目的，但已经算是超出预期了！

    “赵明公子出价一千零五万，还有没有人往上加价啊？”

    拍卖师在说话间举起了手中的拍卖锤，如果没人加价，他就准备确定这件拍品的归属。

    而就在这时，姜林把他的牌子又举了起来。

    “我出一千一百万！”

    “佳宁，给你送个东西，怎么就这么难呢？”

    姜林直接把价格加到了一千一百万，而且还明确表示是送给叶佳宁的。

    而对于姜林，叶佳宁没有表示拒绝，反而还对他笑了笑。

    这让赵明很是恼火，眼眸中投射出了两道冷光，向着姜林看了过去。

    “小子，你这是故意跟我作对吗？”

    “你知道不给我赵明面子，会有什么下场吗？”

    赵明冷眼看着姜林，毫不掩饰的威胁起了他。

    然而姜林却一点反应都没有，而是对拍卖师道：“我出一千一百万，还有没有人加价？”

    “要是没人加价，这枚玉佩就归我了！”

    听到姜林这话，赵明被气了个半死，他只恨不得冲上去把姜林给揍一顿。

    “小子，我出一千一百零五万，你要是再敢加价，所引起的一切后果都由你自己承担！”

    “以后你要是少了只胳膊，缺了条腿什么的，可别怪我没有提醒你！”

    把手中的牌子举了起来，赵明厉声说道。

    然而姜林却直接无视了他，又一次举起了牌子。

    “我出一千二百万！”

    赵明每次加价才加五万块，姜林却直接加一百万，出手如此阔绰，让在场之人都暗暗猜测起了他的身份？

    这个看上去其貌不扬，略显幼稚的年轻人，他究竟是那家的人？

    在他这个年纪，随便能拿出一千多万，估计没几个家族能做到吧？

    西京四公子之中，恐怕只有任宇和李宝玉能够做到这一点。

    一千二百万的价格，估计赵明是加不上去了！

    如果赵家有这个财力，赵明就不会五万五万的往上加了。

    而就在众人看着姜林，暗暗的想着之时，任宇淡然一笑，对赵明说道：“明哥，比拼财力这种事情，还是让我来吧！”

    “我倒要看看，这小子能拿多少钱出来？”

    说完这话之后，任宇把他手中的牌子举了起来。

    “我出一千五百万！”

    “你要是敢加价，我就出两千万！”

    “小子，这枚玉佩，我要定了！”

    任宇一脸嚣张的对姜林说道，在他看来，除了他之外，没有人能随随便便的拿两千万出来拍下这枚玉佩。

    虽然花这两千万让他有些肉疼，但在叶佳宁和闻人胜男的面前，他不能输了气势，丢了颜面。

    “既然你准备出两千万，那我就出两千一百万！”

    “如果你还往上加，我就出三千万！”

    任宇以为两千万这个数字足以镇住姜林，却没想到姜林的底气远超了他的想象。

    这个普通而又平凡，稚气未脱的男生，竟然在财力上能压过他。

    他身上所能调动的所有流动资金加起来，也不过是两千万多一点而已。

    三千万，他是拿不出这么多钱来的！

    “小子，你确定能拿出这么多钱吗？”

    “平田拍卖行，可不是你随便开玩笑的地方？”

    盯着姜林，在沉默了片刻之后，任宇沉声说道。

    而见此情形，闻人胜男看了一眼姜林，淡淡的道：“任宇，他能不能拿出钱来，你就不用操心了！”

    “你要是想拍下那枚玉佩，往上加钱就是了，那里来的那么多废话？”

    姜林和叶佳宁可是丁洛尘让她作陪的，而且闻人胜男可是很清楚，姜林是平田一郎的弟弟。

    对平田一郎这个世界级的土豪来说，给他弟弟几千万的零花钱，又能算什么？

    任宇和姜林比财力，真是不知天高地厚！

    任宇的老爹虽然是陕省第二富豪，但要和平田一郎比，他就是一个穷的不能再穷的穷人！

    闻人胜男和平田集团的关系，任宇是知道的，所以当闻人胜男替姜林说话之后，任宇就陷入了沉默之中。

    这小子到底是什么人？为什么闻人胜男会替他说话？

    任宇和王帅，赵明三个都在暗暗的想着，拍卖师却露出了一脸激动的表情，举起了手中的拍卖锤。

    这枚玉佩能拍出两千一百万的价格，对他来说已经是天价了！

    不管拍下玉佩的姜林会落得一个什么下场，通过这个玉佩，他得到了自己想要的东西。

    不仅得利，而且扬名，在拍卖师看来，他才是这场拍卖会的最大赢家！

    “三号牌的这位先生出价两千一百万，还有没有人再往上加价了？”

    “两千一百万第一次！”

    “两千一百万第二次！”

    “两千一百万第三次！”

    “让我们恭喜三号牌的这位先生，拍下了董总捐出的唐朝玉佩！”        

