    沈宛白不肯就此罢休。

    “你今天要是不说，我是不会放你离开的，我们一直耗着吧！”

    无奈之下，助理一边叹气一边说：“说实话，那天我看到贺总装在裤兜中……我想肯定是被贺总带回去了……”

    沈宛白黑着一张脸回了座位，安迪不由上前询问。

    “没找到么？”

    “被他带回家了，我不可能去他家里拿吧。”

    安迪挑眉：“那就只能等贺泽枫出差回来再说了。”

    ……

    M国。

    酒会如期举行，神秘的古堡中，满室的衣香鬓影。

    贺泽枫的到来没有引起多少人的注意，他暗自站在一旁品着酒。

    没一会，偌大的大厅中忽然热闹起来，顺着他们的目光看去，便看到从门口走进来一个华裔。

    他的周围簇拥着好几个人，似乎是为了保护他的安全。

    贺泽枫狭长的眼眸微微眯起，端起高脚杯抿了一口红酒，目光锁定在那人身上。

    艾伦五官立体，再加上他本身的地位不俗，他一来便是全场的的焦点。

    贺泽枫心里不屑冷笑，端起酒杯径直朝着艾伦走去。

    不过他一上前，便被艾伦的助理拦住。

    “这位先生，请稍等一会，艾伦在忙。”

    贺泽枫冷笑：“是么，看来他是个大忙人了，不过我只说几句话就走……”

    艾伦本来离得就不远，听到贺泽枫的声音不由侧目看去。

    蓦地，两个男人的目光瞬间交锋。

    艾伦在网上是见过贺泽枫的照片的，因为他是沈宛白所去的公司的总裁。

    在这里见到贺泽枫，对于艾伦来说显然有些意外。

    “你好。”

    艾伦示意助理让开，他上前一步，定定地凝视着贺泽枫。

    两人的身高不相上下，就连气势与样貌也是不相上下。

    贺泽枫面无表情的说：“很高兴见到你……艾伦……”

    “我想跟你单独聊两句，不知方便可否？”

    艾伦淡笑，绅士的答应了下来：“可以。”

    他在前面带路贺泽枫神色冷漠的跟上。

    助理附耳跟艾伦轻声说：“这人名叫贺泽枫，是贺氏的总裁，我们与他并无有过生意来往，他此次前来似乎有其他目的。”

    艾伦摆手，示意助理不用再说下去，助理立刻闭嘴，站着了身子。

    来到院外，这里十分僻静，助理在门口守着，不让人来打扰。

    艾伦看向贺泽枫，微笑着：“贺先生，不知你找我何事呢？”

    贺泽枫神色冷漠的从上衣口袋中拿出一个盒子，盒子做工精美，正是那日沈宛白收到的礼物。

    “我是来还东西的。”

    艾伦眉头紧锁，打量着对面的男人，似乎是想从他身上看出点什么。

    他的目光从盒子上略过：“你什么意思？”

    贺泽枫当着艾伦的面将盒子打开，腕表毫无保留的展现在艾伦的面前。

    贺泽枫依旧是面无表情：“我只不过是物归原主而已。”

    气氛一下变得十分僵硬。

    艾伦明白了贺泽枫是为了沈宛白而来。

    “抱歉，送出去的东西没有收回来的道理，这是我送给宛白的礼物，该怎么处理，恐怕还轮不到你来插手。”

    他的意思无非是说贺泽枫多管闲事了，听到这话，贺泽枫的眸光冷了几分。

    贺泽枫面无表情的将盒子盖上，而后走上前一步，毫不客气的扔在了旁边的垃圾桶里。

    这一刻，时间宛若静止了一般，两人对峙着，透着寒意。

    艾伦扫视了一眼垃圾桶，目光定定的凝视着对面的男人。

    “贺先生，你这是来找麻烦的？”

    “没错。”

    两人气势毫不相让。

    贺泽枫神色淡然:＂东西你既然不要，那我只能扔了……＂

    他留下这句话后便头也不回的大步离开，留下艾伦在后面。

    换作是任何人看到贺泽枫这番表现，恐怕早就震怒了，可是艾伦的神情却异常的淡定，似乎刚才没有发生过任何事情。

    平淡的像是错觉。

    助理小心翼翼的走了过去，颔首。

    “需要做点什么吗？”

    艾伦唇角忽然勾起一抹似笑非笑的弧度：＂不用，随他去吧。“

    助理也不好在说什么，便退下。

    夜色如墨。

    艾伦走到垃圾桶边，弯腰将盒子捡起，眸光幽深。

    ＂贺泽枫……“

    他的声音非常好听，却让人不寒而栗。

    另一边，解决了事情之后，贺泽枫便不作过多停留。

    酒店中，夜色将整座城市笼罩着。

    贺泽枫站直着身子，凝视着夜景，而后拨通了在国内的电话。

    此时的国内还是白天。

    “沈宛白这几天有什么动作没有？”他的声音十分冷漠，但在提到沈宛白的名字时，才稍许温柔了一秒。

    助理说：“暂时没有，一切正常。”

    “行，我明早的飞机，傍晚便会到达机场，你通知沈宛白一声，让她去机场接我。”

    助理愣了下，这是他的工作，现在怎么换成沈宛白来做了？

    不过他也就是想想，连忙点头答应：“是。“

    挂了手机，贺泽枫眸光深沉，似乎在思忖什么。

    助理一脸为难的走到了沈宛白的办公位置，他见沈宛白在忙，也不好打扰，想着等她忙完了再说也不迟。

    沈宛白余光看到一个人影，她原本以为是安迪，可是等了一会也不见说话的，便抬眸。

    “是你！”

    “有事？”

    沈宛白疑惑不已。

    助理不好意思的摸了下后脑勺，他虽然才跟了贺泽枫一年不到，但却知道贺泽枫的脾气阴晴不定，他只能照做。

    ”沈小姐，贺总让我通知您一声，让您过去接机，贺总下飞机的时间我已经发在你手机上了，你先看一下，有什么问题再来问我。“

    沈宛白愣住，让她去接机，开什么玩笑！

    “你不会是听错了吧，这不是我的工作范围啊。”

    助理尴尬的笑笑：“这是贺总的意思，你要是有什么疑问可以去问贺总，我只不过是来传话的。”

    闻言，沈宛白脸予立马黑了下来，她也没再为难助理，让他离开。

    她拿出手机看了一下时间，脸色比刚才更黑了。

    M国与国内的时差是十个小时，这么一算，她明日清晨就要去接机。

