    碰撞，是“战场时空”实现与外界交流的最主要的形式之一。

    一部分情形下，“碰撞”是温和的、可控的。罗南很乐于往这个地方，主动引入一些“外来元素”。

    此前所说的“血意环堡垒”，就是在一次刻意引导的“碰撞”中，将那边的规则架构映射进来，甚至一度主导了“战场时空”的构造进程；

    血焰教团的“血魂寺”架构，是这里的常客，由它带动模拟的“火狱暴君”，时不时就要来一个突然袭击；

    还有时刻飘浮在天空的“云团”，貌似也是在外界很活跃的，也经常会将外界的一些“感受”传导进来，造成很多异外的效果。

    包括蛇语，她同样是“外来户”，是罗南丢在这里的工具人。

    嗯，还有一个“工具人”，是罗南在阪城时抓到的俘虏，不过那哥们儿在这边折腾几回就意志崩溃了，目前还在恢复期……倒是他穿戴的深蓝行者外骨骼，被罗南丢进这里，这时候已经在持续不断的崩解、重塑过程中，变成了无意义的残骸。但也有一部分信息元素，融入到“战场时空”细节建构中去。

    除了这些常驻或半常驻的外来元素，边缘混沌的梦境迷障，也是“吐故纳新”的运输通道。

    最近蛇语印象比较深刻的，除了那位传说中的“地狱城主”、“黑基督”亚波伦，就是一幅来自于公正教团的“梦境地图”——由于它独特的架构，得以穿透边缘的混沌迷障，渗透过来一些。

    那一刻，蛇语差点儿以为“战场时空”与地球本地时空接壤了。

    虽然很快，那几可乱真的“梦境地图”结构投影，就被这边恶劣的环境腐蚀破坏掉，但作为对地球时空环境的特殊采样，它消解在这里，等于是平白给了一套珍贵的环境数据信息，使得“战场时空”的实感，又有了明显提升，算是营养剂般的存在。

    总体来说，这种由罗南主动接入的元素，对于“战场时空”的建构，都有着非常明显的正向作用，每一次介入，都有明确的目的性。

    然而，“手搓时空”这样宏伟又神奇的工程，又怎么可能每一个环节都在掌握之中呢？

    事实上，不可控的元素，才是“碰撞”的主角。

    严格意义上讲，雾气迷宫的沙尘暴，时时刻刻都与“战场时空”发生着碰撞，这也是最常见、最具规模的碰撞形式。那些几乎已经磨损殆尽的规则碎片，也正在干着“磨损”雾气迷宫其他一切有意义结构的“勾当”。

    太复杂的原理蛇语不懂，但从她早前和宫启进来这处绝地的经历来看，若没有一套完整的“自我逻辑”，支不开“超凡领域”，任何形式的存在，在这儿都找不到规则支点，只能在冲击磨损和架构崩盘的双重作用下，快速消亡。

    放大到“战场时空”，以它庞大、周备又格外细致的存在形式，所承受的内外压力……道理相近，可蛇语当初所经历的级别，几乎没有可比性。

    而且，很重要的一点是，罗南的恢宏架构，现阶段不可能仅仅满足于抗衡“磨损”，达到某种平衡——这处“手搓时空”，明显有快速成长的需求。

    无论是时空架构本身的存在性、空间需求，还有精细度、真实度，每推进一小步，都需要有天文数字的物质基础，进行补充。

    所以，蛇语能够感觉到，罗南的“战场时空”，是有一套极其高效的模式，对那些呼啸而来的“沙尘”，进行滚雪球一般的吞噬和利用的。

    恍若宇宙中，天体形成的吸积过程。

    只不过，天体吸积成形，自有宇宙天然的规则作用。而在这几乎丧失一切规则的破灭之地，罗南必须拿出一套自备自洽的、从无到有、不断修正，又必然与宇宙真实规则隐然对应相合的“高仿规则体系”。

    按照罗南（或者是他转述某个成熟理论）的说法：

    自备自洽的设计成分就是“构形”；

    对应相合的宏观体系方向则是“超构形”。

    二者充分结合，不能出现严重背离的情况。

    这大约就是“战场时空”的存在规则和成长需求。

    到目前为止，从成果来看，罗南基本算是做到了——如果雾气迷宫中只有那些几乎磨损殆尽的“沙尘”的话。

    说了只是如果。

    也是到“战场时空”中时间长了，蛇语才知道：原来雾气迷宫漫无边际的“沙尘暴”里面，还存在一些“大块头”。

    勉强可算是物理意义上的“大”。

    恍如“飞沙走石”里的“走石”……可在雾气迷宫中，可没有“走”这一说，照样是劈头盖脸砸过来。

    做个比喻：“沙尘”扑打在脸上只是痛，“大石头”砸过来，那就是要命了。

    大多数时候，大概就相当“陨石”坠落的程度吧，感官印象也类似。蛇语就不止一次看到，“战场时空”的天空中，有燃烧的陨石，曳尾流光，轰然飞落……

    然后就是撕裂天空、炸穿大地的灾难到来！

    这类词汇毫无夸张成分。

    “战场时空”建构早期，后果就是这么严重。

    直接导致全面崩盘的情况，也有三两回。

    就好像是华丽又逼真的舞台幕景，被一个不讲道理的观众，强行冲上台来，三拉五扯，顺便还放了把火。

    什么稳固、什么真实，统统都在那粗暴的手段下崩溃掉。

    于是，蛇语就知道了，能够在雾气迷宫亿兆沙尘磨销中，仍能保持一定规模的“大块头”，会是怎样恐怖的存在。

    要说，随着“战场时空”的存在性越来越强，承受力其实也在持续增强的。早期“陨石”一击，就给打穿的情况，几乎已经不会再出现了，在“战场时空”的“大气层”燃烧殆尽的情景倒是越来越多。

    可诡异的是，这地方与“大块头”迎头“碰撞”的频率，也明显在增加。

    而且，“碰撞”的形式，也开始花样翻新。

    蛇语就曾经碰到过一回——其实也就是几天前。当天空中的“陨石”燃烧殆尽，“战场时空”突然下起了腥臭的黑雨，腐蚀性的液滴瞬间将整个位面搞得面目全非。

    而就在这样的恶劣环境中，大量从未有过的巨大植株，从地面疯长起来，几个呼吸的功夫，就覆盖了可以目见的一切区域，空气中都被凭空穿梭的剧毒菌丝覆盖。

    然后，就有不可计数的妖孽异形，从这些快速成熟的巨大植株中跳出来，扫荡可见的——包括可移动的、不可移动的一切，务必让这里所有的存在，都被那种肮脏形态侵蚀、烙印。

    “战场时空”差点儿就那么沦陷掉了。

    蛇语差不多是被后期扫荡的妖孽异形肢解掉的，不过就在她躯体崩解的刹那，看到了位面中那始终飘浮的“云团”，持续扩散蔓延，遮蔽天空，放射出无穷尽的电火；还有疑似云端世界那些烂嘴猿们扭曲团缩而成的“火球炮弹”，密集如雨，疯狂轰炸下来。

    然后，蛇语的视界与“战场时空”的常规形态一起，扭曲撕裂，又进行了恐怖无序的拼接。

    再然后……

    等蛇语重新恢复意识的时候，“战场时空”已经基本恢复了原貌。不过那种可以在一切恶劣环境上快速生长、会生产出“异形”的恐怖植株，却还是在这里留下了痕迹——现在燃烧的火场中，就有它们格外活跃的“菌丝”结构，以及制造的异形妖孽存在。

    唯一不同的是，天空中的“云团”似乎掌握了它们的生杀大权，随时可能一道电光下来，把它们揿扁揉圆，强行变化出其他的古怪生命形态。

    对这件事，罗南也在梳理总结的时候，有过片言只语的表述。大约是什么“规则性增强并相似，导致与‘辐射区’快速趋近”，还有什么“强者领域残留”之类……

    不管怎么说，那是一次蛇语很难忘怀的经历。

    也就是从那一次惊险的经历后，这个从无到有的“位面”，其对于“碰撞”的处置模式明显在转变。

    而蛇语这个好像随意摆放进来的“工具人”，也有了更加明确的任务。

    “碰撞预备。”

    罗南的明确指令，已经变成了身后基地废墟里含糊破碎的机械音。这转换有点儿多此一举，可从直观的感受上，却多了一份很顺滑的“仪式感”。

    蛇语坐起身，对照指令规定的方位，将视线投向远端模糊的混沌边界处。

    战场上，火烟中，刚刚经过一轮“检视”，灰灰或残缺至少半数，却还在激烈厮杀的妖魔、异形、战斗机器，不知什么时候起，停下了仿佛刻在他们基因里的宿命对决，将各自的视线、感知、传感设备指向了同一个方向。

    在那里，灰暗混浊的迷雾中，巍然的阴影，如同深夜大雾海面上，擦舷而过的冰山……

    事实上，擦撞已经发生了，“战场时空”形成了轻微的地震，有部分区域发生了撕裂变形，最显眼的一处是撞击区域的天空，出现清晰的暗色条带，但很快又恢复了正常。

    细密的后续震荡传递过来。

    蛇语却觉得，那更像是一头巨型啮齿动物，通过前方的异物，磨动它快速成长的尖牙。

    “碰撞进行中！”

    基地传递出来的机械音变得更清晰了些。同时，有更清晰的金石撞击声在脑后响起。

    蛇语往后看，基地废墟中，不知什么时候又集结了一轮战斗机器。它们散布在各处，形态各异，有突击战车、有兽型战甲、有工程载具，但好像都是刚从断壁残垣中挣扎、发掘出来，有些甚至还存在着致命的破损，暴露出内里乘员的模糊轮廓。

    但纯粹明透的焰光，将它们连接在一起，形成了紧密坚固的领域，甚至浸透到蛇语的临时躯壳之内，还原成明确的信息：

    “战斗组集合完毕，请指示。”

    蛇语并非发号施令者，但有一个意志，正通过她，进行仪式性的转达：

    “登陆准备……作战开始。”

