    晚上，魔都游艇会！

    李振站在甲板上，看向远处的风景！

    “老弟，今天难得你竟然会主动约我们！怎么是妞不香了，还是你累啦！”孙国立大嗓门从身后传来！

    李振回头道：“我身体倍棒，一夜七次没问题！就是有点事找哥哥们聊聊！”

    孙国立身后，胡军等人也陆续登上了甲板，几人寒暄了几句！

    来到大厅内，李振拿出早已醒好的1990年罗曼.康帝：“试试这红酒，文涛说是他好不容易抢到的，说是价值20万，我也不知道它好在哪！”

    说着给每人倒了一杯！

    “1990年份的罗曼.康帝干红葡萄酒之所以具有超凡出众的品质是因为产量非常低，三株黑皮诺所结出的果实只够酿一瓶，因此被人为是法国最独特的酒款之一！”赵康摇晃着酒杯道！

    “嘿！没劲，我还是喜欢喝白酒，还是二锅头带劲！”胡军珉了口酒道！

    “嘿！军哥，这个带劲，古巴高希霸Behike雪茄！”孙国立从旁边的柜子里拿出一盒限量版雪茄，给每人发了一支！

    几人抽着雪茄品着美酒，看着海景，吹着牛，直到游艇驶出几十里后！

    孙国立沉不住气了：“老弟，有什么事，可以说了吧！搞的那么神秘！”

    李振闻言笑笑，从包里拿出了一份计划书递给几人！这可是李振花了一下午，用能力反复推敲后的计划！

    “看看，如果这次计划成功我们的收益起码也在500亿以上！”李振道！

    里面详细写了收购许氏置业的计划，搜集许世雄父子丑闻，引发证券会和司法部门的调查，促使银行和各方公司追讨债务，一边做空许氏置业股票，然后收购整个许氏置业摸计划！

    几人看完这个计划书忍不住神色大变，相互看了一眼，好歹毒的计划，几乎招招致人死地！

    “老弟，这许世雄怎么得罪你，你跟许小姐不是在谈恋爱吗？”王景辉摘下眼镜，把计划书放到一旁，一边拿了擦布擦拭眼镜，一边抬头望着李振！

    李振目光与他平视：“几位哥哥看了这几天的新闻，关注了最近几天许氏置业股票了吗？”

    几人摇摇头道：“没有！”

    “那你们现在可以看看！”李振说道！

    几人拿出手机打开许氏置业的股票和相关的新闻一看！

    “靠！这老狐狸好算计呀！这是把李兄弟往他那脏水里拉呀！他割韭菜，李兄弟背骂名呀！”孙国立怒道！

    “确实李兄弟没有参与他的行动，但他借用了李兄弟的名头，凭李兄弟与许凝冰的关系，网友们可不会这么认为与李兄弟没关系，到时李兄弟要面对的就不只是网友讨伐，甚至还要国家的调查了！”赵康说道！

    几人纷纷怒气冲冲，李振可是他们的财神爷，他出了问题他们得少赚多少钱呀！

    “行！就按李兄弟的计划，这次咱们直接杀鸡给猴看，立立威！省得什么阿猫阿狗都敢算计我们！”胡军拍案而起道！

    “这计划里最难的就是许世雄两父子的罪证，虽然这里搜集了他们过去几年的负面新闻，但都没有实质的证据！”

    “许安平应该是个突破口，这小子吸毒的事在圈子里早不是什么新闻了！我记得前两年听人说过好像还毒驾撞死了人，不过被他找人顶替了！”孙国立道！

    “许世雄才是关键，他不处理了！说再多都没用！”赵康说道！

    “许世雄的罪证交给我！”李振自信的说道！

    “哦！”几人相互看了一眼，这李振还真是出乎他们的意料之外！

    “李兄弟，你打算什么时候开始！”王景辉道！

    “越快越好，最好明天开盘就能传来，许氏置业被证监会调查的消息！”李振说道！

    “这么急？”

    “兵贵神速！许世雄现在估计正在得意呢！正是放松警惕的时候，这个时候才能让他反应不过来！”李振说道！

    几人又详细的聊了每一个步骤，和分工安排后，直到天色大亮几人才分别离开！

