    第一百六十二章武陵山

    ……

    “老爷…！”

    余音悠长，意味不言自明。

    徐君明盘坐下来，拿起筷子在每个菜中尝了一口，过了过口腹之欲。

    “吃吧，剩下都是你的。”

    “喵喵，谢谢老爷！”

    毛喵喵也不客气，直接跳到桌上，踩着盘子吃了起来。

    看它如此，徐君明也懒得再说，拿着蒲团到一边，参悟麻五给的‘五粪功’。

    五粪功脱胎于毒道，五粪气也是毒气的一种。徐君明通读完整篇功法后，催动青铜镜返照空明，开始参悟。

    一缕暗黄色的五粪气开始在他周身环绕起来。

    不过比起麻五周身恶臭，徐君明的五粪气更多的是毒道的显化，到没什么味道。

    与此同时，他过去在藏经阁悟道所形成的毒道法符，也开始缓慢增长。

    不过毒道并非他的主修道法，能有所得便有所得，不增长也没所谓。

    也是巧合，五粪功中缺损的都是筑基和先天两篇，金丹篇很完整。所以，徐君明如今的学识，在青铜镜的辅助下，补全倒也不难。

    如果不是时间太短，他甚至还能优化一番，让这本五粪功成为一门上品的毒道功法。

    七日时间很快过去。

    做法把刘二郎的魂魄招回，施法送去地府后，麻五也上门了。

    “徐道兄，如何？”

    看着他殷切的眼神，徐君明微笑着点了点头。

    “幸不辱命！”

    拿出一块新刻好的白色玉简递过去。

    麻五迫不及待的接过来。

    “好好好，太好了，多谢徐道兄！”

    他久习‘五粪功’，自然能一眼分辨所补之处是否真的有用。

    朝徐君明深深一拜。

    “徐道兄此举乃是半师之恩，麻五铭感五内。”

    徐君明心安理得的受了他这一礼。

    “还望麻道友能勤加修习，恪守正道，不负我这一番辛苦！”

    “道兄放心，麻五必定斩妖除魔，守卫正道，否则管教我五雷轰顶，魂飞魄散！”麻五神色郑重道。

    徐君明点了点头。

    麻五起身后，从法袋中拿了几样东西，双手捧到徐君明面前。

    “一瓶黄芽丹，一块洞真中品的天青石，聊表寸心，请徐道兄务必收下，以全麻五感谢之意。”

    徐君明取了天青石，并没有去碰黄芽丹。

    “此石足以，黄芽丹请道友收回！”

    “多谢道兄！”

    徐君明微微一笑，黄芽丹他用不上，更何况兜里还有从蛇妖那里搜刮来的一百多枚，剩下这些便留给麻五吧。

    总归是正道，又身具功德，能帮便帮一把。

    “麻道友，今日之后，我便要离去，以后这里你不必再来了！”

    “道兄要走？”

    “我还要把尸身送还家乡安葬，不敢多待，今日便要启程。”徐君明点头后道。

    “我本欲与道兄把酒言欢，以全朋友之义，现在看来只能留待以后了！”

    “仙道漫漫，以后有的是机会再聚！”

    麻五点了点头。

    “道兄何时启程，我必相送。”

    “哈哈，我现在就走。送就不必了，我这人最不喜的就是离别。”

    徐君明伸手一招，把毛喵喵抓过来放到右肩，随即拱手道。

    “麻道友，告辞！”

    “徐道兄好走，他日你我再聚！”

    “好说！”

    徐君明走出房门，看着正垂手站在旁边，神情恭敬的刘四，略作思索后，取出一粒黄芽丹，弹指飞入他的手中。

    “念你看守义庄有功，此丹赐你，温水服下，日后当延年益寿，寿终正寝！”

    “多谢道长！”

    刘四神情激动，枯瘦的双手紧紧抓着丹药，就要跪下叩谢。

    徐君明大袖一挥，托住他的身体。

    “不必多礼，这是你自己尽忠职守换来的，切记以后看守义庄，当恪尽职守，不可疏忽。”

    “是，老朽必定竭尽全力，不辜负道长赐药之恩。”

    徐君明点了点头，半转身。

    “麻道友，再下告辞！”

    “道兄一路顺风。”

    看着飘然而去的徐君明，麻五慨然叹道。

    “徐道兄果然不愧是大派嫡传，金丹种子，真有古仙人济世救人，淡薄名利的风采！”

    ……

    “老爷，我们接下来去哪？”

    “鹤州罗旧县武陵山！”

    “那里有什么好吃的吗？”

    “毛喵喵？”

    “啊？”

    “你该减肥了！”

    “讨厌，人家只是丰满而已！”

    说话间，一人一猫的身影逐渐消失在远方山林还转之处。

    鹤州罗旧县武陵山，乃是湘西名山，从古至今便一直有修仙的传说，近代当然也不例外。

    除了在修行界薄有声名的吴家，武陵山中还有一家金丹派传承，名为药王观，相传是八仙之首李铁拐的传承。

    不过不管是吴家还是药王观，都未出现金丹修士，所以在修行界中只算是小门小户，跟茅山、龙门派、楼观道和龙虎山等大派不可同日而语。

    徐君明跋涉三月，中间把近五百具尸身送还家乡安葬。

    之所以会有这么多，还是他在路过沿途义庄的时候，都会把那些积累的尸身带上。结果越来越多，花了他三个月，才到武陵山。

    身逢乱世，客死异乡的人太多了。

    “嗖…！”

    一道黑色流光远远飞来，几个起落，来到徐君明面前，现出一只长约一丈，高有半人的大黑猫。

    一圈金黄色的绳索从黑猫嘴里飞了出来，绳索中拘押着一个神色呆滞的阴魂。

    “老爷，这就是躲在城南河中的淹死鬼，被我抓来了。”

    徐君明点了点头。

    “做的不错！”

    拿出‘一梦黄粱’把厉鬼收了进去，伏魔金锁还给毛喵喵。

    这三个月来，一人一猫分工明确，徐君明负责送尸，毛喵喵负责降妖抓鬼！着实把路上的魑魅魍魉扫荡了一遍。

    这么做，既是为了功德，同样也因为徐君明的‘一梦黄粱’想要进阶，不仅需要足够的灵气，还要足够的魂魄之力。

    良善之人的魂魄，他自然不会去动。但凶妖厉鬼这些恶业深重的家伙，他就不客气了。

    而且，除去这些脏东西，多少都会有些战利品。以前徐君明看不太上，现在则不然。

    不管是洞真中品，还是洞真下品，只要能炼制符箓，他都要。

    而毛喵喵也早就被驯服。

    不只是徐君明在它灵魂中下的驯兽符，更重要的是徐君明对轮回法符的感悟，对它未来成道有巨大的帮助。

    而且元阳道经的后续部分，还在徐君明手里掌控着。

    胡萝卜加大棒自然更加‘感猫’！

    以毛喵喵先天巅峰的实力，外加极品法器‘玄阴刺’，就算是碰上普通金丹初期的修士也能逃命。

    先天期的厉鬼自然是手到擒来，三月下来，死在它手里的妖魔鬼怪和邪修，不下三十！

    “老爷，这武夷山这么大，赶尸吴家在什么地方？”

    “本老爷自有方法。”

    拿出李四方所赠的法符，法力一催，一股淡淡的吸引力，从东南方向传来。

    “走！”

    徐君明脚步一迈，身形瞬间远去。

    毛喵喵速度也不慢，一人一猫很快消失在山间。

    一个时辰后。

    “老爷，是这里吗？”

    看着脚下云雾弥漫的山谷，徐君明点了点头。

    掌中玉符指向这里不说，这山谷中也有阵法的波动。

    天目法符从眉心浮现出来。

    果然，穿透云雾后，下方出现了一片浩大的宅院。

    从前到后共有五进院落，从左到右，共有三重跨院，山谷一多半都被其占据。

    审视片刻，双目中闪过青铜镜的影子。

    眼前景象又是一变，大大小小一十三道灰色气柱冲天而起，在宅院上空汇聚成一个三丈高，身穿铠甲，手持巨剑的将军形象。

    这将军青面獠牙，尸气冲天，煞气显化，显然不是善类！

    看着吴家气运显化的僵尸，徐君明微微皱眉。

    “气运鼎盛，而且没有怨气，难道吴立德所作所为跟吴家无关？”

    摇了摇头。

    “喵喵，到我肩上来！”

    毛喵喵点了点头，身体瞬间缩小，跳到徐君明右肩。

    脚步一抬，身形如流星坠落，朝山谷中遁去。

    中途在突出崖壁的岩石上借了几次力后，安安稳稳的落到谷底。

    看着前方恢弘壮阔的宅院，徐君明迈步走去。

    穿过一条一丈宽的青石道，来到一座足有亩田大小的青石广场上。

    广场北侧拾阶而上是一座玄黑色，铜狮咬金环的大门，大门两侧有两座同样颜色的小门，小门两侧并不是常见的镇宅石狮，而是两座手握巨剑，高一丈的将军石像。

    “看这格局，不像是人住的阳宅，反而更是阴人所居的墓室。”

    徐君明走上台阶，抬头看着高挂正中大门上方匾额上的黑体篆字‘吴府’，曲指弹出一点法力。

    法力碰触大门后，仿佛水滴荷塘，一圈圈涟漪朝四周散开。

    “茅山南宗徐君明受人之托前来，还望主人赐见！”

    声音不算太大，但他保证里面的人一定听得到。

    “吱呀！”

    紧闭的房门被人从里面推开。

    一个身穿青色短打，做小厮装扮，看气息有筑基中期的中年人，从里面探出半个身子。

    上下审视一番徐君明。

    “你真是从茅山南宗来的？”

    徐君明点了点头，左掌伸开，九老仙都神火印的虚影浮现出来。

