    “我的妹妹就是海家的新娘。”

    那男人说完这句话，随即转头，像是要离开客栈。

    崔斯特看了陆绊一眼，早已将小鱼干收起来的陆绊还用力撸了一把猫猫的脑袋，才起身跟上对方。

    两人在寥落的街道跟随男人辗转，直到这时，崔斯特才发现，街上虽然没有人，但沿路的建筑物里，那些陈旧的窗户后面，似乎有一双双眼睛正盯着自己。

    这些镇民就像先前村庄里的那些人一样，排斥外人，小心谨慎，暗暗观察着他们。

    隐约可以看到他们的面容，与常人没太大的区别，可表情麻木，像是僵尸，活死人。

    一路往前，三人来到了镇子的边缘，可以看见大海的地方。

    “我叫阿宇，在枯水镇东边打渔，我妹妹叫双鱼，今年十五岁。”

    那男人指了指不远处的沙滩。

    可以看到，有些女人和老人正带着小孩，在海滩捡拾着贝壳，小螃蟹之类的海产。

    早晨的海滩，波光粼粼，初升的太阳将大海染成一片金黄，依稀可以看到远处的渔船，一道道白帆在波浪中摇曳，显出安宁祥和的氛围来，与镇子里闭塞阴沉的氛围截然不同。

    “你有什么诉求？”

    陆绊没有感慨这两者之间的差异，而是直接询问。

    “我想请你们救救双鱼。”

    男人的声音忽然变得有些不确定，有些颤抖，更多的恐惧夹杂其中。

    “救你妹妹？可是你妹妹不是和海家的少爷两情相悦才结婚的吗？”

    陆绊询问道。

    “......是，双鱼和海家的少爷的确关系很好，她或许真的爱上了那个人，但是......但是不对，那不是爱，她被迷惑了，她被迷惑了！”

    说到这里，自称为阿宇的男人有些激动。

    “你是说，海家人利用法术之类的迷惑了你妹妹，让她去当新娘？”

    崔斯特深吸了一口烟斗里的烟，吐出一个圈圈。

    “不是，不是......我很难告诉你，但海家......我们都很喜欢海家，海家是我们镇子的救命恩人，不对，我要救双鱼，这些下去不行......”

    阿宇说得有些语焉不详，让人听不懂想表达的意思。

    “等一下，我们是海家邀请来参加婚礼的，你为什么觉得我们能救你妹妹而不是帮海家的人？”

    崔斯特觉察到了一丝不对劲。

    “因为，因为你们是外乡人。”

    阿宇像是找到了重心，终于吐出一句能让人理解的话来。

    “外乡人？你们不喜欢外乡人吗？”

    崔斯特询问着，忽然想起陆绊来，转头一看，陆绊已经不见了。

    他急忙四下张望，才发现陆绊不知道什么时候跑到了那一群老人和小孩里，正跟着一个小孩子一起抓沙滩上的螃蟹。

    “不指望他了......”

    崔斯特继续看向阿宇。

    “枯水镇不欢迎外乡人，外乡人不会得到海家的信任，我没办法，我想救双鱼，只能依靠你们。”

    阿宇以古怪的，用力的腔调回答。

    “......你说救双鱼，可是海家应该是你们镇子上最大的家族了吧，还能够呼风唤雨，嫁给他们家不是应该很幸福才对吗？”

    崔斯特思考了一下，觉得应该能从阿宇口中再套出一点儿有关任务和这小镇的信息，便顺着说道。

    “不，在海家绝对不幸福......海家的人，都，都很怪异。”

    阿宇似乎回忆起了什么不好的事情。

    “......他们从二十年前开始，就不再和镇子上的人交流，他们都喜欢穿着黑色的，遮住全身的衣服，还带着面具......鱼的面具。”

    咯噔——

    崔斯特听到阿宇的这句话时，心脏忽然漏跳了半拍。

    “你是说，鱼的面具？那是什么样的面具？”

    此刻，不知道哪里来的乌云从海上飘来，暂且遮蔽了阳光，整片沙滩，整片海域，遮蔽了阿宇和崔斯特。

    崔斯特看到，这渔民的脸上投射阴霾，竟然显出几分狰狞。

    “就像鱼，会走路的鱼......海家的舞蹈，祈浪舞，就是鱼儿在海中游动......他们好像本来就来自大海......”

    云层飘过，耳畔又传来孩童们的欢声笑语，阿宇的半边脸被阳光照亮，另外半边则隐藏在黑暗之中，一度让崔斯特产生一种错觉，阿宇那半边脸上，眼球正在凸出来，正变成那和鱼儿一般的怪物的模样。

    “如果双鱼嫁进海家，她就会变得和他们一样，就像以前的那些新娘一样......”

    阿宇喃喃自语般说道。

    “你要我们救你的妹妹，那你能提供什么帮助给我们？”

    崔斯特压抑住内心的不安，接着问道。

    “海家的宅子里有东西，有一种很可怕的东西，他们没办法处理那东西，只能守着它，你们如果找到，可以把那东西放出来，海家的人不会注意到其他人的。”

    阿宇这时候变得有些清醒，沉着声音说道。

    “你是指某种怪物？”

    崔斯特觉得这个阿宇所说的话，也很怪异。

    就好像，营救自己的妹妹只是个由头，释放那个被海家镇压的东西才是最终目的一般。

    “不，不是，那是海家自己的东西，是他们自己家的，它只会对海家的人起反应，它不会伤害你们，它说过，它不会伤害其他人。”

    此时，阿宇咧开嘴角，露出了一个滑稽的笑容。

    “你知道怎么放出来那个东西吗，那东西长什么样？”

    崔斯特隐隐有种预感。

    “它在，它在海家大宅的中央，一个祭坛里，只要挪走压在它上面的石头，就能放它出来，它是这样说的，它说对，就是这样，我想出来。”

    阿宇的语气变得混乱起来，带着某些颤抖的音调。

    “我想出来，我不会伤害你们，我只会对海家的人复仇，他们伤害了我......”

    转眼间，这渔人似乎变成了某种事物的化身，他脸颊抽搐，双眼眯起，反而形成了鱼眼睛完全相反的另一种诡异的表情。

    “你叫什么名字？”

    崔斯特觉察到不对，他凑近了一些，没有拿烟斗的那只手悄悄按住了自己的枪套，小心翼翼地问道。

    “我叫阿宇......我是......黑王母。”

    一刹那，抬起头来的阿宇的双眼里，只有一片漆黑。

    *

    一万推荐票的加更2/3

    求票！

