    虽然，没有听清楚她在雪谷是个什么职位，但是那大长老的母亲的身份，就不能不让纯冷天尊顾忌了，他是明日复明日教派的没错，但是雪谷也不是弱者！

    　　

    　　    “唐予奇曾经对我们明日复明日教派的狂龙祖师不敬，我是奉命将之击杀，就算你是雪谷的人，也不要多管闲事，这是我们祖师下达的命令，你要是强加干预，那就是与我们明日复明日教派不死不休！”纯冷天尊是带着任务来的，自然不可能轻易退缩。

    　　

    　　    “什么？你是明日复明日教派的？”唐母皱了皱眉头，她在上古层面也混了这么久了，自然知道明日复明日教派代表着什么，她在雪谷虽然可以作威作福，但是对于明日复明日教派还真没有什么底气！

    　　

    　　    雪谷虽然强大，但是和明日复明日教派比起来还是差了很多的，所以唐母这时候不知道是该管还是不该管了！不管吧，唐予奇是唐聚成的侄子，自己怎么可能看着他被人击杀？

    　　

    　　    但是管了吧，就等于给雪谷招来一个强敌，唐母不怕给雪谷惹麻烦，就怕这麻烦会波及到唐韵，所以唐母此刻真是进退两难了！

    　　

    　　    林逸听说来人是明日复明日教派的，微微一犹豫，还是下了车去，虽然有些冒险，但是林逸也看出了唐母的为难！受人滴水之恩当涌泉相报，当初林逸在雪谷的时候，唐母帮了他很大的忙，这时候，是该他回报的时候了！

    　　

    　　    虽然唐予奇可以说是林逸的情敌，但是这个人还是不错的，又是唐母的侄子，林逸也唯有管上一管。

    　　

    　　    推开车门，下了车，林逸看了一眼黑影，将身上天阶初期的实力展露无余，对黑影淡然的说道：“唐予奇正要和我切磋，你将他打伤了，算是怎么回事儿？”

    　　

    　　    “你小子又是哪里冒出来的？”纯冷天尊微微一愣，看到林逸是天阶初期高手，也没有放在心上，只不过之前唐母说她是雪谷的，而林逸这个高手，在纯冷天尊看来，应该也是雪谷的了，他虽然觉得能够击杀林逸，但是他下山的目的是击杀唐予奇，而不是来和雪谷结仇的，所以并没有对林逸出手，只是冷哼了一声：“怎么，你有意见么？告诉你，不要多管闲事儿，明日复明日教派的事情，不是你们能够管的！”

    　　

    　　    看到纯冷天尊很是嚣张，林逸顿时乐了，他笑了笑，道：“明日复明日教派吧？我还对你们真有意见，并且不是一天两天了！”

    　　

    　　    “哦？小子，这么说，你是想惹事儿了？”纯冷天尊冷然的看向了林逸，他不想节外生枝，但是不代表可以一忍再忍，他看向林逸的眼神和说话的语气都有些不善了。

    　　

    　　    “不错！”林逸淡然的点了点头：“你们明日复明日教派行啊，之前弄个张乃炮和我作对，这我认了，谁让我和他的老大钟品亮那二逼有仇呢？可是，前几天，又派个什么纯阴天尊找我麻烦，我给他弄死了，又来一个？莫非你也想死？”

    　　

    　　    “你……你……你是……”纯冷天尊的冷汗“噌”的一下冒出来了，浑身的衣物，在这一刻，都湿了，他脸色变得无比苍白，差点儿没一屁股坐在地上！

    　　

    　　    要是换做平时，一个天阶初期高手敢在他面前大放厥词，他早就出手了，还威胁他想死？他八成先把那个人弄死了！

    　　

    　　    但是现在不同，因为，林逸这句话，无不点明了他的身份，他就是狂龙老祖再三交代，千万不要招惹，看到要躲着走的人，那个将张乃炮打出心理阴影，将纯阴天尊和东方银星秒杀的高手——林逸！

    　　

    　　    “我是什么？”林逸似笑非笑的看着纯冷天尊。

    　　

    　　    “那个……林逸前辈……我错了，我不知道您在这里，要是知道了，我还来那我不是傻帽么？我不想死啊，我这只是开玩笑的，对了，就是开玩笑！”纯冷天尊说话都有点儿不利索了：“我这里有小还丹，你给他吃，吃完他就可以恢复上市了，要是没什么事儿，我就先走了啊……”

    　　

    　　    “你说来就来，说走就走？”林逸问道：“你这次下山的目的是什么？”

    　　

    　　    “我……我是出来打酱油的……”纯冷天尊猛然灵机一动，说道：“山门里面的酱油没有了，我出来打酱油！对，就是打酱油！”

    　　

    　　    他听人说过什么打酱油，但是却不知道真正的含义，还以为真的就是打酱油的意思，所以连忙如此说道，说完，还自己称赞自己，我可真是太他妈的机智了！

    　　

    　　    “你骗谁呢？”林逸淡淡的问道：“不想死，就说实话。”

    　　

    　　    “是……好吧，其实，是狂龙祖师，让我来击杀唐予奇的。”纯冷天尊说道。

    　　

    　　    “为什么？”林逸问道，他实在是想不通，唐予奇何德何能，能够让一个门派的祖师记挂上，去派人击杀他。

    　　

    　　    “这个，据说是他羞辱过我们的祖师，其他的我也不知道了……”纯冷天尊自然不敢轻易将钟品亮的身份泄露出去，这是门派的大秘密。

    　　

    　　    好在林逸也没有多问，因为林逸也不可能猜测到，狂龙祖师和钟品亮会有什么联系。

    　　

    　　    “行了，你滚吧，唐予奇这个人，我保下了，回去告诉你们那个什么祖师，他要是再派人来，我就杀上门去了。”林逸说道：“哪怕是付出一些代价，也会将你们全部斩杀！”

    　　

    　　    “是……我这就滚……”纯冷天尊连忙点头，他连和林逸直视对话的勇气都没有，他从怀中掏出了一枚小还丹来，放在了地上，然后迅速的消失在了当场。

    　　

    　　    林逸看着纯冷天尊离去的背影，心中松了口气，看来是成功的将这人欺骗过去了，过了一会儿，林逸已经完全没有了之前那种被人跟踪监视的感觉，看样子纯冷天尊是真的离开了。

    　　

    　　    而这时候，唐予奇才从烂尾楼里爬了出来，不是他之前不想出来，而是真的不敢出来！他十分的害怕！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

