    许久之后，青霖皱起眉头，神识从天运子分身之魂上收回，将其还给王林。

    “没有什么端倪……此魂与寻常分魂一般无二，且极为虚弱，随时都可以死亡的样子。”

    “你也没有发现么。”王林沉吟片刻，再次开口：“不若这样，我与其融合，你神识融入我身体内，看看我的本源是否有变化。

    青霜点头。

    让一个人在自己全部心神融入天运子分身魂时进入自己的身体，这是极为危险的事情，若对方有什么不妥的心思，则对王林伤害极大。

    但王林信任青霜，他与青霜之间，尽管相见次数不多，可这些年来的种种往事，足以换来信任二字。

    对于王林的话语，青霜也是心中很是感慨，他对王林略有了解，知晓其一生谨慎，眼下能说出这样的话，可见在王林心里，对自己的信任程度。

    王林没有多言，在青霜面前盘膝坐下，在他身前，则是打坐的天运子分身之魂，王林双目骤然闭合，神识散开，全部心神立刻融入天运子分身魂内，与其慢慢的进行了融合。

    青霜在旁双目露出精光，扫去内心一切杂念，全部放在观察上，他更是神识散开，融入王林身体，仔细的看着王林体内的一切，这一看之下，青霜整个人愣了一下，目中露出无法置信之色。

    “七道本源！！之前只是听说他有六道本源，六道已经是让人无法想象，眼下居然出现了七道！！这王林到底怎么修的，七道本源，过……这太惊人了！”青霜倒吸口气，看向王林的目光很是震惊。

    但更让他震惊的，则是在其神识进入王林体内的刹那，他不但感受到了本源的力量，更是感受到了一股让他心神颤抖，仿若蝼蚁面对苍天的骇然，这让他骇然的气息，是王林体内的血脉之力！

    这血脉内存在的气息，古老悠悠，似与天地同在！似万物众生在其面前，都要低头膜拜，都要颤抖的滋生出恐惧与敬畏。

    这气息，更是霸道无比，仿佛若有半点不敬，就会被其毁灭一切轮回，抹去生命一般！

    青霜面色立刻苍白，身子一晃下意识的退后数步，看向王林的目光，已然不是震惊，而是恐怖。

    “我只知道他有古神肉身，但其体冉血脉中的气息，绝不是古神！！这是什么气息，竟然如此恐怖！！”

    半响之后，青霜才强行压下心神的震撼，勉强让自己的心神去观察王林融合时的变故，而此刻，也正是王林与天运子分身之魂融合的关键之时。

    看着看着，青霜忽然神色一变，他隐隐感受到王林体内的七道本源，尤其是那禁制本源，在王林没有操控的情况下，隐隐分出了一丝，在王林体内自行运转，仿若有某种奇异的力量将其操控。

    而这一切，王林几乎没有什么察觉，只是在感觉上，有些不对劲而已。

    随着王林与天运子之魂深程度的融合，那禁制本源分出的一丝，运转速度更快，在王林体内一圈圈的环绕。

    “不对！”青霜越看越是诡异，他不假思索，右手抬起直接就点在王林眉心。

    “定神术！！”一指之下，王林全身一震，其身体有了刹那的停顿，一切运转与融合，都在这瞬间被这定神术强行阻止。

    与此同时，青霜点在王林眉心的手指向下蓦然一划，直接点在了王林胸口，向外一拽之下，便有一丝幽光从王林胸口闪烁而出，这幽光如丝，缠绕在青霜手指上。

    青霜双眼闪烁，盯着那幽光细丝，此丝，就是那自行运转的禁制本源的一小部分。青霜神识轰然而动，全部凝聚在这细丝上，在其融入进去的一刹那，他脑海轰鸣，眼前的天地骤然混乱，待清晰时，他所看到的一切，赫然是一片熟悉的星空。

    这星空，是召洱！

    “王林的禁制本源，那自行运转的一丝，居然被带入到了这里！！”青霜此刻是神识幻化，他看到在身前，有一道细丝，这细丝直接延伸前方星空，不见踪迹。

    眼中寒光一闪，青霜身子一晃之下顺着细丝，直奔前方而去。

    “我倒要看看，到底是这天运子本尊在搞鬼，还是其他人！”青霜神色阴沉，刹那就消失在原地，随着那细丝，直奔远处。

    时间不长，约半炷香后，青霜已然追出了很远，但就在这时，忽然在他的前方星空，那细丝延伸之处，立刻就有一片七彩之芒闪烁而起。

    那七彩之芒出现的一瞬间，一个苍老的声音在这星空回旋。

    “青霜……这不是你该管的事情，给老夫滚回去！”随呼声音的出现，那七彩之芒剧烈闪烁，赫然间就化作了一把巨大的镰刀，这镰刀横扫，直奔青霜斩下！

    这镰刀几乎占据了整个星空，此刻挥舞落下，四周的星空齐齐一震，青霜双眼一凝，身子停顿后双手掐诀向两旁一挥。

    “星，月，日，三光护体，三剑开河！”青霜身体外顿时弥漫星光，月光，更有阳光回旋，在瞬息间，就与那镰刀碰到一起。

    轰鸣回荡，那镰刀直接崩溃，但它的崩溃，却是同样让青霜全身一震，其身影直接就消失在了这星空中。

    仙界内，雪山上，青霜右手缠绕的细线崩溃，其身子一晃之下向后退出数步，面色极为苍白。

    王林同样身子一震，定神术消散，他从那融合中分离，睁开了双眼。

    “我没见过天运子，但却看到了七彩！你之前融合时，体内禁制本源自行运转一丝，被某种奇异的力量延伸进入到了召河星域内。我顺之而去，被那七彩所化镰刀斩断联系。”青霜缓缓开口。

    “召河星域……”王林眼中寒光闪烁。

    “若我没有猜错，你手中这天运子分身之魂，应该就是你与他之间的联系所在，通过此魂，他可以偷走你的本源！此人的确算计惊人，竟然能想到这样的方法，只是，他到底是如何做到，为何凭着一个分身，就可以偷走你的本源……

    且还有一事不通，他若真的偷走你的本源，为何你的本源没有半点减少……且方才对方施展的神通，也很是诡异，这神通看似简单，可实际上却是运转了整个星空的力量，不像是寻常手段。”青霜眼中露出思索，缓缓开口。

    王林眼中杀机更浓，只是这些问题也是他所考虑，但却无法明晰之处。

    “或许，他是选择了类似于拓印的方法……”王林目光一闪。

    就在这时，一个苍老的声音，缓缓地在这雪山上回旋，传入王林与青霜二人耳中。

    “我曾在早年之时，听闻过一种法术，这法术的名字，叫做轮回一体来……”在这声音传来的同时，一片蓝芒在天空出现，映照在这雪山上，在那蓝芒内，蓝梦道尊身影幻化，向着这里走来。

    “青霜见过道尊前辈。”青霜神色一正，向着蓝芒道尊抱拳。

    “轮回一体术？”王林目光一凝。

    蓝芒道尊踏在山顶雪上，向着青霜微微一笑后，看向王林，目中露出慈祥。

    “此术我是从掌尊那里听闻，据说是七彩仙尊的神通之一。只不过就连七彩仙尊似也没有修成……

    这法术的重点，就是在无数次的轮回中，把每一次的轮回都看成是自己的一个分身，最终以一种奇异的方法相互吞噬，如此，方有希望修成，只是其中还有一些复杂的地方，我没有见过此术，也就无法知晓。

    但我知道，以此术所修的分身，若是被外人获得，那么在很短的时间内，获得分身之人，就会与之成为一体！

    一旦成为一体，吞噬较多的另一方，就可以获得那一体分身之人的所有气息，包括修为……你有多少本源，对方就会有多少……

    这种神通，太过歹毒，可一旦修成，极为强人……，我看你的状态，与之前青霜描述，再加上你手中这个魂，我有四成把握，你中了别人的轮回一体术！”

    王林沉默。

    “不过，我虽然不知晓此术的具体，但任何神通都会存在破解的方法，这轮回一体术，也是一样。你若能将对方吞噬，那么你的修为也会增加。”蓝梦道尊缓缓开口，眼中露出精光。

    “这个向你施展了此术之人，我会帮你找出，我想要看看，七彩仙尊都没有修成的神通，此人有多高的天资，居然能修成！

    只是，杀他的话，还需你自己出手，你与这分魂已经融合成了一体，你们轮回连接，这对你来说，或许也是一场造化。”蓝梦道尊右手抬起，立刻在其手中蓝光滴天，那刺目的蓝芒化作一个光环，凝聚在蓝梦道尊手中，被他一按之下，直接就按在了王林的眉心之上！

    王林脑中轰鸣，眼前的一切都被蓝光弥漫，在那蓝光中，他看到了星空，星空在其面前急速流转，使得他在瞬息间，就看到了召河星域，更是看到了那召河星域深处，漂浮的一颗陨石！

    还有那陨石内，盘膝而坐，猛的睁开双眼露出震惊的天运子！他的目光，与天运子的双目，在这一刹那，重叠！

    第二更！求月票！！（未完待续！0