
　　百里屠苏的身体，被从桃花谷湖底通道挖上来之后。处于地界幽都的娲皇神殿，此刻也隆重迎接着久违的贵客。

　　头顶生有两只靛色短角的俊雅男子，随和地朝着一众向他行礼的灵女、众大巫笑了笑，挥手扫出一道清风让他们起身，然后不像是在登门造访，反而更像到了自己家里一样，随心地看着神殿中漂浮的一位灵女，自在问道：“多年未见，娲皇已久未邀约。当年你我与羲皇立下契约，不再过问地上之事。不知你犯险相邀，又是所图为何？”

　　“飞廉，我准备让神躯苏醒。”

　　“嗯？也是，若非真身神力召唤，仅以灵女精神凭依，现在的娲皇你，可能也很难找到我。”

　　地界满是浑浊瘴气，女娲长久以来用自身神力净化压制，使得她衰退的速度，要快过其他处于清气纯然的天界神明不少。飞廉本身算是三皇十神中，极为亲近偏爱人类的一员，因此与女娲关系向来不错，对此自然知之甚清。

　　但，此刻听到女娲这般直述，飞廉亦不免有些反应不过来，不太理解对方的想法：“较之过往，伏羲已宽允许多。你以真身临尘，又欲何为？”

　　“我无意与伏羲争锋，可有一事须得厘清。”

　　“何事？”

　　假如是一般的小事情，飞廉可不觉得女娲会把他给找过来。可既然与天界事物无关，身为风神的他一时之间却想不到，女娲还能有什么至关重要的事，将他请来娲皇神殿。

　　没让飞廉好奇等待太久，女娲即道：“我想不久之后，能见到真正的死而复生之法。”

　　“？！”

　　生命一去，便无法重来，纵使是仙神亦难以逃脱。任何号称复活的术法，在此界都必然有着其他的隐患，且断然算不得完整复活。

　　但女娲是什么身份，飞廉自然不觉得她在无的放矢：“娲皇此言当真？”

　　“我担心其中奥秘会被天界察觉，因此才找你来此一叙。”

　　虽然这千万年伏羲什么都没做，可飞廉对于天帝软禁他挚友雨神商羊，把商羊当成一个预言机器的行为仍隐晦的十分不满。

　　因此，纵使伏羲命令仙神不得下界，他这位位列十三个首代神明之列的飞廉，却一直在天界待不长，大多时间都会游走在人间，只是偶尔才会回归天界。

　　而十个神明中，飞廉、阎罗、商羊，与三皇之一的女娲，算是同一阵营。但慑于伏羲威势，除了女娲会选择与伏羲硬扛，其他三个大抵只能阳奉阴违，敲敲边鼓。

　　但此时此刻，飞廉却已真正动心：“假如真有死而复生之术，那……”

　　女娲微微颔首：“你或许不必再看着那名女子世世转生，每每不如你意。”

　　“这，怎么可能？”

　　“他们已经抵达中皇山，很快你将亲眼目睹。”

　　只要在中皇山周围，女娲纵使只剩下精神凭依，亦能感应到一草一木的动静。飞廉见她言之凿凿，沉默一阵突问道：“所以，你想让我替你挡住众神的视线？”

　　“嗯，有些事我得亲自去验证。”

　　飞廉不置可否道：“夜神他人呢？”

　　“等到夜间，朔月之时，他会出手帮我。”

　　若非存心隐瞒，真神苏醒的动静，难以瞒过天界伏羲。女娲之所以要找来飞廉，并恳求阎罗暗助，也是如今力量衰退，无以制衡伏羲，不得不谨小慎微。

　　而女娲神力属月相，每逢朔月之日，便是最弱之时，如此才能便于另外两神掩盖。

　　清楚这一点的飞廉，终于点头同意了女娲的请求。而不久之后，即见风晴雪在巫姑引领下，将谢云书与柳梦璃带入女娲神殿。

　　“拜见娲皇。”

　　“谢云书（柳梦璃）见过娲皇。”

　　“两位外来之客，不必如此拘谨。这位，是我故友，风神飞廉。”

　　风晴雪一眼认出哪位灵女是女娲附身，谢云书与柳梦璃亦一同行礼，而后又与风神飞廉打了照面。从飞廉温雅清淡笑容气态观之，给人的感觉就是一种风的自在随和，不见神明高高在上的威严肃穆。

　　面对这两位好脾气的神，却也没什么可怕。谢云书斟酌片刻，干脆单刀直入问道：“我是否现在就复活百里屠苏？”

　　“可以。”

　　女娲想见的关键，不在复生一个人。但对飞廉来说，这一点却无比重要。他目光如炬地紧盯着谢云书，将百里屠苏的躯体平放在地面。

　　飞廉毕竟是最初的神明之一，眼界自然极高，但在谢云书催动仙灵之时，发现了些微的蹊跷：“他虽修清气，本身根源却非清浊之属，亦非五行。似是风相为基，代替木相，以水火风雷土五种灵力，重衍五行施术？”

　　“正因是异域之人，方别有奇巧。”

　　飞廉对此倒是深表赞同：“嗯，我与娲皇偏爱人族，亦是因其独有，其余生灵不曾具备的创造性。对于吾等神明而言，重塑完好躯体不难。但在魂魄一道，吾等空有动荡三界之力，对此却知之甚少，竟尚且不如异域之仙，无法顺利将魂魄置入躯壳。”

　　“伏羲就是不明白……神道之上尚有天道，这世间之事，生灵万物，本不必依照他的道理而行。就算是他，对魂魄又能懂得几何？”

　　虽然心底赞同女娲之言，但飞廉认为现在聊这些也没什么意义。尤其在以剑心通灵之法，打造出昭明之后，伏羲又陆续铸就七口神剑，已然占据了绝对优势，纵使再有不满，也难更易大局。

　　而有魔域的威胁在，女娲与飞廉也不想跟伏羲冲突，让两界大战爆发被魔趁虚而入，于是一起静下心继续观察谢云书施展复生之术。但见三魂七魄，从九转回魂珠中脱离，飞廉又不禁“咦”了一声，疑问道：“娲皇，命魂似乎有变？”

　　“这……你我竟无察觉？”

　　三皇十神能够拨动命盘，察知改变生灵命数，本不该如此才对。可女娲转念一想，若有所悟道：“应是荒魂不入轮回，注定散魂消失，已不在命盘计算。辛亏如此……否则伏羲一旦生出感应，将是极大麻烦。”

　　“嗯。如果不是荒魂……那一位只怕又要心思难安了。”

　　就在飞廉暗自庆幸之时，谢云书同样有些奇怪，回魂珠除了吸取太子长琴一魂四魄上的煞气，似乎也改变了一些魂魄特质。譬如谢云书一开始，觉得百里屠苏的三魂七魄构成方式与他截然不同，此时却开始变得有些相像。23sk.Com

　　但这终归是个利好的消息。

　　为了净化完全，谢云书转手又取出一块龙血精气所凝的龙精石，将其催化为一股浓浓血气，包裹住三魂七魄，以浊烈龙气对冲怨煞凶力。

　　奇异的一幕，随之映入众人眼帘。只见魂魄之上，曾被血涂之阵改变的荒化特征削退，连带着煞气亦被净化，似乎将之化为纯粹的力量，用来修补魂魄本身的缺失。

　　“有点浪费啊……”

　　谢云书一不做二不休，下一刻连焚寂残剑一起送入红雾当中。

　　若非七口凶剑齐聚影响天地灵脉，焚寂本身仅是媲美仙家之剑的凶剑，何况现在还是个被镇压掏空的残废。用不着像龙葵那把魔剑一样，非得一大批龙精石和武器装备去堆。

　　就在焚寂被龙血精气灌入的瞬间，瞬间产生了诡异之变。

　　而谢云书能这么顺利，换个世界一样的办法能够完美生效，说是巧合，其实也不全是巧合。

　　女娲见谢云书以此道破解，突然生出一股明悟，随即却又露出深感荒谬的涩然苦笑。

　　古剑世界的血涂之阵，本为参考不周山龙冢接引龙魂的天然法阵，由襄垣参悟而出。若以应龙死后龙血精气沐之，会有神妙变化，似乎也在情理之中。

　　可就算知道杀一头应龙，取其死后精气，能够净化万千亡魂，谁又会去这么做呢？

　　一头立于仙灵顶端的应龙价值，那比一口凶剑得高多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十四章 双神免费阅读。https://xs.23sk.com 