    （246）眼看着天仲的连环穿心腿袭来，大汉无力躲闪，也来不及躲闪，只能将刀挡在自己的胸前硬接。

    “当当当！”袁天仲的三腿皆踢在刀身上，虽然没有直接踢中大汉的身体，但钢刀上产生的撞击力也是极大的。刀身连续在大汉的胸口撞击三下，使他的脸色煞是难看，人也随之一直到退到墙根，再无路可退。

    袁天仲落地之后，毫无停歇，顺势一剑根根的刺了出去，大汉还想提刀格挡，可是震得麻的手臂已不受他的控制，当他反应过来时，在想躲避，已经来不及了。

    扑哧！袁天仲着快如疾风的一剑，正刺进他的心口窝，剑尖从他的后心探出，几乎刺进他身后的墙壁里。

    大汉的喉咙咕噜一声，手中的钢刀落地，两眼直勾勾地瞪着袁天仲，可惜已经失去了光彩。

    哼！心中冷哼一声，袁天仲未讲半点的同门情谊，冷冷将剑拔了出来。

    撕！一道血箭自大汉的胸口射出，喷了袁天仲一脸一身。这是，后面的任长风也赶了上来，看着缓缓到底的大汉，他无奈的叹了口气，说道：“死了？”

    “哎！可惜,可惜！”任长风连连摇头。

    可惜什么？功劳都让你抢去了就不可惜了？袁天仲没好气地白了他一眼，啥也没说，到退两步，分身跃上二楼。见状，任长风仰头问道：“天仲，你去哪？”

    袁天仲本想说去找敌人的头目，可转念一想，又怕任长风跟来，碍手碍脚不说，还专会在后面检漏，他呵呵一笑，说道：“老雷还困在楼里，我过去帮他！”

    任长风一听，精神一震，急道：“我也去！”说着，他作势也准备爬到二楼。

    真是讨厌的家伙！袁天仲心里不满地嘟囔着，可脸上没表露出来，连连摆手，说道：“我从里面向外杀，你从外面向里杀，你我里外夹击，就跟万无一失了。”

    任成风觉得他的话有道理，点点头，说道：“那……好吧，天仲，你要小心！”

    “你也是！”袁天仲随口应付一声，拎这剑向楼房深处走区去

    他可没去援助东心雷，而是向楼上窜去。楼里的敌人很多，尤其是里面，越往深处走敌人也就越密集，袁天仲刚开始还能躲一躲，让一让，该放的就放过，到后来，他也杀红了眼，挥舞着软剑，见人便杀，一个劲的向里冲。

    当他冲到三楼的时候，连他自己都记不清楚杀伤了对方多少人，只是浑身是血，几乎成了血人，鲜血顺着他的衣角真往下淌，不知道是他自己的，还是敌人的。

    袁天仲一路砍杀，由三楼又向四楼冲去。楼房只盖到一半，四楼便是屋顶，再往上去，只是框架，无法呆人，不出意外的话，敌人的头目肯定聚集在四楼。

    可是三楼到四楼的楼梯间里，黑压压的都是敌人，一个个手里拿着的又是片刀又是钢管，袁天仲还没有冲到近前，无数的砖头便迎面砸来。

    袁天仲武工再高，毕竟不是神仙，不是金刚不坏之身，这大一面砖头真砸中要害也够要他命的。心中暗骂一声，抽身便退，等把砖头避开之后，他身形向下一底，直冲过去，到了近前，二话没说，甩手就是五剑。

    对方展位密集，五剑此处，机会没有刺空，剑剑带血，袁天仲杀得星期，两眼被鲜血染红，在他言中，前面的这些人已不在世人，是畜生，是牲口，反正就不是人

    他反手将要带也抽了出来，一手挥剑，一手抡腰带，进入楼道里，左右开工，锐不可当，如入无人之境。

    正在他打开杀戒的时候，突然意识到危险的临近。

    这回叙是处于练武人的直觉，或许是他在激战种仍能保持着感官的灵敏，他猛的抬起头，向上看去，只见楼梯的转角处，在群重站有一名中年人，手握一把明晃晃的手枪，而枪口正对准自己。

    袁天仲放映极快，左手一甩，腰带抡住，正缠中一人的脖子，随后权利向后一带，那人惊叫着向他扑来，袁天仲一伸手，将那人接着，向下一方，挡在自己的身前

    “嘭”

    几乎同一时间，枪声想起，被腰带缠住脖子的那人胸前迸射出一团雪舞，随后人也随之软了下去。

    没想到袁天仲反应那麽快，竟然用自己人来挡抢。那名开枪的中年人气的直咬牙，可是又拿袁天仲毫无办法，扯脖子对周围人道：“上！上~上！杀了他！”

    袁天仲冷哼，身子半蹲，用肩膀盯住那人的后要，随后暗中一运力，应是将其抗了起来，接着，对准拿枪的中年人，狠狠甩了过去

    呼！那人胸前中枪，但还没有端起，身体挂着劲风，嘴里出尖叫，横着向中年飞撞过去。

    双方的距离本就不远，这人飞来的也太快，加上撞击面还大，中年人无从闪避，本能的伸手去接。

    可惜，他的力气和袁天仲不在一个档次上，只听扑通一声，那人的身体将楼道转角处的人群撞到一面，其中也包括那位中年人。

    中年的脑袋重重磕在墙壁，眼前金星闪闪，脑中嗡嗡直响，身子的骨头好象散了架似的疼痛，手中的枪也不知道掉到哪去了。

    “老大！”见中年人躺在地上直哼哼，周围数名青年大惊失色，纷纷惊叫着围上前去。

    袁天仲一看笑了，看样子，这中年人就是敌人的大头目了。眼啾着数名青年扶着中年人要跑，就好象到了他嘴巴的肥肉要让别人抢走似的，袁天仲嗷的一声，如同疯了似的猛冲上去。

    这时候用软剑这种灵巧的兵器也感觉不合适了，袁天仲从地上拣起一根钢管，对着前方的敌人根砸。

    在一阵骨断筋折的声音中，钢管很快就变成了u字型。袁天仲也不管那么多，从地上摸起什么用什么，只要是硬家伙就成。

    他飙，十五洪门分会的人吓破了胆，再不敢与其正面接触，要么连连倒退，要么直接从楼梯的栏杆上翻下去，纷纷避让。

    他们一让，正好给袁天仲空出一条通道，他畅通无阻地倒了中年人近前，抡起刚拣的一根铁条恶狠狠砸了下去。

    “老大，小心！”

    一名青年横刀招架，只听当啷啷一声，青年手中的钢刀弯了，虎口震裂，刀也随之落地。

    不等他反应过来，袁天仲顺势踢出一脚，喝道：“滚你妈的！”

    那青年吭哧一声，身子撞在台阶上，两眼翻白，再无力站起，袁天仲眉毛竖立，对准中年人的脑袋，又是一铁条。

    看出他力大，周围的青年不敢再硬接他的家伙，改去进攻他的身体，逼他收招自救。

    哪知袁天仲竟然不避不让，硬挺着让对方的刀砍在自己身上，手中的铁条还是砸在中年人的脑门正中。

    啪的一声脆响，中年人的脑袋象是一只摔碎的西瓜，从中间开了瓢，红的，白的溅了一地，正好应了那句话：万机桃花开！

    袁天仲一铁条取了中年人的性命，他自己的身上也多出三条血口子，人晃晃悠悠的踉跄几步，坐在地上。

    看着中年人惨不忍睹的尸体，几名青年同时嚎叫一声：“为老大报仇啊——”

    喊着话，举刀向袁天仲冲去。

    后者坐在地上，直到这个时候，才感觉到自己的体力已严重透支，两腿象是灌了铅似的，站也站不起来，看着冲杀过来的敌人，他一手抬了抬铁条，咖只手在地面乱摸，想再找个家伙。

    结果趁手的家伙没拣到，倒是把中年人掉的那把枪摸到了。他精神一振，看着故人呼哧呼哧喘着粗气，好象是到了强弩之末的样子，事实上，也确实是如此。

    他在那几名青年到了他近前，几把片刀要一齐砍向他时，袁天仲冷然将枪举了起来，对准面前的青年，甩手就是三枪。

    袁天忡没有用过枪，他也不喜欢用枪，但没吃过猪肉也看过猪走路，在敌人如此近的距离下，他这三枪还是将对方打了个正着。

    随着枪声，书名青年片刀高举，却迟迟落不下去，其中的两位胸口流血，直挺挺倒了下去。

    “啊——”

    剩下的几名青年怪叫一声，掉头就跑。

    “跑你妈！”袁天忡以铁条支地，挣扎着站起，举起手枪，对着向楼上逃窜的青年又开两抢。

    一名落在最后的青年惨叫着扑倒在地，顺着台阶滚了下来，其他的青年吓的魂飞魄散，跑得更快了。

    袁天忡向上看看，敌人跑得一干二净，再向下瞧瞧，准备冲向自己的敌人也连连后退，眼中满是恐惧，他掂了掂掌中的手枪，咧嘴笑了，这东西还挺管用的嘛！

    他将枪向对方的众人指了指，冷笑道：“来啊！过来啊！”

    哗——十五分会的人吓得接连倒退，可是很快，便有砖头向袁天忡砸来。

    他一低头，闪过一块，可是胸口和大腿却连续被砖头砸中，痛得他身子直哆嗦，暗暗咬牙，以自己现在的体力，是肯定打不下去了，他将手中的枪乱对准敌人，连续扣动扳机，直到把子弹打光之后，将枪扔到一边，转身艰难地爬上楼梯转角的窗户，探头向下望了望，只觉得一阵头晕。

    

