    “那个我，我，今天书香妹子发工钱了。”宋南有些结巴的说道。

    宋钱氏脸上的焦急恢复了一些：“恩？不是说了不要工钱的吗，你咋好意思收啊？”

    宋南摸摸鼻子，十分不好意思：“书香妹子说了，要是不要工钱的话就不让我去干活了，所以我我才收下来了，可是，可是……”

    宋南一边说着一边将袋子打开，里面白灿灿的全是银子，把宋钱氏给结结实实的唬了一跳。

    宋钱氏是一个地地道道的乡村妇人从来没有见过这么多的银子，但是她也知道不该得的东西拿着都会烫手。急忙催促着宋南去还钱，这银子说什么他们都不能要的。

    其实书香是想多给一点的，也害怕一次给多了会把他们给吓着，就想着干脆等宋钱氏生产完了之后再来谈这个分股的事情。也就是意思意思先给个15两让他们买些家里所需的东西罢了，哪想到就把人给吓着了。

    这边的书香一回到家中就拿出来一个，包袱递到了翠柳的手中：“这是给你买的衣服，瞧瞧喜欢不？”

    翠柳借着包袱，错愕的看着书香，眼中闪现着激动、欣喜和各种各样的光芒。在书香的催促下，这才颤抖着将包袱打开，看到里面不仅有三套成衣，竟然还有女子穿里面的衣服。

    那一刻，翠柳的泪在也包不住滚滚落了下来。

    他是龙卫，虽然主子对他们都是很好的，也经常给些银子买东西，可从来没有谁这么体贴周到的连她贴身的衣服都准备好的。

    “诶，诶，你哭啥呀？不喜欢吗？”书香心中也有些着急了。镇子上的衣服没有什么好的布料，她给翠柳和娘亲她们买的也只是普通的棉布，只图个舒服而已，她不知道翠柳为什么会哭。

    翠柳一边哭一边笑，紧紧的搂着包袱。那表情跟个几岁的孩子似的：“谢主子，谢主子！”

    书香看到翠那傻萌萌的样子突然明白过来她心中的所想了，轻轻地叹了一口气，哎，都怪这万恶的封建社会！

    就在这时候，门口突然响起了一阵急促的敲门声，翠柳连手中的包袱都不肯放下就匆匆的跑去开门了。

    进来的人正是宋南，他手足无措的站在大门口，手中捏着那个‘沉甸甸’的荷包。

    书香一时间没回过神来，也傻愣愣了一下这才问道：“宋大哥，这么晚了什么事情？”

    宋南站站门口手足无措，这是一个寡妇的家里他又不好进来，只能站在门口‘我，我’了半天，一句完整的话都没说出来。

    书香疑惑的看着他手上捏来捏去的那个小荷包，疑惑的问道：“宋大哥，到底怎么了？”

    宋南也不知道该说什么，直接将那荷包往翠柳的包袱上一放：“这，我媳妇说了，这银子不能要！”说完之后急匆匆的就跑了。

    额……

    书香看到那个仓皇逃离就像被鬼追一样的背影，丈二和尚摸不着头了，一脸的蒙圈。

