    没有理会斗奶TV里吹捧巴结的观众，林云直接退出平台。

    在中午匆匆吃完午饭之后，林云便坐上了去羊城的列车。

    “师傅，去趟工商局。”林云到羊城后直接扔给出租车司机一张百元大钞。

    “好嘞。”原本还想趁着中午的温暖打个盹的司机师傅，一看到林云出手如此阔绰，睡意瞬间全无。

    司机师傅非常生动形象的证明了金钱才是第一生产力,在林云那一百大洋的诱惑之下，10分钟的路程司机师傅只用了5分钟就到了工商局门口。

    抬头看了看建筑规模庞大的工商局，林云深吸了一口气直接推开接待大厅的门走了进去。

    “小姐，我前一段时间提供了注册公司的资料，等到现在都没通知，您能不能帮我看一下办理程序到了哪一步。”林云走到接待厅，对着无所事事正在玩手机的接待员说道。

    “先把你的身份信息给我看看。”原本玩手机玩的正尽兴的接待员不满的抬头看了看林云，见林云年龄如此年轻，心中不禁升起了怠慢之意。

    像这种出身贫困，想要成立公司圈钱的人她见多了，不过并不是每一个人都是马云，在她印象中这些年轻人成立的公司没有几个能撑过一年的，就算有也就是靠着家里有点钱而已。

    见到对方身为公务人员，办公态度竟然如此恶劣，林云不禁眉头一皱，不过一想现在是自己有求于人，便将心中的怒火压了下去。

    “随机任务：一家前景广阔，足以超过世界五百强的企业怎能随意让人践踏。”

    “任务要求：教训狗眼看人低的接待员。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间2小时，任务期间系统会以全华夏网络直播的形式对当前情景进行直播。”

    “是否开启直播？”

    林云原本想放对方一马，没有想到系统的脾气竟然如此暴戾，一言不合就开直播。

    林云心中默认开启直播后便和没事人一样，继续和浓妆艳抹的接待员进行交谈。

    与此同时，网络上各个直播平台上都出现了一个名叫“直播公务人员办公全过程”的直播间，直播间就如同一个网络幽灵一样，不管直播平台的技术人员怎么封禁就是封不了，就连视频直播来源都追查不到。

    一个个直播平台的老总顿时就如同热锅上的蚂蚁，一旦平台播放这种针对国家公务人员的直播，那么直播平台疯狂捞金的时代立马就会结束。

    无数网民此时都被这个特立独行的直播间所吸引，纷纷怀揣着好奇心进入直播间观看，没过一会的工夫直播间人气就突破了千万大关。

    羊城工商局的接待员此时却不知道自己的一举一动已经被千万人所看着，对待林云的态度依旧非常恶劣。

    “你先等着吧，你的手续卡到我们刘从虎刘部长那了。”女接待员一边低头玩着手机，一边漫不经心的说道。

    林云一看这都能牵扯上刘从虎，连忙问道：“我这个手续都卡了好几天了，你能帮我催催吗？”

    “我凭什么帮你？刘部长在我们这说一不二，我要是因为帮你说话再得罪他，那我这个铁饭碗可就没了。”

    直播间的吃瓜群众此时见到这女接待员态度竟然如此恶劣，还有一个刘部长竟然把公共部门当做自己的一言堂，所有平台的直播间的弹幕瞬间就炸了。

    “可恶，拿着我们纳税人的钱反过头来欺负我们纳税人。”

    “这是羊城工商局，这个接待员我也遇到过，当初可是被她狠狠地羞辱了一番。”

    “望有关部门给我们一个满意的答复。”

    “这个应该不是炒作吧，这个主播可以说是冒着生命危险为我们直播啊。”

    ……

    羊城工商局，局长办公室。

    闫从安在这个局长位置上已经呆了5年了，今年已经到了63岁，已经快要退休的年龄。

    现在的闫从安已经没有了年轻时的豪心壮志，只想着安安稳稳的渡过最后两年，然后光荣退休。

    闫从安对自己的要求就是，不求无功，但求无过。

    “叮铃铃，叮铃铃……”带着老花镜打盹的闫从安突然被急促的电话铃声惊醒。

    “你好，请问你找谁？”闫从安迷迷糊糊的问道。

    “闫局长，希望你现在随便打开一个直播网站看看你的工商局，然后给我们一个令人满意的答复。”电话那头的人没有做自我介绍，在下完通知后便直接挂断了电话。

    闫从安翻了翻来电记录，看到通话记录中刚刚打进来的电话号码，瞬间被吓得困意全无。

    这个电话号码闫从安倒是很熟悉，自己所认识的大老虎们，每一个落马之前都会接到这个号码打来的电话。

    “对，刚才对方说让我看直播。”闫从安匆忙的打开一个直播平台，人气最高的直播间里播放的正是他所在的工商局。

    那熟悉的接待员，熟悉的背景，配合着画面上漂浮的弹幕让他心中一凉，连扣子都没系好，连忙下楼朝着一楼的接待大厅跑去，一个60多岁的老人愣是跑出了20多岁的速度。

    “这位小同志，你有什么需要帮助的尽管和我说。”闫从安一进接待大厅就立刻打断正在对林云冷嘲热讽的女接待员。

    蛮横的女接待员扭脸一看，打断自己的正是自家局长，顿时不再言语，看到林云竟然被局长亲自接待，额头上瞬间布满细密的汗珠。

    “您好，我目前只有两个需求需要帮助，一是我要投诉这名接待人员的态度，二是我办理公司执照的文件已经被卡了接近一个星期，我希望贵方能给我一个满意的答复。”林云见到正主前来，一改之前面对女接待员的懦弱表现，客气的话语给人一种让人不得违背的感觉。

    闫从安随意的撒了一眼，看到林云并没有携带直播设备后，心中不由的疑问起来，网上的直播可是高清的，而这林云没有携带录像设备，那么网上的直播究竟是谁播放的？

    “林同志，帮助你们这些创业者正是我们工商局存在的价值，在大厅里不方便，咱们去接待室谈。”

    女接待员看到林云和自家的局长关系如此密切，脚下一软直接瘫坐在椅子上，自己之前可是对林云冷嘲热讽来着。

    不得不说民众的力量是伟大的，就算是羊城工商局局长也扛不住千万人所施加的压力，在经过一番商谈之后，闫从安亲力亲为全程帮林云处理注册公司的事宜。

    “局长，这个公司注册所用的资料还没有审核完成，刘部长那里还没有签字确认。”系统管理员在OA系统中查看了一下办理进度后，发现文件正卡在刘从虎那里。

    又是这个刘从虎，仗着家里有点势力便在工商局里为所欲为，以前自己睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    却没有想到会发生今天这么大的事情，直接被近千万人看着，要是处理不好，自己能不能混到退休都是一回事。

    俗话说的好，人不为己天诛地灭。作为一个官场老狐狸，什么都没有自己的利益重要，短短一瞬间闫从安便已经决定牺牲刘从虎，保全自己的利益。

    “这个刘从虎，简直是无法无天，这件事一会转交给纪检部门，一定要严肃处理。”心里打定主意的闫从安寒着脸对身后的秘书说道。

    不这么办不行啊，千万人看着呢，一步走错下半辈子可就完了。

    “刘巧丽是吧，你自己写一份检讨和辞职信吧。”处理完刘从虎，闫从安再一次走到大厅，对着女接待员说道。

    看到闫从安要把自己辞退，刘巧丽哪里会如此轻易就放弃，要知道自己这个铁饭碗可是求爷爷告奶奶，又是花钱，又是请客，废了好大劲才弄到的。

    “局长，我什么都没有做啊，估计是这个林云因为办不好公司，心里有气没地方撒，所以才会恶意污蔑我。”刘巧丽心存侥幸的狡辩道，直接将矛头对着投诉自己的林云。

    听到刘巧丽的狡辩，闫从安气的小胡子都竖了起来，这件事从头到尾都是你在羞辱林云，几千万人都看着呢，你还在这狡辩，你的心是有多大。

    “咳咳，刘小姐是吧，刚刚忘了告诉你，你刚才的所作所为都被人以直播的形式放到了网上。”林云用手机随便打开了一个直播网站，打开最火的一个直播间递到心存侥幸的刘巧丽面前。

    刘巧丽看了看自己正在直播中，而弹幕评论全部都是谩骂，看了看左下角的观看人数已经到了200万人，眼前一黑，直接昏倒在了椅子上。

    林云看着心里承受能力如此弱小的刘巧丽，不由得庆幸道，幸好自己没有告诉刘巧丽这些观看人数至少要一部分，不然的话对方估计要被自己吓死。

    ps：新人新书求收藏求评论。

