    第二百七十四章 是不是就该原谅我了   

    年轻女人看向周辞深，后者看了旁边一眼，她立即道：“阮小姐，我正好有点事，麻烦你帮我带一下孩子吧，我很快就回来。”

    

    阮星晚随即点头：“好。”

    

    年轻女人把婴儿车推了过来：“东西都在里面，麻烦阮小姐了。”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，不用客气。”

    

    等她离开后，周辞深道：“那边有位置。”

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，见儿童游乐区旁边有一个休息区。

    

    她抱着孩子走了过去，坐下后，一边给小家伙拿着玩具：“周总是什么时候去他们家里的？”

    

    周辞深不冷不淡的道：“在你和程未约会的时候。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人就不能好好说话吗。

    

    非得阴阳怪气的。

    

    阮星晚不理他了，拿着玩具和怀里的小家伙玩儿。

    

    小家伙和上次相比，好像重了一些，小脸也圆润了，看上去更加有气色。

    

    没过一会儿，小家伙开始在阮星晚怀疑拱来拱去，看这样子应该是饿了。

    

    阮星晚从婴儿车里找出来保温杯，但是手有些腾不开，顺势递给了周辞深：“周总，帮我拧一下。”

    

    周辞深接过，又用婴儿车里拿出了奶粉，直接把奶粉兑上。

    

    阮星晚看着他这熟练又自然的动作，微微有些失神。

    

    不得不说，周辞深或许应该可能……会是一个好父亲。

    

    周辞深轻轻晃了一下奶瓶，对上她的视线，眉梢微扬：“你也想喝？”

    

    阮星晚深深吸了一口气，连一个字都不想和他多说，直接把奶瓶从他手里拿了过来，交给小家伙抱着喝。

    

    这时候，有一个阿姨带着孙子坐在他们对面，见状笑道：“你们夫妻可真恩爱啊，还一起带孩子出来玩儿，现在很少有像你们这样自己带孩子的年轻父母了吧。”

    

    她旁边同样带着孙女的阿姨道：“对啊，可不都是把孩子扔给我们做爷爷奶奶的带吗。”

    

    “这孩子长得可真好看，果然父母的基因实在是太重要了。”

    

    阮星晚被她们夸得有些不好意思，解释道：“这不是我的孩子，他妈妈有点事离开了，我帮忙带一下。”

    

    最开始说话的阿姨意外道：“不是你的孩子啊？

    小家伙这鼻子眼睛多像你，我还以为……”   

    周辞深淡淡开口：“长得好看的人，都是相似的。”

    

    阿姨笑了两声：“这话说的有道理。”

    

    带孙女的阿姨对阮星晚道：“姑娘，抓紧和你老公生个孩子吧，你们这么好的基因可不能浪费了。”

    

    “他不是……”   

    “我努努力。”

    

    阮星晚转过头瞪了他一眼，狗男人又在信口开河了。

    

    周辞深唇角勾了勾，黑眸里笑意明显。

    

    不远处，杨振看着这一幕，眸子眯了眯，不知道在想什么。

    

    这时候，他的手被拉了拉，一个女孩子的声音传来：“爸爸，弟弟想要回家了。”

    

    杨振蹲下来，依旧看着那边，小声道：“一会儿让阿姨来接你们，爸爸有点事。”

    

    “可是……”   

    杨振转过头扫了她一眼，女孩立即不敢说话了。

    

    过了大约半个小时，年轻女人才回来。

    

    她喘着气道：“阮小姐周总对不起，时间耽搁的有些久了，让你们久等了。”

    

    阮星晚笑着开口：“没关系，反正我也没什么事。”

    

    又简单交谈了几句后，年轻女人带着小家伙离开了。

    

    阮星晚站在原地看着他们的背影，久久有些回不过神来。

    

    周辞深立在她旁边，单手插在裤兜，侧眸道：“这么伤感做什么，以后想见我再带你过去。”

    

    阮星晚无声叹了一口气：“不用了。”

    

    “嗯？”

    

    阮星晚看向他：“再怎么说那都是别人的孩子，一次两次就算了，经常跑过去看算什么。”

    

    周辞深道：“你就是想的太多，才会让自己活得那么累。”

    

    “是，我是想的太多，反正你永远不知道打破别人宁静生活的人，有多么讨厌。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚拿上东西，头也不回的离开。

    

    周辞深迈着长腿跟在她身后，声音缓缓传来：“阮星晚，你的生活不是我打破的，而是本来就不平静，如果没有我，只会更糟。”

    

    阮星晚没有说话，他说的是事实，她反驳不了。

    

    如果三年多以前，她没有在暮色遇到他，可能早就身处地狱之中。

    

    周辞深拉住她的手腕：“电梯在那边。”

    

    “……我想逛商场，不可以吗？”

    

    周辞深笑了下，却没松开她的手：“可以。”

    

    阮星晚挣扎了几下，怎么都没把手从他掌心里抽出来。

    

    就在她暗暗较劲儿的时候，周辞深毫无征兆的开口：“阮星晚，这是我送你的第二份礼物。”

    

    阮星晚有些没反应过来，下意识问道：“什么第二份？”

    

    “结婚两周年。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时竟然不知道该说些什么。

    

    周辞深缓缓出声：“等到我把第三年的礼物补给你，你是不是就该原谅我了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她第一次听到原谅前面带的是“该”字。

    

    周辞深见她不说话，又道：“或者提前也可以。”

    

    阮星晚抿了抿唇，抬头看向他：“周总是料定了我一定会原谅你吗。”

    

    “没有，我很紧张，只是你看不出来而已。”

    

    “那也可能是因为周总脸皮太厚的原因。”

    

    周辞深道：“所以你的答案是什么。”

    

    瞬间，阮星晚觉得他的视线过于灼热，让她有些不敢直视。

    

    她下意识的侧开目光，半晌才道：“我……我不知道……”   

    周辞深沉黑的眸子凝着她，一字一顿的道：“不知道什么？”

    

    阮星晚现在的感觉就是有一个答案仿佛要破口而出，但她仅存的理智，又在苦苦支撑着。

    

    她承认，她的内心深处早就沦陷的一塌糊涂了。

    

    只是当初离婚的时候，她鼓足了很大的勇气，才从那段不幸的婚姻中走出来。

    

    可怎么都没有想到，兜兜转转，竟然又回到了起点。

    

    也正式因为这样，她始终没有办法说服自己去和周辞深重新开始。

    

    阮星晚认真道：“我不知道周总到底在想什么。”

    

    

    

