    紧那罗这么一说，三名神将也都很是心动。

    刚才他们三人犹豫不前，也不是真的怕了高谦。而是见识到高谦空间瞬移的神通，他们都没把握围住高谦。

    所以，任凭高谦如何嘲讽，三名神将都没妄动。

    现在紧那罗来了，情况就不同了。

    六阶的虚空之蛇，能够制造一片巨大空间领域，隔绝内外。

    高谦的瞬移虽强，只要无法图突围虚空之蛇的领域，就会被困住。

    他们四个一起围攻高谦，还不是必胜！

    迦楼罗和修罗、夜叉两名神将对了下眼神，见他们都没有反对的意思，他点头说道：“好，我们一起拿下这人。”

    他又提醒紧那罗说：“这人会空间瞬移，我们去了他所在世界，力量都会受到压制。你也不要大意。”

    紧那罗不以为意：“再强不过五阶，又能如何。”

    他其实很有些看不上修罗、夜叉这几位，脑子都不太好，只会出蛮力战斗。

    遇到一点意外情况，就完全不知该如何处理。

    虽然大家都名列八神将，这几位却只能当个打手。

    紧那罗和几名神将商议，都是通过精神直接交流。

    高谦隔着光幕，虽然能看出几个人在交流，却完全不知道他们在说什么。

    新出现的这个人，也让高谦生出几分警惕。那条巨大白蛇，怎么看都不好惹。

    四名六阶要是一拥而上，他还真未必能赢。

    关键是对方是怎么死都没事，他却只有一条命。

    没有必胜的把握，高谦可就不太想和他们玩了。

    可就这么走了，高谦又有点舍不得。他很想见识见识新来这两位的本事。

    六阶强者可不是大白菜，想来帝刹族也没有多少。

    在决战之前，他要尽可能多的了解对方强者信息。

    这么个好机会，当然不能错过。

    高谦抱着这种想法，当然就不想走了。

    四个六阶换算到此界，也就是四个顶级五阶。他觉得问题不大。

    几名神将也商量好了，紧那罗伸手一指，他脚下巨大白蛇就穿破光幕直扑高谦。

    白蛇身体足有千米长短，身上鳞片大如车轮。源力光芒照耀下，白蛇全身鳞片灿然生辉。

    如此巨大生命，只是它的身体就会给人无尽压迫。

    何况，这条白蛇还有着六阶神威。

    哪怕受到了空间法则压制，白蛇身上荡漾的源力也无比雄厚。

    高谦一路走来，不知击败了多少强敌，却是第一次遇到源力如此强横的对手。

    白蛇的源力力量，至少比他高几倍有余。

    面对着如此庞大巨蛇，高谦也不知该从何处下手。

    关键还有其他几名六阶强者，尤其是迦楼罗速度奇快，他不得不小心提防。

    高谦正琢磨着如何应对之际，就看到白蛇猛然张开巨嘴。

    高谦毫不犹豫发动天鹏展翅，他背后一对金色羽翼振荡，就要瞬移远去。

    结果，空间就像是一下凝固住了。

    金色光翼振动，却无法破开虚空。

    高谦心里一沉，坏了，白蛇的力量居然能限制空间瞬移！

    天鹏展翅的神通被压制，高谦没能瞬移出去，就被白蛇一口吞掉。

    虚空化作一片白茫茫空间，看上去无边无际。

    高谦身处其中，却能隐隐感觉到空间的界限。

    凭他的力量，研究一下应该能找到空间界限，搞清楚这座空间的源力规则。

    只是对方不会给他这个机会！

    果然，光影闪动，三名帝刹族六阶强者已经到了高谦身前。

    白蛇化作空间领域困住他，三名六阶强者和他死战？

    高谦现在还不知道这座空间特性，也就没办法脱困。

    到了这一步，他也不着急了。

    破解空间他不拿手，战斗却是他强项。

    拿到天熊星、天鹏星，加上唐红英晋级第五重，他各方面力量大增。

    战斗力比起大半年前，至少提高30%。

    在这个世界里，什么六阶强者他都不怕！

    高谦对三名六阶强者微笑：“抱歉，也不知道几位会过来，没能提前做好准备。还请几位不要见怪。”

    修罗、夜叉都不喜欢多话，迦楼罗也没兴趣和高谦扯淡。

    面对三人的沉默，高谦也不尴尬，他说道：“几位都是顶级强者，动手之前，总要通报下身份。不然我赢了，都不知道赢的是谁。”

    迦楼罗冷笑一声：“不妨告诉你，我们是八神将，我叫迦楼罗，他是修罗，他是夜叉……”

    高谦认识迦楼罗和修罗，夜叉这个新人，从外表上和修罗他们没区别，只是胸口有一个凶猛的恶鬼徽记，手里握着一柄黑色铁叉。

    “八神将……”

    高谦一听就明白了，帝刹族最少有八个六阶，这可真是个好消息……

    高谦心里叹气，脸上却不动声色：“能亲手斩杀八神将，真是我的荣幸。”

    “就看你有没有这个本事！”

    迦楼罗本来想和高谦聊几句，打探一下天舞宝轮的下落。

    很明显，天舞宝轮没在高谦身上。

    可这家伙说着说着就变味了，他也没兴趣再和高谦多话。

    迦楼罗一振刀翼率先动手，只是他快疾绝伦的速度，在这里被降到五阶层次。

    力量降级，对于神将来说本来不算是问题。

    因为神将都掌握着超绝武技，有着六阶强者对于力量的高超理解。

    哪怕降低力量层次，也没有对手。

    偏偏他们遇到了高谦，在同样的力量层次下，他们战斗技巧、意识，都不如高谦。

    上一次战败，修罗和迦楼罗也觉得异常憋屈。而且，他们可以分身千百，可驾驭的神器却是有数的。

    损失的迦楼罗之翼、血魂刀，都是两名神将得意武器。

    他们重塑了身体，神器却无法重塑。

    迦楼罗身上的刀翼，就是一件复制品。比起原本的迦楼罗之翼，也就少了三分威力。

    高谦拔出应龙刀随意一斩，明澈如镜刀锋正斩在迦楼罗刀翼上。

    这一刀不早不晚，取刀翼必经之处。

    要是在光幕里面，迦楼罗还能凭着速度变招躲避，在这个星球上，他就只能硬接这一刀。

    应龙刀斩在刀翼上，数十柄羽刀当即被斩断大半。

    迦楼罗一惊，怎么没隔多久，高谦的刀变得如此锋锐难当？

    迦楼罗自然不知道，这不是应龙刀变了，而是第五重的九阳无极剑锋锐无匹，加持在应龙刀上，自然能无坚不摧。

    一刀就吃了大亏的迦楼罗，不敢和高谦纠缠，他振荡刀翼向后疾退。

    不等高谦追击，修罗已经持剑杀来。

    修罗的武技可比迦楼罗强多了，可以是他是唯一能在武技层面胜过高谦的强者。

    只是修罗被此界源力法则压制，武技虽高也压不住高谦。

    另一方面，修罗心里只有杀戮和战斗，在武道境界上是不如高谦的。

    武技是小的方面，可以理解为战术层面。

    武道境界则极其宏大，可以理解为战略层面。

    简单来说，高谦对于战斗理解比修罗更深，看的更远，想的更多，调动的力量也更强。

    修罗在武技层面更精妙，在短时间内能压制高谦。时间越长，他就越吃亏。

    要是在异界，修罗凭着武技上优势，可以在极短时间内解决高谦。

    可在这个世界里，修罗只能勉强和高谦对抗。

    修罗和高谦纠缠在一起，刀光剑光闪动交错，一时间到是不分上下。

    夜叉拿着铁叉想要帮忙，却找不到出手的机会。

    双方的战斗太激烈，变化太快。他突然插手帮忙，很可能会破坏修罗的节奏。

    夜叉还是第一次看到有人能在武技上和修罗抗衡，他也是骇然，“这人好厉害的武技！”

    迦楼罗看了眼自己残破的刀翼，觉得夜叉说的都废话。

    他想了下对夜叉说：“虚空之蛇维持不了太久，你还是快点动手，别给高谦喘息之机！”

    夜叉听出了迦楼罗的意思，他犹豫了下点头道：“好。”

    他虽然很能打，但最强大的是精神力量，擅长驾驭万鬼。

    这万鬼是他斩杀了亿万生灵转化而成，本身并没有灵智，却最喜欢吞噬一切生灵。

    夜叉举起铁叉一摇，铁叉上是一串铁环叮当乱响，一道道黑烟喷涌而出，化作了一个个黑色恶鬼。

    这些恶鬼因为是烟气所化，形象不断扭曲变化，只有一双赤红眸子散发出无尽恶意凶光。

    夜叉手中铁叉一举，千百黑烟化成的恶鬼直扑高谦。

    高谦也注意到了的夜叉的异动，他看到千百恶鬼扑面而来，心里也有点惊奇，还会装神弄鬼！

    不过，这些恶鬼可不只是看着吓人，每个恶鬼身上都有着强大精神力量。

    真被这些恶鬼咬一口，不但精神力量要被污染，身上都会被咬掉一块肉。

    要是没有修罗，高谦都不会给夜叉施展精神秘术的机会。

    现在么，就只能凭实力硬抗了。

    高谦手中应龙刀突然一顿，修罗看到机会毫不犹豫一剑直刺高谦胸口。

    双方战斗的如此激烈，修罗甚至发现高谦露出破绽后甚至来不及思考，这一剑完全是凭着本能。

    血色剑光闪耀间刺到高谦胸口，可剑锋却被高谦胸口源甲挡住，血色剑光猛然碎裂，露出血魂剑真身。

    修罗也有点意外，这一剑何等威力，居然无法洞穿高谦身上的源甲？

    他不知道的是，高谦用重练的须弥甲，在他金刚神力经加持下，须弥甲能足以抵御任何五阶层次攻击。

    高谦趁着这个空隙，左手天鹏爪一动就落在修罗胸口上。

    天鹏爪的速度太快了，修罗又用全力出剑，这会想要躲避招架却来不及了。

    修罗胸口当即被抓出一个通透大窟窿，不等修罗反应，应龙刀扫过，被修罗连人带头斩成两片。

    这名强大的六阶神将，一招失手被高谦当场斩杀。

    驾驭万千恶鬼的夜叉都吓了一跳，最能打的修罗就这么被干掉了！

    不过，修罗被杀也给他创造了机会。

    夜叉背后浮现出一尊巨大黑色恶鬼神像，这尊神像带着万千黑烟所化恶鬼，猛的扑到高谦身上！

