    苏长乐稳稳当当坐着，还似笑非笑地斜睨他。

    完全是角色颠倒，似乎很久以前，他欺负她的时候，也是用这种眼神和微笑装逼来着。

    喻烬脸上有点儿燥。

    好不容易营造出来的粉红泡泡好似啵的一声被戳破了，他的内心是崩溃的。

    是他太虚弱没力气了，还是苏长乐吨位太重，或者力气太大？

    总之，想趁机吃豆腐的喻烬，被稳稳当当坐在床头，用黑黢黢的大眼睛盯着他的苏长乐给打了脸，好在他脸皮厚，也不觉得尴尬，反而捏了两下苏长乐的手，看她没有变脸，乐呵呵地道：“我头还疼，你给我揉揉？”

    苏长乐几乎没有犹豫，直接站了起来，接着往后挪了一点儿，站在喻烬背后。

    她把枕头竖起来，垫在喻烬背后，让他靠下来，接下来，她又卷了袖子，把手放在了喻烬的头部。

    做这些的时候，苏长乐脸上没有任何表情。

    她内心有点儿纠结，有点儿不情愿，觉得你算老几啊要老子伺候你，但行动上却又不由自主地配合了，这样的反差让她显得很木然，以至于眼角余光观察到苏长乐表情的喻烬心里头直打突。

    以苏长乐徒手拆机甲，揍虫族的本事，他总觉得自己的脑袋不过是颗大西瓜，唰的一下，就能被对方捏爆了。

    等到那手在头部按压起来的时候，喻烬都倒吸了一口凉气，手径直抓紧了床单，牙关瞬间咬紧。

    果然是要谋杀亲夫。他脸皮厚爱装逼，关键时刻好面子，这时候哪能说被按疼了，还想硬绷着呢。

    “力气大了？”苏长乐刚刚从训练空间里出来，身体还没有完全适应过来，她看到自己按压的位置都红了，喻烬身子也僵硬，脊背都绷直了，她顿时反应过来，倒是羞赧地笑了一下，轻声道：“哦，那我轻点儿。”

    “这样呢？”力度稍稍减弱了一些，没等回答，看到喻烬依旧死撑着，她又收敛了几分力道，“这样呢？”

    站着不太方便，想了想，苏长乐就坐在了喻烬身后，这样更方便操作了。

    力度继续减轻，看到喻烬松懈下来，她便知道自己应该用几分力气，接下来，就是用手轻轻按压他的太阳穴周围，替他按摩头部。

    喻烬很享受得眯了眯眼睛，待她按了几下之后，他又道：“再轻点儿。”

    “还轻点儿。”

    那力度变得非常轻柔，像是她捏了一片羽毛，轻轻撩拨他的心弦，让他心头发痒。

    刚刚洗澡出来的苏长乐，身上还带着一股芳香，那味道就在他身后，与他不过些许距离，他稍稍往侧边一靠，就能碰到她。

    梦里如何相处其实喻烬已经不记得了，但他记得，他跟苏长乐结婚了，还有一儿一女。

    “我做了个梦。”

    突地转头过去，对上苏长乐的眼睛，“梦到你给我生了俩孩子，一儿一女。”

    苏长乐没想到他突然转头，心尖儿一颤，但她惯会演戏，脸上表情淡定得很，眉头一挑，还问：“哦，也都是红色的花吗？”

    喻烬：“……”

    你的关注点是不是有点儿不对。

    他无语地扯了下嘴角，“梦里面都是人类孩子。”他的意识当中，孩子就是可爱的小男孩和小女孩，而不是两朵花在满地跑。

    脑子里又开始跑火车了，男孩和女孩的话，总不能是红花和绿花吧？

    也就在这时，就听苏长乐冷不丁地冒了句话，“那肯定不是我生的。”

    黑黢黢的眸子盯着喻烬，还叫喻烬头皮一麻，总觉得，她在质疑自己给她带了绿帽。

    喻烬：“……”

    他不能继续跟她说话了，免得被她给气死。

    被苏长乐噎得无语的喻烬飞速转身，直接堵住了苏长乐的嘴。很软，很香，很甜。舌头撬开她的牙齿，飞快地攻略城池。他想，这丫头亲起来味道真不奈，最重要的是今天好乖，都软软的不反抗，这样的机会真不忍错过，真想把人抱怀里，狠狠地亲她，拆吃入腹，揉进骨血里。

    苏长乐则没有太大的反应，她的嘴唇被他含住吮吸，没有什么心跳加速的紧张感，反而想笑场。大概是因为，这并不是她真正的身体。

    她一边被动接受一边想事情，喻烬看来真的伤得不轻。

    一开始动作太慢，出手的动作都被她看得清清楚楚，要不是她犹豫了一下，他哪里抓得住她的手。

    后来承受力也大大降低，脆弱得跟张纸似的，按他的头居然只能使用那么轻柔的力量，比姑娘都不如。

    现在转身过来亲她，还用手臂箍住她，上次她都挣脱不得，这一次嘛，苏长乐觉得她要是一挣扎，能把喻烬给掀翻了。

    于是，她看向喻烬的眼神充满了怜悯，而亲得动情的喻烬，很显然，没有注意到。

    他的手探在她腰侧，心痒手指也痒，想穿过那薄薄的裙子，蜿蜒而上。

    但喻烬外表糙汉子，平时也大大咧咧的，在感情方面，却还是个新手，他的S级可不是轻轻松松就混来的，年轻时候流的血和汗，不晓得能染红多少身军装，根本没时间谈恋爱。

    后来成名后，他作为最年轻的S级战士，肯定要满星空乱窜，搜寻那些高等虫族，跟在他身边的都是些男的，很长时间一个母的都瞅不到，更没有机会。

    等落魄后，他就更没什么心思了。因此，喻烬嘴巴上能说会道，调戏起人来像个老司机，实际上，他还嫩得很。这会儿心痒手也痒，愣是不敢往上摸，大掌停留在苏长乐腰侧，烫的像一块烧红了的烙铁。

    他意乱情迷的时候，脑子有一瞬间清醒，他想看看苏长乐的眼睛，想知道她是怎么想的。

    如果她真心同意，他想亲亲她，浑身上下。

    亲吻的时候，喻烬是情不自禁地闭眼了的，现在陡然睁开，就发现苏长乐一双黑黢黢的眼睛平静无波的望过来，让他的欲望退潮，眉头也锁了起来，接着，他伸手，用拇指在苏长乐的红唇上擦了一下，稍微用了点儿力道，说：“知道亲吻代表什么吗？”

    “你怎么面无表情？”

    话音落下，就看苏长乐一秒变脸，眼睛也水汽蒙蒙的，一副娇羞的模样。

    喻烬：“……”

    少点儿套路，多点儿真诚行不行？

    喻烬嘴角抽搐几下，接着伸出双手，揪起苏长乐脸颊上的肉，又把她的脸往内侧一挤，使得她嘴巴都撅起来，像个小鸭子。

    第一次见苏长乐这么乖乖的不反抗，喻烬玩心大起，又揉她的脸颊，揉着揉着，就听到苏长乐嘟着嘴说：“头还疼吗？”

    声音依旧很软，但让喻烬心头一哆嗦。

    感觉她已经忍到了极限！

    于是喻烬见好就收，立刻松开手，身子往后一躺，眼睛一闭哎哟哎哟叫了两声，“还是有点儿疼。”

    苏长乐没动静，喻烬等了半分钟，心情越来越紧张，总觉得一个不好，就得挨揍，于是他咳嗽一声，再次睁眼，却没想到，苏长乐竟然把本体露了出来，她的本体看起来又大了不少，身下的花瓣层层叠叠，把寄生的身体都险些给遮完了，像是给盖了一床红毯一样，只露出一点儿身体来。

    这样一来就显得寄生的身体有些孱弱，真怕被寄生身体给压垮了。若是旁人看到这样的画面，哪怕上面的美人漂亮得惊心动魄，也像恐怖片现场。

    因为一个人的身体里钻出了另外一个人啊！

    喻烬不会害怕，他看着真正的苏长乐，心都飘起来了。

    此刻，苏长乐手里拿着一幅画，那是洛倩的画，她之前留了几张装肚子里的，现在直接掏出来，摆在喻烬眼前。

    拿画的是她本体，一张画能把她全部挡住。

    喻烬完全没心思看画，他将画往下扯，头一点儿一点儿地靠了过去。

    呼吸越见沉重，仿佛呼出的不是气，而是火。

    那扑面而来的灼热温度，让苏长乐第一次感觉到了，一种难以言喻的心跳。

    寄生的身体，跟她自己，是有区别的。

    最开始的时候，区别太大，她总觉得自己一不小心就会被寄生的身体给撑破。然随着实力的增强，原来身体的束缚越来越小，受到的限制也越来越弱，以至于她都忽略了那些区别，直到现在，她终于感觉到了寄生和本尊的天差地别。

    他靠的越来越近，她的脸是真的不由自主的发红，长长的眼睫开始轻轻颤动，有些不由自主地想要闭眼。

    他小心翼翼地靠近，嘴唇轻轻的触碰，浅浅贴近，又缓缓分开，犹如蜻蜓点水一般，带着试探，也带着紧张。

    苏长乐听到他咚咚咚的心跳声，密集犹如鼓点。

    她自己也好不到哪儿去。

    这种心跳失控的感觉有些不好，她微微往后缩了下头，不自在的别过头，结果喻烬靠近，直接吻了她耳垂。

    这人怎么哪儿都亲啊！属狗的吧！

    苏长乐觉得耳朵尖又麻又痒，浑身都酥了。

    一时间不知道如何是好，这种奇异又陌生的感觉，让她手足无措，无所适从。

    ……

