
　　“可是，你都受这么重的伤，真的能够挺下来吗？”

　　洛可可本想这么说，见到杨宇坚毅的神情，只能默默的朝他点了点头。

　　现在就只能寄希望于杨宇，他不行也得行，不然，在这里的他们也依旧逃脱不了卡赞蜘蛛的魔掌，沦为它的盘中餐。

　　用密集的寒冰箭击退敌人，白槿咏唱冰锥术，地面上结起了白霜，凛冽的寒风减缓卡赞蜘蛛和哥布林领主的行动，为杨宇的走位创造条件。

　　即便这样，蜘蛛和哥布林领主都拥有不俗的速度，面对它们的左右夹击，杨宇也没有办法保证每一次走位都很完美。

　　有些时候，为了能够躲开下次攻击，杨宇不得不牺牲一部分防御，接下一部分攻击。

　　比较蜘蛛和哥布林领主的属性，谁轻谁重，一看便知。

　　杨宇通常都是硬吃着哥布林领主的狼牙棒，寻找调整身体的走位。

　　卡赞蜘蛛腹部会喷吐出丝线，但必须进入口器，才会成为各种各样的形状。

　　觉察蜘蛛吐丝的动作，杨宇都会专程预留技能，以便应对高强度的攻击，这又进一步加剧了杨宇应对的压力。

　　他的血量曾一度暴跌到20一下，只能再吃下一次攻击。

　　不幸中的万幸，洛可可的治疗技能总会很及时地落在他的身上，减轻他痛苦的同时，也减轻杨宇应对哥布林领主和卡赞蜘蛛的压力。

　　看着奋战在前线的队伍，伊亚丝顿时觉得，自己和这里有点格格不入，杨宇并没有给予她任何指示，仿佛叫她想怎么办就怎么办吧。

　　拉开弓弦，视线在卡赞蜘蛛和哥布林领主之间反复横跳，伊亚丝最后放下了长弓，快步朝包裹塞卡门斯的白茧跑了过去。

　　虽然，塞卡门斯给茧刺破了一个窟窿，却因为茧内空间太过狭窄，没办法用长枪一次割裂白茧，只能一点一点进行切割。

　　伊亚丝敏锐的视线看到了塞卡门斯晃动的长枪，才决定用手中的小刀，三下五除二地为塞卡门斯解除束缚。

　　听到丝线逐渐被切开的声音，塞卡门斯双手左右一掰，前方豁然开朗，他坐起身环视四周才，当他看到与魔蛛和哥布林领主战斗的人是杨宇之时，感到既好奇又惊讶。

　　但，更多的是感激之情。

　　假如杨宇没有到这里来，塞卡么斯他们恐怕只能成为那一只大蜘蛛的食物。

　　伊亚丝刚想传达，杨宇希望他能够快点成为战力的事，塞卡门斯便往嘴里面灌下了一瓶药，提起长枪，站起身来，

　　“情况我大概了解了，不用说明，你去救其他人。”

　　说完，塞卡门斯拖着沉重的铠甲，沿着场地快速跑动起来，寻找能够介入杨宇和那两只怪物的战斗之中的机会。

　　可越是沿着场地观察，塞卡门斯就越觉得不可思议。

　　如果上次和杨宇对局，给他带来的是不甘，这一次则完全可以说，杨宇的所作所为给塞卡门斯带去了前所未有的震撼。

　　塞卡门斯凭直觉感知到怪物的强度，断定这里任何一只怪物都不是他们小队能够对付的。

　　而杨宇一个人便牵制住了两个怪物，让队友得到了攻击的机会。

　　见塞卡门斯总算破茧而出，杨宇赶紧催促道，

　　“别给我光是看着。赶紧过来帮忙，让我见识一下你在这几天提升的实力，如果不想死的话，就给我打起十二分的精神来。”

　　“这点不用你说，我也知道，我只是不知道从什么地方介入战斗而已，还请见谅。”

　　“从这里。”

　　借助洛可可重新加上的buff，杨宇再次使出暗影欺诈，一击击退哥布林领主，随后，白槿的攻击如同一阵雷霆接踵而至，噼里啪啦打在哥布林领主之上，让其节节败退。

　　塞卡门斯也找到了梦寐以求的介入机会，提着长枪，发起了冲锋，

　　“这只怪物的对手就是我，注意随时支援，毕竟，我可没有你那种实力，一不下心，可会拖你的后腿。”

　　“你还挺有自知之明的，我看心情支援，在那之前，你可别死。”

　　杨宇戏谑的说法，让塞卡门斯一阵无语。

　　这个时候不是应该说一些鼓励的话，意思意思吗......果然，这个男人真是琢磨不透。

　　“我知道了，我尽力。”

　　哥布林领主已经被杨宇削弱了大半，它的身上有着恢复技能，但是在白槿禁忌治疗的作用之下，收效甚微。

　　手持银枪，塞卡门斯完全释放自身实力，不再有所保留。

　　尽管他的速度不及杨宇，会被杨宇耍得团团转，但如果进行一对一面对面的单挑，他可是对自己的枪术有足够的自信。

　　塞卡门斯不断释放出强化技能强化自身，随后长枪如龙，噼里啪啦的打在了哥布林领主身上。天籁小说网

　　杨宇终于松下了担子，有了能够单独应对卡赞蜘蛛的机会。

　　用蜘蛛腿鞭打杨宇，卡赞蜘蛛越打越觉得奇怪，明明面前的杨宇受了这么重的伤，却如此活蹦乱跳，简直不符合常理。

　　刚刚和杨宇对视的时候，卡赞蜘蛛的直觉告诉它，杨宇相当不妙，值得恐惧。

　　但是卡赞蜘蛛的理性又告诉它，面前这个男人并不强，而且受了这么重的伤，根本不足以为惧。

　　两种截然相反的感受，让卡赞蜘蛛无法抉择。

　　最后，卡赞蜘蛛还是选择相信了理性。

　　它和普通的魔物蜘蛛不一样，它可是被那位大人认可的魔物之一。

　　它之所以来到这里，也是接受了那位大人的任务，替那位大人守护好这里，防止任何人染指此处。

　　如果有人胆敢动这座地下迷宫，就格杀勿论。

　　如此优秀的自己，是不可能输给这小小的人类，人类在它的眼前也只是可以随意捕食的猎物。

　　这个男人会这样.......一定是人类面对死亡之时，所爆发出来的潜力，是强弩之末，是回光返照，根本就不用费心费力提防。

　　卡赞蜘蛛全身心投入战斗，想以最快的速度击溃杨宇，再依次将剩下的人全部打包挂在网上当做食物。

　　可卡赞蜘蛛万万没想到，这是他这辈子最愚蠢的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十八章 这不符合常理免费阅读。https://xs.23sk.com 