    “哈哈哈哈！”

    棋盘边的年轻道人，笑得很是大声。

    对面的老道，站起来抖了抖油腻的衣服，“笑什么笑？”

    “有趣，刚才那命运法则也罢了，现在这几个，是一个都不给你面子啊，”年轻人摸了摸下巴，“你这份大礼看来不怎么受欢迎呐。”

    “哼。”

    老道瞪了他一眼，“不受欢迎也要收！”

    “别装了。”

    年轻人笑着道，“你可一点没生气，还是刚才吃得太饱了，要是换了之前，啧啧。”

    老道也忍不住笑了，“的确是吃得太饱了，而且我还想再吃几回。”

    年轻人淡然道，“那你还在等什么，趁早收了罢，别真让人记恨。”

    老道摇摇头，叹道，“收不收都一样，他们很快就能打破了，随他们去罢。”

    “真能打破？”

    年轻人脸色微变，“你认真的？”

    “那个创道者，虽然没领悟到混沌，但好像更明白混沌和法则大道的关联了，插在中间的圣人之力，对他来说也不是不可抗拒的力量……”老道微微一笑，“舒之道真不错，老道也受了他一点启发。”

    “不是因为刚才的文字？”

    年轻人一下站起来，忍不住道，“你这老家伙，还有额外的机缘？从他身上得到的？！”

    老道捋了下胡子，似笑非笑，“创道者的确不一般。”

    年轻人仔细看了老道一眼，又坐下来，叹道，“这不是你给他送礼，是他给你送礼啊，这次就算了，下次是我的，我想看看他的道到底能走到哪里，和混沌能纠缠到哪一步。”

    老道笑了起来，“那就要看我们各自的本事了。”

    年轻人眼里闪过一丝寒光，隐然有杀意在里面，“你要争？”

    “还以为看不到你这种表情了呢。”

    老道嘿然一笑，“你看你，平时云淡风轻，说是什么都不争，可真遇到机会的时候，却是半点也不肯吃亏，真是口是心非的……”看着年轻人的眼神，他迟疑了下，“算了，下次你要看就看，但别耽误下下次就行。”

    “这个我省得，一次就足够了。”

    年轻人笑了起来，“到那个时候，他的道想必都传遍诸天了吧，我亲身再试一次自然就全明白。”

    “是啊，不过一种大道而已，你都明白上百种了。”

    老道附和着点了点头，心下却不以为然，这次他亲身感知到了舒之道，一时间竟有醍醐灌顶的感觉，从未见识过的大道好像有一种特殊的魔力，让他这个圣人都陷进去了一会，都没有用圣人之力去反击，只是平静的接受并且认真感知。

    这可是从未发生过的事情。

    要在过去，有人敢对他的力量发起挑战，那后果……

    “快要破了吧。”

    年轻人似有所思，“他带的两个小家伙也不一般啊。”

    老道不觉摇头，“岂止不一般，那个魔猴，你我也曾见过的，忘了么？”

    “没忘，不过当时也没管他。”

    年轻人思虑几息，“魔族的东西，我们还是少碰，保住当初两族的约定就行了，要真的惹烦了那边，他们闯到我们的地方来，那我们就安宁不了了。”

    老道深有同感，“是啊，魔族还是在诸天里待着吧，那里更适合。”

    年轻人点点头，叹道，“说到这个，我想起了上次文兄说过的一句话，你记得吧？”

    老道淡淡的道，“谁会不记得呢？他说我们这些圣人，宁可让魔神贻害诸天，也不肯让自己住的地方受到一点污染，当真对不起圣人之名，他羞于我们为伍。”

    “可结果呢？”

    年轻人笑了起来，“到哪就要守哪的规矩，圣人也一样，虽然他说得很有道理，但也改变不了。”

    老道顿了顿，“我听说这只魔猴，可能毁掉整个魔族。”

    “怎么毁，谁来毁？”

    年轻人皱了皱眉，“别说那些不可能的事情了，魔族一样来自混沌，魔族要没了，我们修行者也差不多，虽然说这只魔猴是因为这个原因存在的，但不管他怎么复生，都找不到那个能真正用懂他的人。”

    老道叹了口气，“是啊，也不是没人试过，到最后还不是只有这只魔猴留下来，只是害了不少人。”

    年轻人神色微凝，“有机会的话，还是别让他和创道者待在一起，免得误事。”

    “试试吧。”

    老道点点头，“那个剑灵，你有印象么？”

    年轻人摇摇头，“没有，不过她身上有明显的同道气息，而且还不是种子，值得查一查，怎么，你有意？”

    老道笑着道，“再有意她也不会接受的，我不去。”

    年轻人不觉道，“创道者能走到这一步，的确是有道理的。”

    老道缓缓道，“我现在也肯定了，你之前猜的是对的，盘古窟并没有帮他，他做到的这些事，靠的是自己和同伴的力量，真是不一般啊，诸天里面，很少有这样一群人了。”

    年轻人不觉而笑，“很少有，你以前见过？”

    “我就是随口说说，你还当真了。”

    老道抓了把胡子，略微掩饰了些尴尬。

    年轻人缓声道，“诸天从来没出现过这样一群人，以创道者为中心，能做一番大事出来，尤其那个创道者，就是异数，我甚至觉得，他都不像是诸天的修行者。”

    老道笑了起来，“不是修行者是什么，难道还是妖族，魔族？”

    年轻人很认真的摇头，“他当然是修行者，我说的是，不是诸天的修行者。”

    “不是诸天？”

    老道愣了下，随即大笑起来，“你可别说傻话了！如果他不是诸天里的，那是从哪来的，另外的诸天不成？如果他能从其他诸天来到这里，那他不就是我们最期待成为的人么？他真要和你说的一样，能打破其他诸天过来，恐怕早就能把我们这个诸天毁灭了，还容得你我这样去评价他？”

    年轻人滞了滞，“你说得对，我糊涂了。”

    老道叹道，“有时候我也希望糊涂一下，能有其他人打破诸天，带我们离开，从而坐享其成，可这怎么可能？打破诸天是你我这些圣人的责任，怎么都逃避不了的。”

    年轻人沉默了一会，突然道，“破了？”

    “破了，比我想得还快一点。”

    老道点点头，似有一些遗憾，还没把舒之道研究够呢。

    （PS：谢谢冰心的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

