    第52章她的新欢，穆尧吃醋

    傅子健长得不错，典型的阳光大男孩，钢琴弹得好，每次他在操场表演，观众席座无虚席。

    关键是人家出生好，还洁身自好，笑起来，那叫一个如沐春风，唇红齿白。

    他记得，当时蔡小楼的女朋友就是被傅子健的回眸一笑给勾走的。

    那时候蔡小楼天天在小群里骂傅子健是狐狸精。

    但是，陆见川又摇了摇头安慰：“其实吧，也不用担心，姐姐这么喜欢你，哪这么容易被人抢走，只是聊会天而已，不用紧张。”

    穆尧垂下眼，瞳色很深很深，又很沉很沉的沉下去。

    慢慢抬起眼皮。

    目光很清冷的像两个人射过去。

    他也说。

    只是聊天而已，不用紧张。

    这是她的自由。

    可是，他从没对女生那样笑过。

    没喝过女生的水。

    也没主动把微信递过去让女生加他。

    更没有和别的女生拍照。

    她把他没做过的做了。

    —

    从那次沈荞西跟他提谈一年恋爱开始，穆尧就知道他不会是她的唯一。

    她总问愿不愿跟她在一起。

    他在心里答应，嘴上却拒绝。

    书上说，让一个女人对你死心塌地，一定不要太快投降，给她一种明明得到了却又什么都没得到的错觉。

    于是，穆尧照做了，他的心完全给了她，身体还留了一半。

    果然，女人得到了不会珍惜，

    她还没彻底得到他，她的唯二就来了。

    —

    穆尧心被血管绞得发疼。

    眼中阴气很重。

    她的照片已经被他挂满了坟墓。

    他不允许再有第二个不属于他的坟墓里藏着她。

    不要企图一个心理生病的人能大度。

    不要以为，神赐予了他一副特征是不争不抢的人类躯体，他便会容忍退让。

    别忘了，神创造了他，养大他的确是恶魔。

    恶魔世界里的穆尧，是家庭的牺牲品，教他什么叫性本恶，什么叫皮开肉绽，什么叫血腥。

    —

    沈荞西下了场，顾杏子将手机给她递过去。

    “西崽，刚才谢曲风打电话来，我帮你接了。”

    沈荞西：“他说什么了？”

    “没说什么，问了句你在忙什么，我说你在比赛，然后就挂了。”

    “……”

    沈荞西有种不好的预感。

    算了，兵来将挡，水来土掩，现在最重要的是去找穆尧要礼物。

    路上，有人喊住她。

    “沈小姐。”

    过来的高大帅气，干净温润，很容易让人产生好感。

    帅气的弟弟和自己打招呼，沈荞西自然不会拒绝。

    傅子健：“沈小姐，我是傅子健。”

    沈荞西：“？？”

    “你就是那个要教我做甜点的老师？”

    这么年轻！

    之前，沈荞西对沈女士说要学甜点开店，沈女士立刻为她推荐自己在海市朋友的儿子。

    傅家是烘焙世家，傅子健的父亲曾是世界甜点界影响力前十的大师。

    傅子健自小跟母亲学钢琴外，也继承父亲的手艺。

    沈荞西忙着撩穆尧，没空找他。

    没想打会在S大这个不大不小的学校见到他。

    她表示意外。

    傅子健没解释，给她递了瓶水。

    “沈小姐什么时候有空？我最近时间挺充裕。”

    ?  ?我想捣鼓一个打赏名单出来，最后一章

    ?      感谢所有支持金砸的崽崽～

    ?      啵啵＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

