    陈强听了盟主的话，感觉到有些可笑。

    这人怕不是来搞笑的吧，自己比他而言，实力要高出不少，自己想怎么做，做什么，可由的着着人来管！他怕不是住在海边吧，才管的这么宽，想着，陈强便没有好气的说道：“忤逆？

    你虽是清风阁阁主，却不是我的主人。

    我接什么样的任务，怎么接，与你又有何干系。

    你算计我的时候可想过我是清风阁的人？”

    他越说，自己身上的气势便越浓。

    他想起七杀门门主曾经做过的那些事，又想起他受的这些伤，一时之间又不知道到底是七煞门门主错了，还是这清风阁阁主错了。

    他想起了那七煞门门主灭人家满门时的样子，可是一个人都不留，他应该是承受过什么样的危险，知道若是留了人估计会被人追杀到死，才会这般吧！可到底是谁让这么一个高手有这般不安的情绪呢，陈强就算是再傻，也知道这面前的清风阁阁主看着是软软弱弱的样子，可其实没有什么好心思，甚至是一肚子坏水。

    想着，他看着面前这男人，便更加的不屑了。

    “还是阁主觉得在这清风阁里，所有人都不能不听你的话呢？”

    他决定了要在所有人面前揭穿清风阁阁主的面目，他这次要看看自己将清风阁阁主的面目揭露之后，还会不会有人因为清风阁阁主的话而对他做什么不好的事情。

    当初这七扇门门主会灭掉整个清风阁，怕是因为当初追杀的时候，整个清风阁都参与了吧！而这些人参与很大程度是因为根本不知道发生了什么，便一味的听从了阁主的话，才会有后面的悲剧。

    若是让这些人知道阁主都做过什么事情，恐怕这些人就不会做出跟随阁主的事，反而会跟着七扇门门主一起反抗清风阁阁主吧！“这三大深渊灵药的任务，恐怕是给我的吧？

    不如我们来说一说这任务的酬劳如何？”

    众人一听三大深渊灵药的这个任务时，都有些兴冲冲的。

    虽然这陈强一直在说顶级任务的酬劳和高级任务是差不多的，但是他们并不知道这高级任务到底是多么多的酬劳。

    所以他们也一时不能够相信陈强的话，甚至他们还在心里有着许多弯弯绕，想要知道这陈强究竟是说真的还是在骗他们。

    如今他们听着陈强的话，怎么能不兴奋呢？

    来了来了，现在是要正式宣布着顶级任务酬劳的时候了吧！众人都一副要听八挂的样子，倒是让陈强忍不住扶了扶额。

    不是吧！这些人怎么这么八卦，但他也知道，这也不算是什么八卦，毕竟这可是身关他们酬劳的事情。

    每个人都想要自己得到更多的酬劳，无可厚非，他也不知道众人有什么不对的地方。

    “叶林，我承认你很聪明，可不要聪明反被聪明误！”

    阁主知道陈强这是准备要正面刚自己了，他怎么能允许陈强在这么多人面前下他的面子？

    他可是清风阁阁主，清风阁可是他创造出来的，在这清风阁里所有的人都必须听他的话。

    哪怕这些人自以为天赋异禀，可再怎么天赋异禀，他们不也是自己阁里的人，不也是要为了他而做任务吗？

    又有什么可不一样的。

    而陈强听到了阁主的话，却觉得有些好笑。

    聪明反被聪明误，这话可不是说自己的，自己只知道实力为上，若是实力够了，不管对方耍什么花招，那也是没有用的。

    可若是实力不够，对方或许只是挥挥手，便就能将自己给彻底斩杀掉，这是他早就知道的事情。

    想着，陈强便对这阁主说道：“聪明反被聪明误？

    阁主，你这是在说你和青儿吗？”

    此话一出，众人全都笑了起来，他们想到了这清风阁的阁主，觉得他像个傻子一样。

    明明手里有着陈强这样的一个王牌，不想着和他做好关系，不想着让他帮自己挣更多的钱，居然还去打他的主意，真以为只有陈强是傻的吗？

    陈强的武力那么高，他要是知道真相，一定会找清风阁的麻烦，这些事情，清风阁阁主不知道吗？

    不，他知道，只是他没有想到这陈强会如此聪明罢了。

    在他最开始做这件事情的时候，并没有把赏金压得那么低，还是能够有着八九成的。

    可后来发现陈强根本就不会在意这些，他便一次又一次的压着这酬劳，越压越低，直至如今，让陈强彻底受不了为止。

    陈强知道七扇门门主早就心有不甘，但是没有办法说，而如今这一切都由他来成全。

    “真是反了你了，今天我若是不给你点颜色瞧瞧，你是否拿着清风阁当无物？”

    清风阁阁主这次是真的生气了，当着这么多人的面下自己的面子，若是这次真的妥协了，那么以后在这清风阁哪里还有他做主的地步？

    怕是这些人，人人都能怼上他几句了！确实，自己的实力比不上陈强，但不代表陈强就能这么肆无忌惮的说自己的坏话，越想阁主越生气。

    想着之前自己对着陈强做的事，也从来都是挣一只眼，闭一只眼的，怕是很多人都在背后嘲笑自己无能了。

    想想他决定今天就要好好地露一手，让众人看看自己的实力，知道自己即便打不过陈强，也不是这些人能够随意讨论的。

    陈强听了清风阁阁主的话，觉得有些好笑，这人自己就是让他两手，他都打不过自己，还想着跟自己对打，怕是觉得脸丢的不够多吧！想着，他便嘲讽的笑道：“阁主，你可想好了，要对我动手？

    别怪我没提醒过你，在这清风阁里，谁都拦不下我，还是有些自知之明的好！”

    这话一出，阁主的眼眸也暗了暗，他也知道自己若是出手了，怕是会丢热的？

    毕竟他有多么的害怕陈强，只有他自己知道，陈强的实力实在是强横的，他就算是拼尽全力，也打不过陈强。

    更何况，陈强从未真正的出手。

    听说他做任务，也只是出了七八分的力，不知道他真正出手时该有多强，自己实属不该招惹这样的人。

    

