    说完这话她突然就觉得自己好贴心啊，可周围的几人却不是这么想的，明知道她们几人都是单身，就不能稍微理解一个单身狗的苦吗？秀什么恩爱。

    有对象了不起啊，正吃着饭呢，加什么糖啊，加了糖的饭能好吃吗？

    别人肯定是觉得不好吃的，但梅梦珍觉得好吃啊，迅速解决了午饭又给裴子煜打包了饭后迅速离开了食堂，将坐在对面桌的姜诚和刘博超无视了个彻彻底底。

    贺颐然是要去玺园的，罗莹莹和刘沛要去做夜市，但现在时间还早，所以打算去逛逛一会儿直接开始就不回宿舍了，但颜可可就真是无事可做了，想了想决定跟着罗莹莹俩人一起逛逛，嘴里还道：“我都穿这么好看了，哪能吃了饭就回去啊，怎么也嘚出去溜一圈才行。”

    溜不溜那是你的事儿，梅梦珍反正是不能再耽误时间了，她本来怕自己会冷所以带了条围巾，围巾没围在脖子上现如此正包着手里午餐呢，看的贺颐然直酸了，“谈对象了不起啊，你这是秀恩爱你知道吗？我们单身狗要咆哮了。”

    “我就打包个午饭，你们这群单身狗也太敏感了，能不能让人活了。”

    “不行。”

    “既然不行那就分开走呗，省的你再受刺激了把的饭给掀了。”

    掀了不至于但分开走肯定是嘚分开走的，贺颐然打算走路去小区开车，而梅梦珍为了不让饭冷掉，所以打算坐一站公交车，所以几人就此分开。

    一站路的距离随便坐什么车都行，梅梦珍迅速上车迅速下车，从学校出来到她来到裴子煜的律所前，也不过才20多分钟的时间。

    梅梦珍头一次来这边，也不好意思自己进去，当然，门被锁了她也进不去，她来到门口后就给裴子煜打了通电话，电话几乎是秒接，“喂，珍珍你找得到地方吗？”

    “找到了，我在你们律所门口。”在她话音落下的同时她听到了椅子移动的声音然后又是一阵脚步声后，她在玻璃门后面看到了裴子煜的身影，以及他似有惊艳的眼神，他赶紧按下门锁将门打开，有些高兴也有些兴奋的道：“珍珍，这地方好找吧。”

    “好找，就在我们家小区隔壁嘛，中间就隔了条马路，我来来回回看到好几次了。”

    梅梦珍走了进来，陌生的环境让她四下观察了起来，也不知道她这样贸然过来好不好，可她是没瞧见裴子煜不高兴的神色，应该是没什么的，梅梦珍扬了扬手中的饭，“我给你带饭来了，对了，你说还有一个人和你一起吧，我带了两份。”

    这边刚说完又听到了一阵脚步声，然后一阵惊呼从她身后传来，“我说你刚才跑那么快呢，原来是接美女去了。”那男生说完看向梅梦珍，似有印象好像在哪里见过，再多想想就想到了当初学校的那件事儿，便说道：“我好像见过你。”

    “对，学校的时候谢谢谈律师了。”梅梦珍赶紧客气客气，礼貌她还是嘚有的，虽然律师并不是她请的。

    谈佳对她出现在这儿很是奇怪，看了下裴子煜又看了下梅梦珍，似乎想到了一件不可能发生的事情，震惊的后腿了好几步后才道：“你们该不会是那种关系吧。”

    一脸的不可思议，然后又一脸的恍然大悟，随后像个戏精一样不理她们俩自顾自的道：“我就说子煜你最近很奇怪，可我完全就没往这方面想，原来你不声不响的就把对象给谈了，太不可思议了。”

    谈佳说完又看了眼梅梦珍，他记得她年龄很小的，好像才大一吧，应该没记错，那么年龄也就18、9岁了，可裴子煜研究生毕业了已经25、6岁了，倒不是说裴子煜年龄大，只不过这俩人的年龄相差也是真不小，眼前这对简直就是标标准准的老牛吃嫩草啊，谈佳就很不可思议的看着裴子煜，眼神示意这么嫩你也下的了嘴！

    裴子煜和谈佳一起读书工作6、7年了，不说对这人十分了解，但7、8成还是有的，所以这人在想什么他大致也能猜的到，反正不是什么好想法就是了，“你别乱想，我给你介绍一下，这是我对象梅梦珍。”

    裴子煜说完又给梅梦珍介绍道：“这是我们公司合伙人谈佳。”

    显然这样的介绍谈佳相当不满意，“你这也太简单了说个姓名就完了啊，这么简单我自己不会说吗？”谈佳说完看向梅梦珍又道：“你好，我叫谈佳，和子煜从大学到研究生都是同学还是同宿舍，后来又在同一间律所实习，现在一起合伙开了间律所，关系也算是相当不错了，对于他和你谈对象我还处在震惊状态，因为他看起来真不是一个会谈对象的人。”

    这话让梅梦珍不知道怎么接，所以只能也做一个简单的自我介绍，“我叫梅梦珍，江城大学计算机系大一新生。”

    “这些我都知道，你有时间吗？给我讲讲你们的恋爱史行吗？是他追的你吗？怎么追的，哎，你们是怎么认识的。”

    显然，谈佳的态度是真对她们俩为什么在一起充满了兴趣。

    裴子煜无奈，“行了，别贫了，一会儿饭该凉了，刚才不闹着肚子饿吗？”

    梅梦珍将手中的围巾打开，两盒饭映入眼前，“我就说闻到了香味儿没看到东西，原来包在围巾里啊，师妹真聪明。”

    “呵呵。”这话太过于幼稚让她不知道该怎么回答，只能用呵呵来表示。

    裴子煜接过了她手中的饭就将她们俩人带去了律所的茶水间，茶水间不仅有微波炉基本的配备它都很齐全，也就是说用围巾包午饭就很多此一举。

    这事儿要发生在别人身上此刻应该就很尴尬了，但她混过后世，知道一句话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    所以梅梦珍相当淡定的无视了自己围巾包饭的行为还贴心的问道：“需不需要加热啊，我看有微波炉呢，早知道我就不包着了。”

    既然有设备那么手中不冷不热的饭加一下也行毕竟这么冷的天吃热饭肯定更好。

