    马鸿飞闻言，咧嘴一笑道。

    “没错，我和江少爷看他早不顺眼了。”

    “是吧，江少爷！”

    江飞恨不得，就让马鸿飞闭嘴！

    光头男萧振兴闻言，也是看向江飞冷笑道。

    “江飞，你们江家人知道你这么出息吗？”

    “居然和扶桑人联手，真是不得了。”

    听见萧振兴的话，江飞有些慌了。

    这要是传回燕京去，自己在家怎么也得打一个半死。

    而且，自己在燕京圈子里，可就抬不起头了啊。

    堂堂江家大少，居然和扶桑人同流合污。

    这消息一传出去，自己在圈子里，也就社死了。

    他大声呵斥道：“萧振兴，你可不要乱说！”

    “我没有和扶桑人联手...”

    他还没说完，马鸿飞就说道。

    “江少爷是和我联手，佐佐木先生，是我的朋友。”

    “现在，也是江先生的朋友了...”

    “你他妈给我闭嘴！”

    江飞气的，狠狠一拳打在马鸿飞面门上。

    这家伙，是故意的吧！

    见到马鸿飞被打，佐佐木他们只是微微皱眉，但也没多说什么。

    现在的他们，目光都看向林阳。

    面对他们的目光，林阳一脸淡定。

    他对四人说道：“此地扶桑与狗不得入内。”

    “你们现在就滚出去，我还能饶你们一命。”

    “否则，今日你们必死在我剑下！”

    听到林阳的话，佐佐木开口说道。

    “你就是所谓的武者吧，看起来是有几分本事。”

    “我给你机会，和我们一起去扶桑，面见天皇陛下，到时候你有享不完的福。”

    看着佐佐木，林阳淡定的说道。

    “叫你们主子来见我，然后给我下跪磕头，我勉强能饶你们一命。“

    佐佐木和山本几人闻言，勃然大怒道。

    “居然敢亵渎天皇陛下，我们要杀了你！”

    说着，四人一起动手。

    见到四人动手，庄园里所有人都准备一起动手。

    没有扶桑人时，他们可以内斗，相互厮杀都可以。

    但是扶桑人出现了，就是他们的共同敌人。

    这下，大家一起联手对付佐佐木他们。

    见大家要动手，林阳手腕一翻，将长剑握在手中。

    “各位，杀几只狗而已，不闭你们动手了。”

    “就让我，当一次屠狗人吧。”

    说完，手握长剑直奔四人而去。

    与此同时，几道术法也是朝林阳轰来。

    但是靠近林阳的瞬间，全部被斩碎。

    “都给我死！”

    林阳一声呵斥，一道凌厉无匹的剑气，直奔四人。

    剑气一出现，让庄园内所有人都变色。

    佐佐木等人也是脸色大变，他们大喝一声，联手阻挡这一击。

    “轰隆”

    一道爆炸声响起，掀起一道巨大的风浪，吹的众人睁不开眼。

    等到他们睁开眼时，就见到为首的佐佐木，半边身体已经破碎。

    山本也是断了一条手臂，九菊一派的两人，右手全是伤痕。

    林阳缓步走到他们面前，一击结果了佐佐木。

    然后，看向山本说道。

    “你现在有什么想说的吗？”

    山本一脸的惶恐，对林阳说道。

    “不要杀我，杀了我，会影响我们两国之间的友谊。”

    林阳的回答，是一剑将他的心脏洞穿。

    剩下两个九菊一派的人，大叫道。

    “我们是九菊一派的人，你杀了我们，门派那边就会知道。”

    “到时候，你就是我们九菊一派的仇人！”

    “你要是放了我们，我们可以当做什么事都没发生。”

    林阳看着他，摇头说道。

    “我给你过你们机会，让你们滚，但是你们自己不珍惜。”

    “现在想要走，已经迟了。”

    一人见到林阳提剑，连忙大叫道。

    “我们的师尊也在金陵，你杀了我们，就是在和我们师尊宣战！”

    林阳淡淡的说道：“那他最好祈祷，不要遇见我。”

    “否则，我送他去见你们。”

    说完，将他们的性命结果了。

    在杀掉他们后，林阳左手出现一团火焰。

    他屈指一弹，火焰落在四人身上，开始焚烧。

    在焚烧时，林阳对江飞说道。

    “我现在杀了扶桑人，你要替他们报仇吗？”

    江飞闻言，气的指着林阳。

    “你...你...”

    有了林阳这句话，他哪里还敢对林阳出手。

    一旦对林阳出手，那就是替扶桑人报仇，这个大帽子他可承受不起。

    马鸿飞见状，连忙大叫道。

    “江少爷，他杀了我的几位扶桑朋友，你可要替我的朋友报仇啊！”

    本来就气的江飞，拿起酒杯，依旧被狠狠砸在他的头上。

    “我报尼玛，再废话，劳资杀了你！”

    说完，怒气冲冲的走了。

    看着怒气冲冲离去的江飞，马鸿飞一脸的不解。

    往日里，自己只要带上扶桑朋友，谁对自己不是巴结奉承。

    尤其是听见他们是强大的扶桑修士，更是跪舔自己和佐佐木他们。

    怎么今天到了交流会，就不一样了。

    他们对扶桑人，十分的仇视。

    甚至敌人的敌人就是朋友，这句话在这里都行不通了。

    他想不通，这是为什么。

    看着一脸疑惑的马鸿飞，吴双江走到他面前。

    “身为男人，你连一点骨气都没有了，跟在扶桑人身边当狗！”

    “你这样的人，死不足惜！”

    “不，杀了你实在是太便宜你了，你是没脊梁的家伙！”

    “来人，将他待下去，打碎他的脊梁骨，千万不能让他死了！”

    话音一落，就有人跑了出来，他们大声说道。

    “保证完成任务。”

    然后，在马鸿飞惊恐声中，将他抓了下去。

    对于马鸿飞的下场，没人站出来阻止。

    他们觉得，马鸿飞这是罪有应得。

    而现在，大家看向林阳的目光，改变了不少。

    起码，没有之前的敌视了。

    这时，萧振兴对林阳竖起大拇指说道。

    “你做的不错，很对我胃口。”

    然后，将自己手中的丹药瓶抛给林阳了。

    “这算是我送你的。”

    林阳拿过丹药瓶看了一眼后，又丢给萧振兴了。

    萧振兴不解的看向林阳问道。

    “你为什么不要？”

    林阳笑道：“因为，你给的丹药品质，真的太低了。”

    “你还是自己留着吧。”

    听到林阳的话，萧振兴哈哈大笑道。

    “你这么说，我想看看你炼制的丹药了。”

