    方石路一路狂奔，地仙级别的高手，飞行速度有多快？

    方石路直接冲出大气层，身影化作一道流光，只用了不到10分钟就横跨四分之一个星球，出现在东海大学，且出现的张平面前。

    看着忽然出现在眼前的方石路，张平有点懵！

    只是一个消息，竟然把一个地仙给拎了过来。

    不到十分钟抵达，什么概念？比传送阵的速度都快！

    哪怕乘坐传送阵，都需要经过安检、排队等候、阵法的启动与暂停和临时维护等等。

    乘坐星球内部、民用传送阵的平均时间，大约是半个小时。

    没办法，人太多了；而传送阵又是比较危险的技术，每一次传送过后都需要检查，导致效率进一步降低。

    所以，方石路竟然用了不到十分钟出现在张平面前，可想而知张平的惊讶。

    急匆匆过来的方石路，却没有急匆匆的进入梦境世界，而是拉着张平询问相关的信息。

    等把所有的信息都打听清楚了，方石路才开口询问：“张平，你有多少把握，可以点燃一种精神概念上的火焰？”

    张平看着方石路严肃的面色，有些疑惑：“方司令，点燃这种精神概念上的火焰，有什么说法吗？”

    你这表现太严肃了，来的也太迅速了，感觉怪怪的。

    难道，我不小心又弄了什么惊世骇俗的事情？想想也没什么啊！

    张平同学心头有点惴惴。

    方石路想了想，直接说道：“修真有好几个阶段，每一个阶段，都有独特的特点。

    目前我们把可以接触到的将修真，分为三个大的阶段：炼精化气、炼气化神、炼神返虚。

    炼精化气，指的是：凝气境界、炼气境界、筑基境界；

    炼气化神，指的是：金丹境界、元婴境界、化神境界；

    炼神返虚，目前我们接触到的只有一个境界，就是地仙。

    在这三个大的修真阶段中，每一个大的阶段，都有独特的标志。

    凝气有成，会生成强大的内气，强身健体，百病不生，这是生命的第一次升华。

    等到金丹境界，出现真火。真火，一般认为是一种强大的、清纯的、高级的能量，其外在体现是火焰状态。

    但其实金丹境界的真火，也许可以看作是生命的精华。”

    张平听的缓缓点头。

    方石路忽然转换语气，变成了问话：“那么，你猜一猜，到了地仙境界，会有什么标志性的变化呢？”

    结合前面的问题，张平瞬间有了猜测：“精神类型的真火？！”

    方石路点头，随后又摇头：“很难三言两语说清楚，只能说差不多，但两者还是有差别的，或者说我们只是接近精神类型的真火，还未达到。

    地仙层面，强大的元神会诞生一种独特的力量，类似于精神力的升华，表现的很像是火焰。

    以前我们称之为‘灵魂火焰’、或者灵魂之火、或者精神之火等等。

    这到底是什么东西，过去我们一直在研究、也一直没弄明白。

    所谓的‘灵魂之火’，也不过是随口称呼的。

    但我们知道，这东西就像是金丹期的真火，对地仙境界的修行，至关重要。

    然而问题是：我们一直没弄明白这东西的本质。

    但大量的研究也让我们隐隐认识到：我们之前的灵魂火焰，还很初级。

    就像金丹期刚刚诞生的真火一样，确实有了真火，但只是一点儿小火苗，没什么用处。

    直到刚刚你说的消息，说要在梦境空间点燃一种精神层面的真火，我忽然有一种恍然大悟的感觉。

    也许，地仙的关键，就在这里。

    地仙、地仙、地仙！

    为什么要叫‘地仙’？！”

    方石路脸色出现一种略有疯狂的惊喜，“也许，地仙的关键，就在于盖亚意识、大地意识之上，或者说星球意识上。”

    “额……”张平有点挠头，“也就是说，我在不经意之间，以一个大学生的身份，解决了无数专家教授学者对于没弄明白的、关键性问题，还可能将我国修真体系，再次推动、发展？”

    语气有点皮、有点贱。

    “没错！”放石路给予了肯定的答复。

    “方司令，你真的没开玩笑？！”张平真的发愣中。

    别说张平了，旁边的小伙伴、以及副校长顾雁山等人，都在发愣中。

    只有吴松云校长，正在敲自己的脑袋。

    咚！

    咚！

    咚！

    后悔呀！

    后悔的不要不要的！

    张平一开始找了自己，结果自己唧唧歪歪的把张平给说走了。然后张平就找了顾雁山。

    看看顾雁山那勾起的嘴角、哪呀也不住瑟瑟嘚瑟的肩膀，吴松云越发觉得心头苦啊。

    曾经有一个伟大的机会放在自己的面前，自己不屑一顾。

    如果事情再来一次，我一定……把张平训一个狗血淋头——反正事情已经无法回头，这样想一下，心里舒服很多。

    校长大人充分发挥了阿Q精神。

    忽然，顾雁山放声大笑，笑的很是猖狂，他竟然胆大包天的对方石路说道：“方司令，我准备和张平联合研究这个课题，但我们都没有修行到地仙境界，不知是否有幸邀请您参与研究呢？”

    方石路笑得很开心：“当然，我很期待。”

    顾雁山开始作死：“但你可能是被研究的对象。”

    方石路笑的更开心了：“好啊。顾雁山是吧，你这工作态度，要的！”

    说着，竟然竖起了大拇指。

    但是，顾雁山却没有感受到赞赏。

    果然就听方石路继续说道：“你这样优秀的人，我会持续关照的，一定保证你顺利成长。”

    顾雁山陡然打了一个哆嗦：“那个，方司令，您日理万机，就不劳您关照了，我随便长长就行了。”

    周围的老师们传来爆笑声。连张萍和小伙伴们都忍俊不禁。

    随便长长？

    挺有趣的说法！

    方石路收起了笑容，认真起来：“好了，都别笑了，这个研究课题很不错，我会全力参与。

    不过在这之前，大家是不是感谢一下张平呢？”

    响亮的掌声响起，赞美之声不绝于耳。

    张平发的有点儿不好意思了。

