    “孙敬明，本宫要南下一段时间，白石滩所有的事情本宫都做了安排，只剩你了。”

    屋子里只有王安和孙敬明两个人。

    孙敬明伸长了脖子，老实巴交地听太子作安排，听到王安发问，眼睛骨碌一转：“如果我猜的不错，太子殿下这次离京，只怕是昌王使了什么手段。

    “殿下，有件事儿我还没来得及告诉你……昌王前日离开白石滩的时候，找我说过话，说会设法让你离开白石滩一阵子，还给了我联络外界的方法。”

    孙敬明舔了下舌头，面色有些不安：“这事儿我该早点告诉殿下的，只是一直……没找到合适的机会。”

    王安闻言，眉毛顿时挑了起来：“哼！猜也跟他脱不开关系！孙敬明，你是真的……没找到合适的机会跟本宫汇报么？还是……有别的什么打算？”

    “我哪儿敢啊，小命都在殿下您手里捏着呢。”

    孙敬明忙陪着笑脸说道，神色中带着几分惊惶，看来是真的怕王安把他的罪状给递出去。

    “呵呵……”

    对孙敬明的回答，王安不置可否，只是冷笑一声，弄的孙敬明紧张不已，不知道他买没买账。

    王安直接没再细究这件事，改口问道：“那本宫离开之后，你知道该怎么做么？”

    “殿下放心！小人一定守口如瓶！断然不会把白石滩的任何秘密透漏出去的。不管接头的人问什么，小的只管推说不知道就完事儿了！”

    王安轻轻摇头，提点道：“你在昌王那边，是已经混入白石滩的细作。身在白石滩，又怎么可能什么信息都获取不到？

    “那样的话，昌王岂不是要怀疑你的忠心？

    “他一肚子坏水，向来是以十二分的恶来揣度他人的，你觉得，他会不会以为，你被本宫策反了？”

    “这……”

    孙敬明眉头一皱，为难起来。

    太子说的，还真有可能会发生。

    而一旦发生，对他孙敬明来说，后果将不堪设想。

    昌王人最狠，凡是背叛他的人，下场都很惨。

    以他在朝中的能量，得罪了他的人，轻则丢官罢爵，重则永久消失……

    想想这可怕的下场，孙敬明就头皮发麻：“那殿下，我到底该怎么做？”

    “当然是……积极一点，竭尽所能地打探消息，不断给他传信，让他以为你是在为他工作了。”

    王安笑道。

    孙敬明迟疑了一下：“那小人把什么消息都传给了昌王殿下，岂不是对不住殿下您？”

    “这你就不用管了……本宫既然这么要求，就必然不会因为此事为难于你。”

    王安双眼微眯：“你跟本宫的关系，在这白石滩，只有你我二人知晓。其他人是不知道的，本宫不在的这段日子，你就把自己当成是昌王的人，努力替他做事就行了。”

    只有假戏真做，才能发挥孙敬明的全部用处。

    至于防范昌王获得白石滩的核心技术，简直太简单了，只要全面加强白石滩内部的技术保密级别，不就行了？

    让孙敬明根本就接触不到关乎白石滩存亡的核心技术。

    到时候昌王能从他嘴里得到的信息，都是王安想让他知道的东西。

    这些话，他当然不会直接告诉孙敬明，而是让孙敬明想方设法的自己努力为昌王提供信息。

    王安甚至希望看到孙敬明跟技术部保密部门发生冲突，受些惩戒，自动上演一出苦肉计。

    这么一搞，日后孙敬明回到昌王身边，必会得到重用。

    但苦肉计，他没有刻意安排，也不会跟孙敬明提及，一切就看孙敬明怎么做，事态如何发展了。

    听太子这么说，孙敬明才放下心来，跟王安保证再三绝不会在昌王那边泄露和太子的联系之后，离开了。

    第二天，太子即将领炎帝之命，南下赈灾之事，很快就传开了。

    昌王府很快就收到了消息。

    “王爷，属下得到消息，太子前去面见陛下，讨价还价一番之后，商定七日后才会离开。届时会带太子卫随行。”

    “七日之后才离开？”

    昌王微微皱起眉头。

    “是……宫人说太子昨日见了陛下之后，去了趟白石滩，然后又回了东宫，闭门谢客谁也不见。不知道在做什么。”

    “东宫？”

    昌王更加疑惑，他原本以为，王安就是拖延七天，也会把这时间花在白石滩那边。

    这个时候，回东宫能做什么？

    他想不明白。

    “找人日夜盯着他的动向，只要他从东宫出来，无论去哪儿，都要给本王汇报清楚。”

    “是！”

    “另外……”

    昌王又道：“火速把这消息传给南方诸郡，叫他们把自己那点腌臜事儿都清理干净点。”

    “这次王安南下，本王希望他能多留一阵儿。”

    “是！”

    昌王的手下领命离开，昌王则嘴角勾起，走到窗边，遥望着天边。

    “白石滩……王安，无论你有多少秘密，本王，都要给你挖出来！等你从南方回来，你手里的所有依仗都将不再是本王的威胁。”

    然而，于此同时。

    京都以南的官道上，一辆马车，正摇摇晃晃地往南行驶。

    马车不小，装饰很是寻常。是普通商人常用来拉货的那种。

    但车厢之内，却是另外一番景象，内饰的级别，堪称豪华。

    因为是拉货的车厢，所以空间很大，非常宽敞，底面铺着厚厚的软垫，两侧还加装了平常可以收起来，使用的时候放开就是桌子的部件。

    王安正躺在车厢里，郑淳和彩月，一个捏腿，一个捶背伺候着。

    “殿下怎么那么着急？许多东西奴婢都没准备好。”

    “出来之前，我听人说陛下给了七天的时间准备，晚几天走，奴婢也好准备万全。”

    彩月问道。

    “是啊，赈灾的粮食户部还没批，殿下就这么出来了，会不会太急了点？”

    郑淳也附和道。

    王安扫了眼郑淳，后转头捏了捏彩月的脸蛋，说道：“本宫这次南下，名为赈灾，实为查案，自然要突然到访，打他们个措手不及。等他们都准备好了怎么应对，还能查出个什么来？”

    PS：第845章，张士言换成徐怀之，我没解释清楚，让大家产生了误解。

    意思是，宰相张士言是笔误，写错了，原本要写的是户部度之徐怀之，并不是把徐怀之写成了新的宰相。

    第844的内容，也已经做了修改，把“宰相张士言”的内容都做了相应替换，但是同步到渠道的内容可能不会发生改变，造成的不便，恳请谅解。

