    伯爵大人的目光变得温和起来，语重心长道：“浪儿，你做不到的。时代已经变了，在新政之下，我们这些老牌贵族风雨飘摇，唯恐犯了错被揪住了把柄。就这三年内，已经有三家贵族被夺了封地，罢了爵位，甚至还有一人丢了性命。”

    说到这里，伯爵大人神情悲痛。

    他仅仅只是想要守住祖宗的基业，又有什么错？

    他继续道：“如果放在之前，像田横这等人我轻而易举就料理了。但是现在别说是你了，就算是我也很难一下子弄掉他。他毕竟挂着朝廷的官职，贵族不得干涉地方政务啊，一旦犯规，后果不堪设想。”

    此时沈浪深深感觉到伯爵大人心中的无奈。

    这个新政对越国是好是坏且不论，但至少现在违背沈浪的利益了，那就是坏的。

    伯爵大人认真道：“浪儿，为父答应你，最多半年时间就拿下田横，为你讨回公道！”

    以伯爵大人手中的力量，灭掉田横当然不难。

    难的是怎么合乎国法，怎么不被人抓到把柄，这就千难万难了。

    但伯爵大人还是答应了沈浪。

    沈浪表情严肃，目光真挚道：“岳父大人，田横，徐家，林家和我有仇，我一定要亲自报这个仇，否则我这辈子都抬不起头来。我入赘伯爵府，让这三家根本不敢伤我一根汗毛，就已经占了天大的便宜。”

    沈浪稍稍停顿一下，然后继续道：“我没有为伯爵府立下任何功劳，就没有资格浪费伯爵府的任何资源，尤其是政治资源。若是我的仇都要您来为我报，那我也不配成为木兰的夫婿，就乖乖回家吃父母的吧。”

    听到这话，伯爵大人很欣慰。

    他觉得沈浪终于第一次和他真正交心了。

    “你的心思我很欣赏。”伯爵大人道：“但是，你真的斗不过他们的。孩子，此时玄武城已经不是我们的地盘了，是属于朝廷的地盘了，属于柳无岩和张晋的地盘了，这二人都是田横的靠山，你斗不过他的。”

    沈浪道：“那他们敢杀我吗？敢打我吗？”

    “谁敢？”伯爵大人寒声道：“如今我们不能惹是生非，但我们家还有两三千兵马。若是敢伤了我伯爵府之人，那就等着被我们家的军队踏平杀绝。”

    沈浪躬身行礼道：“岳父大人，我在这里向您保证，我一定在合法的情形下让田横自断臂膀，威风扫地，而且不会留下任何把柄，请您相信我。”

    伯爵大人道：“那你有什么计划？”

    “不能说，不好说。”沈浪道：“有些事，只能做，不能说。”

    其实沈浪是不敢说，害怕岳父揍他。

    伯爵大人道：“你可知道，一旦你输了会有什么后果？”

    沈浪道：“我名声扫地，今后踏入玄武城一步都要遭人耻笑。”

    伯爵大人犹豫了良久良久，然后猛地咬牙道：“你是一个有心思的人，你硬是要去，为父也拦不住你。”

    沈浪道：“多谢岳父大人。”

    伯爵大人道：“你一定记住，绝对不要违反国法，不要留下把柄。输赢不要在意，你小小年纪输一次也不打紧，名声臭了臭了，丢人也无妨。”

    沈浪再一次拜下道：“我一定谨遵岳父大人教诲，另外……我一定会赢的。哪怕田横有城主府和太守府做靠山，这一次我也一定让他输得一败涂地，威风扫尽。”

    “小婿去了。”沈浪道。

    太阳升起的时候，他乘坐马车离开了伯爵府，前往玄武城。

    ……

    对付田横这样的人，要用什么法子？什么计策？

    说实在话，很难！

    伯爵大人都说了，想要在合乎国法，而且不留下把柄的情况下击倒田横是很难的。

    没错，田横罪行累累，身上不知道有多少条人命，这些罪行足够将他送上断头台了。

    但是，伯爵府不能干涉地方政务。

    抓捕田横，审判田横，这些都是玄武城主的权力。

    除非田横在玄武伯爵府的封地内犯罪，那轻而易举就可以拿下。

    但是，人家没有那么傻的。

    所以伯爵大人说沈浪赢不了的，斗不过田横，因为他的背后有玄武城主和张晋。

    沈浪想了很多法子和计谋，玄而又玄的，复杂之极的，甚至有些计策看上去华丽得如同《三国演义》里的诸葛亮一样，智近乎妖的感觉。

    然而……全部没用。

    计谋越复杂，失败的几率就越高。

    什么样的法子最好用？

    简单粗暴的最好用！

    而沈浪准备对付田横的法子，就足够简单粗暴，甚至是无耻！

    ……

    田横经营了很多产业，赌馆，妓馆，放贷等等。

    哪一种最赚钱？

    当然是赌馆，完全称得上是日进斗金，占他收入的六成以上。

    他的奢华生活，还有手下的几百名弟兄，某种程度上都靠赌馆的收益。

    在整个玄武城，田横开了五家赌馆，完全是属于垄断性的。

    其他人想要开赌馆？还没有等到田横的弟兄们上门，城主府的人就上门查封了。

    富贵坊，就是田横赌馆的名号。

    那装修得富丽堂皇，整整三层楼，里面吃的，喝得，玩的，啥都有。

    甚至连当铺和妓馆，都开在赌场里面。

    所以沈浪对付田横的法子很简单，就是去他的赌馆赢钱，一直赢，一直赢，一直赢！

    赢到远远超过田横的底线，超过他背后靠山的承受力。

    对于田横这样的人，什么最重要？

    义气？！

    别开玩笑了，当然是钱！

    只有钱才能让他买通城主府，买通守军。

    有钱就有靠山，没钱就没靠山。

    沈浪敢断定，玄武城主，乃至怒江太守，都在田横的赌馆里面拿钱。

    一旦输的钱超过了这些大人物的心理防线，那一切都由不得田横自己了。

    放在之前，沈浪还没有赢一百个金币，就会被打断手脚扔到河里面淹死。

    而现在他有伯爵府姑爷的身份护身，在玄武城内赢多少钱都不是问题。

    唯一担心的就是会不会被岳父大人揍。

    当然，沈浪要做的不仅仅是赢钱，赢钱之后的表演更重要，要把所有人装进去。

    ……

    伯爵大人足足派了四个武士保护沈浪。

    他穿着华丽的锦衣，头带玉冠，坐着华丽的马车，刚刚进城就成为众人之焦点。

    无数人都朝着他指指点点。

    沈浪在玄武城，已经是一个传奇性人物了，哪怕臭名昭著也是传奇性人物。

    一个不学无术的废物，先是做了徐家大财主的赘婿，被人家赶出来之后，没过三天就成为伯爵府的上门女婿了？

    牛不牛？

    一步登天啊！

    所以见到一身富贵逼人的沈浪，无数人心中妒忌的吐血，转过身去就呸呸呸！

    “这废物真是嚣张啊，刚刚成为伯爵府的上门女婿，就这样招摇过市啊。”

    “是啊，是啊，看看他身上的衣服，够我家吃三年了。”

    “无耻之极，无耻至极啊。不好好读书，也不种田，就想着吃软饭抱大腿。伯爵大人真是眼睛瞎了，挑这种废物做了上门女婿。”

    “你们看吧，最多半个月，他就要被赶出伯爵府，太嚣张了！”

    听着这些言语，沈浪完全无动于衷，甚至换了一个更加舒服的姿势躺在马车里面。

    ……

    来到富贵坊大门前，沈浪下了马车，步入到赌馆之内。

    他身后的四名伯爵府武士脸色不由得一变。

    姑爷竟然要去赌钱？

    这，这怎么了得啊？

    伯爵府的家风很严的，哪怕世子这样的纨绔子弟，也根本不敢踏入赌场半步，否则会被伯爵大人打断双腿。

    谁才会进赌场啊？

    败家子！

    而沈浪你只是伯爵府的上门女婿而已，本应该谨小慎微，规规矩矩做人，结果你穿着锦衣招摇过市不说，而且还公然进入赌场。

    但是，四个伯爵府武士只有保护沈浪的权力，没有劝诫权力。

    关键，他们也不想劝诫。

    沈浪这样的废物怎么配得上木兰小姐？

    他既然要作死，就由得他去好了！

    最好让他输个一塌糊涂，然后被伯爵大人打断双腿，赶出门去。

    在这些武士心目中，只有金士英大人才是木兰小姐的最佳夫婿。

    因为金士英大人是他们的偶像，还是伯爵大人的义子。

    ……

    此时，在富贵坊赌馆看场子的是田十九，田横的义子之一。

    见到沈浪进来，田十九先是一愕，然后狂喜！

    赌馆是什么？

    魔窟啊！

    沈浪竟然主动踏入黑衣帮的魔窟里面，这不是找死吗？

    “哎哟，这不是伯爵府的沈姑爷吗？欢迎，欢迎！”田十九道：“来人，上茶，上好茶。”

    很快，小厮就上了一壶最好的茶叶。

    沈浪端坐下来，慢慢品茶。

    “沈姑爷，您这是来参观参观，还是想要玩几把呢？”田十九道。

    沈浪道：“既然来了，当然是要玩几把的。”

    “欢迎欢迎！”田十九无比兴奋。

    义父田横和沈浪已经结仇了，正愁没有法子弄死沈浪呢？对方是伯爵府的女婿啊，谁敢动？

    没有想到沈浪上门主动送死了！

    让他输个上万金币，然后把借据往伯爵府里面一递，沈浪就彻底完了，轻则被赶出伯爵府，重则被打断双腿再赶出伯爵府。

    至于沈浪可能会赢？！

    这个可能性田十九压根就没有想过。

    这是他的赌馆，他的地盘，就算天王老子来了都要输！