，(首字母+org点co)！

天光乍破，风里送来血腥味。

熊三虎的修为在寒雪城里不算是最高的，但他苦心钻营了多年，为人圆滑世故.轻易不惹事，跟黑白两道上的修士都有交情在，得以在寒雪城左右逢源，却不想终日捕鹰，这回让鹰啄了眼。

原以为只是打劫个外来散修，却招来覆灭之祸，累年经营一夕倾塌，便宜了旁人。

输不起连夜让人捣毁了熊三虎的各个据点，连地带皮俱都搜刮一空，又将他手下的人关水牢的关水牢，处死的处死，没有放过任何人。

“东家，有一女子要求见您，说有重要事情向您汇报。”

“带上来。”

带上来的正是酒馆里那圆脸姑娘。

圆脸姑娘额上还绑着绷带，姿态却不似那时的受气包样，反而落落大方。

输不起之前没见过她，自然不知道她之前是什么样的，只是此时观她气定神闲，不由多加了些注意，“你是在熊瞎子老巢里做工的小二？”

这问话不乏玩味，她这模样可不像是任人宰割的。

圆脸姑娘最擅审时度势，湛长风找上门来时，她就感觉要遭，为了保命故意借熊三虎轻薄她之际来了个苦肉计，以此逃避将到的灭门之祸，不过湛长风竟只杀了熊三虎.阚雀子。

本想等封印消失了离去，谁知道那天杀的转头就把输不起引来了。

输不起也是个狠人，落他手上，管你无不无辜，但凡是在熊瞎子地盘上蹲过的人，少说也要去水牢待个十几年。圆脸姑娘就这样被锁了去，然而她怎能甘心，于是上来自荐，“我是阚缺子。”

“你跟他们二当家什么关系？”输不起思转之下，决定听听她能说出些什么来。

“阚雀子是我大兄。”圆脸姑娘想要免去牢狱之灾，必定要展现出自己的价值，所以此刻将自己的计划和盘托出，“熊三虎恶名远扬，我与我兄欲除之而后快，便分两角潜入其中，想要寻机替天行道，不料横遭此祸...”

输不起叩了两下桌子，“说实话。”

“.....我们想谋夺熊瞎子的不义之财，但是失败了，我的大兄也不幸身死，我虽想要熊瞎子的财宝，却不是大奸大恶之人，只不过为了讨一口饭吃罢了，如果您能放过我，我甘愿为您效犬马之劳，我修为不济，然咒术在我大兄之上，一定能帮到您。”圆脸姑娘，或者说，阚缺子表述完一番话，捏了下衣角，等候发落。

“咒师，倒是个稀奇存在，你们在熊瞎子身边那么久，难道还不能用咒术控制住他？”输不起观察着她，见她提到大兄身死时，稍微滞了一下，神色却无异，看样子也是个能忍的。

阚缺子一听有希望，立马应道，“熊瞎子警惕心极其强大，因阚雀子是咒师而重用他，也因他是咒师而防备他，阚雀子久久没有得手，而我伪装成小二，就更没有机会接近他了。”

输不起摇摇头，“谁知我是不是第二个熊瞎子。”

“我可以发下道誓！”阚缺子定了定神，接着道，“我们的主要目标是控制他，让他说出藏宝处，虽到现在都还没有得逞，但我们也无意间知道了一个秘密。”

她顿了一息，见输不起没有反应，继续说，“熊瞎子有个账本，里面不仅有他和寒雪城各方的利益往来，也有他掌握的某些把柄，那些把柄才是他周游帮派.城主府.地头蛇之间不受侵扰的保命符，如果您能找到这本账目，对整顿寒雪城大有裨益。我已经显尽我的诚意，希望您能再考虑考虑。”

账本？

熊瞎子的储物袋里并没有这个东西，搜寻过的那些窝点也没有找到什么账本。

和它一样没找到的，还有所谓的藏宝之处。

会不会被那个人拿走了？

但是熊瞎子和阚雀子的储物袋是原封不动交给他的，审问酒馆之中的人，也知她是杀了人直接离开的，没有多说多问，完全是被打劫后，顺势出手。

然而话又说回来，如果真的只是顺势杀人，她又是如何知道熊三虎地契房产的估值的，又是如何想到用熊三虎这伙人来和他交易的。

这一连串事环环相扣，真的只是巧合？

输不起心中满是阴谋论，过了半刻才道，“你很不错，今后就留在我手下做事吧。”

阚缺子知道这本账目的存在，先不论它到底是不是真的，一旦她将这个消息传出去，那些疑神疑鬼的势力能为了得到这本账目将寒雪城搅得天翻地覆，那是他不愿看到的，不如将人放在眼皮子底下，这样一想，还平白多了个咒师效力呢。

在输不起接见阚缺子不久后，有人来报，“东家，城主让您立刻回赌场一趟。”

熊瞎子的事已经处理得差不多了，输不起将剩下的尾巴交给心腹，赶回了赌场，一般翁三开没事是不会找他的，然而这次不仅找了，还用上了“立刻”，可见比较紧急。

他赶到赌城二层的书房，那少年模样的赌王坐在桌子上，翘着二郎腿，神色轻松，似乎并无大事，见他进来，笑着招呼道，“徒儿，你来了啊，见见白山城来的程先生，以后要愉快相处啊。”

坐在赤金红木椅上的程学山立起身来，一身风度磊落，尽展大气，“想必这位就是城主大徒，早闻盛名，今日得见，果真非同一般，哈哈，某白山城于将军座下幕僚，程学山。”

“先生过誉，请坐。”输不起不知师父在搞什么鬼，传音询问，却不想得到了一个出乎意料的答案。

翁三开道：今日之后你入于慎帐下，具体事宜稍后再解释。

输不起莫名，他之前也听闻白山城来人要游说师父站队，他师父好歹也是一城之主，且是脱凡强者，怎会听命于刚刚崛起的新秀，结果出趟门自己被卖了？

难不成这程学山提了让人不得不答应的条件？

“赌场的事都是我徒儿在做主，程先生有什么事，找他商量吧，还有招揽一事，我虽替他答应了，然具体还得麻烦你二人协商一下，我便不打扰了。”翁三开说完就走了，似乎不想牵涉其中。

程学山也不气馁，虽然没有让翁三开俯首，但他派出了自己的大徒弟，也算是一种表态，此行不虚。

“道友，可否一谈？”

“程先生请讲。”事已至此，输不起唯有尊师命而行，看看他能讲出什么来。

“令师识大局，内中关系令师会向道友解释，某期待与道友道友共事，将军也不会让道友失望。”

程学山辨认此人也是心高气傲.城府晦涩之辈，便说得模棱两可，神秘无比，不肯落了气势，让他自己找翁三开询问，笃定他不能反抗翁三开的命令。

输不起果然没有反驳。

程学山又道，“一家人不说两家话，我还有一事想请道友帮忙。”

“请说。”输不起琢磨着他和师父到底达成了协议，竟让此人态度如此嚣张。莫不是师父欠了人家什么东西？

“某在城中遇到一奇人，想将其收入帐下，不过对方提出了一个条件，就是带一人去见他，这人是赌场的，不知道友能否割爱？”程学山想到黑衣修士也许已经找到那什么“玉”了，语气不由急切。

这声急切听在输不起耳里，相当美妙，既然是有求于他，主权就在他手里，他倒要看看这程先生究竟在打什么主意，“你将姓名说出来，我看看是何人？”

“此人力气大，身体高壮，是几年前抵押给赌场的，名字里带‘玉’，道友可有印象？”

“哦？”输不起端起茶盏，慢条斯理地抚了几下茶盖，低头呷了口茶汤，掩去惊讶和深思，笑道，“好像是有那么个人，说来也巧，昨夜也有人来找他。”

程学山听闻，沉下气，“那这人，可还在？”

“在啊。”

“这就好...”

“不过等会儿该不在了，我昨夜已经答应别人将他带走了。”

程学山瞧着这倜傥的白衣修士直皱眉，好个难缠的家伙，弄大喘气来寻他开心不成。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    