
        血屠和向文斌向一直没有发表意见的古荣轩投去求助的目光。

    他们突然发现，自己的老大怎么就这么奸，刚才他们为何非要嘴贱！

    而古荣轩这个时候，非常果断的卖掉了队友，此刻正在认真的观看场中的比赛，根本没有注意到血屠向文斌的目光。

    当然古荣轩这样，基本上就是装的。

    血屠两人看着就这么抛弃他们的古荣轩，有些欲哭无泪，缓缓看向一直逼视他们的紫菱，两人只好服软。

    一人叫了一声嫂子后，这才让紫菱放过他们。

    血屠两人心中苦呀，在紫菱的威胁下，萧辰就这么变成他们的哥了！萧辰的年龄明明是最小的。

    场上，面对施展全速的萧辰，许昌根本没有任何应对的办法。

    以他的速度，根本抓不到萧辰，最让许昌疯狂的是，他攻击不到萧辰，可萧辰却能够打的到他。

    萧辰的每一击，都蕴含着雷电之力，被攻击到的许昌很是难受。

    身体受到雷电之力的影响，被打到的部位有些麻痹感，使他的行动更加不便。

    萧辰的表现，让很多人没有意料到，当然也有一开始就知道萧辰在扮猪吃虎的人存在。

    那些写了萧辰，却没有被选上的学员，也是松了一口气，看到萧辰的实力，他们自认不是对手，要是没有许昌，估计被坑的，就很有可能是他们其中一个了。

    “这个萧辰也太会演戏了吧...”有的人实在忍不住，小声嘀咕道。

    “这个人真的太奸诈了，以后大家都离他远点，这种心术不正的人，不配与我们一起。”

    也有人站出来谴责萧辰，而且还真的有人响应了这人的号召，不过大多数都是被萧辰的演技欺骗到的人。

    “小人一个。”有的实力比较强的人也是对萧辰的做法相当不屑。

    听到这么多学员诋毁萧辰，紫菱的气不打一处来，古荣轩几人脸色也很不好看，眼看就要爆发，血玫瑰却率先开口：“都给我闭嘴，自己看不出来被人坑，还有脸说别人奸诈？知道你们为什么实力不强吗？就是因为你们一遇到问题，就先将责任推到别人身上，却不会审视自己。”

    其实血玫瑰也算是教育他们，让他们以后多找找自身的毛病，可这些学员明显并不买账，更加觉得血玫瑰是偏袒萧辰，心里更加不平衡。

    对于这些人的想法，血玫瑰也是相当无语，她是和萧辰认识，但训练方面，她可不会因为认识，而有所偏袒。

    “看来以后是没有在敲诈的机会了。”萧辰心中想到，不过既然打算认真对付许昌，他就知道后果了，所以也没什么好可惜的，这种方法用多了，早晚会被揭穿。

    许昌的脸色也很不好看，知道自己被萧辰给算计了，这次不仅不能报仇，还被坑了两万下品灵石，可以想像他现在的心情如何。

    萧辰不断的对许昌施展攻击，但每一招都没有太大的威胁，只是蕴含大量的雷电之力，传送到许昌的身体里。

    许昌被萧辰攻击的次数越来越多，身体也越来越麻痹，一开始还能招架一下，可现在，许昌就像一个靶子，任由萧辰不断的在他身上攻击。

    “萧辰，大家都是在噬血军团的学员，你这么做是不是太过分了？”林铁又那这事说事，可萧辰根本就没有理会林铁，他从不在乎别人怎么想他，萧辰只知道，眼前这个人对自己很仇视，是自己的敌人，没必要同情，现在没有办法下重手，但也要让他涨涨记性。

    “萧辰，你最好弄死我，否则我一定会弄死你！”许昌低声怒吼道。

    对于许昌的威胁，萧辰也是微微一笑：“就算我不这么做，从风之界出来后，你不也是这么想的吗？”

    萧辰已经停手，身上的雷电收敛，解除了雷神体，而许昌全身上下，却时不时的会冒出一缕闪电。

    现在的许昌，已经全身麻痹，浑身上下一点感觉都没有了，萧辰一挥手，刮起一阵风，直接吹倒了许昌。

    其实许昌身体到是没有受到太大的伤害，这是噬血军团的要求，萧辰也没有办法。

    “写我名字的，还有没有想挑战我的了？只要拿出灵石，我不是不可以答应。”分出胜负后，萧辰冷眼看向住在外围的一些学员，刚才的议论声，他可是也听到了。

    见识过萧辰的实力后，他们只要脑子还好使，就不会在花灵石自讨苦吃，在萧辰说完之后，并没有人站出来挑战。

    萧辰看没有人挑战他后，转身走向了血玫瑰，接过许昌的赌注，脸上扬起笑容，这可是整整两万下品灵石呀，只需要一场轻松的战斗就能够拿到，萧辰感慨了一番，估计这种好事，以后很难遇到了吧。

    小半天的时间，所有挑战赛结束，有成功也有失败。

    今后一周的住处，所有人都已经确定，萧辰依然住在第五十个房间。

    之前为了多敲诈几波赌费，便没有在纸条上写人，不过这都无所谓了，这次的收获，萧辰相当满意。

    “收获不错呀，今天你可得请客。”

    散场之后，古荣轩等人找上萧辰，当然还有紫菱。

    “嘿嘿，你们一个个身价那么雄厚，还用我请客！紫菱走，不理这些臭不要脸的。”萧辰笑着说道，拉着紫菱向前走去。

    在噬血军团的军营里，也是有饭馆和商铺的，不过平时没什么人罢了。

    这里的收入，全部都归噬血军团所有，毕竟是噬血军团自己开的。

    “什么情况，黑店吧！”萧辰虽然嘴上说不请客，但依然和他们来到了噬血军团里唯一一家酒店。

    此时的萧辰正在看菜单，却发现这顶上的菜价简直就是天价，一个炒鸡蛋，就要五百下品灵石，怎么不去抢！

    “这价格确实是有点贵呀...”古荣轩也是没想到，这噬血军团开的酒店竟然会这么贵。

    “哟，嫌贵呀，嫌贵可以走嘛。”就在几人惊叹价格的时候，一道性感的声音传来。

    (本章完)
  