
　　紫薇帝君不会对她有丝毫怜悯。

　　他对她的怜悯，是对无辜之人的残忍。

　　“一开始，我便无数次告诉过你。我不曾心悦你。”紫薇帝君顿了顿。

　　“你不肯死心。所以，本君一直避着你。”紫薇帝君从一开始，就不曾给过她希望。

　　从来不曾。

　　拒绝一个女子，便不要给她一点希望，紫薇帝君一直贯彻这个方针。

　　“你要本君回头，回头做什么呢？看你肆意伤害无辜之人，你以爱之名，行着最恶毒之事，本君只会为此感到愧疚。”为那些无辜受牵连之人愧疚。

　　“你所伤害之人，她们不无辜？”

　　瑶池女君轻咬着下唇，眼底满是不甘和妒忌：“她们不配。”

　　“帝君从来不曾对我和颜悦色，凭什么她们就能轻而易举获得？她们不配和帝君坐在一切，不配和帝君说话，不配与帝君相处，帝君，我是因为爱你。是因为爱你才做出此事啊。”

　　“你若不喜欢。我以后再也不做了。你不喜欢之事，我都不做了。不做了好吗？”瑶池女君满脸泪痕的爬过来，试图去拉紫薇帝君的衣摆。

　　紫薇帝君却手一挥，直接避开了。

　　“你的爱，太过恶毒。”紫薇帝君摇了摇头，她可怜，也是真的可怜。

　　可她心狠手辣，也是真的心狠手辣。

　　“你自去找始神请罚吧。你的神罚，我会请始神出手。”紫薇帝君不想与她扯上丝毫干系，即便是神罚，也不会沾手。

　　瑶池女君呆呆的看着他，眼中清泪滑落。

　　“你说我狠，可你又哪里不狠呢。”

　　对不喜欢的女子，避如蛇蝎，狠到让人心凉，让人彻骨生寒。

　　“修行不易，还望珍惜。”紫薇帝君淡淡一句，便甩袖离去。M.23sk.com

　　啪嗒一声，玉桌上的精致杯盏滑落，摔得粉碎。

　　瑶池女君一颗心，凉到了谷底。

　　晶莹的银铃酒缓缓流淌，不知从哪里跑来的兔子浅浅一酌，便醉的晕晕乎乎。

　　瑶池女君的哭声传来，转身便朝着后殿而去。

　　凤青翎，你害我！

　　不过半个时辰，便听得瑶池殿传来一声惨叫。

　　便见一只被扒光了毛的赖皮凤凰被丢了出来，身上所有毛都被扒的精光，凤青翎一阵尖叫。

　　“滚！害到了本君名下，让本君丢人！以后上天一次，打你一次！”瑶池女君满脸肃杀之意，凤青翎感觉浑身凉飕飕的，脸上又急又怒，瑶池女君却丝毫不让她进门。

　　凤青翎挥舞着翅膀一路顶着众人嘲笑的眼神跑了。

　　瑶池女君还将禁锢了她的术法，她连变幻一身衣裳遮羞都做不到，只能丢人到底。

　　“该死的陆呦呦，你到底做了什么！瑶池，你这个忘恩负义的势利小人。”凤青翎恨得直咬牙。

　　哪知道一下界，便被山中的猎户一箭穿了过去。

　　“哎呀，打到一只没毛的野鸡。快给阿寻送去讨个欢喜。”青年满脸喜意，只是眼中又有些嫌弃。

　　“丑，也是真的丑。就没见过这么丑的玩意儿。”

　　青年嫌弃极了，凤青翎更是被人倒提着，直接羞愤的昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1476章 赖皮凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 