
　　王若虚身居高位多年，当然知道这些人对他的敬畏。

　　若是其他人，也无所谓多畏惧自己一些，反而能够减少一些麻烦。

　　不过秦家人可是秦明的亲人，以他们现在的关系，若是让两位老人对自己诚惶诚恐的，实在是有些不像话。

　　因此王若虚与这些老人交谈的时候都显得十分的有礼貌，虽然说还保持着威严，但是却已经足够亲切，这反而让王局等人更加不可置信。

　　李文华和秦父秦母之前也是不知道王若虚跟秦明之间的关系的，但好在王若虚的社交技能已经完全点满，因此也很快在交谈中让几位老人放下了警惕，放得开了一些。

　　“当年我父亲受恩于秦家，和秦伯伯成为了好兄弟，只是因为战乱分离了，我父亲一直都在寻找秦伯伯，只是这茫茫人海的又失散多年，没有信息哪里能够找得到的？得亏了去年的时候秦明到了天海市，又机缘巧合之下救了我父亲，恰好就与父亲相认了！”

　　王若虚讲起了秦明和他们相认的往事，秦家父母都听得直愣愣的点头。

　　“是是是，我父亲早年的时候也说过他有一个兄弟，不过在战乱的时候失散了，没想到竟然就是王乾坤老将军！”

　　秦父怎么也没有想到，自己的老爸竟然还会与王将军那样的大人物有过交情，曾经还称兄道弟的！

　　而在失散多年之后，虽然秦国忠已经去世多年，然而他的孙子秦明又再次和王乾坤有了联系。

　　相比起当了一辈子农民的秦家父母的淳朴，李文华则感觉自己仿佛从天上砸下来了一个金馅饼！

　　谁能够想到了自己的这个女婿，竟然还有这样一番造化？

　　竟然能够与那高高在上的将军都扯上关系，没见现在就连天海市著名的铁手腕，都和秦明以叔侄相称吗？

　　不过李文华心里百般激动，实际上看着王若虚严肃冷淡的脸色，却也是并不敢上前去怎么交流。

　　明眼人都能够看得出来，王若虚明显是对秦家父母陷得更要热情温厚一些。

　　对于其他人的打招呼和敬酒，只不过是稍稍点头回应一下罢了。

　　此刻屋子里的几桌人的心思显然不在美味的饭菜里面了，都把精神集中到了秦明他们那一桌，专注的听着王若虚讲事情。

　　在这些人当中，只有一个人的表现比较异常，那就是丰然。

　　在看着王若虚进门的时候，他恨不得把头埋在碗里面去，无他，因为他认识王若虚啊！

　　他爷爷的妹妹，当年可不就是嫁给了王乾坤吗！

　　这么论起来，他得叫王若虚表叔，叫王菲菲表妹！

　　他可是知道王乾坤和王若虚道厉害的，身为一个不成器的花花公子，他最怕的就是这一家人了！

　　平时基本上都没有怎么串过门子，双方都不怎么熟悉。

　　错了！应该说是丰然对王家人已经足够的充满了敬畏之心，但显然王家人并没有把他放在心上。

　　一顿饭在前面的时候是显得很快乐的，王局，虎哥，江鹏他们都没有什么架子。

　　但在王若虚来了之后，他们却是不太敢放开了，至少有一些政治上面的笑话八卦，他们都不敢再过多的去谈论。

　　虽然说王若虚管的是天海市，跟他们中原市扯不上什么关系，但他们这些高官说不定互相之间就有什么联系的渠道，若是中间出了个什么漏子，那他们可担待不起。

　　实际上王若虚到了之后，也并没有去关注除了秦家人之外的其他人。

　　虽然他也能够看得出来这些人的身份不简单，但也并没有去想，秦明一个普通人怎么能够和这么多地位高的人交上朋友。天籁小说网

　　毕竟秦明之前的表现就已经够厉害了，连他们王家人都能够成为亲戚，其他的还有什么不可能的。

　　王若虚道，“我今天过来，一是因为我在中原市有些事情，二则是想请你再到我家去给两个老爷子检查一下身体，至于三嘛，老爷子听说你有了两个孩子之后，十分想要见见她们，在家里闹得不行，吵着要过来，我也是劝了好久才让他打消了念头，希望你能够带她们去看看他。”

　　秦明立刻答应下来，“好的，这个没有什么问题，要是王爷爷实在是想要见宝宝贝贝的话，等再过一段时间芷莘的身体恢复好了，我们再到天海市去拜访。”

　　王老爷子七八十岁的人了，的确是应该每隔一段时间就检查一下身体。

　　想起那个对自己十分和蔼的老人，秦明也想让他见见宝宝贝贝，他们两个可算是老爷子的曾孙女儿呢！

　　吃完饭之后，因为王乾坤本质上是过来办事情的，因此在抱着两个小宝贝看了一会儿之后，便放下她们离开了。

　　而由于丰然把自己藏得好，或者说是王若虚关注到他了，但实际上也就当他不存在一般，他们俩并没有碰上面。

　　至于王菲菲，她跟丰然都不怎么认识。

　　王菲菲则留了下来，想要在这里玩几天，到时候陪着秦明他们一同回去。

　　李芷莘问道：“你哥哥怎么没来呀？”

　　李芷莘只隐约知道王谨言似乎跟他的家人闹了矛盾，看上一次他们一起到了中原市之后，王瑾言对他们生气赌气回去了。

　　不知道现在他们和好了没有，怎么王菲菲一个人过来了呢？

　　王菲菲气哼哼的说道，“嫂子别提他了，我哥就是个榆木疙瘩，现在我爷爷和我爸爸都被他气的不行！”

　　原来王家跟陈家现在可以说是彻底的决裂了，陈雪芬当然是要站在她哥陈浩宇那一边的。

　　而被他们哄骗了的王瑾言也跟家人离了心，就算是王若虚道王乾坤想要把他扳过来，也是扳不过来的了。

　　闻言，李芷莘也就不再多说了。

　　怀里抱着的宝贝疙瘩正嗯嗯啊啊的咬着自己的手指头，口水都流了出来。

　　李芷莘温柔的给她擦去，又亲了亲小宝贝的额头。

　　王菲菲本就是一个富有爱心的女孩子，现在看到了这么可爱的小宝贝，怎么忍得住呢？

　　抱在怀里就响亮的在小孩嫩嫩的脸上落下了几个响亮的吻，只把贝贝都给逗笑了。

　　两个宝贝的满月宴很快就过去了，秦明把这些人送的礼物都清点了一下。

　　结果惊讶的发现，光只靠这些人送的礼物，两个小宝贝平分一下，已经有了一千多万的进账了！

　　不过想想也是，来参加两个宝贝满月宴的这些人当中，大概也就只有张晓晓常林小五几个比较没有钱了，其他的谁不是身家几百万上千万甚至上亿的？

　　至少虎哥和江鹏那都是身家几十亿的大佬级人物，他们两个一送就是好几件礼物，而且都贵重无比，怎么可能会没有钱？

　　秦明把他们送的这些礼物都整理之后，用两个小箱子给她们装起来，这可都是以后两个小宝贝的私库！

　　秦明看着两个并排躺在床上，嗯嗯啊啊叫着的小孩儿，轻轻的亲了亲她们的额头，“真是的，才个多月大呢，就已经成为千万富婆了！比你爸爸还会赚钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第492章 个把月大的千万富婆！免费阅读。https://xs.23sk.com 