    那颗珠子，虽然处在淤泥之中，不过闪闪散发着白光，通体润泽，似乎有点神异。

    林飞心中好奇，神识力微微感知了一下那颗珠子。

    咻！

    让林飞吃惊的时，当他的神识力从那颗珠子之上扫视而过的时候。

    竟然一下子间，神识力进入了那个珠子内部的一个特殊空间之中。

    这是一个特殊的充满乳白色迷雾的空间。

    并且，这个空间中，有着一道淡淡的身影。

    隐约可以看得出来一个年约三十岁的男子，穿着一件形式古朴的玄黄衣衫，背负双手，眉宇间似乎有着丝丝的忧愁。

    “嗯？”

    当林飞的神识力感知这个空间中的时候，那个玄黄衣衫的男子也是马上发现了林飞的神识力。

    “唉，想不到，竟然终于有人进入了这里。”

    那玄黄衣衫的男子开声道。

    林飞一愣。

    林飞当然看得出来，珠子空间中，这个玄黄衣衫的男子，只不过是一道残魂，而且看样子，这道残魂已经是神魂能量即将耗尽，快要消散了。

    所以看上去，这个男子的身影十分淡薄，几乎已经是透明了，若隐若现。

    “看样子，这家伙的神魂能量，快要耗尽了。”

    林飞识海之中，炎帝的声音响起。

    炎帝现在也是一道残魂，不过，炎帝的神魂能量虽然也是消耗了很多，但是，毕竟还没有到达即将魂飞魄散那一步。

    这个颗乳白色珠子里面的这道残魂，则是坚持不了多久，估计很快就走到魂飞魄散那一步。

    “我是进入荒药禁谷采药历炼的一个门派弟子，请问前辈你是？”

    林飞说道，看样子，眼前这个男子应该存在很久的时间了，从年龄上来算，肯定是自己的前辈了。

    “荒药禁谷？

    采药历炼？

    这是怎么回事？

    这是我们青丹谷的地盘，你们怎么进来采药历炼了？

    不过，我的这道残魂，已经呆在这颗珠子之中，太长太长的岁月了，可能外面的世界，发生了翻天覆地的变化，也说不定。

    莫非，我们青丹谷已经是衰落了吗？

    这样吧，小兄弟，你将现在外面世界的情况，大约的给我说说吧。”

    那个男子对林飞说道。

    “看样子，此人死亡的时间，肯定已经很久了，只剩下一道残魂，藏身在这颗珠子中，现在这道残魂，也是快消耗尽了。”

    林飞心中暗道。

    “前辈，我干脆让一个朋友替你讲述现在外面的世界的情况吧，我的这个朋友，也只剩下一道残魂，情况和你差不多。”

    林飞对那男子说道。

    毕竟，林飞是从元武界来到圣尊大陆东域的，对圣尊大陆的情况的了解，肯定比不上炎帝。

    于是，林飞让炎帝和那男子，用神识传音联系上了。

    炎帝接下来，慢慢的将现在外面的世界的情况，详细地告诉了那男子。

    大约一个时辰之后，炎帝才是讲述完毕。

    那男子听完之后，沉默了良久。

    然后，才是轻轻地叹气。

    “唉，想不到，我在这颗珠子之中，呆了几万年，外面的世界果然是发生了翻天覆天的变化。

    我们青丹谷，果然已经是在历史长河之中，消亡了。

    现在竟然变成了一个禁谷，定时有各门各派的弟子进入采药。

    世事变幻，果然难料啊！”

    那男子仰天长叹。

    这男子，竟然在这颗珠子之中，呆了几万年了？

    林飞和炎帝听得十分震惊。

    “前辈，你到底在这儿呆了多久了？”

    林飞好奇地问道。

    “六万年左右吧。”

    那男子说道。

    嘶！

    林飞和炎帝同时倒抽凉气。

    这么说来，眼前这男子，竟然是六万年前的人物了。

    六万年，那是什么概念，这可是一个漫长之极的时间。

    “这么说来，你现在是进来我们青丹谷采药历炼的。

    这样吧，你帮我一个忙，行不行。”

    那个男子向林飞问道。

    “不知前辈要我帮什么忙呢，如果我能够帮助的，一定会帮。”

    林飞一愣，然后说道。

    “你将我的这具枯骨，还有我的这道残魂，带到谷中谷，我想在自己的这道残魂，魂飞魄散之前，再看一眼蓉儿的修炼洞府。

    同时，我的这具枯骨，也想埋葬在蓉儿的修炼洞府之中。”

    那男子说道。

    哦？

    林飞一听，看来，这男子对一个叫蓉儿的女子念念不忘，还打算埋骨那女子的修炼洞府。

    同时，林飞听到谷中谷这三个字的时候，心中也是一动。

    因为，当时那洛海商行的任珊珊，和苍宵派的刑战，都是提到了谷中谷。

    据那任珊珊当时和刑战两人之间的对话，那苍宵派的刑战，之所以暗中偷袭暗算任珊珊，正是为了那谷中谷的位置图。

    现在，眼前这男子也是提到谷中谷。

    莫非，真的存在谷中谷中这个地方吗？

    “前辈，你所说的这个谷中谷，到底在哪里？

    我并不知道具体位置，要前辈告诉我，我才能帮前辈的忙。”

    林飞干脆直接问道。

    “哦？这样说来，现在你们东域的这些教派，每隔几十年进入一次我们青丹谷之中采药。

    竟然还没有发现谷中谷的存在？

    嗯，也难怪，谷中谷，乃是我们青丹谷的重地，禁制重重，外人很难发现，也很难进入。

    这样看来，谷中谷确实还不有被发现。

    呵呵，年轻人，谷中谷，乃是我们青丹谷的重地，里面生长的草药，才是最珍稀最罕有的，你如果能进入里面采药，收获就大得多了。

    这样吧，我给你指路，让你进入谷中谷里面采药，你帮我的忙，将我的枯骨带进去蓉儿的修炼洞府之中。

    怎么样。”

    那男子说道。

    “好，就按前辈的意思做。”

    林飞略一思索，便是点头同意。

    按这男子所说，那谷中谷，乃是青丹派重地，如果能够进入，所收获的草药确实要丰厚得多。

    “嗯，既然这样，那你就先将我的枯骨和这颗养魂珠，收起来吧，然后我给你指路，进入谷中谷。”

    那男子说道。

    “那好。”

    林飞一挥手，将淤泥中的那具枯骨摄了过来，稍微清理了一下，便是收进空间戒之中。

    然后再将那颗乳白色的珠子，也是摄了过来，按那男子的指示，意念一动，将这珠子收进识海之中。

