    南贺年向善解意发出了邀请，“以后慈善基金会有一些公益活动，和孩子们一起做一些纯粹但很有意义的事。而君羡，你在这方面很有经验，我很想请你也一并加入。”

    去年的直播，善解意公开了自己的自闭症，但在君羡心里，一直希望她过上正常人的生活。平日与她的相处，教会她独立、自由，培养她勇敢、坚韧的性格。事实上，善解意做的很好。

    而今天，南贺年提出了这样的建议。

    “君羡是很厉害的，他治好了我。”提起自闭症，善解意没有任何的自卑或悲伤，她的眸子亮晶晶的，君羡是她最大的骄傲。她也乐于让更多的人，了解君羡，懂得君羡。

    好像找到了一个共同的话题，南贺年附和，“对，你们都是了不起的人。在你们身上，我能看到了活力、希望和正能量，和你们说过话，我都觉得自己年轻了几岁。”

    至于大使，君羡并不打算与南家有过多的交集，这个家族或者说南贺年，展现了庞大的力量，在他们成长起来之前，他不想念念再受到伤害。“这个，给念念一些时间，让她自己做出决定。”

    见他们踌躇不决，南贺年婉转道：“你们不用急着回复我，我们这边也还有一些筹备工作。念念丫头，君羡，我这个人相信万法皆缘。十二年前你们相逢于春晖，那也是我们缘分的开端。如果念念丫头不愿意担任慈善大使，我想至少可以回春晖看看，用你的钢琴，用动人的音乐，给孩子们一些鼓舞，在他们心里种一颗种子。作为回报，你们的音乐厂牌，前期有任何困难，南氏也会帮衬一把。”

    说着，南贺年将一张支票，推到了桌前。

    不管怎样，春晖在善解意和君羡心中，都是感恩的。因为他们在那里相遇。善解意看君羡，点了点头。

    君羡将支票退还给南贺年，“我们可以自己解决，至于春晖慈善义演，念念答应了。”

    “太好了。”南贺年特别高兴。

    又吃了半个小时，善解意和君羡辞别了南贺年，一起回家。

    南贺年和八叔站在夜色中，目送两个年轻人消失。

    八叔问：“他们答应了？”

    南贺年：“答应了春晖慈善音乐义演。”

    八叔：“这就是传承。”

    南贺年：“善恒倒是生了个好女儿，如果乔楚有她一半，我别无所求。”

    八叔：“先生，我不太理解您为什么这样做。”

    南贺年：“你去接乔楚时告诉她，眼界放远一点，格局再大一点，不一定非要刀光剑影、拼个鱼死网破才能分出胜负。无论做人还是做生意，让你的对手为你所用，这才是上上策。”

    *

    3月5日，在战神荣耀联盟的练习室，两个代言人，善解意和唐歆玥，联机在竞技场PK了三场。善解意用时5分钟，以3：0的战绩，KO对手。

    行云流水，毫不拖沓，一场游戏被善解意打出了艺术的美感，唐歆玥毫无还手之力。

    唐歆玥气色灰败，过去的几天她一直苦练，虽然知道很难打败善解意，但至少不会输得如此难堪。

    啪啪打脸，不过也不是没有希望，因为在配乐APP上的成绩，摩登音乐的点赞和粉丝更多。

    大概过了几分钟，俱乐部经理孟嘉走出去，“请星意音乐的朋友们，到会议室来。聂总、唐小姐，感谢你们的参与，希望以后我们有机会再合作。”

    君羡、善解意、韦琳、申屠政一起进入了会议室。每个人都很心平气和，但各个脊背挺直，不卑不亢。

    聂立新纵使再沉得住气，此时也搁不下脸，拂袖而去。唐歆玥眼神闪烁，最终追上了他。

    星意音乐和战神荣耀签订了一个为期三年的合作协议。在这份打包的协议中，不仅包括善解意的代言，定期和粉丝的互动交流，还包括游戏的全部配乐、游戏歌曲的演唱、BGM的包装，甚至还涉及到游戏的周边。合作下来，直接给这个新生的音乐厂牌，带来了价值千万的流水。

    *

    3月中旬，星意音乐对外宣发了音乐厂牌发布会的时间，并向业内同仁、几位合伙人的朋友、媒体发出了邀请。发布会的地点在传媒大道创意园区，现在正式更名为星意音乐基地。

    3月13号，善解意出席了春晖孤儿院的慈善义演，君羡和韦琳琳陪同。当天，南贺年和南善恒也出席了活动。

    按照春晖的传统，先有柳园长介绍春晖历年所取得成绩。而后，是基金会名誉理事长南贺年的致辞。

    “每个进入春晖的孩子，都是遗落在外的天使，值得被这个世界温柔以待。”

    “十二年前，一个小天使来到了春晖，生活以痛吻她，她报之以歌，带着对音乐的热爱和对生活的感恩，走出春晖，走出了自己的天地。我想，你们已经知道我说的是谁了，对，她就是善解意，曾经的名字叫念念。”

    “每个孩子都是不同的，不是每个孩子都能像她一样，但每个人都可以绽放属于自己的精彩。现在，我们请善解意小姐姐，给大家带来动人的音乐。”

    在孩子们纯真的眼眸中，善解意走到了小礼堂那架钢琴前，十二年前君羡就是用这架钢琴弹奏出了《命运交响曲》。而今，善解意再次奏响命运的华章。

    *

    3月下旬，星意音乐基地每天都有新变化。

    星意音乐的官方微博，每天发布一张基地的照片，漂亮的音符网红墙已经呈现，黑胶唱片展陈室呈现，基地的花儿渐次开放，一间名为“无声之乐”的音乐体验室呈现。

    在这间可以打卡的体验室里，陈列着一架和贝多芬同时期的古董钢琴，每个人到此，都可以弹奏自己的《无声4分33秒》，或者干脆什么都不做，一人对语世界，聆听城市的声音、自然的声音、花开的声音，心灵的声音。

    那架钢琴来自赋格酒吧，君羡将它买了下来，自然是费了很多力气，价格不菲。老板因为他是真正懂音乐的人，勉强同意，并且在星意音乐发布会当天，会植入赋格酒吧的广告，所有酒水，都有酒吧提供。

    然而，在发布会的前三天，一则消息席卷了整个网络。消息称，星意音乐的创始人乐君羡，拥有恋*童*癖，而不谙世事的善解意，正是那个牺牲品。

