    “得，重生了还得玩率土呗。”

    电脑界面上正好刷出网易不定时投放的游戏广告，那画面不是率土是什么，作为五年的非州酋长级别的玩家秦笑就是死了，死在腐朽的棺材里也要喊出属于他们平民玩家的呼声——你家的率土没五星！

    啊不对，现在的自己不是非酋了。

    秦笑面色古怪，打开手机上那个已经下好的熟悉的软件。

    “秦扫六合一统四海，汉承秦制传有百年！”

    “然，汉室倾倒十三州割据分立，在此，成为一方诸侯画地为城，放眼望去225万格沙盘沃土皆是无主之地，厉兵秣马只等一声出征号角……”

    还是那个熟悉的宣传视频。

    率土之滨，前世是由网易在2015年全网公测的赛季制地缘战略游戏，或者可以称呼他为赛季制的SLG即时战略类三国游戏。

    对，没错。

    就是那个被中国人和日本人出小说和出游戏出到烂的三国时期。

    或者严格一点来说是东汉末年的英雄争霸故事，在网易的率土之滨出来之前，三国游戏中代表作无疑是三国志系列，很讽刺的是偌大的中国游戏市场和N多的游戏公司居然被一个日本游戏制作公司把自家的三国时代发扬光大。

    玩家们有多喜欢三国？

    这么说吧，在王者荣耀出来之前你可能不知道到李信，不知道蒙恬这些武将是谁，但是一句常山赵子龙，燕人张飞还有那丹凤眼关羽对于中国人来说是无人不知无人不晓的。

    可是游戏背景以三国为题材的大作有没有呢？呵呵，除了圈钱的三国卡牌类游戏之外就不见任何动静了。

    唯一值得称赞的三国杀也仅仅是取巧包含了三国文化罢了。

    我堂堂华夏什么时候才能出属于自己的一款大型三国网游，好让我们这些三国迷们站起来，气抖冷！

    可以说2015年网易的这款沙盘类三国真正填补了国内大型三国游戏的空白。

    秦笑算是也率土结缘甚深了，前世因为结识了一众率土玩家，并且在熟悉其玩法之后因为特殊的开荒机制，秦笑能够在玩游戏的同时接到不少的单子，从中获取一定的报酬。

    可以说没有率土的话，曾经那些熟悉的人儿，熟悉的事都不会发生，更不用说率土还一定程度上改善了自己的生活。

    前世无奈的愤然退游秦笑并不是第一个，在哪怕看着策划一次次的动刀率土砍在不该砍的身上，看着宝物之滨的戏谑之称流出，看着自己身边的一个个兄弟弃游卖号他都坚持到了最后。

    直到最后一人离开备战区的同盟，秦笑这才到新区抽上最后一次的卡包。

    只是没想到，一次矫情的告别居然让他重生到了五年前。

    这个时候的率土才是刚刚发行，自己还是个粉嫩粉嫩的大学生，那帮二货也基本上都刚刚开始在各区奋战。

    一切都是从零开始。

    不过这一世的率土貌似有点不同，秦笑自己也是如此。

    按照发展时间的话，这个时候的率土才刚刚公测，肯定画面和功能都还不完善甚至于一些卡片还比较刺激！

    比如前世让玩家们心心念念的女武将之首的汉-何太后和群-张宁。

    这里并没有语病，真是因为何太后和张宁因为太难分出个高下来，因此两个女武将兵力胸怀邪恶之大的榜首。

    可惜后面因为河蟹的缘故，所有的女武将都感受到了冬天的寒冷全加上了衣服。

    以至于后面加入的萌新想要观赏曾经的辉煌也只得跑到外服去瞻仰一二了。

    怎么现在2015年刚刚公测就已经是前世最终的版本了，时间不对吧。

    没记错的话就算要改也没那么快才对。

    秦笑眉头轻皱，待得过场动画结束之后刷看着游戏里的设定。

    这老玩家想去新区的时候开个小号看更新内容和提前碰碰雷都是经过许久的经验总结出来的，现在知道的人倒是少数。

    怎么募军强将卡包也有了，各大体系的战法也基本齐全？

    垒石，神兵、一骑和利兵也是一个不落，如果秦笑没记错的话，最开始的利兵谋胜是叫草木皆兵才对。

    还是说网易的这个先行测试版本丢出来的东西比较多的缘故？

    查询测试了不少一赛季乃至于后续赛季的资料，秦笑惊讶的发现怎么这第一测试版本跟自己前世更新了好几年的率土几乎是一模一样的，就差把一赛季更新成副本太师之乱模式了。

    这样也好，免得熟悉远古版本花费太多的时间。

    没错，秦笑还是打算进入率土之滨赚点外快什么的，利用自己的先知先觉的情况下再不济给人家当个配将师也能赚不少。

    看情况的话，当个主播也是不错的。

    最关键的是有一样东西和前世不一样了。

    点开手游右边的武将招募栏，前世这是秦笑最不愿意打开的一个功能了。

    没法子，怎么抽都是万年不变的三星卡，抽不抽也没区别！

    “咣！”

    新手号都有着一次100玉的免费半价机会的，秦笑在绑定完手机号码之后将获得的200玉用在了首抽半价上。

    然而习以为常的三星南华老仙并没有出现在屏幕上，取而代之的是一个威风凛凛银枪上指，左手枪右手剑通体为绿色背景的英气男子。

    “第八次，蜀-赵云！”

    重生的第三天，就在昨天早上秦笑看到率土的宣传广告，就在没忍住进去新区逛了一圈后的发现。

    六七个不同的小号，利用不同的第一次免费半价抽取的武将尽皆为五星。

    起初还以为是偶然的欧气，但是随着小号的增开，甚至不止免费半价用绑定手机号的免费玉抽卡，忍痛用现在对于他是巨额的98元钱氪了个首冲。

    抽到的卡是什么！

    仅仅是半价，核心将就有刘备×3，马超×2，曹操×1，吕蒙×1。

    氪的98元也有五星，但是不是核心将居多，秦笑多次实验发现他的抽卡居然不再非酋了！

    不，应该说超级欧皇才对。

    你见过五连四个五，三个三皇的场景吗？

    而这却昨晚上0氪屯了一天的玉的测试结果！搞得小号甚至被官方检测是否有第三方插件的地步。

