    嗷嗷——

    随着一声声咆哮传来。

    铁壁兽骑兵冲出黑暗。

    他们就是血肉的践踏者。

    摧残着大地和眼前的一切敌人。

    铁壁兽骑兵从坐骑到骑士，全身都覆盖着厚实而且尖锐菱角的铠甲。

    宛如从地狱涌出的恶魔一般。

    摧枯拉朽一般的冲击着两个部落的战士。

    一条直线贯穿过去，没有任何人或者物能够阻挡。

    在后世拥有着拒马、铁蒺藜等用来限制骑兵的装备与设施。

    不过在这个时代可没有这些东西。

    并且这些东西对铁壁兽效果也不大。

    能够威胁到铁壁兽骑兵，只有这个时代的强者。

    不过这时候的两个部落，已经没有了强者。

    全都被流放城的弓箭手一波带走。

    在一百多铁壁兽骑兵的冲刺下，两个部落的阵线已经彻底凌乱。

    不管两個大酋长如何吆喝，都无法阻止两部落战士的逃亡。

    战场上已经彻底的混乱。

    就在这是，城门内再次鱼贯的涌出大量锁甲士兵。

    他们手持闪亮的刀剑长戟，各个队列整齐。

    身上的锁甲精良，武器锋利。

    他们的目光如炬，战意高昂。

    这是他们第一次的战斗。

    这一年多的时间里，他们天天都是大鱼大肉，米饭管够。

    不吃还不行，因为有部分士兵因为不吃荤腥而被劝退。

    当然了，绝大多数都是沉浸其中。

    现在要赶走他们，他们就敢直接躺下。

    死也要死在兵营里。

    苦点累点算什么。

    比起过去衣不裹身，食不果腹。

    现在的生活实在是太好了。

    好到他们都有点不敢相信。

    这特么的才叫生活。

    而对于两个部落的入侵。

    所有士兵都是同仇敌忾。

    谁都不能夺走他们现在的生活。

    一个部落战士拿着木矛往一个锁甲士兵身上捅。

    双方都有点走神，那部落战士发现自己的木矛顶端秃噜了，而锁甲士兵好像被木矛刺破皮了。

    锁甲是有锁子眼的，不过锁子眼非常小，指头都穿不过去。

    锁甲士兵提起大刀，向下一劈，木矛应声断裂，再横向一斩。

    那部落战士连忙举起断矛格挡。

    部落战士直接被劈飞出去，而手中的断矛再次被斩断。

    完全不是一个层面的。

    部落战士所有努力，似乎连锁甲士兵的致命伤害都做不到。

    而锁甲士兵手中的利刃，却能够轻易夺取对方的生命。

    并且他们的力气全都大的惊人。

    这根本就是一场单方面的屠杀。

    铁峰亲自带队，浴血奋战着。

    他从来没经历过如此酣畅淋漓的大战。

    甚至都快要忘记指挥战斗了。

    事实上也不需要他指挥。

    这种屠杀看的已经不是战术，而是效率。

    舒小白则是站在城墙上，艾罗等人站在舒小白身边左右。

    “杀的差不多了，这些人都是优质的劳动力。”舒小白说道。

    艾罗立刻打令旗，对战场上的士兵下达命令。

    此刻的铁峰正杀的起劲，完全没注意到城墙上的令旗打出的旗语。

    “首领……首领。”

    这时候铁峰的一个亲信拉住了铁峰。

    铁峰差点一刀砍过去，还好看清楚身边人的时候，止住了刀锋。

    “怎么回事？我杀的正过瘾。”

    “首领，你看城墙上……”

    铁峰有些迟疑，毕竟这么爽快的战斗不多见。

    可是舒小白曾经有令在先，铁峰是统帅，不过如果他出战的话，统帅将会自动的转移给副将，而在战场上的铁峰，也必须听命令旗旗语。

    考虑再三后，铁峰还是决定听命令旗。

    流放城的兵力开始向着外围突进。

    一直到了战场外围后，就开始向内逼近。

    两个部落的战士已经乱作一团，看到哪个方向有锁甲士兵，立刻就朝着反方向逃跑。

    很快，所有人就都被逼到了城墙下面。

    即便他们的人数占据着绝对的优势。

    可是也没有人敢突围。

    他们已经被这群穷凶极恶的铁壁兽骑兵和锁甲士兵杀的怕了。

    他们从来没有经历过这么绝望的战斗。

    看看流放城的伤亡人数就知道了，勉强达到三位数。

    而两个部落的伤亡超过一萬人。

    铁峰挥了挥手，示意手下下令，讓对方放下武器。

    舒小白看着被俘虏的人马。

    只要这些俘虏得到转化，那么流放城的人口能够翻倍。

    而今流放城人口依然严重不足。

    至于说能不能将他们转化。

    流放城上下都没有任何怀疑。

    这群土包子真的太没见过世面了。

    只要三天，这群人里的九成九就能完成转化。

    而那些出战的士兵个个都是兴高采烈。

    毕竟他们的奖励和功绩挂钩。

    不久之后，他们也会知道舒小白这个先知。

    而后就能给舒小白带来源源不绝的信仰之力。

    舒小白这一年多，一直在研究信仰之力。

    如今已经有了一些成果。

    通過信仰之力滋养法则碎片。

    法则碎片并不是进化为一个完整的法则。

    而是一个完整的规则。

    规则之力低于法则之力。

    不过同样具备有掌控某些领域的能力。

    法则之力和规则之力，在力量上存在着差距。

    而最关键的差异在于，一种法则之力，只能存在一个人。

    而规则之力则可以有很多个人。

    并且法则之力是可以剥夺规则之力的能力。

    一个完整的规则之力不会再有任何成长的可能性。

    即便注入再多的信仰之力。

    也就是说，只要舒小白有足够多的法则碎片，就能够制造出大量的规则之力，或者说是制造大量的神明。

    在过去的一年时间里，舒小白已经在系统商店里刷到不少法则碎片。

    不过目前完成培育的规则之力，只有一个。

    八个法则碎片融合成一个完整的法則之力。

    同样也可以制作出八个规则之力。

    舒小白除了保留下少数几个法则碎片，作为进行自己的实验研究所需要。

    又融合出两个完整的法则之力。

    不过法则之力再多，对舒小白并没有实际的意义。

    所以舒小白并未吸收这两个完整的法则之力。

    当然了，舒小白也没打算给别人。

    因为自从舒小白发现信仰之力刻意进一步的晚上法则之力后。

    舒小白就在尝试，将法则之力彼此融合，看看是否能够诞生出更为高级的力量。

