    “要亲手击杀真虎级生物才可以吗？”

    夏木沉思。

    这可不是个小问题，对于辅助型异能者来说，想要依靠自己的实力击杀真虎级生物，简直痴人说梦。

    “是的，必须亲手击杀。但只要是最后一击的人是晋升者就行。”

    “奥。”

    这还差不多。

    团队一起出手，制服真虎级生物，将它打成濒死状态。

    只要将最后一击留给晋升者就行。

    大大降低了晋升的难度。

    “这种瓶颈，将来还会遇到吗？”

    “是的，对于天道设定的规则来说，每隔一定的战斗力，都会进入到瓶颈之中，除非汲取其他生物的生命力，否则无法再进一步。”

    “而一旦突破瓶颈，异能者的实力就会飞速增长，并且能够觉醒更多的能力，同时身上也会有所显现。”

    夏木有些疑惑，为什么自己突破八十点战斗力时，没有遇到瓶颈。

    系统很快做出解释。

    这是因为夏木有系统的帮助，自身限制都被解除了。

    只要能按时完成超级英雄改造任务，就不会被瓶颈所束缚。

    夏木将这种限制告诉了许欣等人，她们这才明白过来。

    既然实力无法提升，那就先不要浪费源菌了。

    等突破瓶颈以后，再使用源菌也不迟。

    接下来，就是寻找真虎级生物猎杀，让许欣等人亲自给它们最后一击，解除限制。

    当装甲车的雷达升级到高级后，伊迪斯能够直接获取卫星的数据，将整个华夏实时地图都覆盖进去。

    夏木让伊迪斯将华夏的地图板块放到大屏幕上。

    其中用黄色光点表示幸存者，红色光点表示黑暗生物。

    此时，除了三大避难城中，黄色光点十分密集以外，其他地区黄色光点都很稀疏，被红色光点包裹的严严实实。

    还有一些地区，在地图上直接是漆黑一片，似乎是受到某种特殊力量的封锁，无法看清。

    夏木怀疑这些被封锁的地区，应该存在着实力强大的黑暗生物，其中说不定就有真虎级的生物存在。

    距离他们最近的一处黑暗区域，就在附近的一座天然湖泊旁边。

    而令人奇怪的是，几个代表着幸存者的黄色光点，正在缓慢的向着那里靠近。

    “难道是有人要捷足先登？。”

    夏木心思一沉。

    这些幸存者不像是无意间闲逛到这里的，他们目的准确，没有绕多余的路，直奔湖边。

    看起来，就像是专门为那只未知生物而去。

    “走，过去看看。”

    夏木点了点那处幽暗地形，装甲车一个急刹，平稳的转了个弯，直奔目的地而去。

    ……

    距离黑暗复苏，已经过去了一个多月。

    人类从一开始的措手不及，一边倒的屠杀，到慢慢发现白色孢子的奥秘，对黑暗生物进行反击，也是度过了最艰难的时刻。

    迪化市的时空裂隙事件后，越来越多的幸存者勇敢的走出避难城，猎杀黑暗生物，成为了异能者。

    其中更是有不少人，觉醒出了强悍的天赋，一越成为人上人。

    各式各样的异能者小队、组织开始出现。

    经过这段时间猎杀黑暗生物的经验，异能者小队之中也是渐渐形成了自己的规则。

    比如，一支正规的异能者小队，需要有负责承担伤害的肉盾，要有负责攻击的火力手，还要有战术指挥，以及负责恢复治疗或者进行增益的辅助人员。

    承担不同角色的小队成员，相互之间越有默契，小队的整体实力就会越强。

    异能者协会和USE联盟商议过后，决定开启合作。

    异能者小队可以选择完成军区设置的悬赏，目标是一些让军区比较头疼的黑暗生物等等，通过直播击杀录像以及悬赏生物的白色孢子，来获取大量物资。

    至此，异能者的时代彻底到来。

    各种配置的小队，形形色色的黑暗生物，在蓝星这片巨大的星球上，展开了血腥的搏杀。

    华夏西南区域，某个天然形成的湖泊旁边。

    一支有些特殊的异能者小队，将一只黑暗生物团团围住。

    其中一个身穿长衫，手中握着雷木法杖的女孩，用手挽起了额前刘海，露出了一双明媚的蓝色眼眸。

    她似乎是小队的队长，站在小队的正前方，仔细观察着眼前的这只黑暗生物。

    崔英熙是棒子国最顶尖的异能者之一，她所建立的GAR小队，更是棒子国目前排行第一的小队。

    每个成员，都是战斗力突破了八十点的精英。

    即便放眼华夏，也算是顶尖小队了。

    他们漂洋过海来到华夏西南区，身上肩负了重要的秘密任务，甚至关系到整个棒子国的安危。

    十几分钟前，他们在执行任务的途中，无意间找到了一只稀有的真虎级生物。

    几番思索后，崔英熙打算顺手将这只真虎级生物解决掉。

    “检测器上显示，这头腐豹，有着78点的战斗力，是一只真虎级生物。”

    她的身后，一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的青年低声用棒子语说道。

    崔始源是小队的指挥兼辅助，他的右眼处佩戴着稀有的战斗力检测装置，可以准确的查询鬼级以下生物的战斗力。

    “腐豹是速度型黑暗生物，生出的白色孢子，大概率也是速度型的。”

    队伍侧面，一个端着狙击枪，身材火辣的女孩舔了舔红唇。

    金希澈是队伍中的狙击手，枪法出众。

    她轻轻举起枪，对准了腐豹的头颅，随时都打算扣动扳机。

    “不要大意，腐豹的实力达到了真虎级，又是速度型生物，十分难缠。”崔英熙一脸肃容，压低了声音道，“快点将其解决，拿到白色孢子咱们就离开。”

    “华夏的‘龙眼’侦查系统太过恐怖，趁这段时间他们还没有修复，我们抓紧时间完成任务。”

    “是！”

    “明白！”

    小队成员纷纷应诺。

    对于崔英熙，GAR小队的众人都是尊敬万分。

    她是棒子国第一个觉醒了异能的异能者，实力强悍，曾经帮助棒子国政府完成了无数艰难任务。

    甚至可以说，如果没有崔英熙，只怕棒子国现在已经被黑暗生物所摧毁，早就在蓝星上覆灭了。

    她是棒子国的英雄，也是小队成员的偶像。

    只要是她说的话，他们都会无条件的执行。

    所以明知道潜入华夏，是一件九死无生的事儿，但他们还是义无反顾的来了。

    崔英熙点了点头，手掌向下一切，寒声道。

    “那就，动手！”

