    　　岳天呵呵的笑：“陈旭，你这是跟我揣着明白装糊涂么？”

    　　陈旭笑说：“我是真糊涂！”

    　　岳天道：“楚州地下，稳定十年，但自从你出现后，风向变了！”

    　　陈旭将葡萄皮粗鄙的吐在垃圾桶里：“天爷这话冤枉人了，风水运势都三十年一转，更何况地下城的天！十年不短了，或许是水到渠成该动动了呢？不过，这些跟我没什么关系哈！”

    　　岳天哈哈大笑：“你果然是个有趣的年轻人，没让我失望！但你有否想过，这天究竟是谁？我觉得，你或许应该好好想想！”

    　　陈旭一笑道：“我还真有想过，天爷如果只是要区区江战天的一点地盘，何须大动干戈？既然你动了，那所谋定然是不小！从这大小里，不就能看出天的大笑了么？不过，我也得提醒先天爷，这天我能否捅破，你同样也不知道！”

    　　岳天听闻这话后，目光开始缓缓变化，从刚开始的温和逐渐变的犀利，紧紧的盯着陈旭：“年轻人有自信是好，但你有否想过，这楚州自我登顶以来，二十年，风云变化，英雄辈出，但为什么却从来无人能撼动我的位置？”

    　　陈旭呵呵道：“那是因为天爷比任何人都懂得取舍，我若猜的没错，这天魁本来就是天爷的玩偶吧！你丢掉天魁是你给江战天下的饵！”

    　　听了这话，岳天哈哈大笑起来，冲着陈旭投去了欣赏的目光。

    　　“真有趣，年轻人，你大大出乎了我的预料外！你很对我胃口！”

    　　“是么？”陈旭淡笑回应。

    　　“陈旭，我给你准备了三条路，我对你会选择哪条路现在是愈发的感兴趣了！”

    　　陈旭道：“洗耳恭听！”

    　　岳天缓缓转身，看向顶层外的远方：“你知道为什么我在天魁倒台时，没有顺势收回，也没吞掉江战天的那些势力么？”

    　　陈旭不语。

    　　岳天接着说：“你又知不知道，这二十年里，我有无数次机会吞掉贺家和海阳，但最终我却选择在海阳留下了贺家和秦豹！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这个我还真知道，你不就是想养肥了在杀嘛！”

    　　听陈旭说出自己的想法，岳天眼里一闪精芒：“聪明！”

    　　然后岳峰转身坐到陈旭对面，身体微微前倾，一瞬无形的压迫往陈旭涌来：“如今我的盘子越来越大，很多地方我照拂不到，我需要一个帮手，年轻人，你很合适！我们合作，我为主，你为辅，这两江的天下还能落入旁人之手么？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　岳天顿了顿后，声音变得凌厉：“一个楚州算什么？从来没放在我岳天眼里过，只要你点头，赣州的张世明，湘州的吕四海！谁都不是一合之将！陈旭，来吧！我们联手，让华国地下世界颤抖吧！”

    　　陈旭却在这个当口，很不雅的再次吐出一口葡萄皮。

    　　一旁的护卫，眼神冰冷，瞬间整个房间杀气四溢。

    　　陈旭却没当回事，吐完葡萄皮后说：“这葡萄真甜，挺贵的吧！我倒是还想听听其他两个选项！”

    　　岳天眼里精芒一闪而过，随手从一旁抄起一沓合约，啪的一声扔在了陈旭面前。

    　　“不合作，你就签了这些，我饶你和江战天一命！”

    　　陈旭玩味的用手随意的挑了下面前的文件，上面都是转让协议。

    　　有白氏、九曲股份的转让协议，还有江战天旗下一些场子的所有权归属协议，并且有海阳贺家的一些经济支柱产业。

    　　陈旭呵呵道：“老先生，您这么大年纪了，吃这么多东西，消化的了么？不怕噎死？”

    　　岳天哈哈道：“年轻人，曾经也有人在我面前说过跟你这般的话，最后他的结局可不好！”

    　　陈旭脸上挂起了‘怕怕’的表情：“这么阔怕啊！那你说说第三个选择呗！”

    　　岳天眼里精芒连闪：“陈旭，我一直觉得你是聪明人，良禽择木而栖这么简单的道理，该不会让我教你吧！”

    　　“哎呀，您说您明明是个混地下的莽汉，却硬要说文绉绉的话，这词儿啥意思啊？”陈旭嘿嘿道。

    　　岳天冷笑猛地转身。

    　　嗖嗖！

    　　瞬间整栋主楼内响起破空声，一瞬间，周围涌出了数名黑衣人，杀气纵横。

    　　而主楼外，红墙碧瓦上，威风凛凛的立满了黑衣人。

    　　屋顶，院落里到处可见打手。

    　　陈旭随意扫眼，二三百人都不止。

    　　可这杀气腾腾的阵仗下，陈旭却没半分畏惧。

    　　“老人家，你怕是没查清楚我的底细吧？以为人多可以唬住我？你是不是单纯了些？”

    　　岳天道：“既然我选择让你来，怎可能没查清楚你，你能打，还能快的过枪？”

    　　话音落地，瞬间房间内的岳天手下，纷纷持枪对准了陈旭。

    　　岳天很有逼格的凝视陈旭冷笑：“我知道你能打，甚至打爆过小宗师，只是可惜，区区打败小宗师的战绩我岳某还真不放在眼里！”

    　　陈旭笑眯眯的站起：“哎！老人家你觉得你有十足把握，但你怎么就知道，我敢来不是没有十足的把握呢？”

    　　嗖！陈旭说完直接动手，鬼魅一闪，一爪抓向天爷的喉头。

    　　这一瞬的变化，让周围人都震惊了，谁都没想过，这样的天罗地网下，居然先动手的是单枪匹马的陈旭。

    　　眼看陈旭的手就要抓住天爷的脖子。

    　　站在陈旭身后的护卫，举枪对准陈旭的背脊。

    　　陈旭呵呵道：“看看谁先死……”

    　　嗖！就在这个时候，岳天忽然嘴角诡异的挂起了笑容，他的身体横移了半米。

    　　岳天居然是练家子，生生的给自己争取了数秒时间。

    　　砰砰砰！就在这时，枪声响起。

    　　陈旭若继续擒拿岳天，必定中弹。

    　　“陈旭，你上当了！”岳天眼里尽是阴森的寒芒闪烁。

    　　陈旭来之前，岳天跟庞封已经将陈旭尽量估计的很高，推演过数十次，选择了最稳妥的方案。

    　　此时，岳天的眼里，陈旭已陷入了万劫不复的境地。

    　　既然陈旭选择最后一条死路，岳天不介意送陈旭一程。

    　　只是岳天没想到，陈旭比他跟庞封料想的还要强。

    　　就在枪声响起的那一瞬，陈旭的人消失了，他没有选择追杀岳天，而是折回去了。

    　　鲜血瞬间喷洒出来，一柄短刃出现在陈旭的掌心内。

    　　持枪的岳天手下，眨眼就成了刀下鬼。

    　　连续刀光闪烁而后，几具无头尸，挺立在了现场，空气中泛滥起了浓重的血腥味。

    　　“老人家，我怎么觉得是你上当了呢？”陈旭玩味道。

    　　“你找死！动手！”岳天终于动容，怒喝一声。

    　　紧接着，岳天背后那扇结实的木门爆裂开来，碎木如同箭矢般往陈旭袭来。

    　　半步宗师庞封出手了！

