    祁菱哭着跟祁万文告了状，说祁白要多过分有多过分，可是祁万文的反应却很奇怪，祁菱哭诉的话停了下来，心忽然就冷了半截。

    ……祁、白。

    祁万文神色越发古怪难看起来，最后只是摸了摸祁菱的头，并没有表态，也没有说给祁菱做主，“祁白就是那个性子，你别总去她面前招惹她。”

    翌日，

    大学校园，

    任何事情只要经过人言的传播，发酵的就会很快。

    明明几天不到的事情，可在学校里却已经传了个遍。

    有三三两两成群结队的学生走过校园的小道，也有还在教室中奋笔疾书而发出的沙沙声，还有属于青春的欢声笑语。

    而广播室的方向，却忽然之间响起了一阵声音，让所有人不由自主的停下来手中的动作。

    由广播传出来的声音，响彻在每一个人的耳边。

    “白白，是我错了行吗，我也很爱你的母亲，是真的喜欢她，当初鬼迷心窍才和那个女人在一起的，本来我就打算给她一批钱让她离开的，可谁知道……她怀孕了。”

    一道苦涩无奈的属于中年男人的声音从广播中响起，而接下来，又出现了另外一道声音，是个女声，听起来年纪不大的模样，音色很好听，就是冷了点，似山涧流淌着的清澈的水。

    “所以还是出轨。”

    接下来是那一道中年男人的声音：“爸爸我也不知有心的，白白，事情都已经过去这么久了，你就原谅爸爸吧。”

    “为什么要把私生女接进来？”

    广播中的男声并没有对私生女这三个字做出任何的反驳，而是急迫的解释道：“你的母亲去世了，你总需要一个人照顾你啊，况且，祁菱怎么来说也是我的血脉，你说爸爸也不能任由自己的女儿流落在外吧，更何况霍姨也是个懂事的，你母亲不在，我担心你一个人，这才另外娶她进门的啊！”

    “你很爱我的母亲？”女孩的声音依旧冷漠，没有任何变化。

    从广播中传来的声音断断续续的，可是说的确实分得清楚，而且也劲爆。

    “这怎么回事！”学校的教导主任乍一听到这话，都愣了半响，意识到声音是从哪里传出来的，脸色铁青，学校广播怎么可能传出来这种对话！他气的不行，冲着身边的人咆哮道：“愣着干什么？赶紧把广播关了啊！！”

    堂堂学校是让学生听这种东西的吗？

    这要是传出去可怎么说清楚？

    旁边的人也是听的一愣一愣的，甚至还津津有味，感觉挺有意思的，被这么一吼，瞬间如梦初醒，意识到这是怎么回事，慌忙啊了一声，脚下抹了油似的冲向广播室。

    可是还不需要校方哪一个人去广播室关掉，那对话的声音已经谈到了尾声，然后安静了下来，再没有发出任何的声响。

    应该是结束了。

    原本要冲向广播室的人有些为难的停住了脚步，问教导主任：“我还用去吗？”

    教导主任差点气到心肌梗塞：“去啊！你不去看看怎么知道到底怎么回事！”

    那人：“……哦。”您是上司，您说得对。

    可到了最后，就算是去了也什么都没有看出来，反而真叫人摸不到头脑，不明所以，也不知道这一段录音到底是怎么从广播室想起来的。

    而且据说当时广播室也没有人啊！

    但是这一段录音，

    在学校里，

    确实是火了。

    那话题中的人物，他们怎么可能不知道，不就是在这几天时间内闹得沸沸扬扬的主人公吗？

    如果这个录音是真的，

    那这意思……

    真爱，私生女。

    这可就太耐人寻味了。

    在广播室里响起来的声音，传遍了学校的每一个角落，不管是在教室里写题的，还是在操场上打篮球的，亦或者是在办公室的老师，都听得清清楚楚。

    “咔嚓！”一声。

    是笔硬生生被人折断的声音。

    旁边的人微微惊了下，看着祁菱这反应，感觉有些不太对，想了想还是古怪的问道：“祁菱，刚刚广播的话，你也听到了吧，是真的？”

    祁菱还坐在位置上，始终维持着一个姿势，只是眸色却阴沉沉的，像是暴雨来临之前，天边完全遮住了阳光的乌云，阴狠又怨毒。

    她根本就没有听得到同桌的问话，看了一眼那被折断的笔，直接站起了身，径直走出了教室，想也不想就冲到了染白所在的教室中。

    “祁白！”

    原本轩闹的教室中忽然就想起来这么一抹尖锐的声音，众人不悦地看向来者，等看清楚是谁后，忽然之间就安静了下来，气氛有片刻的寂静。

    哟。

    主角都来了。

    就刚才那个广播，全校的人都听得清清楚楚，此刻就兴致勃勃的看向祁菱，纷纷好奇这到底是怎么一回事。

    面对那些人的视线，祁菱咬了咬唇，走到了染白的面前，两行清泪说来就来，眼眶通红，要多委屈就有多委屈，“是不是你做的？祁白你什么意思？”

    “我做什么了？”染白不慌不忙的放下盖在脸上的书，问道。

    “刚才的广播！”祁菱几乎被怒火冲晕了头，她甚至不敢想如果自己私生女的身份曝光之后，所有人会用什么样的目光来看待她，只要稍微想想，祁菱就觉得眼前一黑，“是你做的，对不对？你为什么要这样颠倒是非黑白！”

    “不是。”染白否认的平静，没有丝毫的惊慌，像是什么与自己无关的模样，“另外，颠倒是非黑白？”她忽地玩味地笑了，“先不说这个广播不是我做的手脚，这内容，可不就是真的吗？”

    祁菱脸色惨白，身形摇摇欲坠，却死咬着这个广播绝对是假的，她知道，自己绝对不可能承认这件事情，不然她的名声就直接毁了！

    “白白，你是不是恨我？恨我的母亲嫁到了祁家，然后你看我们不顺眼？”面对众人的视线，祁菱哽咽着，泪眼婆娑，“你要是真的不喜欢我们，大可以直接说出来，为什么要做出这种事情来呢？”

