    “将军？”管家开门，不确定了的出声。

    将军不是在边疆吗？

    也没听说皇上召将军回来啊！

    陈霆点头：“嗯，是我！”

    见管家要行礼，陈霆阻止：“别站在门口了，先进去。”边走边问：“二爷三爷歇下了？”

    “未曾，二爷三爷在听雨阁陪跃谨少爷练字。”

    “嗯，让人给贺瞬两人安排一下住处。”虽是属下，他也不会亏待于他们。

    “是！”

    一行人到了正厅，程妤大咧咧的一屁股坐下：“终于到家了。”摸摸金丝楠木椅子：“哇~姐，这可得不少钱啊！”

    眼睛不停环顾四周，大厅中间，几根一看就很贵的红木支撑着梁顶，精致大气的珐琅花瓶摆在角落里还插着几根孔雀的羽毛，磨光的地面一尘不染厅堂上首两把紫檀木雕花大椅，后面的案几上放着名贵的翡翠高山流水摆件，墙上挂着一幅大家的山水名画颇有些意境。

    “我靠，不愧是富豪家啊，这随便拿一件去现代拍卖，够我养好几个小白了。”啧啧两声：“这可是货真价实的古董啊！”

    陈霆和宫颂颜坐就那样看着程妤像刘姥姥进了大庄园似的，东摸摸西摸摸，这里点评一下，那里点评一下。

    不一会有丫鬟上了茶，口干舌燥的程妤灌了一口才好好坐下，眼睛还是不停的四处乱转。

    没办法，看见古董，她控制不了眼睛。

    在她东张西望时，看到一个白衣男子跑到门口，身形修长高大，头发用一根碧玉簪束起，脸上布满惊喜。

    他一眼看过来，刚好对上程妤的眼睛，稍怔愣会儿，露出个微笑，程妤也大大方方回了个不失礼貌的笑。

    随着他走进来的步伐，程妤可以看见他冷白色的细腻肌肤，在看见宫颂颜时，他的一双明澈的眸熠熠生辉，流光溢彩，脸上笑容越积越浓，就像个小太阳。

    像以前一样，孩子性的就要去拉宫颂颜，开心道：“大嫂，你终于回来了！”

    陈霆一下把宫颂颜搂进怀里避开陈浩的咸猪手，冷着脸：“二十几的人还不知道男女授受不亲？”

    陈浩失落嘀咕：“以前又不是没拥抱过。”

    陈霆脸更冷了，以前就是媳妇儿太惯他疼他了，这么大也不知避嫌：“你大嫂的错？”

    陈浩垂下头，像霜打的茄子：“我的错。”

    他也知道这样于礼不合，若被别人看见会生闲言碎语，只是三年没见，一下听说大嫂回来太高兴了，一时没注意分寸。

    在他心里，大嫂就像母亲般尊敬，是他莽撞了。

    宫颂颜在陈霆腰间拧了一把，瞪他一眼以示威胁才从他怀中起身。

    看着这从一个青涩小男孩成长为可以抵御八面来风的大男孩，心里十分欣慰，笑着伸出手：“三弟！握个手还是可以的！”

    陈浩喜出望外，连忙伸出右手，在陈霆的眼神威胁下，握了两秒就放开，心里对大哥的占有欲重新有了认知。

    “来，给你介绍一下”宫颂颜走到程妤身旁：“当当当当，这是我妹妹，程妤大美人儿！”

    程妤起身，落落大方，伸出手：“程妤，请陈三爷多多关照！”

    陈浩心里疑惑，难道大嫂那个世界都是这样自我介绍的？

    伸手一握，一触即离，端着官方微笑：“在下陈浩，程姑娘若不嫌弃可以唤我三哥！”

    这姑娘好像没有第一次开视频时那么不矜持啊！

    程妤发现他不仅长的奶，声音也很奶，笑的很阳光，心里有些不是滋味，她人生中第一次的怦然心动就这么变成了三哥。

    程妤甩了甩头，甩掉脑子里的苦涩，笑靥如花，甜甜的叫了声三哥。

    她还记得刚穿到幽城时，连续一个月风雨无阻，雷打不动的每天给他发信息问候，分享一切自己觉得的有趣或美好。

    可除了最先添加那晚说了几句话外，之后她发的消息都石沉大海。

    这已经很明确表示人家对她无感。

    现在，就更加不用想了，她没资格，那份悸动和喜欢已经不能拿出来见光，埋在心底才是明智之举。

    还记得看小说时看见这么一段话：想吃的美食有很多，可是不能全吃，因为会伤身，

    想去的地方有很多，可不能都去，因为易迷失，

    喜欢的心情有很多，可幸无人察觉。

    还好，她没喜欢到无可自拔的程度，能轻松在悬崖勒住马。

    宫颂颜捏捏小慕颜的肉脸：“叮叮叮，还有这位，我们家的新成员，当然也不能忘啊！”

    陈浩嘴角始终噙着笑，看着那闭着眼睛，嘴巴不停的动的小团长，忍不住伸出手：“我抱抱！”

    陈楠一家也匆匆赶来，陈跃谨直奔陈浩怀里的小慕颜，“妹妹……妹妹……”

    宫颂颜看着会跑会跳的精致小人儿陈跃谨，不免唏嘘，明明陈慕颜只比他小半岁，她一穿越，变成相差三岁。

    挨个儿给程妤介绍了一遍。

    郑月如又是拉着宫颂颜检查又是抱着她哭，直到管家吩咐厨房做的宵夜上桌了才停下。

    程妤晕车好几天没吃东西，这一顿吃的她扶墙走。

    大概晚上十点多了，吃完宵夜，各自回房，陈霆看着睡熟的宫颂颜和小慕颜，分别在她们额头印上一吻后，悄然离开房间。

    皇帝赐的宅邸不大，原本是住不下那么多人，陈楠一家来京后，刚好隔壁府邸的一位老大人告老还乡，他们就买下重新改造了下，并打通中间的围墙，所以现在宽敞许多。

    现在住他们一大家子和下人，绰绰有余。

    被临时安排住在客房的程妤翻来覆去睡不着，头晕晕的，还想吐，“草，这晕车的后劲儿真特么大。”

    轻轻把门打开走出，准备去吹吹风透透气，身上还是她刚穿过来时的那套家居服，脚上一双人字拖，尽管她已经放轻步伐，还是传出轻微的“哒哒”声。

    在这寂静的夜晚，一切都陷入沉睡，一弯不完整的月悬高空，散发着幽冷的光，幽光打在那行走的单薄身影上，在地上印出一个长长的影子。

