    叶辰直接喊上一直想帮忙的任千重。

    现在，已经确定吕招娣没有了天碑烙印在身，可这吕招娣，的确是个天骄，又是顶阶天神的修为，叶辰也就能将其牵制住维持不败 。

    所以。

    这个时候，喊上任千重，才是最正确的选择。

    任千重，顶阶天神实力，即便有所不如吕招娣，可别忘了，任千重身上，还顶着一道镇世天碑烙印呢，战力逼近二转天神。

    随着叶辰拦截住了吕招娣。

    任千重立刻杀了过来。

    就如叶辰交代的那般，一前一后，夹击吕招娣。

    片刻的工夫，吕招娣便已经被击成重伤，浑身染血，毫无反击之力。

    “无名，亏得你还是所谓的绝世天骄，就这点本事了吗？二打一欺负我这女子，你就算赢了，又有何脸面？”

    吕招娣大喝。

    叶辰嗤笑：“刚才，你带着三个人来，以多打少，就要脸面了？

    现在，我们二打一，又怎么了？

    欺负你一个女人？不行吗？

    我乐意！”

    这种拙劣的激将法，叶辰可不上当。

    说话间。

    叶辰的招式更猛，一招九杀剑道，便将吕招娣的一条手臂斩断！

    “轰！”

    任千重见状，立刻补了一拳过来，霸道的拳印，将吕招娣的腹部击穿！

    血雾飘荡。

    吕家这个杀父证道的女狠人，狼狈不堪，岌岌可危，她的脸上，浮现决然神色，全身神力，沸腾燃烧，欲要爆发所有的力量，殊死一搏，杀出一条血路。

    然而。

    叶辰剑招陡转，幻神剑施展开来，绚烂的剑光，迷蒙神秘，演化千万虚假景象，却又有杀招暗藏，使得心急的吕招娣一时之间，分不出虚虚实实，心神大乱，身体也随之被叶辰一剑横着斩成了两截！

    任千重双拳挥动，如同两轮耀目的炽盛骄阳，拳劲滚滚奔涌，似大江大河，神力化做无数暴烈的拳印，打的吕招娣那两截身躯不断炸裂！

    叶辰心念一动。

    恐怖的吞吸之力，从领域世界中席卷而出，将吕招娣那身躯被打爆后溢散的能量吸收！

    这一刻。

    任千重心悸不已。

    哪怕这股吞吸之力，并未针对他，可他的镇世天碑烙印，也出现了极大的反应，好似要被卷走所有的能量。

    如此。

    又过了一小会。

    吕招娣被叶辰与任千重联手灭杀！

    叶辰抬手一挥。

    吕招娣的储物戒，飘飞到了他的面前，然后他的神念，侵入储物戒中，搜寻了一番。

    好东西，自然不少。

    两百多枚神晶。

    五团并不重合的真龙至尊法烙印。

    以及大量的神丹宝药。

    叶辰没有犹豫，只留下神晶与真龙至尊法烙印，其余东西，连同着储物戒，一同丢入了领域世界之中，让领域世界内的一万八千六百五十具不灭英灵吸收。

    “无名兄……”

    任千重神色复杂，看着叶辰，欲言又止。

    叶辰淡淡道：“任兄有什么话，直说便是，无需顾虑，我辈修士，生而坦荡。”

    任千重：“无名兄，你那摧毁吕招娣的天碑烙印之法，是某些一次性爆发的底牌，还是……你本身拥有的秘术？”

    这件事，实在太不可思议了。

    他还是第一次听说有人能直接摧毁镇世天碑烙印。

    这消息若是传出去，恐怕会引起整个中域的轰动，一个个拥有天碑战技的顶级世家豪门，都会因此而忐忑不安！

    毕竟。

    顶级世家豪门，在各方各面，虽然都强于其他家族，但根本，始终是天碑战技！

    面对任千重的疑惑，叶辰目光清澈，神色坦然，语气诚恳且真挚，道：“一次性爆发的底牌罢了。”

    “那……这种底牌爆发了三次……”

    “对啊，我有三张这样的底牌。”

    叶辰也很清楚这件事会掀起怎样的一场风暴，所以，饶是他相信任千重，也没有将真相告知。

    有些事。

    自己知道就好了 。

    没必要太过于招摇。

    若说完美的相貌与惊世的气质是命中注定，没法选择，那怎么去走人生的长路便是可以自己把握的。

    一贯以来。

    叶辰的路线都很明确。

    无他。

    唯低调尔！

    叶辰：“对了，任兄可看到了我的师弟？”

    任千重摇头，道：“刚才，无名兄与吕招娣带来的三人将战场拉开后，英雄兄就说放心不下你，要去帮忙。”

    叶辰：“……估计是跑路了，不过怎么跑，应该也还在这八荒龙墓内，遇得到再说，遇不到的话，自生自灭吧。”

    任千重：“……无名兄，吕招娣之前就承认了，贺家的贺梵也在这龙墓内，贺凡的境界，跟吕招娣相差不大，可贺梵的可怕之处在于，他能一次性驾驭两道天碑烙印。

    无名兄你的底牌虽强，但用一次少一次……而且，你的底牌，未必能撼动两道天碑烙印的力量加持。

    我的话…… 刚用了一次镇世天碑烙印，持续时间比较长，即便我身上，还有镇世天碑烙印，一个时辰内，我也无法再动用这股力量了。

    除了贺梵。

    南宫家族的人，也有潜入进来的……战力恐怕还在贺梵之上……我们……得更加小心了。”

    叶辰：“嗯，低调点，不会有错。”

    说着。

    叶辰便将刚从吕招娣的储物戒中找来的五团真龙至尊法烙印炼化！

    他在任家得到一缕烙印。

    刚才又抢到一缕烙印。

    算上现在的五缕烙印，已经得到了七缕真龙至尊法烙印。

    随着真龙至尊法烙印被叶辰获取，融合，下一刻，一道巨大的龙吟声响彻，虚幻的真龙形态，围绕叶辰游动，散发出一股可怕的威势。

    任千重：“……”

    叶辰：“任兄，你怎么了？”

    “无名兄……不是说了要低调点吗……”任千重的声音都有点磕磕巴巴。

    刚说完低调呢。

    就整出如此巨大的动静。

    这不是要把贺梵跟南宫家族的未知之人引过来吗……

    叶辰哦了一声，道：“我也想低调，可真龙至尊法不允许啊，不过我现在已经融合了这些烙印，能控制住这部分真龙至尊法的力量了，走吧，去找其他的真龙至尊法烙印！”

    下一刻。

    叶辰身形爆射。

    无尽的剑光涌动。

    “贺梵，南宫家族藏头露尾的废物，滚来受死！”

    大喝声响起。

    音浪滚滚。

    去找真龙至尊法烙印，太麻烦了。

    杀一个吕招娣，就得到了五缕。

    贺梵以及那南宫家族的未知之人，身上一定也有不少。

    直接抢，多省事！

    一脸懵逼的任千重，低声自语：“难道……在北域，低调这两个字的意思，跟我们中域不一样吗？”

