    “嘟？”

    闪灵鸟迷茫地看着梦魇蜉蝣消失在黑泽的衣袖。

    它感觉自己被冷落了。

    只能飞到黑泽怀中寻求安慰。

    黑泽安抚好闪灵鸟后，又把梦魇蜉蝣再次从怀里揪出来。

    在他一家之主的权威下，梦魇蜉蝣逐渐克制住本能对于中级精灵的恐惧。

    两小只一起看了几集动画后。

    关系又重新恢复亲密。

    毕竟再怎么说，它们身体内都流动着同样的灵能气息。

    相同的灵能气息，会让它们潜移默化间产生亲近。

    只是梦魇蜉蝣性格内向，再加上闪灵鸟的气息变化过大，才一时没法把闪灵鸟和嘟嘟鸟联系起来。

    ......

    次日起床。

    3月8号，大雨。

    今天是来到龙牙市的第二个白天，也是海棠春季杯海选赛结束后一周假期的第三天。

    窗外的雨势比昨天稍小了些。

    天空中偶有电光闪过。

    黑泽站在落地窗前，看着外面的天气状况。

    每次落雷，他的身体就能感觉到一阵惬意。

    也不知道是不是昨天的进化仪式改变了他的一些体质状况。

    距离正赛开始还有好些天，天气原因出行也不便，黑泽便不急着回去。

    他要悄悄地努力，然后惊艳所有人。

    带着闪灵鸟和梦魇蜉蝣打了把伞，走出酒店。

    今天他给自己安排的任务是熟悉闪灵鸟变化后的实力和新技能，以及尝试使用新的联携能力——宙斯。

    闪灵鸟的实力和体型变化都会对战斗风格和方式造成不小的影响。

    这种种变化都是需要他和小闪灵训练去适应克服的。

    “您好，出示一下您的证件。”

    “好的。”

    “您是来自海棠市的黑泽先生吗？您在本训练场馆的租借费用是不能享受本地特惠的，你看看具体需要什么服务，我这边帮你进行提交。”

    训练场馆的柜台服务员递来平板。

    黑泽点点头表示了解情况。

    他们海棠市也差不多，外地来的精灵师使用各种场馆费用要高一些。

    简单在屏幕上完成点选后，他在工作人员的指引下进入了他租借的训练室。

    训练室内的装置并不复杂。

    在房间的正对面有一面浅紫色的缓冲墙。

    侧面有一个显示数字的屏幕。

    这是能吸收属性能量的训练装置，并且能实时反馈每一次属性技能所释放的能值。

    像闪灵鸟目前的能值是7.12叶。

    但并非说它的电击技能具备的威力就能达到7叶属性能量爆发的水准。

    一般来说，属性技能爆发峰值能达到自身属性能值的50％左右，就代表着这个技能熟练度已经很不错了。

    他在网络上查询过，1-2叶的属性爆发就能秒杀绝大多数的初级精灵。

    黑泽启动了仪器。

    “欢迎您使用本套属性技能训练辅助设备。”

    “使用注意事项：请勿训练属性能值超过100叶的精灵。如遇故障情况，请及时联系工作人员进行处理......”

    黑泽把闪灵鸟放在地上。

    他沉下心思。

    调动灵能。

    很快他在闪灵鸟小小的身体内感受到一种变换莫测的能量。

    它的身体在黑泽的灵能感知中，也和之前发生了些许变化。

    变得轻飘飘的，好像是一团闪电的聚合体。

    那些雷电能量在它体内漫无目的地游荡着，但仔细观察，便能发现它们的运动都被某种引力牵扯着，形成一个轻飘飘的球体。

    这是完成属性觉醒的迹象。

    正常精灵从初级突破至中级，需要不断刺激血脉能量，一点点精粹出属性能量。

    属性能量积少成多，直到达到某个临界点，它们会自发地彼此牵引，形成一个离散的属性集团。

    他引动灵能。

    如同心有灵犀般，他和闪灵鸟都明白了【电击】的释放感觉。

    使用电击。

    灵能裹挟着雷属性能量来到闪灵鸟的鸟喙。

    能量融合在尖喙，淡淡的电流在它的身体表现浮现。

    “滋滋——”

    感觉到能量积蓄得差不多时，小闪灵的喙部猛然一合。

    一道浅蓝色的电光飞速从它的嘴喙中激射而出。

    像是雷蛇般击穿空气，劈到对面的墙体上。

    “滋滋滋——”

    电光在墙体上炸开。

    电弧不断跳跃着。

    “当前承受能量爆发峰值为1.62叶。”

    感觉威力比较一般。

    不过考虑到现在电击的熟练度只有LV1（0/5）。

    能一次便使用成功，已经很不可思议了。

    所以黑泽还是比较满意的。

    当然，他分析了一下原因。

    可能和小闪灵昨天进化的闪电有关。

    他和小闪灵在闪电进化途径中似乎都被改变了体质。

    所以对雷系技能的运用如鱼得水。

    闭上眼睛，总结刚才释放的感受和体悟后。

    他再度调动灵能。

    使用电击！

    过了两秒钟，电弧从小闪灵的嘴喙激射出打在墙上。

    “当前承受能量爆发峰值为1.64叶。”

    果然总结后，又得到了提升。

    ......

    “当前承受能量爆发峰值为1.63叶。”

    “不行，又回去了。”

    “.......1.71叶。”

    “这次的效果为啥那么好？难道是因为......”

    “......”

    黑泽练习得有点小上头。

    “当前承受能量爆发峰值为2.03叶。”

    不知道是第几次的电击释放。

    屏幕上的数字已经悄然来到了2打头。

    小闪灵体内的雷属性能量几乎消耗殆尽。

    体内也没有体能支持它恢复雷属性能量了。

    上午的训练结束了。

    【电击】LV1（2/5）

    这进步速度堪称神速。

    黑泽严重怀疑自己身上也具备了传说中的雷属性亲和的特质。

    不然怎么训练效果这么好。

    他带着小闪灵和梦魇蜉蝣到餐厅就餐。

    额外花费了3000块给小闪灵买了一枚电浆果实。

    这是一种出产自亚空间环境中的灵果，在训练完属性能量枯竭的情况下，能帮助精灵快速恢复雷属性能量，并且小概率提升一定的能值。

    简单来说，就是一种比较昂贵的精灵食物。

    看着棒球大小的小闪灵快速啄食完那棵苹果大小的电浆果实。

    黑泽为它的食量感觉到震惊的同时，也有丝丝肉痛的感觉。

    三下两口，零点三个达不溜就消失了。

    太快了！

    职业级精灵师的花销也太大了吧？

    花钱简直如同流水。

    当然，尽管肉疼，但该花的钱还是得花。

    对于想要奋进的精灵师来说，只能进行开源，不能节流。

    否则精灵的实力提升速度就会放缓，甚至停滞不前。

    食用完电浆果实过后，小闪灵体内的雷属性能量重新恢复充盈。

    能值也提升到了7.17。

    消耗属性，服用灵食，消耗属性......

    如此循环往复是最常见的精灵锻炼方法。

    黑泽也不知道自己的提升算快还是慢。

    开启仪器。

    在训练室里练习了两发【电击】热热手后。

    他准备尝试一下新获得的联携能力，宙斯。

    他站在原地，小闪灵化作闪电般环绕着他的身体进行飞行。

    “宙斯能力详情：你可以选择与闪灵鸟进行合体，获得强大的雷属性进攻手段，这项能力使用过后将进入一段短时间的冷却期。”

    他读了一遍能力详情，有些期待。

    “发动联携能力，宙斯！”

    在他心中默念的时候。

    小闪灵扑闪一下，飞快地朝他撞来。

    它的鸟喙轻易地穿过黑泽胸前的皮肤，骨骼......

    没有受到一丝阻隔，如同水滴入海般，倏忽融进了他的身体之中。

    在融进的一瞬间，黑泽感觉身体被一种庞大的能量注入了。

    这股能量很强大，但格外温顺。

    随着他的灵能调动如臂挥指。

    雷属性能量融进了他的全身。

    温顺的雷能量融进了每个器官，每条肌肉纤维，甚至是到了细胞之中。

    黑泽现在的感觉格外奇妙。

    一种极度冷静的情绪占据了他的大脑。

    他能感知到身体内正在临时发生的变化。

    皮肤表面电弧闪烁，逐渐结成一层雷电铠甲保护他的躯体。

    宙斯模式下的雷电铠甲强度似乎比雷衣要强。

    能否通过记住这种感觉习得雷电铠甲的技能呢？

    黑泽冷静的大脑中意识飞快地闪烁而过。

    忽然，他的右手前臂的毛孔中涌出无数格外锋利的雷电能量。

    雷电能量包裹住他整条前臂。

    化作尖锐的蓝紫色刺刃，上面电弧暴躁地切割跳动着。

    仿佛要撕裂面前阻挡的一切。

    “呲呲呲！”

    现在的他能轻松地掌握这种能量。

    黑泽心头升起感悟。

    这大概就是宙斯模式下获得强大的雷属性进攻手段。

    奥义化是加强于精灵的能力，而宙斯是精灵融于契约者，让他获得进攻手段的能力。

    而且，真的好强！

    他默默感知着手中暴躁却温顺的能量。

    体内的雷属性能量和灵能正在飞速消耗着。

    没时间再细细感知了。

    他往地上一蹬，留下数道电弧翻涌。

    身子如同一道白光瞬间刺穿空气。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声响。

    他手中的电弧利刃刺穿了墙上的缓冲层。

    雷光乍现，整间训练室都受到了炸开电弧的溅射。

    缓冲层后的吸能层不断吸收着他手中充斥的极端锋利的雷属性能量。

    “呼——”

    黑泽体内的能量瓦解一空，身上的雷电铠甲和电弧利刃瞬间消失。

    小闪灵也被弹出身体。

    好累！

    巨大的疲惫感瞬间侵蚀他的身体。

