    这一刻，正在台下观赛的所有人都惊呆了。

    他们是怎么也没想到，苏醒能够在这个背水一战中拿到胜利。

    “FNC为他们的莽撞付出了代价，苏醒也凭借自己的高光时刻，再次拿下了下半场的手枪局。”爱华感慨道。

    玩机器做出了专业的解答：“其实这一回合苏醒的胜利，是有迹可循。”

    “其中最主要的原因，也就是大家都看到的FNC莽撞所造成的，他们看到这个回防局的对方只有一人存活，所以心中就动起了小心思。”

    “或许有人说，他们这一刀并不是输掉的关键，但最主要原因就是因为他们想刀人，所以都要突脸去刀苏醒，这就导致了他们失去了优势的对枪距离。”

    “而且苏醒的发挥也是特别的漂亮，他总是能找到完美的对枪时机，靠着自己敏锐的嗅觉，将这个1V4拆解成4个1V1。”

    “当然，JW那一下重刀失误也是非常关键的一个原因，但正是这些戏剧化的原因造成了本回合的精彩高光！”

    【兄弟们有挂，这比赛打不了了】

    【直接参数拉满好吧】

    【整活失败反被干】

    【刚才说苏醒打不了的人呢，出来说话】

    【谁没有高光时刻啊，呵】

    FNC对战室内，宝蓝用手捂着脸，心态有点小炸裂。

    他是真的没想到，这个4打1的回防，居然会被苏醒给接下来。

    他不明白，事情是怎么发展到这个样子，明明是一个稳赢的回防局，却被对面逐个击破。

    自己在当时为什么不拒绝JW，不然事情也不会到这种地步。

    或许是因为当时自己也认为JW可以将苏醒刀掉。

    没想到......

    他们终究是低估了苏醒的实力。

    ......

    刀人失败，对于FNC整体之间的心态影响非常大。

    虽然宝蓝和JW后来陆陆续续都有精彩的发挥，也为队伍赢下了几回合，但是相比之下NAVI的发挥更为亮眼。

    双方开始了不断的追逐战，但整体的比分上还是NAVI要领先一些。

    随着时间的不断推移，大屏幕上方的数字也来到了15：12.

    NAVI已经拿到了本场图三的赛点。

    其实NAVI拿到赛点已经两回合了，但是FNC仿佛不被拿到赛点就不会玩了，一到了赛点的情况下就开始穷追猛打了。

    连续两波非常规的打法，在前期就将NAVI的进攻体系瓦解。

    这样的情况下，NAVI选择在开局打打默认，看看FNC的前期动向，之后再来确定整体的战术。

    1分55秒，第一身位的苏醒带着全甲全弹冲出家门，他来到了香蕉道入口，直接往木桶树丢了一个火，但他并未直接进入香蕉道。

    主要的原因还是前几回合FNC在香蕉道部署了大量的兵力，第一时间给了大量的道具。

    就让前去做默认的苏醒和电子哥连续几回合刚开局人没见到就已经残血了。

    所以这回和两人商量一下，打算暂缓一下节奏，先让对面把香蕉道的伤害行道具丢出。

    第一波道具交换之后，苏醒看对方没有丢匪口烟，让电子哥帮他丢了一颗窗户闪，然后借着这个闪光直接混到了香蕉道的凹槽里面。

    苏醒进入到凹槽就位之后，对方又丢出了一颗树位火。

    察觉到对方有二次想要入侵香蕉道的想法，苏醒赶紧向队友求救：

    “对方要反清，电子哥赶紧再来一个闪。”

    电子哥没说话，但闪光已经给出。

    石板旁边的大光头，本来想要借着他们道具的压力将香蕉道的控制权拿下，解放B区的防守。

    但这个闪光有点措不及防，瞬间让他失去了侦查的能力，他只能被迫往后退。

    听到电子哥丢的闪光爆开之后，苏醒主动横拉出来看了一眼石板的情况。

    确认没有人解压之后苏醒再往香蕉到近点丢出了一颗闪光，给他们些许的压力。

    他本不对这颗闪光抱有任何的期待，但对方却突然反上了一颗石板火。

    就让他确定，香蕉到近点肯定是有一个人。

    这颗石板火的作用不是为了拖延时间，只是为了掩护这名CT。

    苏醒将他分析到的情况给电子哥说，两人打算在这个火焰燃烧之后将沙袋这些位置给清一下。

    但在沙袋位置的大光头，掐着这个火焰燃烧的最后几秒，补上了一颗石板烟。

    这一下苏醒和电子哥就没有什么办法了，他们两人本来是准备在这个火焰熄灭之后，用干拉打一个非常规。

    这颗烟一展开，他们还要冲进去，那简直和白给没有什么区别。

    另一边a区三人组也没有闲着，知道了香蕉到控制权已经拿下，他们主动往a区进行了一波进攻。

    这一次进攻并不是为了拿下a包点，亦或者是拿到几个人头的。

    主要还是为了推进地图，将中路的控制权给拿下。

    “我们把中路控一下然后就立马转去香蕉道进行爆弹，苏醒你们俩也差不多得把沙袋那几个位置清一下。”nafany迅速下达了指令。

    确认进攻方向之后，NAVI的执行效率相当的高。

    链接深处的烟雾弹， A1马棚下的燃烧弹，中路的连续闪光。

    一系列的道具同时给出，FNC在中路近点的几人防不胜防，一瞬间就没有了战斗能力，只能赶紧推到第2枪位。

    苏醒和电子哥将一下就到近点给清完了，看到另一边的队友已经完成了他们的任务，苏醒主动放出一波脚步，佯装要进攻B区。

    在CT的Twist听到苏醒传来的脚步，虽然只有一个人的声音，但他还是很尊重的给了烟雾。

    因为现在B区只有两个人，他们和对方对枪是非常吃亏的，因为一旦掉了一个人，NAVI就可以迅速的进行提速。

    那样他们是很难抵挡得住的。

    并且他不敢赌，因为比赛已经进入到赛点环节，他们只要再输掉一回合，今天的决赛就已经结束了，他们也就和冠军无缘了。

    虽然现在的希望还是非常的渺茫，但对于他们来说，起码有希望。

    但他不知道，对于NAVI来说，现在的B区的防守人员手上一颗烟雾都没有了。

    所以只要将FNC的A区防守人员拖住，NAVI再对于B区进行一波提速，这游戏就结束了。

