一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               帝躯踉跄，蹬的后退，破裂的身躯瞬间复原，空洞的帝眸，闪烁了冰冷寒芒。

    大帝统御万灵，自是无上存在，纵只剩帝躯，却也还是帝，又岂容蝼蚁侵犯。

    叶辰的攻伐，激起了大帝潜藏的威严。

    永恒的一瞬，帝躯那早已葬灭的神智，时隔无尽沧海桑田，竟是复苏了一丝。

    大帝震怒了，一掌抓来，掌指间有帝道篆文刻画，掌心的空间，化作了黑洞。

    此乃他第一次施展神通，乃帝道仙法，皆因那一丝神智，唤醒了战斗的本能。

    叶辰胸膛被剖开，血淋圣骨被扯出几根，霸道的荒古圣躯，险被帝躯给拆分。

    璨璨金血倾洒，甚是刺目，触目惊心。

    帝的一丝神智，足能扭转乾坤，一定意义上，比帝躯更可怕，那是大帝的神。

    帝道神威，更甚先前，荡满浩宇诸天。

    叶辰咬牙，万千神通凝一指，摧枯拉朽，直攻天魔帝躯眉心，戳出了一血窟窿。

    而后，他纵横九霄，登天而走，奔向虚无，那里，才是他帝躯分生死的战场。

    帝躯冷哼，自他出棺后，这是第一次开口，携带着灭世雷霆和帝威，直追叶辰。

    霎时间，缥缈虚无乌云翻滚，电闪雷鸣。

    毁灭异象交织，星辰寂毁，骄阳崩涅，映着末世之光，颠覆乾坤，逆乱了阴阳。

    下方观战者，皆仰首，脸色惨白如纸。

    那是荒古圣体与大帝的征伐，每次碰撞，皆毁天灭地，准帝踏入，一样被荡灭。

    无人望的见叶辰与帝躯，只见一片混沌世界和一片无妄魔土，在虚无上争雄。

    那是二人的道相，道也在争锋，天崩地裂，谁也无法奈何谁，谁也无法吞灭谁。

    叶辰战的艰难，一次次攻伐，一次次喋血，圣躯一次次愈合，又一次次崩裂。

    帝躯在尸变，恢复了一丝神智，在潜意识中，施展帝道神通，力量是寂灭的。

    一尊恢复一丝神智的帝躯，能做的事太多，譬如召唤天魔域，再次入侵人界。

    没办法，他只得进攻再进攻，不计代价，平生所学秘术，无封顶的砸向帝躯。

    “蝼蚁。”帝躯叱声虽低，却如万古雷霆，震塌了万古苍穹，帝印覆满苍空。

    “蝼蚁亦能屠帝。”叶辰嘶喝，帝剑上加持了帝之煞气，一剑斩开了帝道仙印。

    别说，嗅到那帝之煞气，帝躯猛地一颤。

    同是天魔域大帝，他怎不知那帝之煞气代表着什么：面前这人，屠戮过大帝。

    他的一瞬恍惚，叶辰瞬身杀至，聚剑便劈，帝躯一条胳膊，差点被他斩落虚天。

    故意透露煞气，其目的，便是滋扰帝躯那丝神智，祸乱他心神，逼他露破绽。

    事实证明，他的举动，着实建了奇功。

    天魔帝躯心神遭了打击，那一丝复苏的神智，如飘曳的火苗，正极近湮灭下去。

    叶辰自不会放过好时机，欺身上前攻伐。

    帝躯凄惨了，一路败退，身躯被打的崩裂，帝的恢复力，也架不住伤痕频现。

    相比他而言，叶辰那厮，却越干越猛。

    他不敢停下，一拳接一拳，一剑连一剑，气血极尽燃烧，巅峰战力上更有巅峰。

    轰隆声响彻九霄，震得灵域嗡嗡动荡。

    许是征战波动静太大，诸天也受波及，一道道雷霆，似隐若现，惊动了太多人。

    “必是其他域面有战争。”老辈修士老眸微眯，“可这动静，也未免太大了。”

    “总觉有灾难来临。”小辈们轻喃道。

    “来就来，也让那些洪荒大族尝尝鲜。”

    “天王，可知是何变故。”忘川禁区中，孟婆婆满目担忧的看向忘川的天王。

    “该是灵域。”天王淡道，神色平静。

    他的平静，倒是让孟婆婆安心了许多，禁区天王坐镇，有一种莫名的安全感。

    可她并未曾发觉，忘川天王的老眸中，也有一丝忧色闪过，准帝心境在颤动。

    活了无尽岁月，如他这般级别，该是嗅到了什么，乃血腥气，带着一缕帝威。

    蓦然间，平静的忘川，有波涛在汹涌。

    孟婆婆皱眉，忘川天王也自虚无收眸。

    二人皆低首，看向忘川之底，似能隔着忘川水，望见一道被尘封已久的倩影。

    那是姬凝霜，前世玄灵之体，今生瑶池神女，自来了这忘川禁地，已过百年。

    一百多年来，她都在封印状态，只因她腹中孩儿，承载着天谴，不被世道所融。

    “天谴之子又在扰忘川乾坤。”孟婆道。

    “解开她封印，放她离去。”忘川天王淡淡一声，“天谴之子，也该出世了。”

    话落，他便转身了，身体一步一虚幻。

    孟婆深吸一口，遁入了忘川，来到地底，悬有一座冰玉床，姬凝霜躺在上面。

    她如冰雕，纹丝不动，被刻的栩栩如生。

    瑶池神女，还是那般风华绝代，眼角残存的泪，封存了一百多年，融着柔情。

    她的下腹，有一小娃，粉嘟嘟肉呼呼的。

    可他的身上，萦绕着黑气，乌黑雷电撕裂，是谓天谴雷霆，承载着苍天的怒。

    “真是个可怜的孩子。”孟婆婆一声叹，轻轻抬手，拂过姬凝霜，解了其封印。

    姬凝霜娇躯轻颤，岁月的灰尘，随风而逝，眼角的泪，时隔百年，终是流下了。

    待其缓缓开眸，眼中满是古老的迷茫。

    也对啊！尘封百年，人间已是新人换旧人，百载一梦，于凡人而言，便是一生。

    三五秒后，她恢复神智，猛地坐了起来，最先摸的便是下腹，那有她的孩子。

    她哭了，能望见那小身躯上萦绕雷电。

    她与叶辰的天谴，皆转移到了孩子身上。

    他还未出生啊！便遭此磨难，若是可以，她宁愿遭天谴的是她，哪怕拿命来还。

    “叶辰...死了。”孟婆开口，虽不忍，但还是说了，此番出去，她还是会知道。

    姬凝霜猛的抬眸，眸中水雾，凝结成了霜，盈满了眼眶，怔怔的望着孟婆婆。

    孟婆叹息，拈手一缕神识，飞入她眉心。

    神始终，卷着一幅幅画面，叶辰被压五指山、大楚回归、天魔入侵、叶辰葬身...。

    姬凝霜捂了玉口，娇躯忍不住的颤抖，眸中泪花，终是流出，滑过了凄美脸颊。

    岁月沧桑一百年，她醒了，他却死了，早在百年前，便战死星空，成了尘埃。

    前前后后三百多年，整整一个大轮回，他们还是错过了，生与死，何等遥远。

    “都还未见我们的孩子，都还未给他取名，都还未抱抱他，叶辰，你怎么能死。”

    她的泪，淹入了心田，模糊了沧桑记忆。

    痛，是撕心裂肺的，此一离别，便是永恒，前尘往事，终究一场千疮百孔的梦。

    孟婆婆叹息摇头，不忍再看，默然转身。

    其实，他们早能为姬凝霜解封，奈何...天魔来的太突兀，致使叶辰战死星空。

    一切，都在冥冥之中，成了阴差阳错。