    “苏总！我有一个问题，不知道你们处理器的日产能是多少？能介绍一下吗！”

    “抱歉！这个是商业秘密。”

    “那就改一个问题！请问你们的华龙H1打算卖多少钱呢？”

    “预计出厂价两千米金。”

    众记者听到这是顿时哗然！

    两千米金岂不是比奔腾二代刚上市的时候还要贵一倍吗！

    这也太贵了吧！

    “苏总，您不觉得这个价格有点贵吗？”

    “不觉得！一块芯片能买来了两块芯片的性能，这价格贵吗？一块芯片换来一块显卡和一块3D图形加速卡，这价格贵吗？我觉得不贵吧！价格贵不贵看的是性价比。大家如果觉得华龙H1性价比不高，可以选择不买嘛！

    我的产品是为了给用户带去更好的产品体验。

    不是为了骗用户钱的。

    如果大家对华龙H1性能不满意可以来退货。

    贵贱与否在于是否物超所值，而不是在于价格。”

    接下来各个记者又问了几个不痛不痒的问题。

    发布会最后才算是正式结束。

    ……

    发布会结束以后相关新闻稿顿时是传遍了全球。

    众多媒体都疯狂的进行报导。

    甚至有的标题夸张的不行。

    什么华夏人来了。

    什么芯片产业不在是米联邦一家独大。

    什么芯片产业帝国再出新王者云云。

    不管怎么样华夏国生产出了消费级CPU的事情顿时传遍了全世界。

    其中最难以置信的当然是英特公司和AM公司了。

    新品发布会的照片两家公司高层都看到了。

    但这华龙H1的各项数据也太夸张了吧！

    双核心，核显，支持3D图形加速，三级缓存，省电，还使用了全新的指令集架构。

    这些消息让两家公司的高层和专家团队感觉是无比的震惊。

    先别说这些性能是真的假的。

    单单是那么大一块芯片就足够夸张了。

    龙翰科技制造那么大一块芯片能赚钱吗？

    业内的专家都清楚，芯片越大，良品率就越低。

    以华龙H1处理器的体积良品率只怕连半成都没有。

    制作这种芯片这不是赔本赚吆喝吗。

    而且关于华龙H1的真实性能也是引起很多人的怀疑。

    起码在英特公司和AM公司的专家看来这根本就不可能。

    不少媒体就这个问题采访了两家公司的高层。

    两家公司高层都认为不可能做到。

    龙翰科技完全是在撒谎。

    ……

    几天后这个谎言就再次升级。

    龙翰科技已经向全球放货了。

    不过这里面并不包括米联邦。

    因为苏翰现在手里只有一百万颗芯片。

    米联邦以外的市场可能都不够，更别说米联邦了。

    华龙H1上市后立刻遭到了疯抢。

    虽然华龙H1出场厂价高达两千米金，但对于一款双核心，自带核显和3D加速，同时又支持三级缓存的CPU来说，性价比还是很高的。

    对那些电脑发烧友来说，就是喜欢高端产品，而且越贵越好。

    百万芯片转眼就被各国代理商抢购一空。

    不过到消费者手中就更贵了。

    ……

    第一批用户将电脑拿回家以后顿时感觉到了一股速度与激情。

    电脑性能是秒杀MMX200和K6一代。

    不管启动还是运行软件速度快到飞起。

    运行的游戏画面绝对秒杀毒药图形加速卡。

    更牛逼的双核心在切换进程的时候毫不卡顿。

    仿佛整台电脑牛逼了好几个量级。

    市场上对华龙H1芯片是一片叫好之声。

    不过当更多的人涌向电脑公司的时候，发觉华龙H1早就卖光了，想买也没有货。

    华龙H1的价格也是开始疯狂上涨，零售价格转眼就超过了三千五百米金一块，而且还有价无市。

    ……

    英特公司和Am公司自然也在华龙H1上市的第一时间将芯片买了回来。

    经过测试以后发现各项性能比龙翰科技说的还要牛逼。

    尤其是双核心技术。

    简直让电脑性能有了巨大的飞跃。

    这不可能吧！

    两家公司的技术人员当然是不相信了。

    急忙将芯片拆开打磨以后看到核心顿时是目瞪口呆。

    原来巨大的芯片内部是很多的小芯片组成的。

    通过放大镜仔细观察，曝光工艺只有586的程度。

    但牛逼的是人家的封装技术。

    这么可怕的封装和芯片规划。

    这到底是谁想出来的？

    关键是用这种落后的技术却生产出高性能的产品。

    这脑洞也太恐怖了吧！

    由于华龙H1使用的是不同于两家公司产品的指令集架构。

    两家公司的技术人员根本看不明白华龙H1的设计原理。

    这就好像一个人虽然已经习惯了在某个城市中行走。

    但去了一个新的城市却不知道该往哪里去了一样。

    看着密密麻麻的晶体管和各种奇葩连接布局。

    两家公司的工程师也是一头雾水。

    英特公司和Am公司高层有些头大了。

    一款完全不同于X86指令集的新处理器出现。

    这对两家公司来说绝对不是什么好消息。

    ……

    由于华龙H1和霸下B1主板在市场疯狂被抢购。

    上线不到半个月。

    总销售额就突破了二百一十亿华夏币。

    由于华龙H1和霸下B1都是龙翰科技自研技术。

    没有什么授权费。

    芯片耗材也是苏翰自己的公司生产的

    所以成本非常的低。

    税后净利润达到了一百四十多亿。

    可以说华龙H1是全球最赚钱的CPU了。

    这会最高兴的当然是华夏国官方了。

    以前龙翰科技的HH94在国际市场虽然是销售火爆，但这些钱在国外基本上都交过税了，回到国内就不能再收税了。

    HH94在国内的正版销量又低，再加上这几年还免税，政府部门还要采购，说白了反而是倒贴钱。

    其实以前的龙翰科技虽然很有钱，但也是解决一些就业问题而已。

    有钱也是人家龙瀚科技的钱。

    而龙瀚科技光是每年的利息钱就已经超过支出的几十倍了。

    这也让华夏国上面有些头大。

    更重要的是苏翰还从来不从公司账上提现。

    因为他的电影和漫画收益还有二十几亿还在个人账户里放着呢！

    这些钱都花不了。

    为什么还要提现交个税呢！

    他可没那么傻。

    但龙翰微电子和华龙H1就不一样了。

