    江小白停留了两天时间来学舞，有专门的舞蹈老师来指导，学完后就把视频发给了她，让她回去后再照着做。

    在这之后，江小白借着短暂的空闲时间回家待了一天，陪陪父母，然后就跟方太太一起去了Y国。

    凯瑟琳的时装秀还没有开始，她们提前一天到的，到了后方太太就拉着江小白购物去了。

    异国他乡，这里认识江小白的人可以忽略不计，所以逛街时不需要太过伪装，江小白只是戴了顶帽子，然后买了一副平光眼镜戴上，多了个框后人的气质都有了些变化。

    “这样就行，看着是你，但又有点不像你。”方太太笑道，“我带你去一家店，你可以在那里淘一些手信回去，那家店东西品质很不错，而且种类特别丰富，不管是男女老少肯定都能找到中意的。”

    “好啊，谢谢程姐。”

    方太太，也就是程谨，她是在这里留的学，所以对当地有些了解，带江小白去的那家店也是中高档的，店铺占地不小，而且分有区，饰品区占了大部分，另外还有一些别的。

    这里的小东西小巧而精致，江小白看了看，还真发现了不少喜欢的东西。

    于是她就认真的挑选了起来。

    嗯，这个丝巾很漂亮，买给妈妈。这顶帽子质感不错，买给爸爸。

    哥哥和准嫂子也要有。

    还有冉姐的，明珠玲珑季文也都有。

    这个戒指很漂亮，买给李碧莹……咦，这个王冠项链也好漂亮，买给洛拉吧！

    江小白开始了大采购，往小篮子里放了一件又一件的东西。

    忽的，江小白目光定到了一串珠子项链上。

    这个项链是由各种玉石串成的，各种颜色都有，玉石珠子很大，很亮。

    方太太路过，看到江小白拿起这个项链，不禁露出愕然之色，小声提醒，“小白，这个……不太好搭配吧？”

    她说话是很委婉的，实际上这岂止是不好搭配啊，这简直就戴不出去啊！

    一大串各色珠子串在一起，单着看是很亮丽没错，可要是戴在脖子上，那真是很难hold住！

    “没事，这不是给人戴的。”江小白对这珠子越看越满意，于是就把它也放到了篮子里，然后给方太太解释说：“这是给咚咚买的，它特别喜欢这种宝石类东西。”

    说起这事，咚咚还跟江小白表达过不满呢。

    以前江小白曾给它说过，要是它表现好，那她就会奖励给它宝石，但是这么久以来，江小白真正实施的次数却是很少。

    倒不是她小气，而是她的饰品都是比较有设计感的，珠宝大小是其次，主要还是重在设计上的美感，这种东西用在咚咚身上就浪费了。

    它就适合那种没怎么经过加工的、更直接一些的宝石！

    咚咚的愿望是想要用宝石把它的狗窝给填满，让它睡觉都能伴着财宝睡，但都过去很久了，它的窝里还是只藏有零食，珠宝什么的少之又少。

    这串珠子又大又多，好看是很好看的，虽然品质不算上佳，灵气稀薄，可是对咚咚来说还是够了，所以江小白打算买回去让它开心一下。

    “咚咚喜欢宝石？”

    方太太愣住了。

    她知道咚咚喜欢吃，在吃一道上很能和自家儿子玩到一起去，为此她平时都养成习惯了，会多买一些既好吃又健康营养的零嘴，不仅儿子能吃，还能送给咚咚。

    可她不知道咚咚喜欢宝石啊！

    这狗子，还真是与别的狗很是不同！

    “那我也给它挑选一件礼物。”

    方太太说着，就也去打量了。

    过了一会儿，她就拿着一个球走了过来，满面笑容的问：“这个可以吧？虽然宝石不够纯，但看着还是不错的。”

    这个球，是编织成的，是一个装饰摆件。

    绳体上全都是很小的水晶珠子，然后每隔几个小珠子，就会有一个比较大的异形宝石。

    宝石有红的和蓝的，珠子是白色的。

    球不大，跟拳头差不太多，但是看着很闪亮耀眼。

    江小白点点头，“它肯定喜欢。”

    “好，买了。”

    方太太说着也放到了篮子里。

    江小白买那串宝石两万多，她这个小球一万多，都不算便宜，但在宝石里绝对算不上贵的，所以两人都没把这点钱当回事。

    对江小白来说，咚咚跟个半大孩子差不多，虽然是小男娃，咳，狗，但是人家多省心啊！

    不用上学，不用买资料上补习班，不用买衣服，不用车不用房，它唯一花钱的就是吃，另外就是喜欢宝石了！

    就这么一个要求，那就满足它！

    对方太太来说，咚咚是她家儿子的救命恩狗，给它买再多东西也不为过！

    上次的绑架事件已经过去挺久了，儿子也从中走了出来，平时看着无甚异常，跟以前一样，可是有时候他要是做噩梦了，就还是会半夜哭出声，可见那次事情对他来说有多难以忘怀。

    要不是狗子相救，儿子还不知道会怎样呢。

    所以，买它！

    两人挑选时，在近处还有一个穿着不俗的Y国老太太，她驻足在饰品区，看着有些拿不定主意。

    在她身后还站着一个二三十岁的女人，那女人提着一个篮子，距离她两步距离，神色恭敬。

    江小白从前经过时，就被老太太叫住了，然后听到她说了一句外语。

    原主精通的语言里不包括Y语，Y语也不是非常主流的外语语种，原主只粗浅的学过，但这种程度远不够口语无障碍交流的地步。

    江小白努力听，也只捕捉到了两个关键词——

    两个、挑选。

    她去看老太太的动作，老太太在说话时指了两件东西。

    那是两个小发夹，一个是水晶的，一个是珍珠的，都很漂亮。

    但这却应该是十几岁女孩子才用的东西。

    江小白先迟疑了一下，然后用英语问她：“你好，你是问我这两个发夹哪个更漂亮吗？”

    她只是尝试的问一问，如果老太太听不懂，那她就找方太太求助。

    方太太给狗子挑完小球后就去那边看墨镜了，距离这里还有一小段路。

