    湘州，湘西道，石家。

    一年岁约莫三十，剑眉星目，鬓如刀裁，身穿一件玄色练功马褂的男子，静若处子的站立庭中。

    突然。

    男子猛睁双眼，目光锐利，单手结印抵于眉心，脚踏罡步，洪声念咒道：

    “有请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    咒语刚落，愿力凭空而生，涌入男子体内，男子的修为瞬间从筑基中期涨至筑基后期。

    “再请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    不待气息稳定，男子又大喝一声，罡步再踏。

    一股比前一次更庞大的愿力骤然浮现，愿力犹如江河怒涛，猛烈地撞击男子的躯体。

    只见他眉头紧皱，面容通红，手中法印不停，罡步连踏，就连地面上的青冈石板都被踏得震动不已！

    就在这股愿力全部吸收之时，男子终于无法承受，气息紊乱，罡步一脚踏错。

    刹时，愿力化作满天繁星，眨眼就消失的一干二净。

    男子缓缓睁眼，目露遗憾，喃喃开头：

    “二品神打终究还是太难啊！”

    “哈哈哈……”

    一声爽朗的大笑从庭院外传来。

    “宇儿，你可不要妄自菲薄！你如今不过筑基中期，就距离二品神打也只差临门一脚，或许要不了两年，你就能赶上为父了啊。”

    说话之人声若洪钟，体型魁梧，身高七尺有余，浓眉大眼的壮汉大步流星的从庭外走来。

    此人不是别人，正是神打石家的当代家主石敢当，结丹期真人！

    “父亲。”

    石剑宇见石敢当从外走来，赶紧恭敬行礼，没有丝毫为其赞美之词而骄傲的样子。

    望着如此成熟懂事的儿子，石敢当欣慰的点点头，忽然又想到某个调皮捣蛋的女儿，顿时面色一黑，直觉得满头是包，至少儿子很争气，石敢当安慰自己，笑眯眯的鼓励：

    “吾儿有金丹之资啊！”

    “老爷！大事不好啦——”

    忽然，庭外传来下人的呼喊。

    石敢当眉头一皱，呵斥道：

    “慌慌张张，成何体统！”

    “老，老爷！小姐出事了！”青衫小厮气喘吁吁，上气不接下气道。

    “双双（妹妹）？！”

    石家父子异口同声，又赶紧催促：

    “快说！到底怎么了！”

    “小姐，小姐她剑斩筑基……”

    小厮不敢怠慢，深吸两口气又道：

    “外面都在传小姐刀斩天尸门的筑基后期弟子，刀枪双绝，有元婴之资！”

    闻言，石家父子都面面相觑。

    石敢当最是了解女儿的德性，对她的实力自然也是最为清楚，靠着神打也就最多和筑基初期周旋，若是碰上筑基后期，就是用上天极剑符也最多不过保命罢了，绝无可能斩杀。

    难道是同名同姓之人？石敢当疑惑。

    不过，这个问题也只有见到女儿后，当面问清楚才能知道了。

    至于如果真的杀了个天尸门的筑基弟子。

    那杀了就杀了，连个炼气后期都敌不过，死了也活该，难道他天尸道人要为了个筑基弟子和我搏命不成？就算搏命，我又岂会怕他！

    石敢当傲然一笑，目光却若有所思。

    ……

    ……

    “这就是邙山吗？”石双双惊叹道。

    只见远方有座山峰直插云霄，壁立千仞，山脉延绵，云海茫茫，不时传来猿啼鸟鸣，莺歌燕舞，宛若仙境。

    山脚之下，一座庞大山城就好像一头巨兽般匍匐，耸立的城门，高空悬挂着一道石匾，其上龙飞凤舞的写有三个大字：邙山城。

    秦广林、石双双二人牵着青萝鳞马，顺着人流进入城中。

    “诶，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “刀枪双绝！”

    “这是何意？”

    “石家之女有元婴之资，前日炼气斩筑基，一手刀意出神入化！”

    “什么！！这么厉害？”

    “那可不……”

    额……耳聪目明的秦广林神情古怪，没想到前日的事情最终竟是推到了石双双的身上，谣言也是离谱，元婴之资都出来了，下次斩个假丹，难不成就是阴神有望了？

    “怎么了？”

    瞧见秦广林表情不对劲，石双双疑惑的问。

    “咳，没什么，师姐，一路承蒙照顾，这两天就让师弟我一尽地主之谊，好好招待你两天。”秦广林干咳一声，岔开话题道。

    “嘿嘿。哪里哪里，都是应该的，都是应该的。”石双双傻笑的挠挠头，谦虚的直摆手，又拍了拍秦广林的肩膀，感慨道：

    “虽然师弟你脑子笨了点，实力弱了点，但人还是挺不错的！”

    一旁跟着的青萝赞同的打了个响鼻，眼神掩饰不住的嫌弃。

    秦广林眼角一抽，伸手摸了摸斩仙葫芦，目光幽幽的盯着青萝的马腿：

    一会儿是红烧好呢……还是清蒸好呢？

    青萝陡然觉得一阵寒意刺骨，疑惑的转头，来回张望，有杀气！

    来到家门口，正要开门，被一声招呼打断。

    “秦广林？”

    秦广林回头，望向来人，倒是有些印象，好像是灵植办事处之人，心下奇怪，问道：

    “不知道友何事？”

    “你可是让我一阵苦等啊，莫管事有交代，说今年的寒茄烟叶需要再上交一倍。”办事处的修士神情古怪的回答道。

    前阵子才上交过一次，怎么可能又立马交第二次？而且偏偏是寒茄烟叶？

    欲加之罪？

    秦广林心里冷笑，看来自己不知何时被那妖物盯上，想要随便按个由头吃了自己。

    不过今时不同往日，秦广林现在根本不将这不过筑基中期的二阶癞蛤蟆放在眼里，面无表情的开口：

    “噢？不知莫管事何时需要？”

    “三日之内，否则……后果自负。”办事处的人一边回答，一边目光闪躲。

    “后果自负？我倒要看看会有什么后果。”石双双忽然从一旁插嘴，提枪横扫，英眉一瞪。

    “秦，秦道友，我…我也只是个跑腿的啊！”

    办事处的修士不过看看炼气四层，陡然发现秦广林身后竟是还有位炼气后期的石双双，不由有些结巴的道，遂又立马脚下生风，扭头就跑：

    “话已带到，秦道友，在下还有事，先走了！”

    “诶！你站住！”石双双吹鼻子瞪眼睛。

    “好了好了，师姐，不过小事一桩，不打紧。”

    秦广林赶紧拦住虎头虎脑的石双双，连声劝道。

    “真没事？”石双双狐疑的看向秦广林，又关心道：

    “师弟你要有困难别不好意思开口，师姐我肯定帮你！”

    秦广林心里一暖，面上柔和一笑：

    “真的不打紧，不过小事罢了，今晚就能解决。”

    秦广林说到今晚二字时，语气一重，目光深远，意犹未尽……

