    傅寒修一双眸子沉沉看着她，宛若子夜般。

    “既然叶姑娘不愿意，那就算了。”

    叶轻染眯眼。

    这么好说话？

    不像他的风格啊！

    “看来，叶姑娘也不想要那张丹方了。”

    他用只能她听得到的声音说。

    叶轻染：“……”

    喂喂喂，她可没有这么说！

    她就知道，这货没有那么好说话！

    丹方？

    还能有什么丹方呢？无非就是重塑灵根的丹方呗！

    其实，她对那张丹方不感兴趣，因为她手上早就有了同样的丹方。

    可是她不能说。

    不仅不能说，还得表现出自己很感兴趣、迫切想要的样子。

    她好难！

    国师大人故意给她挖坑，还能怎么办？

    从了他呗！

    “咳，时间也不早了，外面更深露重，夜风寒凉，我忽然觉得有些冷了，本来打算骑着我的小银回去的，现在看来…还是坐马车回去暖和。”

    寒星：“……”

    小姐，告诉我，是不是有人威胁你了？

    “九王爷，告辞。”

    叶轻染和东方墨打了个招呼。

    随即在众贵女无尽嫉妒中，叶轻染不情不愿地上了贼…马车。

    幸好马车很大，叶轻染和寒星坐在一侧，玄月银狼趴在她的脚边。

    傅寒修坐在对面。中间隔着张茶几。

    既来之则安之。

    上了马车的叶轻染也就不纠结了。倒是饶有兴致地打量起马车里的布置来。

    马车里，充斥着淡淡的龙涎香味，很淡。和他身上那股淡淡的香味类似。

    基色以黑灰色为主。

    整个风格比较暗黑，和国师大人此刻的形象不符。

    不过叶轻染知道，这货是个切开黑，和他适合穿黑衣一样。

    白衣的他，不过是伪装罢了。

    一路上，两人都没有开口说话。

    气氛，很微妙，叶轻染一点没觉得尴尬。

    傅寒修的眼神时不时落在她的身上，她就当没发现，偶尔抬起眼眸，朝他露出一个大大的、非常公式化的微笑。

    倒是寒星，坐立不安，恨不得从窗户跳下去。

    一直到了叶府大门口，寒星终于看到了希望的曙光，马车刚停下，她就迫不及待的下了车。

    “我到了，今晚就多谢国师大人了。”

    叶轻染利落下了车。

    “嗯。”国师大人高冷地应了一声。

    叶轻染想了想，觉得没什么要和国师大人说的，遂笑了笑，转身往府内走去。

    身后传来国师大人意味不明的声音：“以后，不要轻易坐别人的车。”

    说完，国师大人自己也是微微一愣。

    倒是工具人傅三瞌睡虫一下子没了，神采奕奕地看着自己尊上。

    不会吧不会吧？

    不会是他想的那样吧？

    叶轻染脚步一顿，转过身来：“那，国师大人的呢？”

    月华下的她，眉目飞扬，眼底闪烁着狡黠。

    如同暗夜里的妖精。

    摄人心魄。

    傅寒修一怔。

    似乎是没想到叶轻染会这么问。

    他盯着她的眼眸，一时间眼底流光飞掠，晦暗莫名。

    他终是没有回答。

    似有些狼狈地回到马车里。

    向来沉寂的心，破天荒加速跳动起来。

    见傅三还跟个傻子一样，笑的一脸八卦，他不由沉声道：“傅三，还愣着干什么？”

    傅三如梦初醒。

    和叶轻染打了个招呼，便驱车离开了。

    目送着马车消失在夜色里，叶轻染眉梢轻扬。

    国师大人，今晚有点不对劲啊！

    **

    经过十天的‘艰苦跋涉’，魔小狐依然没走出西凉地界！

    小灰灰站在树冠上，眺望不远处熟悉的城池，鸟眼里流露出一抹不谙世事的疑惑。

    “小主人，不是说要去大衍王朝吗？走了这么多天，小灰灰怎么觉得离西凉城越来越近了？”

    魔小狐的脸上难得浮现出一丝窘迫。

    “咳…”他清了清嗓子：“我们好像走错路了！都怪你，小灰灰，我明明让你走左边那条路，你偏不听，现在好了，这十天的路都白走了！”

    魔小狐赏给小灰灰一记‘恨铁不成钢’的眼神。

    小灰灰眨着眼睛，一脸迷茫。

    小主人，你在说什么？小灰灰怎么都听不懂？

    你不能因为小灰灰是个路痴，就欺负小灰灰！

    “算了算了，估计这就是天意吧。既然又回到了西凉城，我们就去找西凉城的老朋友聚聚吧。”魔小狐摆了摆手，一副‘我原谅你了’的大方姿态。

    “西凉城有什么老朋友呢？”魔小狐做思考状。

    小灰灰也跟着做思考状。不过它很快就福至心灵，脱口道：“小主人，你是不是傻了？美人姐姐不就在西凉城吗？！”

    魔小狐眼神锃亮，非常赞赏地看着小灰灰，竖起大拇指：“小灰灰，你可真聪明，我怎么就没想到呢。”

    小灰灰被自家小主人夸的三迷五道的，嘿嘿嘿傻笑个不停。

    完全没意识到自己就是只工具鸟！

    “你说我们不告而别，美人姐姐会不会还在生我的气？”魔小狐虽然找到了完美的借口回去，可是耐不住‘近人情怯’。

    小灰灰摇着头：“美人姐姐那么善良，肯定不会的。”

    “你也这么认为吗？”魔小狐顿时自信起来。

    “既然如此，那我们就去找美人姐姐吧。”他都快想死美人姐姐了。

    只是，魔小狐刚迈出第一步，又想到了什么，在小灰灰还没反应过来的时候，跳下大树，朝着不远处的池塘跑去，对着镜面般的水面，认真捯饬起来。

    换了套干净又精致的衣服，梳了个又潮又酷的发型，魔小狐满意地点起了头。

    他还是那个魔渊第一小酷男！

    “小灰灰，我这打扮没问题吧？”

    身为小主人的脑残粉，魔小狐即便是打扮成乞丐，在它看来，都是天下第一帅。

    更何况，精心打扮的魔小狐，精致可爱，帅气逼人，简直就是神仙萌宝。

    小灰灰眼底冒着小星星，一双翅膀笼在身前，做花痴状。

    “小主人，你超帅的！”

    魔小狐心花怒放，邪气勾唇，把小灰灰直接帅晕了过去。

    ……

    一人一鸟紧张又兴奋地往西凉城走。

    刚走到城门，魔渊第一混世小魔王魔小狐小朋友第二次怂了…

