
　　解决了四只六阶蜥蜴后，云韵和火稚四周又安静了下来，除了岩浆流淌碰撞的声音。

　　“快些，快些啊小火稚。”云韵跟着火稚在岩浆里穿梭，嘴里低声的说着。

　　火稚突然睁开了眼睛惊喜的说道：“有大概方向了，位置一直在游荡，不过我捕捉到了。”

　　“咱们赶快。”云韵说道。

　　“嗯”火稚点了点头。

　　两人没有再留手，而是全力在岩浆中飞行，喷涌而出的斗气在岩浆中引起了不小的动静。

　　“接下来来的可能是一群七阶的蜥蜴，当然也有可能蜥蜴们生气了，直接来一只八阶的。”云韵笑着打趣道。

　　“如果真是八阶的怎么办？”火稚白了一眼现在不正经的云韵。

　　“初级的我还可以应付，中级的我就无能为力了，到时候我们就在这火海里当两只亡命鸳鸯好了。”云韵说道，“还要多久？”

　　“快了！”火稚眼睛死死的盯着前方。

　　“来了！”就在这时云韵突然喊了出来，伸手推开了身边的火稚。

　　只见原来火稚所在的空间竟然层层折叠了起来，就好像把一张纸揉成了一团，如果刚刚云韵没有推开火稚，那后果不堪设想。

　　火稚回头看到自己刚刚的位置空间被挤成一团，恼怒的说道：“真是八阶的。”

　　“你个乌鸦嘴！”云韵没好气的说道，“还好是初级的，我们边打边撤。”

　　突然，四周的岩浆静止了，云韵骤然感受到她们周围的空间被锁住了，她们的身形被禁锢在原地。

　　云韵用精神力向外爆炸。

　　“砰”

　　空间禁锢支离破碎。

　　随着禁锢被打破，她们四周的岩浆又开始流动。

　　“走。”云韵大喊一声。

　　火稚拉着云韵就开始向异火的方向跑去。

　　后方一只巨大的苍老的蜥蜴爪子向她们抓了过来。

　　云韵体内的斗气疯狂的涌向自己的右掌。

　　“大悲撕风手！”

　　云韵回身拍出一掌。

　　一只巨大的手掌虚影浮现与那蜥蜴爪相撞，巨大的冲击波在两人之间形成。

　　云韵喷出一小口血，一把搂住了火稚，两人借着这股冲击波一下子就与那八阶蜥蜴拉开了身位。

　　那蜥蜴怒吼一声，身前空间破碎，下一瞬直接破开空间从云韵的身后出现，利爪对着云韵的脑袋就刺了过去。

　　云韵精神力化为一根尖刺刺向蜥蜴的脑袋。

　　蜥蜴的脑袋凭空向后一仰，好像被什么东西击中了一样，眼神瞬间就迷茫了起来，手上的动作也停了下来。

　　魔兽的精神力一直都是它们的弱项，云韵非常清楚，这也是她有把握在八阶魔兽面前逃跑的底气，只要小心它的空间扭曲和空间塌陷，一般不会出现什么大问题。

　　趁着这只蜥蜴还在平复它脑海中暴动的精神力，云韵和火稚又和它拉开了不少的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有多远？”云韵冲着火稚大声问道。

　　“快啦！”火稚现在离异火每近一步心脏就会跳的更快一点。

　　“你每次都是快了！”云韵吐槽道。

　　“这次真的快了！”火稚兴奋的大声回答道。

　　“它又来了！”云韵喊道，说完立马拉着火稚强行横移一个身位。

　　在她们刚刚的位置果然空间塌陷了下去。

　　蜥蜴怒吼着冲了上来，伸出爪子向云韵挥了出去，随后一个巨大的爪子虚影遮天蔽日的出现在了云韵头顶。

　　云韵看到后头皮发麻，汗毛都竖了起来。

　　光是那爪子下落产生的劲气，就在云韵的脸颊上刮出了一道血痕。

　　“风之灭魂舞。”云韵娇喝出声。

　　她周身的岩浆被狂暴的斗气瞬间排开，一个巨大的风暴在她上方形成，风系斗气与灵魂力互相交织，无数的空间裂缝在风暴四周环绕。

　　这就像一个大磨盘一样，所有在里面的生物都会被研磨的支离破碎，不仅是肉体还包括灵魂。

　　利爪虚影劈砍到了风暴上后，速度顿时减缓了下来，五跟爪子好像被卡在了风暴中一样。

　　随着风暴的不断旋转，这五根爪子在变得越来越小，越来越小，爪子里的能量在被风暴一点点磨碎，然后同化。

　　蜥蜴同样没有逃过风暴的吸引，它在风暴中忍受着灵魂里割裂的痛苦，凭借其恐怖的体魄和对空间的掌控让风暴没有对其造成致命的伤害。

　　火稚震惊的看着云韵说道：“你还会天阶斗技？！”

　　“本宫会的可不只有按摩，哼。”云韵得意的看了一眼火稚说道。

　　火稚“切”了一声，没有浪费时间，继续拉着云韵向前跑。

　　云韵时刻观察着后方的情况。

　　“蜥蜴已经挣脱了，它要追来了！”云韵有些紧张的说道，这家伙已经发怒了，现在绝对够她们两个喝一壶。

　　“到了！”云韵的话音刚落，火稚就激动的开口说道。

　　云韵向前方看去，一个白色的光圈包裹着一个空间在岩浆中游荡。

　　“走，我们进去。”云韵拉着火稚就想冲进去，可是光圈扫过两人的身体，竟然排斥两人的进入。

　　云韵冷哼一声，精神力在手中凝聚成了一把小刀，对着光圈轻轻一划。

　　光圈表面立刻随之出现了一条裂缝。

　　接着云韵精神力化为两只大手把裂缝掰开成一个可容许两人通过的通道，随后两人闪身就进了光圈内部。

　　光圈上被云韵撕开的裂缝在云韵和火稚进入后恢复成了原样，继续在岩浆中飘荡。

　　蜥蜴终于摆脱了云韵的天阶斗技追上来后，发现已经失去了两人的踪迹，愤怒的吼叫声在岩浆中引起了阵阵音浪。

　　光圈中一具骨骸静静的躺着，骨骸上方则是燃烧着一朵无形的火焰，哪怕云韵和火稚目光看向它，脑海中竟然隐隐有着灼烧的感觉。

　　而且在她们刚一进入这里，气旋中就出现了一朵心火。

　　“陨落心炎。”火稚痴痴的看着骨骸上方的火焰说道，紧接着突然尖叫了一声死死的抱住了一旁的云韵。

　　“我们成功啦！”火稚的声音都已经兴奋的破音了。

　　云韵也长长的舒了一口气，功夫不负有心人呐。

　　“咳。。老夫曜天火，不知两位名讳？”这时一个几近透明的灵魂从骨骸上幽幽的飘了出来，吓了火稚一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零四章 愤怒的蜥蜴免费阅读。https://xs.23sk.com 