    “你，你是雷族之人！你，你竟然如此强大～”

    骨幽见到萧翼施展雷法，顿时惊愕！大呼萧翼是雷族人。

    接着惊恐强大雷法，吓得他快速四处狼狈躲闪，再也没有了刚开始的狂傲。

    骨幽一边躲闪，一边使用特殊联系方式，联系魂殿殿主魂灭生！

    并且惊恐大喊：“雷族人！你敢与我魂殿为敌，你知不知道魂殿是魂族附属势力！你们雷族要与我魂族开战吗？”

    萧翼听到骨幽认定自己是雷族人，并且威胁！萧翼顿时心中乐了。

    这一刻萧翼都不舍的杀死骨幽了！真想放他回去，误会越深越好！最好魂族与雷族开战。

    只是萧翼知道这是不可能的。

    魂殿不都是骨幽这种傻子！

    放走骨幽，那是不可能的。

    萧翼趁骨幽惊恐没有防备情况下，对着骨幽一指！使出最诡谲的灵魂斗技灭魂咒。

    一指之下，骨幽好不防备，顿时眼光涣散，魂飞魄散。

    杀死骨幽，萧翼一闪身来到骨幽近前，挥手间，收起来骨幽身体，留作以后大用。

    至此魂殿二天尊骨幽“卒”！

    “呵呵！萧家人！你终于出现了！让我等的好久～”

    “哼！竟然敢杀死我魂殿二天尊！今天必须留下你的性命，给骨幽陪葬！”

    声音四面八方传来，接着空间坍塌，一位一身儒服书生模样的男子出现。

    “魂殿殿主魂灭生！”

    见到儒白袍书生模样男子，萧翼心中很肯定的猜到了来人身份。

    猜到来人是魂灭生后，萧翼想也不想，根本没有留下与魂灭生见面说句狠话打算！

    而是意识联系系统商城，大呼：“系统，给我来张遁空符～”

    萧翼直接联系系统购买遁空符逃跑。

    魂殿殿主魂灭生啊！他可是五星斗圣大高手！身上还有虚无吞炎子火！

    这么强大存在，萧翼要还是傻啦吧唧的留下来，与找死没什么区别。

    对方一根手指就能把他干掉。

    见到魂灭生第一时间，萧翼购买想都不想购买遁空符逃走。

    他当然也想过购买一张厉害的符箓，一次解决了这位斗圣！

    可系统商城内的攻击性符箓太贵！他根本购买不起。

    “蝼蚁！去死！萧家余孽全都该杀！”

    魂灭生现身，根本没有与萧翼扯皮打算！而是选择直接动手。

    魂灭生双手握着一把漆黑长枪，出手就是绝杀招式！

    对付萧翼这样的半圣存在，他口中虽然喊着蝼蚁，武器都拿出来了！可见他对萧翼的重视。

    一枪刺出，枪尖所过之处空间坍塌，行程一道裂开的巨大沟壑！空间沟壑中夹杂着一道漆黑枪芒，直奔萧翼袭击而来。

    见到魂殿殿主都没给自己说话的机会，直接出手！萧翼顿时背上毛发都直立起来了。

    “系统，使用遁空符～”

    关键时刻萧翼已经兑换了遁空符，联系系统使用。

    这一次系统没有推脱，不等萧翼提取遁空符，而是直接替代萧翼使用！

    遁空符寄出，萧翼身子直接被激活的遁空符包裹，随即快速遁入空间之虫洞，比起半圣撕裂空间遁逃速度不知快了多少倍。

    萧翼逃走一霎，魂殿殿主魂灭生的攻击随即而至！造成了一片巨大空间坍塌，瞬间把萧翼逃走的空间虫洞泯灭，萧翼刚才待过的原地空间一片混沌。

    看着混沌一片的空间，魂灭生丝毫没有担忧，而是脸上带着冷笑，一挥手，抚平坍塌的空间，原地恢复如初！

    “呵～真以为这样就能逃的了吗？”

    “五星斗圣强大之处蝼蚁一般都你难以想象！”

    “即是你为萧家天才又如何？”

    “没有成长起来前你依然是蝼蚁！本殿主挥手可灭！””

    “呵呵～空间逃遁特殊异宝么～”

    魂灭生一声冷笑，随即捕捉到一丝萧翼的气息，随即撕裂空间，遁入空间虫洞之中。

    此时的萧翼有着遁空符帮助，早已出现十万八千里外！此时萧翼身在何处也不清楚，只知道现在他所在地方浓郁的斗之气！这是斗气大陆大西北没有的。

    都不用想，萧翼知道自己来到了中州地域。

    原著中萧炎前往中州还要前往别人开辟的虫洞借路！

    而他却一张遁空符，被快速带来了中州。

    其实以他的修为，就算不借助遁空符，也可以撕裂空间借助虫洞抵达中州！只是遁空符要快的多。

    刚从空间虫洞出来，萧翼知道自己来到了中州！还没弄明白自己身在何处，突然心底升起一股强烈危机感！

    “不好！魂灭生追来了～”

    萧翼低声自语骂了一声，挥手撕裂空间再次跑路。

    这一次没用遁空符！不到危机时刻不舍的使用。

    不是他不想使用，而是他实在消耗不起。

    再次遁入空间虫洞，萧翼先抹除自己气息，这才再次遁逃～

    在他刚遁逃一瞬，原地空间裂开，魂灭生身影出现！

    魂灭生身影出现后皱着眉头，脸色阴鸷难看，“气息消失了～”

    低声自言自语一声，魂灭生的脸色变得阴狠！

    “哼！真以为抹去自身气息就能逃脱的了本殿主追杀吗？”

    “桀桀桀～”

    魂灭生脸色变得狰狞，犹如夜枭般笑声从他口中传出来，让人听了忍不住冷颤！

    这是魂灭生手中出现一只红色水晶瓶，只是水晶瓶的红色是瓶内液体映红！

    水晶瓶随着被魂灭生打开，一股令人作呕的血腥味传出！魂灭生丝毫没被血腥味影响。

    “桀桀桀！有着萧家精血牵引，还有本殿主捕捉你的一丝气息！看你能逃到哪里去～”

    “哪怕你逃到天涯海角，本殿主也要抓到你！把你这个威胁毁灭！”

    魂灭生脸色阴狠说道。

    放出一句狠话，魂灭生打出一串串诡谲手印，口中念叨着：“精血为引，气契寻踪～”

    一句咒语念出，魂灭生双目炽热的看向一个方向，脸上带着狂喜道，“嘎嘎嘎，找到了～”

    随后大手一挥，再次撕裂空间，遁入空间中，直奔目标方向。

    在远处的萧翼突兀又是一阵心灵示警！感觉到了强烈危机感！再次撕裂空间遁入逃命。

