
　　“宁风致，你飘了啊！”

　　千道流气的牙痒痒，他一辈子被唐晨压制，把唐晨看做一生之敌，结果，宁风致在这里大放厥词，说什么唐晨不算什么。

　　这如何能忍，这不是说，他千道流在宁风致眼里，更不怎么样！

　　“就是，你可知道，99级极限斗罗跟普通封号斗罗的差距吗？”鬼斗罗不服道，他就看不惯宁风致这么傲。

　　水心柔等人也是心里一阵腹诽，宁风致的智慧的确很厉害，完全就是把众生玩弄于鼓掌之中，可是唐晨会跟你讲智慧吗？

　　唐晨过来直接就是一锤子。

　　如果还不行，那就再来一锤子。

　　你的智慧，你的纵横谋略跟唐晨是行不通的，他根本就不跟你哔哔，典型的能动手就不嚷嚷的类型。

　　从来都是一锤子买卖，要不你死，要不还是你死。

　　宁风致悠悠的道：“唐晨吗？他可是我一生的要追赶的目标。”

　　“可是，只要一统大陆，成为这人间至尊，我会倾尽所有资源，让剑叔达到巅峰。”

　　“我剑叔有一剑，可极致升华到剑之极境，足以斩神！你们以为这是给谁准备的，就是给唐晨准备的！”

　　“唐晨只要不成神，在我的辅助下，剑叔斩唐晨，易如反掌！”

　　宁风致自信的道。

　　众人一听，顿时脑袋嗡嗡的。

　　“对啊，剑斗罗可以越级杀人的，大不了就跟对方同归于尽！”

　　“这，简直太可怕了，面面俱到，要是当初唐昊真的要跟武魂殿死拼，那么现在大陆格局真的就成了七宝琉璃宗一家独大。”

　　“可怕，太可怕！”

　　朱竹云跟戴罗岚对视一眼，她嘴里露出一抹苦笑，她认为自己是人中豪杰，利用智谋窃取星罗帝国。

　　她觉得自己的智慧足以傲视群雄，指点江山。

　　可是，跟宁风致这种级别的人一比，她才感觉自己如同小孩，稚嫩的很。

　　唐三只感觉心里发凉，一个人的智慧，可以到这种地步吗？

　　千道流也不说话了，他还说个屁啊！

　　人家宁风致都把唐晨的后事安排的明明白白，这只要长脑子的都知道，最后的结局就是剑斗罗跟唐晨同归于尽。

　　没有任何悬念了。

　　宁风致环视一圈道：

　　“到那个时候，我将亲手终结唐晨，终结我一生敬佩的偶像，踩着他的尸体，成为这人间之神！”

　　“踏宗门，灭帝国，屠神殿！”

　　“这大陆，不再是神的后花园，而将是我七宝琉璃宗的后花园！任我予取予夺！”23sk.Com

　　现在的宁风致再说这些话，没有人再怀疑了，这不是说大话，这是真的有可能！

　　“太可怕了，人怎么能算计成这样？”水心柔感觉心里发寒。

　　“这还是我的老师吗？我感觉都不认识了。”千仞雪感觉脑袋有点晕。

　　“我才是最该说这话的，我的爸爸去哪了？”宁荣荣才是最懵逼的那一个。

　　唐三好半晌没有回过神来，等消化完了宁风致的话，不可置信的道：“你竟然为了自己的皇图霸业，要牺牲掉剑斗罗！真是无耻之极。”

　　宁风致笑而不答，一脸的坦然，好像说的不是他自己，一点愧疚都没有。

　　小九真是一扶额头，不屑的看着唐三道：“弄了半天，你还是没有看明白宁叔的布局，唐三，用你的脑子想一想，宁叔会让剑斗罗死？”

　　“不让剑斗罗死，谁跟唐晨老祖同归于尽？”唐三不屑的问道。

　　“在宁叔的计划中，那个人是——千仞雪！”

　　小九悠悠的道：“唐三，你想明白了吗？”

　　“我！？”

　　千仞雪指着自己，一脸的惊愕，她脸上有一个大大的问号。

　　“不应该是剑斗罗吗？大家都是这么认为的，老师也承认了。”

　　千仞雪左右看了看，寻求大家的意见。

　　火舞，小舞，水冰儿，胡列娜等女都是跟她一样的表情，觉得宁风致就是要牺牲剑斗罗。

　　而这个时候，千道流却脸色一黑，双眼爆睁，怒道：“好啊，你太狠了！宁风致，我万万没想到，你竟真的是想算计小雪！”

　　朱竹云点点头道：“不错，最后跟唐晨同归于尽的人必然是千仞雪！”

　　比比东也摇头道：“真是算无遗策，宁风致，我很少佩服人，你绝对算是一个可怕的对手！”

　　“这么回事？小九，快，告诉我！”千仞雪拉着小九的胳膊，一脸的好奇。

　　“这就是宁叔布局中，最可怕的地方。”

　　小九扫了一圈，悠悠的问道：“你们可还记得，宁叔他说，亲笔给教皇写了一封信高密，并因此得到了教皇的嘉奖，成为了武魂殿的名誉长老！”

　　“小九，你是说.....”千仞雪的眼睛猛然睁大。

　　“不错！当武魂殿被灭之时，千道流要托孤，他能相信谁？或者说两大帝国，各大宗门中，他对谁最有好感？”

　　“要知道，宁风致可是高密揭发过昊天宗的人，而且还是武魂殿名誉长老，只要他演一出苦肉计，就可以成为千道流的拖孤之人。”

　　“那么，小雪你就成为了宁风致手里最锋利的剑！”

　　“灭帝国，屠宗门，他可以说给你报仇，骗取你的好感。甚至他会把新的帝国皇帝给你来当，让你恢复武魂殿的荣耀。”

　　“而他什么都不要，一心只为培养你，那个时候，你还不是感恩戴德！唐晨来袭，你不得拼尽全力搏杀。”

　　“以你先天二十级的天赋，在加上斗罗大陆的资源供给，诛杀不了唐晨，与他同归于尽，那还是绰绰有余！”

　　“这才是宁叔说的，杀了你全家，你还把他当恩人！”

　　小九说完，千仞雪直接就傻了，她感觉脑袋嗡嗡的，这就是自己的结局吗？

　　“嗯！”宁风致不停的咳嗽，一脸无辜的道：“这都是小九的脑补，脑补的。我绝对是一个好人！”

　　“小雪，老师这些年对你可是呵护有加，你不要听他挑拨离间，我坑谁都不会坑你啊！”

　　“呵呵....”千仞雪摇了摇头，太可怕了。

　　她现在怀疑，就算她能打过唐晨，估计老师也会想办法让她跟唐晨同归于尽的吧！

　　这个时候，水心柔感觉看宁风致就像看魔鬼一样，下意识的理他远了一点，她从来没有想过，一个人可以如此可怕。

　　害人的时候，还可以笑的那么温和，让人如沐春风。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“唐三，把自己的杀母仇人，当成最为尊敬的长辈，一步步的被他算计，还要对人家感恩戴德，这滋味怎么样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，519 对付唐晨，小意思！免费阅读。https://xs.23sk.com 