    第332章她是龙

    因为姐姐的话，邱河也顺着看过去。

    小男孩的面无表情配上奶里奶气的五官，呈现出有趣的反差。

    许多吃饭的食客都忍不住朝着男孩看去。

    不过孩子总是自家的好，邱河还是觉得妹妹长得最好看。

    邱梅也收回了目光，找到服务员问座位的事，服务员摇摇头，“人都满了哪来的位置啊，不行您几位找找别家的店呗。”

    国营饭店就是硬气，邱梅无奈正要离开，却发现小云宝正盯着一家人桌上的狮子头咽口水，又不舍走了。

    “劳烦您帮我们拼个座成吗？”

    服务员看了眼邱梅的打扮。

    这次要去省城食品厂，邱梅特意穿了身干部装，配上短发显得很干练。

    虽然年龄不大，但通体的气质却不一样。

    服务员改了口风，“我帮您看看。”

    转了一圈，最后好巧不巧地走到窗边。

    “那边两个人带一个孩子拼座，您几位同意吗？”

    女人很温和，“行啊。”

    小男孩张了张嘴似乎想说什么，最终还是闭了嘴。

    服务员引着邱梅三人来到座位上，邱梅笑着道谢，坐在对面的男人客气道：“出门在外靠朋友嘛，拼桌也是有缘。”

    邱河搬来多余的凳子，正要让妹妹坐上去时，却发现小云宝一动不动。

    顺着看去，小家伙的目光简直黏在人家小男孩的身上。

    邱梅有些尴尬，妹妹的老毛病又犯了，她从小就喜欢漂亮东西，什么好看的头绳，邱雨赢回来的玻璃珠子，还有带花花的衣服。

    平常带出去玩的时候，但凡对方长得好看，小云宝还会主动伸胳膊，不然怎么和程姨那么亲热呢。

    眼下这小男孩长得这么漂亮，云云估计又“看”上人家了。

    小男孩抬头发现了小云宝的目光，有点凶地回看过去，眼睛瞪了瞪。

    被林蔷轻轻拍了下，“不许凶。”

    小男孩低着头不说话了，眼睛看着自己的盘子，打定主意不搭理。

    小云宝见他这幅作态也就不看了，爬到凳子上坐好，乖乖等着上菜。

    邱梅性格爽朗，很快和对方熟稔起来。

    这对夫妻原来是从京都出来旅游的，妻子叫林蔷，丈夫叫徐毅，是个高级工程师，好像和飞机什么的有关，大家简单聊了几句。

    一听说对方是京都的，邱梅笑容更胜，“我弟弟马上也要去京都念大学了。”

    徐毅没想到眼前这个看起来才十六七岁的少年竟然参加了高考，还考到京都了，饶有兴致地问道：“哪个大学的？”

    “京都大学。”邱河拿起筷桶里的一次性筷子，给妹妹仔仔细细地把上面的毛刺刮干净。

    徐毅和妻子对视一眼，两人更惊讶了，这少年竟然这么优秀。

    小云宝接过筷子甜甜道：“我哥哥是状元！”

    邱河揉了揉小云宝的脑袋，“哪有自家夸自家的，不害臊。”

    小云宝眨了眨眼，哥哥厉害啊，怎么就不能夸了？

    林蔷和徐毅都没想到竟然会碰上这么优秀的一家人。

    姐姐不是寻常人，哥哥赫然是省状元。

    而妹妹看着和自家儿子差不多大，却口齿伶俐一点也不怕生。

    就在林蔷要夸几句时，坐在旁边的儿子一抬头，脸色倏尔变了。

    “她、她是龙！”

    (本章完)

