    当年三真教与神玄宗冲突，双方战得十分惨烈，作为神玄宗大弟子、翠鸟峰峰主的苏旭，就在这一战战死。

    尽管后来三真教与神玄宗达成了和平协议，但是，在这件事上，从此就成为了刘雷龙的心里面的坎，一直都耿耿于怀。

    现在舒氏兄弟这样一说，这顿时让刘雷龙怒火中烧。

    刘雷龙双目眦裂，怒视舒氏兄弟，怒声地喝道：“姓舒的，你们莫血口喷人，你们是有意冲着我们神玄宗而来，有意撕毁当年协议，现在竟然恶人先告状……”

    刘雷龙这样一声怒斥，这让神玄宗的不少弟子也都有着这样的想法，刘雷龙他们在这里采摘到血参，三真教的强者就一下子出现了，现在还咄咄逼人，寸步不让，这是摆明有意与神玄宗过不去。?“刘道友，我们可没有这个意思。”舒有有一下子满脸笑容，摇了摇头，说道：“我们三真教，可是遵守协议的人，这不，我们不也是休兵罢手了吗？如果我们真的有意撕毁协议，试想一下，诸位神玄宗的道友还能活到现在吗？”

    被舒有有这样一说，不论是神玄宗的弟子，还是黄杰他们，都不由有些郁闷，这让舒有有他们占了一个理，他们有苦说不出。

    最重要的是，现在舒氏兄弟实力在他们之上，如此一来就一下子压制住了他们所有人了，那怕他们神玄宗有理，也一样说不出来。

    “但是，贵派就不见得真心有意遵守这一份协议了。”舒进桥也一下子换作了笑脸，一副皮笑肉不笑的模样，就是一个笑面虎，他笑着说道：“我们三真教已经鸣金收兵，以向贵派表达诚意，但是，贵派呢？贵派的支援越来越多也就罢了，而且一直没有诚意交出血参，这是存心想独吞我们三真教的宝药，有意与我们三真教为敌。”

    舒进桥的话更是让神玄宗的弟子愤怒了，他这一番话，那简直就黑白颠倒，明明是刘雷龙采摘到的血参，现在却成了他们三真教的东西，这怎么不让他们愤怒呢。

    “放你们的狗屁。”刘雷龙本就是急性子，本来就是暴躁的脾气，被三真教如此的欺负，被三真教欺到头上拉屎，他能咽得下这口气吗？他不由怒骂道：“这株血参，乃是我们采摘到的，何来是你们三真教的宝药……”?“生于我们三真教的疆土之上，便是我们三真教的宝药。”此时舒进桥打断了刘雷龙的话，依然是满脸笑容，但是，神态已冷。

    “你——”刘雷龙脸色难看到了极点。

    “现在交出血参还来得及。”舒有有也冷笑一声，目露冷光，三真教的强者出现在这里，就没有想过要善终。

    “你们听到了没有。”此时陈尘大手一挥，他们又是把神玄宗的弟子给围了起来，他们的目标重点是刘村的孩子们，对于他们来说，刘村的孩子们是神玄宗弟子中最弱的一环，一旦动手，他们就会第一个拿下刘村的孩子们。

    此时陈尘冷喝道：“如果你们不交出血参，就休怪我们三真教先礼后兵了，若是有什么流血冲突，就不要怪我们心狠手辣，这是你们选的。”

    “好大的口气！”黄杰也不由大怒，这里还是神玄宗的地盘，被三真教欺到头上，他能不愤怒吗？

    “黄杰道友，年轻人的战争，就交给年轻人，若是黄杰道友一众，想热热身，我陪你们便是。”舒氏兄弟中的舒有有站出来，挡着黄杰，冷笑了一声，双目如闪电。

    舒有有如此神态，这让黄杰他们脸色十分难看，虽然他们之中有四个人是拥有真人宝身的实力，但是，与舒氏兄弟的三昧真身相比起来，那还是有着很大的差距。

    说句不好听的，舒有有一个人就可以打他们四个人！

    这对于黄杰他们来说，是特别压抑的事情，舒氏兄弟摆明就是要欺到他们头上，但是，以他们现在的实力，却无法与他们抗衡。

    “我们交出血参。”此时战虎作决定，对黄杰他们说道：“留得青山在，不怕没柴烧。”

    黄宁也沉吟了一下，最后对刘雷龙他们说道：“交出血参，我们先撤，迟早有一日再讨回来。”

    黄杰和刘雷龙他们都不由相视了一眼，这个道理他们能懂，但是，在自己的疆土之上，被人抢了如此珍贵的血参，对于他们来说，是十分难于忍受的。

    当然，血参不是黄宁、战虎采摘到的，就算交给了舒氏兄弟，他们也没有什么损失。

    “我可没有那个耐心等待。”舒进桥冷冷地说道：“若再不交出血参，那就休怪我们不讲情面了，到时候，只怕就是收尸了！”

    “收尸，是收你们的尸吗？”就在舒进桥话刚落下之时，一个冷冷的声音响起，一个宝舟从天而降，宝舟之上，站着三个人，这正是李七夜他们三个人。

    “是千月师姐，千月师姐他们来了。”看到宝舟上的三个人，神玄宗的弟子都不由大呼一声，一时之间，不知道有多少弟子兴奋得脸色涨红。

    在场的弟子都已经憋得一肚子愤怒，但，力不如人，无可奈何，现在弓千月他们到来，顿时引起了神玄宗弟子的欢呼，弓千月赶来，就是为神玄宗撑腰的。

    弓千月到来，顿时吸引住了三真教所有人的目光，包括了舒进桥和舒有有兄弟两人，他们一看到弓千月，他们都不由神态一下子凝重起来。

    弓千月的大名，不仅仅是局限于神玄宗，在北西皇，她也是赫赫有名，早就是出名的天才。

    更何况，弓千月的实力也是达到了三昧真身的境界，乃是当下最年轻的三昧真身的天才。

    弓千月到来，就算是刚才咄咄逼人的陈尘都不由脸色一变，后退了一步。

    弓千月到来之后，神玄宗的弟子都不由激动，他们都不由紧紧地握住手，他们神玄宗也一样高手如云，绝对不允许三真教欺到头上的。

    弓千月到来，秀目一扫，冷冷地说道：“当我们神玄宗好欺负的吗？”

    此时舒氏兄弟相视了一眼，最后，舒进桥说道：“弓姑娘，我们可是没有恶意，只不过，你们神玄宗偷窃了我们三真教的宝药，所以，我们三真教必须收回宝药，其他的事情，我们可以既往不绺！”

    “鹰愁涧什么时候成了你们三真教的地盘了。”弓千月秀目一寒，冷光绽放。

    舒有有也一点不着急，慢理斯条，说道：“如是弓姑娘不相信，随时可以来我们三真教对质，我们三真教一定会给姑娘一个满意的答复……”?“哆嗦那么多道理干什么。”在这个时候，站在那里的李七夜懒洋洋地说道：“斩了他们，收兵回家，我想睡个午觉。”

    弓千月的到来，三真教的所有人目光都停留在弓千月的身上，更何况，弓千月大名在外，大家都把注意力集中在了弓千月的身上，没有谁会多看李七夜一眼。

    但是，现在李七夜这样嚣张的话，顿时引得三真教的所有弟子侧目了，包括舒氏兄弟，他们立即向李七夜望去。

    至于神玄宗的弟子，都不说话了，大家都看着李七夜，如黄宁、战虎，他们则是冷笑地看着这一幕，他们倒想是看到舒氏兄弟教训一下李七夜。

    “不知天高地厚的东西！”陈尘立即斥喝道：“长辈议事，给我闭嘴！”

    陈尘气势凌人，在他眼中看来，李七夜这点实力，那只不过是神玄宗普通的弟子而已，最多也就是弓千月身边的小跟班，他作为三真教的首席护法大弟子，又怎么会把这样的一个小人物放在眼中，所以立即斥喝。

    “斩了他——”李七夜随意吩咐地说道。

    “不可——”黄宁和战虎顿时一惊，他们两个人大叫，他们都拦着反对。

    “有何不可。”弓千月只是冷冷地看了他们两个人一眼。

    黄宁和战虎他们两个人不由相视了一眼，最后战虎沉声地说道：“三真教与神玄宗有协议在，以和平为主，不可杀人，否则，将会燃起双方战火。”

    “战火就战火，打呗。”李七夜摆了摆手，根本就不放在心上。

    战虎和黄宁顿时脸色一沉，黄宁冷喝道：“此乃是宗门大事，关系宗门生死存亡，休得由你胡来，也非由你能做主！”

    “退下——”弓千月冷冷地对黄宁和战虎喝道。

    这顿时让战虎和黄宁两个人脸色十分难看，他们都不由恨恨地瞪了李七夜一眼，只好退到一边。

    而舒氏兄弟他们冷笑看着这样一幕，他们当然乐意看到神玄宗内讧了。

    “好了，我这个人就是有个坏脾气，喜欢护短。”黄宁和战虎退下之后，李七夜看了一眼三真教的弟子们，淡淡地说道：“敢抢我身边人的东西，那是自寻死路，都给我斩了，免得碍眼。”

    李七夜这样的态度，顿时让三真教的所有弟子怒火直冒，李七夜简直就是视他们如无物。

    今天还是一更，明天恢复。

