    叶初夏没想到，第二天，傅楠晓会出现在医院里。

    他今天穿着一身白色的卫衣，和水蓝色牛仔裤，皮肤白皙，五官清俊。

    整个人看起来就跟个18岁的小鲜肉一样。

    太鲜嫩可口了。

    估计是从前当导演，要带着底下一群演员，所以故意往成熟了穿。

    “啧，我们傅大导演这是从幕后要转战银屏前了吗？”

    叶初夏啧啧打趣。

    傅楠晓扯了扯嘴角，“我摆烧烤摊快一个月了。”

    “啧，真是浪费了你这张脸。”叶初夏大失所望的啧嘴。

    “就这么喜欢我这张脸？”

    傅楠晓撩起眼皮，似笑非笑的看着叶初夏。

    “颜狗，好看的脸都喜欢。”叶初夏笑眯眯的说。

    “嗤，让你说一句喜欢我这么难？没劲。”

    说着傅楠晓看了眼叶初夏打着石膏的那条腿。

    “断了？”

    “傅楠晓，你就不能盼我点好？”叶初夏瞪了他一眼。

    “你腿断了，不是挺好的。

    最好能断一辈子。

    我和盛庭宇都这样希望，你信不信。”

    傅楠晓斜斜的勾着一边嘴角，模样坏的不行。

    “好端端的，提他做什么。”

    叶初夏眼底的笑容暗淡了几分。

    “你腿断了，他都不来看你？

    不会是在林舒雅的床上起不来吧。”傅楠晓讽刺的冷笑。

    “傅楠晓，你再说这种话，你就走吧。”叶初夏脸色有些不太好。

    “行，我不说了。”傅楠晓嘲弄的勾了勾嘴角。

    两人正有一搭没一搭的聊着天，叶初夏的手机响了。

    是盛庭宇的电话。

    叶初夏皱了皱眉，最后挂掉了。

    “怎么，是盛庭宇的电话？”

    “嗯。”叶初夏没什么心情的应道。

    “要是他的，你就应该接。

    他要是知道我在这里，估计得打翻醋缸，淹死过去。”

    傅楠晓冷笑着。

    盛庭宇的独占欲有多强，这段时间，他再清楚不过了。

    “你就是故意来挑弄是非的吧。”

    叶初夏没好气的斜斜睨了他一眼，“你就是见不得我好。”

    电话被挂，盛庭宇眉头紧皱。

    最后他打到了叶初夏的助理手机上。

    叶初夏住院后，雯姐给她配了个助理。

    助理小冬是知道盛庭宇和叶初夏之间的事情的。

    雯姐告诉过她。

    只是现在里面那个傅导坐在里面。

    他跟叶初夏两人有说有笑，关系看起来真的不一般。

    她有些不太敢接盛庭宇的电话。

    眼看着电话快停了，最后小冬硬着头皮接起。

    “怎么这么久才接电话，是不是夏夏出了什么事情？”

    盛庭宇一向冷淡的语气，难掩焦急。

    小冬支支吾吾。

    “没，叶小姐很好，只是有客人在，她才不方便接你电话。”

    盛庭宇冷眸沉了沉，“什么客人？”

    盛庭宇的声音很冷，小冬有些害怕，磕磕巴巴说道。

    “一，一个导演。”

    见小冬遮遮掩掩，盛庭宇更加肯定心里的猜测。

    肯定不是一般的客人。

    “我打视频给你。”盛庭宇声音冰冷。

    小冬不知道该怎么办好。

    要不要进去告诉叶初夏？

    小冬还没纠结到一秒，盛庭宇的视频电话立马就打了进来。

    小冬最后没办法，只能接通视频电话。

    然后又被盛庭宇命令，让她将摄像头对准病房里面。

    病房里，傅楠晓坐在病床边，姿态随意懒散。

    他正跟叶初夏有一搭没一搭的聊着天。

    盛庭宇不知道他们两人聊什么。

    他感觉，他们两人总有说不完的话。

    他们吵架斗嘴，也像那种打情骂俏的感觉。

    而叶初夏脸上总是洋溢着快乐的笑容。

    盛庭宇不知道他有多久没看见叶初夏笑了。

    他每次见她，她总是郁郁寡欢。

    也经常流泪。

    他知道，他让她很不开心。

    盛庭宇突然想起叶初夏上次跟他提起她的母亲。

    每天郁郁寡欢，以泪洗面。

    后来渐渐得了抑郁症。

    前段时间，叶初夏已经得过一次轻微的抑郁症。

    盛庭宇眸光渐渐暗淡了下去。

    将视频关掉了。

    小冬原本已经做好盛庭宇震怒的心理准备。

    然而没想到，他看了一会，竟平静的关掉了视频。

    她以为他会打电话给叶初夏。

    然而他也没有。

    傅楠晓跟叶初夏依旧在闲聊着。

    “你这次摔下来，让人去调查过没有？”傅楠晓问。

    “盛庭宇派人调查了，他没有告诉我结果。

    不过小冬告诉我，女二号被踢出剧组了，好像还遭到了封杀。

    估计就是她害我的了。”

    “这部戏，你跟她抢女一号？”

    “没有，她偶然撞见盛庭宇过来看我。

    估计以为我摔下来，盛庭宇就会再来看我。

    然后盛庭宇真的来了，她就穿着低胸超短裙摔到盛庭宇身上。”

    “啧，姓盛的，还真是艳福不浅。”傅楠晓讽刺的笑了笑。

    “你有什么打算？”叶初夏最后还是忍不住问。

    “继续摆烧烤摊呗。”傅楠晓无所谓的耸耸肩。

    “那你这个超高智商的猪脑袋不就白白浪费了？”

    叶初夏有些惋惜的说道。

    “嗤，我是猪脑，那你的是什么？”

    傅楠晓大手按在叶初夏的脑袋上。

    最后忍不住，又揉了揉，将她顺滑的长发，全都揉乱了。

    “别弄乱我的头发，傅楠晓！

    你再揉，我就把你的咸猪手剁了去红烧！”

    叶初夏气得跳脚。

    两人闹了一番，叶初夏终究还是又问了一遍。

    “傅楠晓，我是说真的，你这样子一直被你父亲打压，也不是办法。”

    “你别担心，傅家虽然厉害。

    但也不是能只手遮天，我总会找到出路的。”

    最后傅楠晓淡淡的说了句。

    等傅楠晓离开后，小冬才满心愧疚的将盛庭宇让她开视频的事情告诉了叶初夏。

    叶初夏听后，眉头紧皱。

    按照正常情况，盛庭宇当时就应该雷霆震怒了。

    “他真的神色很平静？没有生气？”叶初夏问。

    “嗯。”小冬点点头。

    “那他有说什么没？”

    “没有，什么都没说，直接就挂了视频了。”

    叶初夏垂眸，沉默了好半晌。

    再次打开手机。

    确定盛庭宇没有给她再打过电话。

    也没有给她发任何的信息。

    叶初夏猜不透他突然怎么变得这么反常。

    他甚至接下来的日子，再也没有给她打过电话，信息也一条都没有。

    叶初夏心里也说不上来什么感觉。

    轻松了吗？

    却又没有。

    怀孕的月份上来了，沈星辰渐渐开始没吐的那么厉害了。

    胃口也越来越好。

    脸色也渐渐红润了起来。

    最后在沈星辰的坚持下，陆奕恒给她办理了出院手续。

    沈星辰刚出院，陆奕恒就要出差了。

    虽然沈星辰现在孕反应没有那么大了，可是陆奕恒却怎么也放心不下。

    “星辰，我这次要去三天。”

    其实原来是要去一周的。

    他捡最重要的事情处理，其他都交给了副总。

    但即使这样，陆奕恒还是说，“如果可以，我会尽快早点回来。”

    沈星辰没什么表情的淡淡应了声，“嗯。”

    她连看他一眼都没有看，眼睛一直电脑屏幕。

    原本陆奕恒有一堆的话要叮嘱沈星辰的。

    可是见她这样冷淡的反应，所有的话，最后都咽回了肚子里。

