    林文在会议上详细地论述了闪电战的实施方法。

    首先，集中空优，拿下制空权。

    然后，轰炸对方的指挥所，交通线。

    第三，装甲部队迅速穿插，不要浪费时间在步兵身上，保持速度与冲击力才是重中之重。林文直接复述了某人的名言：“我们的任务就是前进、前进、再前进！”

    第四，机械化部队快速跟进，控制突破口，保证物资补给源源不断追上前方装甲部队。

    第五，步兵将已被切成碎块的敌人部队逐一消灭。

    最后，林文总结道：“机动部队从不回头，他们的任务是前进，冲击，猛攻，狂插，一旦后退，他们就萎了，闪电战就失败了。”

    “步兵和炮兵会慢慢消化这些被切割、被包围、没有后援、没有补给、没有指挥、没有士气的敌兵，当前线士兵发现他们孤立无援时，他们心里的压力比战场压力更大，很快就会投降。”

    “装甲部队直指终点，比如对方的首都，指挥部，司令部，在强大的冲击力之下，还在制定作战计划的指挥部可能已经快被坦克师端了，躲在后方的指挥官根本不知道前线发生了什么。”

    “一旦首府沦陷，很容易导致整个国家丧失斗志，甚至在这之前就会投降，比如某法。”

    当林文说完，整个元帅部里陷入了长久的寂静。

    林文的陈述是如此的详细生动，如此的巨细无遗，就仿佛他亲眼见证过、了解过、研究过这个战术一般。

    他是如此的言之凿凿，就好像军事学院里的老师再给他们讲解一个经典案例一般。

    朱可武眼中惊讶甚至大于震撼。

    据他所知，长山郡和石州的战争完全是一场烂仗，双方都几乎是纯步兵，坦克和飞机都不超过两位数。

    怎么在他陈述中，他就好像一位久经钢铁战争的老将？

    李凛月眼中异彩涟涟，她的男人，自然与众不同。

    通古博今，知识渊博，创造奇迹，都只不过是他最基本的本领而已。

    “放屁！”

    在安静的元帅部中，符文玉首先打破了宁静。

    他满脸通红，唾沫星子乱飞，怒喷：“你个乳臭未干的毛头小子，懂什么战略？你经历过几场战争？指挥过多少装甲部队？什么都不懂就敢在这里大放厥词？”

    “什么首府沦陷，敌国头像，跟说书一样，这么简单就能赢，你怎么还没征服世界？”

    林文老实地答道：“恶缘太多了。”

    符文玉怒道：“我建议你现在回去睡觉！免得白日梦中断了！”

    林文瞥了他一眼，发现直接打爆他的脑袋会有恶缘，就和上次那个高级将领一样。

    现在他大约明白是什么原因了。

    大约是直接击杀这种在军中还有威望的老将，会导致军队分裂，进而迸发内乱之类的事情，导致许多人无辜惨死。

    必须要把保护他的威望扒光，或者他主动恶意致命攻击自己，才能安全杀死。

    想到这里，林文又察觉到献计也有一定危险。

    不过这是他职责所在，执行的是帝国元帅，两国交战本身也是公战，并不是由他挑拨发动的战争，所以应该没有几点恶缘。

    正思索间，李凛月和公主派的干将们已经和符文玉等人吵成了一团。

    符文玉一派极力列举林文战术的缺点，认为这是一种极为冒险的战术，贸然冲进敌阵只会全军覆没。

    他们抓住林文没有率领过帝国军队和装甲军团作战的履历，认为这只是他空想出来的理论，根本不可能成功。

    甚至还有人举例长山郡根本没有坦克，林文连坦克长什么样子都不知道。

    这是赤裸裸的偏见。

    长山郡实际上是有坦克的，在暗战开始之处，云州三傻就给他援助了一些坦克和直升机。

    公主派抱团反击，但长山郡是落后贫困之地的观点深入人心。

    而林文确实没有相关资历，中央军将领大多倾向于老元帅的说法。

    但是，另外两位元帅尚连山和朱可武却都支持这位年轻人。

    代表大元帅的第一公主就更不用说了，这让他们也有一些犹豫。

    正当两边吵得不可开交时，林文忽然又跳了起来。

    “继续吵下去也没结果，不如我们民主投票吧。”

    李凛月猛一扯他衣服，低声急速道：“小文！快坐下，中央军将领不是我们这边的！”

    符文玉顿时脸都笑烂了，元帅部内遵守军事民主原则，但是投票本身却需要元帅来发起。

    符文玉不主动发起投票是为了避免显得咄咄逼人，进一步损害他已有些摇摇欲坠的形象。

    而且，在两位元帅、一位代元帅的反对下强行发动投票，更显得他有利用中央军将领的嫌疑。

    现在对方却主动提出投票，这不是正中下怀吗？

    “好。”

    符文玉爽快地答应了。

    “一个人的想法总是有缺陷的，但大多数人的想法却是完美的，他们站在哪一边，就代表真理站在哪一边。”

    尚连山忙说：“事情还没辩明呢，这个时候投票没有意义……”

    符文玉知道林文的战术可行性很高，再辩论下去只怕投票不保，冷笑一声：“你在害怕什么？民主投票有这么可怕吗？”

    林文跳到场中央，大声道：“没错，民主有什么可怕的，我最支持民主了，谁不民主，我就一枪把他崩了。”

    符文玉笑着望着李凛月，恭敬地说：“公主殿下，您看呢？”

    李凛月犹豫了一下，冰雪聪明的她敏锐地察觉到林文话中有话。

    一个从不民主的人说他最支持民主是什么意思？

    这是不是在暗示她答应投票，他有妙计能让投票通过？

    “好。”李凛月果断地答应了下来。

    朱可武一见第一公主答应了，立刻也答道：“我同意，投票吧。”

    符文玉笑吟吟地站起来：“我宣……”

    刚说两个字就被林文打断了。

    “现在开始投票，反对战术的举手，同意战术的不举手，开始！”

    他站在场中央大声宣布，倒像他是主持会议的元帅一般。

    符文玉脸色一黑，心想一会就让你哭，正要举手，却发现手臂抬不起来。

    咦？

    符文玉觉得有些奇怪，手好像被什么东西扯住了，衣服变得很紧，牢牢地裹在手臂上。

    这是怎么回事？

    符文玉垂头研究了一下手臂，没有挂到什么啊。

    又举了一下，手臂能清晰感觉到衣服对他阻力。

    见鬼了！

    符文玉正要去扯袖子的时候，林文已经宣布：“投票结束！全员通过！”

    “等等！”符文玉大喊一声，全力举手，那知手上的阻力一下子消失，他咣的一声翻倒在地。

    林文笑道：“老元帅太激动了，那就这么定了吧。”

    朱可武朗声说：“好！我想请林郡长亲自担任执行参谋。”

    林文可不会去亲自指挥，他只想要一点恶缘而已，不想要一万点，笑道：“我懂得不多，就是个手无缚鸡之力的书生而已，闪电战的精髓我已经全部讲完了，发挥就看您的了，朱元帅！”

    朱可武也不拖拉，答道：“好，我这就返回东线，指定具体的作战任务。”

    林文笑道：“那就祝朱元帅旗开得胜，散会！”

    中央军将领一一起身，但又感觉不对，忙一屁股坐下来，李凛月起身说道：“散会！请诸位勠力同心，共同击败强敌，为帝国再添辉煌。”

    中央军将领们这才起身，齐声道：“帝国万岁！”

    符文玉脸色黑得像碳一样，他知道这个时候已经无法反对了，只能强笑道：“朱元帅武运昌隆，一定会取胜的。”

    他的心腹们各个都不自然地笑着，用眼角余光偷瞄老元帅，都在暗自揣摩老元帅为什么在关键时刻不举了。

    除了符文玉等少人几人之外，在场的大多数人都没有发现不对。

    因为四位元帅（三位陆军元帅、一位代大元帅）都没有举手，他们的铁杆心腹也没有举手。

    他们自身也不能完全确定林文提出来的战术到底有没有用。

    再一望周围，大多数都没有举手，自己也就干脆不举了。

    就这样，闪电战的决议通过了。

    朱可武迅速返回东线制订详细的战术。

    元帅部里也在继续深入讨论，越研究越觉得它是有极大的可行性的，非常适合帝国这种精锐兵团作战的理念，能最大化发挥它的优势。

    诸将领们也纷纷恍然大悟，难怪老元帅嘴上反对，投票时却没有反对。

    真是口嫌体正直啊。

    符文玉也只能打落牙齿往肚子里咽，默认了他们的猜测。

    李凛月却不相信，符文玉的为人她清清楚楚，自从大败之后，这个人的心理已经完全失衡，只要不是他领导的部队，他宁愿失败，哪怕帝国受损。

    但却不清楚他为什么会这样做，问林文，林文的回复却是：“民主的斗士，怎么会不能赢得民主的胜利？”

    李凛月本来还有些担心，这好好的一个老公不会中毒了吧？

    但和他深入讨论了一阵后，才发现她是多心了。

    这个人深入批判了常规概念下的民主，说出来的大道理让李凛月这种只是本能反对精英议政的人非常赞同。

    她从没想过这其中原来有这么多的大道理，她之前的反对只是流于表面，并没有触碰到核心要害。

    不愧是我老公。

    李凛月喜悦地想。

    以后与尘登基了，在我们夫妻俩的监国统治下，帝国一定能重返昔日辉煌。

    ——

    所有人都盯着东线的战事，教皇国也打算通过东线来拖慢西线的推进，为他们积蓄力量来腾出时间。

    在朱可武返回东线的第四天，一直隐忍不出的帝国军队忽然发动了突袭。

    在大量空军的掩护下，大量坦克直冲教皇国的阵地。

    它们撞破铁丝网，压碎铁蒺藜，碾爆地雷，冲破了一切阻拦，直插进了教皇国的阵地，瞬间撕开了无数缺口。

    刚刚挨完炸、灰头土脸的士兵爬出堑壕，看到的是数不清的坦克，钢铁的履带在头上呼啸而过，轰鸣的炮声震动着耳膜，颤抖的大地带来了绝望的恐怖。

    帝国钢铁集团的将兵们从来没有这样爽过，他们仿佛解开了一切束缚，在广阔的大地上奔驰。

    前进，前进，再前进，撕裂敌人的阵地，看着敌人在他们的炮火下瑟瑟发抖。

    没有比这个更爽的了。

    至于漏掉的蝼蚁，那就留给后面的兄弟消灭好了，我们目标是宇宙天空，没空管这些尘埃。

    ……

    装甲集团突破之后，轻型机械化部队快速跟进，占领并控制突破口，协助后续数量庞大的步兵更快地撕开防线。

    随后，轻型机械化部队迅速赶上装甲集群的步伐，占领下一个突破口。

    坦克就像锋刃，轻型机械化部队就像锋刃上的血槽，步兵则是厚厚的刀背，他们就像一支弯月形状的利刃，刺穿了敌人的胸膛。

    两支这样的利剑，交错插入，就能形成林文所说的钳形攻势，分割开敌人的有生力量。

    然后强大的步兵集团就可以较为轻易地将他们消灭。

    东线军两天之内就向前推进了一百公里，直接打穿了教皇国的阵地，精锐的山地师全军覆没，教皇国高级上将卡尔德被坦克一炮轰死，东线司令部被坦克推平。

    一百一十万主力军在数天之内就被击溃，有接近三分之一人投降，死伤超过十五万，成功逃回教皇国内的不足一半。

    而帝国军的损失，还不过五万人。

    仅仅一周不到的时间，东线形势彻底逆转，教皇国试图通过东线威胁西线的举动彻底失败。

    这奇迹一般的战果震惊了所有人。

    正在前线坐镇的李龙兴知道之后，震惊之余也是意动不已，也想效仿东线的战术。

    但是，现在西线已经没有制空权了。

    教皇国从三天前起，空军的力量就大幅度加强了，他们的飞行员素质大幅增强，所驾驶的战斗机也更加先进。

    而李龙兴为了支援东线，调了三个空军大队过去。

    现在，西线战场上，帝国空军只能在防空炮的掩护下与敌机作战。

    李龙兴的步伐被大幅拖慢了下来。

    正一筹莫展时，李龙兴忽然眼睛一亮，想起之前不是向长山郡搞来了冬风-41的使用权吗？

    他立刻给林文打去电话。

