    “不同的城市，不同的璀璨夜景，此刻，星光于此汇聚一堂！”

    “各位朋友你们好，这里是新浪微博·年中钜献·星光大典。”

    “……”

    微博年中钜献·星光大典线上活动正如火如荼。

    虽是以线上活动为主，但也有演播现场。

    搞这种活动微博还是蛮得心应手的。

    轻轻松松就能拿捏。

    夹总并没有去活动现场，而是坐镇公司，这时候很能表现出他居中指挥若定的能力。

    夹总端着咖啡杯，看了落地窗外那一隅帝都迷人夜景，又抬头望了望天空。。

    暗道：‘如果天气好，外面该是星光璀璨呀！’

    这时期的帝都天气不是很好，等闲不容易见到星星。

    ‘弃卒保车，深耕娱乐公众社交平台，微博能有点未来，还好曹董也看得分明。’

    ‘鹅厂……呵呵，还是我作壁上观看各位大佬表演。’

    ‘温良那套示敌以弱，再被动式背水一战还真管用，都以为我在透支微博的未来，谁又知道，我只是想让微博稍微活跃得更长一点啊。’

    这种心路历程，夹总当然不可能跟手底下的副手们分享。

    也就能在这种终于大功告成的夜晚，在夜色下，在心中呢喃。

    现在外界各色吃瓜人群中，都从各种各样的分析中，看出来微博一再搞大动作是透支未来。

    甚至有激进言论认为微博在垂死挣扎。

    可这是没办法的办法。

    虽然夹总身在局中，但他又何尝不清楚现状。

    一方面，微博与小橙书公众社交模块高度重合，所以年初微博才会不顾以大欺小的脸面直接下场与小橙书竞争，只是当初没把控好。

    另一方面，随着小橙书大刀阔斧的发展，小橙书有部分功能已经具备一定程度的不可替代性。

    最后，小橙书的用户合作模式已经势不可挡，至少微博短时间内无力与之争锋。

    在11号离开公司后独自走在街头的那个夜晚和次日上午，夹总分析了所有形势，找出了一条微博可以接受的路。

    继续维持最大的中文广场娱乐社交平台，放弃其它所有幻想, 着力推高平台数据, 尽快上市。

    通俗的解释就是：用虚假的繁荣上市割一轮韭菜。

    即, 夹总心里很清楚，微博的衰落已不可避免。

    ……

    同一栋楼里，微博各个部门都有人在加班。

    键盘声噼里啪啦响。

    很有那种繁忙味道。

    一个小群这会儿异常的活跃。

    1号：“靴子落下来了, 在这个很难看到星星的城市想要星光璀璨，果真难。”

    “怎么说怎么说？”

    “发生什么了？”

    “快说说……”

    1号转载了小橙书最新公告。

    然后说了自己的看法：“能这么迅速想出这样的办法, 真的很牛逼, 原理特简单, 但特管用，提高门槛会让门槛附近的人趋之若鹜……

    杨蜜这类人气明星也得随大流入驻, 不然小橙书来一出驳回申请，那就……非常考验娱乐明星的人气真实度了，呵呵。

    而且因为一些我们都知道的原因, 现在的小橙书平台从内容审核到社区管理办法那是出了名的细致入微, 毫无水军生存空间。”

    “最关键的是, 若论活跃数据、流量这些, 现在小橙书已经是国内最大的社交平台了，还是个综合体, 但凡想要线上的人气，就绕不过小橙书。”

    “连普通网民都能看出来微博在透支未来，这次的年中钜献更是一场虚假的繁荣, 就算那些明星自己不乐意，但他们背后的资本可是唯利是图！”

    “一切都结束了。”

    1号很难得的发了好几段文字长篇大论, 虽然没什么溢美之词，但也能看出来他对小橙书操作的推崇。

    一如活跃网民‘晚风像云’所说, 1号也认为一切结束了。

    “卧槽，小橙书这是一击绝杀啊, 微博的衰落近在眼前了！”

    “太狠了！”

    “估计活动现场已经有反应了，同事们可能不会那么快知情，可明星消息很流畅。”

    “唉……”

    51号：“我一直没看懂，大老板到底在想什么，6月份以来一直在徒劳努力。”

    1号：“最近我倒是多少看明白了点，大老板应该清楚衰落不可避免，想的是努力活跃更长一段时间, 去资本市场上获利再说。”

    “什么？！”

    “卧槽？原来如此！”

    “难怪要强行推动这次活动，有同事在说劳民伤财了都。”

    19号：“可针对小橙书那些上不得台面的操作怎么解释？”

    33号：“这个我能解释，从4月下旬博浪让微信吃了个大瘪后，背后发生了一些事情, 后来我司有些操作一半身不由己、一半是展现价值。”

    “什么鬼？”

    “啊？”

    1号做了补充：“你们不会以为想去资本市场获利，不需要资本的帮助吧？”

    “果然是大哥，懂得真多！”

    “我算是彻底明白了。”

    “那现在的结果会是什么？”

    1号：“小橙书足够狠辣，微博将加速衰落，上市计划可能会夭折，也可能是打折强行上市，很多人的利益会受损，小橙书大获全胜，之后博浪将迎来非常复杂的资本博弈，不过……

    我认为以温良历次表现出来的手腕，他应该从开始就看明白了这个局面，他手里的牌一定比外界想象中还要多得多！”

    33号：“大哥就是大哥，看得真远，明后天结果就会很清晰了，等着看吧。”

    …………

    这个晚上，显然很多人难以入眠。

    连许多普通网民都能看懂这个操作里面简单的原理，通过各种方式掺和进来的大佬自然更能明白其中的奥妙。

    小橙书之所以敢‘涨价’，以‘灭杀’微博维持最后那一项优势，是因为积累足够，国内几乎没了敌手。

    更具体的说，小橙书过去5个月在广告业务上的克制，在5月的故意退让，在4月的用黑历史强淦微信，积攒了足够的家底。

    小橙书是现在，这个时代，2012年，中文社交综合平台的唯一高地。

    脸书上个月登陆纳斯达克成为美股最大一宗科技IPO的辉煌，距离现在才过去一个月，没人不知！

    从产品设计逻辑到贴合我国用户使用习惯再到环境再到盈利模式，连相关人士都认为小橙书已经有足够底蕴扛起中文社区大旗了。

    所以，当这个妙招出来后，微博背后那些‘默契’都清醒了。

    等着好消息的夹总也清醒了。

    ‘梦醒了。’

    心中念叨着这三个字，夹总拨通了李泽的电话，由衷的感叹道：“李总，你们这次干得真漂亮啊。”

    “承让。”李泽笑呵呵的回答。

    夹总沉默了片刻，才问：“有个问题我一直很好奇，从5月到现在，我的对手到底是你还是你们温总。”

    李泽想了想才回答：“不是我，也不是我们温总，应该说不是我们某一个人，是集体的力量。”

    然后李泽笑了下，轻飘飘的说：“当然，五月份提出主动退让的是温总，今晚的操作也是温总随口提到的。”

    夹总深叹了口气：“温总真厉害。”

    他心里则感慨万千：‘果然啊，关键点上能如此干脆利落，怎么会有闲心在一些不足道的细节上浪费精力，也就元旦我们优势太大，对面才是温良主导吧。’

    末了，夹总仿佛卸下了担子般，语气坦然的说：“恭喜李总，不过李总应该也知道接下来要面临的是什么了吧。”

    闻言，李泽轻笑出声：“知道。”

    “我们温总好像早就知道王总你会提到这方面的事情，他让我转告王总，“造成了一些误会很抱歉，其实博浪只是在定一个规矩。”。”

    夹总：“……”

    “？”

    “！”

    “艹！”

    这次夹总直接骂了出来。

    他感觉一口老血堵在了喉咙管里！

    他感觉自己踏马是全天下最大的笑话！

    他一副为博浪担心的样子，就是想看个笑话。

    笑话尼玛！

    ‘温良！’

    夹总在心中用尽全力喊了一句。

    他知道，自己是一败涂地的那种，而且，微博将被更快的抛弃。

    最后，夹总还是平静的说了句：“谢谢李总，也谢谢你们温总让我死了个明白。”

    结束通话后，夹总所有的怒火全部发泄在了手机上，砸下又捡起又砸下。

    “曹尼玛的，哪个煞笔分析说温良极具浪漫主义色彩？曹尼玛的煞笔，这么懂商业规则的人，会浪漫，浪漫你麻痹！”

    “哪个煞笔认为温良居然会真的拒绝融资！艹！”

    “商业合作共赢几个字是小学没上过语文课吗？！”

    “曹尼玛的！”

    “就踏马坑老子一个人是吧？！”

    “煞笔！”

    发泄了一通后，夹总还不得不继续压着火气，给曹国韦汇报事情。

    他知道这消息最终还会从自己这里传出去。

    真踏马离离原上谱。

    他和微博都踏马的彻头彻尾给博浪做了嫁衣！

    …………

    19号，周二。

    上午8点50，温良同学哼着不知名小调走进了考场。

    心情不错的他正期待着大二学年最后一门功课的考试。

    答卷这种事情，对温良同学来说无非手拿把掐。

    旁边有相熟的同学趁还没到开考时间点，开起了小玩笑。

    “听说昨晚微博那个年中钜献最后有点乱，可以说是一败涂地啊，温总这身价是不是又该往上涨涨啦。”

    “想想昨晚那场面，真是一击必杀。”

    “嗐，说那没有用的，现在最重要的难道不是网友们眼里惊为天人的温总正跟我们在一起考试？！”

    “离谱的是，温良还是温总。”

    温良乐了：“你们自己扎自己也这么狠的吗，我都没提。”

    “哈哈，考完就放回家了，多活跃活跃气氛嘛。”

    “这方面我们就比温老板要自由得多了，我们想回家就回家，想玩就玩。”

    “别再说啦，你猜温良为什么经常有时间上课？”

    这话一出，大家都笑了，温良也笑了：“不过我确实没有假期一说。”

    “对了，网上说博浪虽然搞定了微博，但将面临最严峻最艰难的资本挑战，是真的吗？”

    温良也回答了这个话题：“有真有假，年初到现在资本就没停止过对入股博浪的尝试，艰难严峻谈不上，打趴微博已经有我博浪定规矩的基础了。”

    “虽然我不懂，但我知道，你是真要更牛逼了。”

    “我现在在想要不要等几天再回去，去观礼一下26号的2012届毕业典礼。”

    “这个可以有。”

    “好了好了，该准备考试了。”

    “……”

    ……

    10点钟，小橙书V认证重新开放。

    10点21分，杨蜜与杨蜜工作室一同入驻小橙书。

    小橙书官方给了点画面。

    给她安排了平台大V最新专属内测级功能：可传一段不超过1分钟的原创视频。

    不过杨蜜并不是最先使用上这项内测功能的。

    平台一姐‘娅七’才是。

    15%的超低广告抽成，以及平台一姐的‘咖位’，部分具有尝试性质的必要内容，‘娅七’都会主动去承担尝试成本。

    总之，第一例人气明星在无数围观网友的预料中入驻了小橙书。

    短时间内流量出现飞速上涨。

    随后，胡哥、刘诗师、唐焉、刘天仙等人气明星也纷纷入驻了小橙书。

    助长小橙书流量达到了一定的峰值。

    自此，微博最后一块遮羞布被扯了下来。

    基于微型博客从未有过的不可替代性，在产品与商业模式的双重劣势下，微博在国内不可避免的走向了衰落。

    在这次‘小微’之战中，出力不少的鹅厂微博更是惨淡。

    在新浪微博最后那点价值也被取代后，鹅厂微博本就不多的价值同样消失殆尽。

    ‘时代’的抛弃正在进行。

    …………

    11点，温良同学考完，结束了他大二学年的学习生活。

    将在秋天走进课业更宽松的大三。

    优哉游哉的步出校园，温良坐上宛安开着的奔驰，又哼起了不知名小调儿。

    “不去公司了。”

    “结果昨天就已经注定了，别的事情也不用急，没黑没白的辛苦了二十天，该休息了。”

    对温良的口吻，宛安并不意外，应了声：“您想去哪里？”

    又说：“您的那部手机这一上午进来了两百多次电话，公司也有点忙。”

    闻言，早有所预料的温良摆摆手：“不用管，要相信那些极度渴望利益的中年人的耐心，正好马上过端午，等到下周一再处理，他们也更踏实。”

    宛安列席所有温良出席的公司内部会议，并作会议纪要，自然也是知道一些事情的，大着胆子说了句：“这样泽总他们压力是不是会比较大。”

    温良随意道：“提前适应吧。”

    宛安挑起她那有点妖的狐狸眼儿，轻轻一转，说：“那，要不去野外吹吹风。”

    温良：“……”

    之后……省略1万字。

    不得不说，沃尔沃XC90行政版这款7座SUV，其安全性，功能性，尤其是内部空间，都相当不错。

    不难发现，宛安买车时很有些精挑细选，不是买了最贵的，而是价格差不多却对的。

    -

    PS：本卷完。

