
        第608章清醒「第1/1页」

    这个人刚刚恢复了一丝清明，刚说了几个字，就再次昏迷了过去。

    “这什么意思？什么救他。”李嫣一头雾水，这个人到底是怎么了。

    “不知道，等他醒过来再说吧，看来这里可不是什么善地。”萧辰坐下，不在喂这个人怪物的血水，不过还是将其放在旁边，以备不时之需。

    “等他醒过来，不会还是刚才的那种状态吧...”李嫣担心的说道。

    “你就不要担心了，祈祷他可以醒过来吧，还有准备一些食物和丹药，省的他在昏迷过去，我们的时间也是很宝贵的，抓紧时间吧。”萧辰说道。

    时间一分一秒的过去了，这个世界的夜晚同样是血红一片，只是比早上要更加的压抑，那怕什么都不做，萧辰都觉得他的情绪有些暴躁。

    “萧辰...”李嫣看向萧辰，她当然也发现了不一样，自己的心情竟然这么容易就受到影响。

    “守住心神，不管是什么，都不要让它左右我们的情绪，想想他们。”萧辰沉声说道，扫了一眼那还出与昏迷状态的那个人。

    估计他们都是没有承受住这个世界对心灵的侵蚀，才会变成这个样子的。

    两人都闭上双眼，静下心来，不在去想早上看到的那些事情。

    “萧辰，还是无法阻挡这种无形的力量，它总是在无时无刻的影响到我的心智。”李嫣睁开双眼说道。

    她发现这么做，无法阻止这些不知道是什么力量进入到她的身体当中影响她，她这么做，唯一的效果就是压制自己而已，使得自己不至于像之前看到的那些人一样疯狂罢了。

    萧辰也睁开了双眼，脸色难看的很，与李嫣一样，他也发现了这个问题，那怕他尝试了所有的办法，可依旧没有任何的办法。

    要是真的到他们都无法压制的情况时，他们要怎么办？要是变成眼前这个人的样子，萧辰也是无法接受的。

    “只能等这个人醒过来再说了，没有办法了。”萧辰无奈的说道，目前他确实已经没有办法了。

    为了这个人可以顺利的苏醒，萧辰开始亲自出手为其治疗，疗伤丹药也是用了不少。

    结果也没有让人失望，这个人总算是醒了过来，最主要的是，他并没有疯疯癫癫的。

    “救我！救我！求你们，带我离开这里！”这个人刚一醒，看到萧辰和李嫣的时候愣了一下，但似乎是确定了萧辰与李嫣两人正常后，开始大声的呼救。

    萧辰可以感受到这个人的真诚，他是真的希望获救，离开这里。

    估计要不是因为他使得这个人无法活动，这个人都会扑上来。

    “冷静一点，我像你打听一点事。”萧辰冷声说道，这个人到底是什么品行，萧辰并不了解，为了安全起见，还是不要告诉这个人他们刚刚来到这里的事情告诉他为好。

    李嫣看萧辰似乎很有经验，就在一旁听着，没有要出声的意思。

    “血和肉，给我！”只是在萧辰刚想要问的时候，这个人的双眼又开始出现疯狂的神情，喉咙中发出渗人的嘶吼声。

    萧辰二话不说，拿起身边的血壶就往这个人嘴里倒。

    在喝了几口之后，这个人安静了下来。

    他也不在闹了，只是眼神有些空洞。

    萧辰心中一沉，要是这个人变成这么一个状态，他还要如何从他的口中获得消息。

    “你们从哪里来的？”不过萧辰的担心完全是多余的，在冷静下来之后，这个人头一次正常开口问道。

    “我们...”萧辰正在想要如何回答这个问题，这里他并不熟悉。

    “呵呵，真是一个谨慎的家伙，放心我现在这个样子也无法拿你们怎么样，像你们这种菜鸟，根本不用隐瞒，大家一眼就可以看出是刚才外面进来的。”这个人说道。

    同时动了动脑子，那双恢复清明的双眼看向萧辰与李嫣。

    “要是在这里生活过一段时间的，不用太长只需要一个月，大家身上多多少少都会有着一点戾气，而你们身上却一点没有，只能说明你们是刚刚进来的。”这个人解释道。

    “这里到底是一个什么地方？”萧辰也没有回答他，就算看出来也无所谓。

    “这里就是一个地狱。”只是他回答的并不能让萧辰满意。

    地狱或许可以说明这里确实不是一个善地，但萧辰想要知道的不是这个。

    “我知道你们有很多想要问的，而我也是目前你们唯一可以询问的人，所以你是不是拿出一点诚意？”这个人看着萧辰，露出笑容说道。

    这是这个人的笑容怎么看，都是那种不怀好意的笑容。

    “你觉得你还有讨价还价的余地吗？就算你不告诉我，我迟早也会弄清楚这里的环境。”萧辰冷声说道。

    不管这个人是因为这里环境的影响才变成这样，还是原来就是一个这样的人，萧辰可不会吃这一套。

    “呵呵，你们还真是自信，我知道你仗着旁边那位开脉九重的姑娘，所以有恃无恐吗？那我就免费在多告诉你一些事情吧。”那个人冷笑道。

    “我之所以知道你们是刚刚进入到这里的，完全是因为你们身上的灵气波动，我要是猜的不错的话，你们应该刚到这里一天？要是好几天的话，你们就会发现，你体内的灵气会渐渐的被这里的力量封存，再也使用不了灵力，或者是灵脉，我们能够依靠的，就只有肉身的力量，所以你们还可以动用灵力，就能够说明很多问题了。”这个人说道。

    当他说完，萧辰与李嫣的脸色都变了，赶紧验证这个人所说的事是真是假，确实他们两人还真没有发现这个事情。

    那个人也不着急，静静的等着萧辰与李嫣，这种事一开始:不会注意，但当注意到的时候，基本已经快要无法动用灵气了，那个时候要是遇到危险的话，将会成为萧辰与李嫣最危机的时刻。

    “我们还有多少时间？”

    阅读网址：m.
  