    舞台下方，拥挤的人群在听到主持人的话后，开始迅速排起了长队。

    按照规则，每个参加游戏的人都将会领取到一张号码牌。

    凭借这个号码牌，每人只有一次参加游戏的机会。

    苏御和呆小妹格外的积极，所以说排在了队伍的最前面。

    两人一个拿的十一号，一个拿的十二号。

    而余菜菜和余巧巧两姐妹则是排到了队友靠后的位置，分别是四十三号和四十四号。

    在经过了一段时间的排队领取之后，现场所有的游戏号码被领取一空。

    正如同主持人所说，领取游戏活动资格先到先得，旅游公司一共只发放了六十个游戏号码，虽然后面还有源源不断的人们想要参加，但是已经失去了机会。

    拿到游戏资格的人按照主持人的话，全部站到了游戏准备区进行等待。

    而此时，主持人终于说出了接下来的游戏玩法。

    “首先恭喜咱们这六十位幸运嘉宾，成功获得了游戏的挑战资格。”

    “接下来，我将把游戏的规则告诉大家。”

    “其实这个游戏非常简单，因为我们要筛选出大家之中最幸运的人，所以我们玩儿的游戏也是一个比拼运气的小游戏。”

    “相信大家也都知道游戏的玩法！没错，那就是石头剪刀布！”

    石头剪刀布？？

    余巧巧眨了眨眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    原本她还以为会是一个什么有趣的游戏，万万没想到，旅游公司竟然不按套路出牌，主持人所说的小游戏竟然石头剪刀布。

    话说，用剪刀石头布来决定这个免费的旅游名额，会不会有点太草率了？

    听到这话，不仅是余巧巧，能有机会参加游戏的六十个人都面面相觑，有些不解。

    舞台上，主持人显然早就料到了会发生这样的情况，脸上的表情依旧没有发生改变，笑着继续解释道。

    “其实最简单的游戏，往往是最考验运气的。”

    “我们的游戏规则很简单。”

    “那就是，咱们参加游戏的选手将会随机进行两两匹配，然后按照七局四胜的规则，赢得游戏的玩家进入到下一环节。”

    “在游戏进行到第三轮，也就是剩下剩下十五个人的时候。此轮游戏中，将会有一位幸运嘉宾直接轮空，提前进入下一轮。”

    “最后，从六十位选手中赢得最后胜利的，就将会是咱们的最幸运玩家！也会获得华秦旅游公司免费提供的青山湖豪华两日游的名额！”

    听完主持人的介绍，苏御的嘴角扬起一丝淡淡的笑意。

    确实，按照这样的赛制进行比赛，只有最幸运的人才有机会赢得这个免费旅游名额。

    要知道，这里面的可没有任何投机取巧，或者有黑幕的地方。

    因为，每一轮比赛都是在现场所有的观众们注视下的情况下进行的。

    六十人的石头剪刀布比赛，这就意味，最后获胜的玩家需要连续赢得六轮比赛。这按照概率学来计算，那就是0.5的六次方。

    最后获胜的几率连百分之二都不到！

    不过，运气这东西对于别人来说往往是虚无缥缈的。

    不过自己嘛，可就不一样了。

    他有系统，可以开挂，还怕赢不了这场比赛？

    ……

    转播室。

    此时直播间的镜头被一分为二，一边拍摄着苏御和呆小妹，另一边拍摄余菜菜和余巧巧两姐妹。

    在听到主持人的游戏规则介绍之后，显然，两边的神色都各有不同。

    苏御和呆小妹这边看上去信心满满的样子。

    而余菜菜两姐妹却有些不安。

    看着有些紧张的妹妹，余菜菜安慰道：“巧巧，没关系，你要相信自己！”

    “从小你的运气就很好，每次玩儿石头剪刀布都是你赢。这次游戏，你一定能够成为最后的获胜者！”

    “况且，咱们可是两个人报名。这样一来，最后赢得游戏的几率也会比别人大。”

    听到姐姐的安慰，余巧巧深吸一口气，认真的挥舞着小拳头给自己加油打气。

    “巧巧，没错，你要相信自己！你是最棒的！”

    “你一定可以赢得最后的比赛！”

    此刻。

    因为两方直播间都被同时切到了官方的主直播间画面，所以，两个直播间的观众人数也开始蹭蹭蹭的上涨起来。

    “下注了下注了！我赌一包辣条，最后肯定是余菜菜和余巧巧能够赢得游戏胜利！”

    “谁说的，我就更看好苏小哥！苏小哥牛逼！苏小哥yyds！”

    “苏小哥赚钱虽然有一套，但是这并不代表运气也好啊！我还是更看好余菜菜两姐妹。”

    “哈哈哈哈，我怎么觉得他们最后都要被淘汰呢？我都不看好！”

    “你们忘了昨天苏小哥套圈时的运气了吗？苏小哥才是天命之子！最后的获胜者一定是苏小哥。”

    “……”

    虽然直播间里，两队的支持者都各抒己见，但是总的来说，这次的支持率却是罕见的五五开。

    毕竟，将运气的游戏，谁都不好说最终的结果如何！

    ……

    镜头重新回到活动现场。

    虽然现场的氛围非常吵闹，但是此时苏御却完全沉浸在了脑海之中。

    他有些庆幸，自己昨晚幸好没有随意在系统里兑换技能，不然今天差点就要失去白嫖的机会了。

    毕竟青山湖豪华双人游的标准票价是七千块，享受的是全五星级待遇。就算用声望值兑换技能赢下接下来的游戏，那也是血赚不亏。

    “系统，我要兑换百分百获胜的石头剪刀布技能！”苏御朝着系统中说道。

    【叮！已检测到百分百获胜石头剪刀布技能，所需解锁vip兑换商场方可兑换！】

    【兑换所需声望值1000000点】

    ？？？？

    卧槽！

    一百万点声望值？！

    苏御见到这一幕，瞬间惊呆了。

    这把他拿去卖了，现在也兑换不了啊。

    他不能理解，为啥百分百套圈技能只需要五百点就能兑换，而石头剪刀布却要一百万点声望值！

    正在苏御郁闷的时候，系统的消息再次弹出。

    【温馨提示：石头剪刀布属于运气技能范畴，想要幸运吗？想要白嫖吗？如果想要，请继续加油获取声望值吧！】

