    70 立场

    “嘿，托什，你是吃屎的吗？”

    一名艾瑞肯上校军官气冲冲地走到同僚面前。

    但看到名叫托什的少校连眉角都破了，血顺着眼角流下之后盖住半张侧脸，凝固在上面像层壳。

    气冲冲的上校伸出的食指终于没有捅出去。

    “你们到底遇到了什么？真是该死，你的人死了，尸体居然被用来做成陷阱，我那么好的小伙子，斯托克斯，他壮得像头熊，但他现在被炸断了一条腿，一直哀号个没完没了，我还要分出个人照顾他！”

    托什少校一脸颓丧，在他身后的两名士兵更是无精打采。

    “克拉姆，我们遇到了圆国人，该死的圆国精锐，他们一共只有五个人，我以为可以干掉他们。”

    名叫克拉姆的上校再次暴怒：“只有五个？！你呢？你有十个人，加上你是十一个，现在就剩下了三个？！废物！白痴！低能！”

    脏话伴着口水，喷到托什脸上。

    托什并不怕对方的军衔比他高，现在大家都不过是领着十个人的基层军官，放在战前就是个上士的角色！

    托什随意地抬手抹掉唾沫：“随你怎么说吧，我没办法继续追下去了，我得到的命令是把信号发射器送到维克托姆。”

    克拉姆上校微微眯眼，扫过托什和他身后的两名士兵。

    “很好，我的队伍里可没有胆小鬼，我会抓住那个圆国人的。”

    托什松了口气，把自己之前的经历快速说了一遍，转身就走。

    等到托什三人走远了。

    克拉姆上校身后有士兵发出疑问：“长官，支援请求是从东部战区指挥部转达给我们的，说明托什已经把发现圆国人的情报上交，就算我们抓住了最后的圆国人，主要功劳也不是我们的。”

    克拉姆森冷一笑，露出闪着寒光的牙齿。

    “功劳？我们的任务是什么？”

    “报告长官，我们的任务是把那一箱子老鼠送进圆国的七号地下工事！”

    “很好，那么我问你，圆国人的地下工事容易进吗？圆国人能把苍蝇、蚊子都一个不漏，消灭在地下工事外，老鼠就能例外？”

    提出疑问的士兵还是没有弄明白。

    克拉姆上校目光闪动，望向东方：“圆国人愚蠢而又自大，直到目前为止还在进行所谓的‘全民救援’行动，那些浑身沾染放射物、变异病毒、细菌的地表的国民一旦被找到，还是会被送进地下工事加以拯救，这就是我们的机会！”

    “老鼠，不可能被送进去，但我们只要抓住那个圆国士兵，让他与我们的小可爱亲密接触半个小时，再把他丢进即将被救助的圆国地表国民中，我们的任务，不就能够完成了？”

    士兵恍然大悟，但随之又有新的问题：“可是，我听说圆国会对那些地表国民先进行封闭管理什么的，以避免把病毒什么的带进地下工事。”

    克拉姆上校没有再回答，他只在心中转动嘲弄的念头。

    “这可是安哥拉基地在上万种变异病毒中精选，并重新编辑而得到的成果，是目前为止最强的生物武器，旧有的防护手段根本无法阻挡它的侵袭，只要有接触，就能让整个地下工事变成死城！”

    只不过，这可不适合让普通士兵知道。

    想到这里，上校一挥手。

    “好了，现在，去把我们的小老鼠的新同伴，抓回来！”

    一队艾瑞肯士兵立刻分做搜索队形，向前进发。

    “长官，斯托克斯昏过去了！”

    照顾失去了一条腿的伤员的士兵大声报告。

    上校撇撇嘴：“暂时留下他！”

    “啊？”士兵啜喏着：“可是、可是……”

    “没有可是！我们会很快抓到圆国人，然后就会回来，明白？”

    “是，长官！”

    已经残废了的士兵，对于接下来的任务，没用了不是吗？

    就在两队艾瑞肯公国士兵先后离开，大约十分钟后。

    白虹远远地观察了许久，确认平躺在地面的艾瑞肯公国士兵应该是醒不过来了，这才小心翼翼地接近过去。

    严重失血造成休克。

    白虹很快就确定了这名艾瑞肯士兵的死亡原因。

    这伙人对待战友，连简单的包扎都不肯吗？

    当然，也可能是他们知道，包扎根本没意义。

    白虹确定安全之后，对高晓做了个“一切正常”的战术手势，然后仍旧继续向前搜索，把士兵尸体和进一步搜检周围情报的工作留给高晓，以确保不会有意外发生。

    大约五分钟后。

    高晓做了个“有发现”的手势。

    白虹也已经确认了没有敌人在附近。

    两人汇合。

    “艾瑞肯公国的士兵在这里分开行动了，而且我可以确定，其中有八到十人，是从其它方向过来的支援，他们曾经在这里进行过短暂的停留，随后，两队人中的三个人，应该就是咱们最初进入副本时，参与遭遇战的那队艾瑞肯作战小队的残兵，转向正东离开了。”

    白虹首先通报了自己的发现。

    痕迹追踪，也是他的拿手好戏。

    这么一路跟过来，最初那些人都会留下什么样特征的痕迹，白虹都已经了然于心，单单从痕迹上，他甚至可以给那些人编个号，一二三四全都对得上。

    高晓也有发现：“这名士兵有写日记的习惯！”

    一本皮质封面，大约半个手掌大小的小本子。

    另外还有一张叠起来的报纸。

    白虹精神一振。

    说实话，前世“基因失控”的名气虽然很大，但副本里具体的信息，比如哪个国家都做了什么，战争中有没有正义的一方什么的，则是众说纷纭，信息随着时间与传播范围而失真。

    进入副本后，高晓的主线任务立场明确，站在圆国一方。

    白虹的就不是多么清晰了，但考虑到他和高晓是组队进入的副本，极大概率，白虹的任务立场也会站在圆国一方。

    但任务是任务，白虹和高晓也有着自己的是非观念和立场。

    特别是，《无限灾变》并非真正的游戏。

    玩家随便选个阵营，做任务拿奖励就天然正确吗？

    那显然不适合这里。

    假如主线任务的立场与白虹、高晓的是非判断产生了冲突。

    那么完成任务的方式也并非唯一！

    “你念，我警戒。”

    白虹稍稍拉开距离。

    高晓的声音随即如流水般泠泠响起。

    ——二月十日，假期才过了一半，所有士兵就突然接到了归队的命令，小斯卡纳缠着我不让走，我答应下次回家给他带一个子弹壳，他才松开我的腿。

    ——二月十三日，战争开始了！

    ——二月十四日，神啊，核战，是核战！我们被要求保护安哥拉基地转入地下工事，长官说是圆国对我们发动了突然袭击，他们首先使用了核武器！

    ——二月十五日，我们安顿下来了，圆国的核武器没有落在我们的头上。但我很担心，爸爸妈妈，还有小斯卡纳，你们一定要平安无事！

    ——四月八日，我们已经将近两个月没能被允许离开地下，但一个流言还是传进了很多人的耳朵里，首先使用核武器的不是圆国，而是我们！神啊，请告诉我，这一切到底是怎么回事吧！

    ——九月一日，完了、一切都完了，全世界都被核弹摧毁了，长官说我们是迫不得已，圆国的核武器制造能力超出了预计，他们的报复使我们损失惨重，如果不把世界其它角落也摧毁，我们必将失去世界第一的地位。但我们为什么一定要保有世界第一的地位？这到底是谁的错！

    高晓的声音越来越低，直至愤怒的喘气声彻底中断日记朗诵。

    白虹回头。

    四目相对，心意相通。

