    朱建平一阵懵逼，李专员便是李鹤。

    有一次行动，李专员临时申请，调派了朱建平前去协助，便是在那一次，朱建平认识了王根生。

    “王，王先生，怎么是你啊？”朱建平惊呆。

    那一次，李鹤带人去临山市，搅了华商集团少爷的华伦的婚礼现场。

    李鹤为了万无一失，让朱建平带了六七个生力军，赶赴了婚礼现场。

    事实上，他们只是摆设，自始至终，出手的只有王根生一人。

    “朱处，你想抓我吗？”王根生怪怪的问道。

    “哦，肯定是误会了，我只是来看看。”朱建平脸上那个尴尬，恨不得找一条缝钻到地下去。

    朱建平怎么也没有想到，今天在机场闹事的人是王根生，如果知道，他会找理由溜之大吉的。

    朱建平不确定王根生跟李鹤是什么关系，却敢肯定，李鹤很器重王根生。

    现在惹事找王根生的麻烦，无异于是找死。

    “朱处，那你的意思，是不是看看就走？”王根生笑着问。

    朱建平是哭笑不得，这两边的人他都不敢得罪：“王先生，误会，纯粹是误会。”

    “什么误会，我看就是故意的。”王根生脸色一沉。

    “王先生，那依你的，你觉得怎么处理好？”朱建平苦着脸，又是一个无可奈何。

    王根生指着陈风，冷笑道：“这个家伙色胆包天，居然想调戏我的朋友，他自己不中用，又让保镖和手下明抢，

    我也不可能眼睁睁的挨打，也只好出手自卫，你却说成了误会，是不是太差强人意了？”

    朱建平听得心里一惊，也只得迎合道：“王先生，如果你说的属实，我一定会严厉处罚他们的。”

    “呵呵，严厉处罚就不用了，给他们一些小小的教训，让他们长长记性就行。”王根生狡黠的一笑。

    “那就多谢了，我一定会按照你的意思去做的。”朱建平急忙答道。

    “不用谢，我是不是要跟你回去做一个笔录什么的？”王根生又是搞笑问道。

    “不需要，这个不需要做笔录的。”朱建平此刻只想王根生赶紧走，哪里还敢找王根生的一点麻烦。。

    “那我真的不客气了？”王根生笑。

    轻轻的挥挥手，不带走一丝云彩。

    他带走的却是美女赵雅，当然，还有赵雅的一个行李箱。

    朱建平目送二人离开，目光虔诚。

    陈风气得抓狂：“朱处，你这样就让他们走了？”

    朱建平尬尬一笑：“陈少，还你你配合一下，跟我回去做一个笔录。”

    陈风直接傻逼：“朱处，你是不是搞错了，要抓的人是那个什么王根生，不是我？”

    “我知道，但是我没有搞错。”朱建平镇定道。

    “头，接下来我们怎么做？”一名手下问朱建平。

    “能怎么做，先送这些人去医院，等治好了，在一律进行调查，二十四小时看着，不能让人溜走。”

    朱建平下决心似的，甚至耍起了官腔。

    两名手下过去，便将地上的陈风抓了起来，陈风吓得大喊：“你们要干什么，我是谁你们不知道吗？”

    “怎么不知道，你不就是陈氏集团的少爷陈风吗？”一名手下问道。

    “知道还这么做？”陈风怒问。

    “王子犯法，与庶民同罪，你是王子吗？”一名手下反问道。

    陈亮只是治安队的一个经理，此刻见朱建平如此操作，却是倍感惊讶：“朱处，你这是干什么？”

    “你有脸问我干什么，出现了这样的事情，第一时间就应该出面阻止，非要等事态大了再出来吗？

    你大爷的，我差点被你害死了？”朱建平大声咆哮了起来，完全是怒不可遏。

    “朱处，这，这也让人不懂啊？”陈亮早已经是一脸的懵逼。

    不过，他隐隐感觉到，刚才狂揍陈少的人来头肯定不小，甚至比陈风更让人恐惧，头疼。

    “汪经理，你犯了不该犯的错，得罪了不该得罪的人，你还是为自己的未来好好考虑一下吧！”

    朱建平沉着脸，一脸愤慨的样子。

    “朱处，那两个人到底是什么人，有那么严重吗？”陈亮苦着脸问道。

    “那个男的，说实话，只是拳脚功夫厉害，还容易对付一点，你知道那个女的是谁吗？”朱建平问。

    “……”

    陈亮怎么会知道他们的来历和身份，只是一个懵逼。

    “那女的叫赵雅，她爷爷名叫赵无忌，之前的高官张春生落马，正是出自赵无忌的手笔，你我在他们的眼里，

    弱得跟一只蚂蚁一样，连屁也算不上。”朱建平长叹一口气，也是无可奈何。

    “她，她是赵无忌的孙女，连李鹤都对他要……”

    陈亮彻底傻了，一个李鹤便足以在临山和临水兴风作浪，更何况是赵无忌的孙女。

    “汪经理，幸亏你没有出手，否则，你先去医院躺着，之后再去监狱报到。”朱建平冷声说道。

    最惨的，当属那个陈风。

    名正言顺的富二代，现在却狼狈得如同乞丐一般。

    另外一边，王根生开着车，带着赵雅往临水市疾驰而去。

    王根生自然知道，今天能够如此顺利脱身，肯定跟赵雅有关。

    赵雅还是第一次来大东省，对大东省的一切都充满了好奇。

    生在京城，长在京城，此刻见到沿途的青山绿水，却是被深深的吸引了：“没想到小地方也这么美？”

    “怎么叫小地方，就算是小，也是小家碧玉好不好？”王根生笑了起来。

    “又不是女人，还小家碧玉，你怎么不说大家闺秀呢？”赵雅被王根生给逗乐了，笑着问道。

    “大家闺秀应该说的是你，赵大小姐，你不声不响的来大东省，不会有什么目的吧？”王根生鬼鬼的问。

    “什么叫不声不响的，我已经是大张旗鼓了，不过我来的目的还暂且不能公布，这个属于商业机密。”

    赵雅露故作神秘的一笑。

    “我知道你是来干什么的。”王根一脸搞笑。

    “你说。”赵雅不服气。

    “你是来脱单的。”王根生诡笑起来。

