
　　仙界，天庭！

　　琼楼仙阁、仙山灵溪之上，朵朵祥云掠过，上面都是些形色匆匆的仙官与美貌仙娥，看祥云方向，大致可以看出都是向凌霄宝殿而去。

　　不多时，巍峨广阔的凌霄宝殿内已是人头满满，只有玉帝端坐的高台近处，只是稀稀落落地只有十来位穿着各色仙袍的仙官，但其余仙官却宁愿挤着也不敢向前而去，生怕冲撞了那十来位三界中有着赫赫威名的天庭重臣！天籁小说网

　　玉帝全身笼罩在高台神光中，看不清面容，而下方那十来位尊号哪怕在凡间也是脍炙人口的天庭重臣，也是眼观鼻鼻观心，安静地等待着什么！

　　至于更下面的仙官，自然知道今日凌霄宝殿中众仙云集的盛况是为了什么，自然也不敢有丝毫喧哗！

　　凌霄宝殿中一片寂静，陆续有仙官从殿外进来，混入乌压压的一片仙官中！

　　直到高台之下，一位搭着拂尘的消瘦老道向前两步，高声喝道：“时辰已到，带罪囚林玄奇入殿！”

　　下方有些事不关己，已是等待的昏昏欲睡的仙官，闻言立刻打起了精神，纷纷将目光投向殿门外。

　　不多时，便见有四名金甲天兵，押送着一名穿着单服的男子进入凌霄宝殿，却是已除去官服的渡厄星君！

　　“今日陛下亲审，原渡厄星君林玄奇临阵脱逃一案！”

　　太白金星宣读声音响彻凌霄宝殿每一个角落，并从凌霄宝殿向天庭四周扩散，那些没有资格进入凌霄宝殿中的仙娥和仙僮仆从，大多聚集在凌霄宝殿不远处，驻足静听。

　　星君之位在天庭已算是位高权重，也只有高台之下那十来人可稳稳压之一头，对于这些仙娥与仙僮来说，不管哪一位星君都是他们平时甚至没有资格靠近行礼之人！

　　天庭生活实在寡淡，即使是被凡人称作神仙之流，也免不了看热闹的习性！

　　凌霄宝殿中，太白金星依着手中卷宗，一一阐述渡厄星君罪状！

　　这都是渡厄星君已经供认不讳的事实，毕竟当时在豫州城外发生的一切，都已被凌霄宝殿中许多神仙透过宝镜亲眼目睹，容不得他狡辩!

　　早已被除去官帽官服的渡厄星君只是静静听着宣读罪状，神色平静，丝毫不在意那些往日他甚至不屑看上一眼的仙官，此刻正用异样的目光打量着他！

　　渡厄星君能有如今修为，自不是道心脆弱之人，对旁人目光倒是不甚在意，他在意的只是自己修行前途，只要自己能东山再起，今日这些人到时候还是要对自己毕恭毕敬！

　　他也不认为当日单独逃走是错的，只是他没有料想到宋子瑜等人竟然能在九头虫手下坚持到李靖带人来援。

　　若是没有这番变故，当日天兵全部阵亡的话，他罪责则是会轻上许多，至少可以解释成是事不可为保存有生力量，再加上师尊关系，玉帝大概会大事化小小事化了！

　　但现今……渡厄星君想起活着回到天庭的那些天兵看他的眼神，微微叹了口气，此次就算能逃过一劫，在天庭军方一途中也再不会有他位置了！

　　没有天兵会跟随曾经抛弃他们的将领！

　　渡厄星君一晃神，想到了几日之前的画面！

　　他自豫州城使用了斗转星移符箓，直接逃回了天庭中自己的住处，而在发现事况并没有如自己所预料发展后，便立即赶往南极长生殿，跪在师尊南极长生大帝身前求救！

　　当时师尊曾道：“临阵脱逃，乃大罪，不管是在凡间还是在天庭都是如此，玉帝可能会看在我面子上从轻处置，但我却不能为你开脱，以你我师徒关系必会被他人攻讦！”

　　渡厄星君心底绝望，即使是从轻处置，他这么多年在天庭的苦心经营也将化作一空，变作闲散仙人，手中再无丝毫权势！

　　“不过……也有一法！”

　　渡厄星君连忙磕头，苦声道：“还请师尊搭救徒儿！”

　　“你可记得当日，督天殿那郑志先为何会急匆匆下凡，对灵霄那小徒弟出手？”

　　渡厄星君楞了一下，斟酌着道：“那日那个郑志先没说清楚，但徒儿之前隐约有听说，好像是有关前段时间天道仪异动之事！”

　　“天道仪的异动，是灵霄那小徒弟引起的！”

　　“师尊的意思是？”

　　“把事情闹大！”长生大帝淡淡道，“你身上的罪责是逃不脱的，只有把方寸山攀咬进来，把事情彻底闹大，闹到玉帝退步不再追究，自然会对你的罪责大事化小！”

　　度厄星君眼睛一亮，把那小子牵扯进来确实是个好主意，玉帝如今对方寸山的态度是以拉拢为主，大概率会对方寸山弟子网开一面，若是到时对自己区别对待，师尊也有了发难的由头了！

　　“只是……”度厄星君有些迟疑，“若是玉帝真下狠心严惩呢？”

　　“呵呵呵！”长生大帝轻笑里带着不明意味，“你低估了玉帝对方寸山拉拢的决心！”

　　度厄星君忍不住问道：“菩提祖师……真就值得玉帝如此么？可是几乎没几个人见过他出手！”

　　“你修为还低，眼皮子太浅了……这个暂且不谈，你若选择了这条路，就应当要知道……”

　　长生大帝转身踱步慢慢走远，声音传来：“此举不但会得罪方寸山，更是相当于胁迫玉帝做出选择，在玉帝心里埋下一根刺……你自己作选择吧！”

　　度厄星君垂在身旁的双拳紧握，不需要选择，他已认清了自己要走的路！

　　“权势……可真是让人着迷，修道修道，可终究还是放不下！”

　　度厄星君知道，即使再大的罪责，玉帝看在师尊面子上也会留一条生路，大不了就是以后当一个闲散仙人！

　　可是，真当尝过权势的味道后，却真的很难放下！

　　更何况，星君之位也代表着力量！

　　一位普通天仙，在星君的天道位职之力加持下，同阶都罕有敌手，更别提他根基并不薄弱，有了天道位职之力加持，几乎是金仙之下再难寻敌手！

　　此等权势与力量的结合，如何不让人着迷！

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“且慢！”度厄星君抬起头，“罪臣想戴罪立功检举一事，望陛下给罪臣说几句话的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一章 攀咬免费阅读。https://xs.23sk.com 