    午夜躺进游戏仓之中，不断思考者关于福寿寨的种种，突然午夜身体一轻，再睁开眼睛的时候，已经重新进入到了游戏之中。

    “咕噜噜~”

    一阵喷香的味道在洞口处散发过来，顿时让午夜的肠胃发出阵阵鸣叫。

    “哎呦大佬您醒了！快快！刚出炉的叫化鸡！来尝尝！”

    这时东北一绝用树枝插着两个大泥土块走了过来，一脸兴奋的开口道。

    午夜也没客气，拿过一个土块，也不嫌烫，直接用拳头敲碎，顿时用荷叶包扎完全的叫化鸡展露出来，

    撕开包裹住鸡的荷叶，香气顿时来了一波井喷，让人垂涎欲滴的味道，顿时在整个山洞之中弥漫开来，山洞之中满是鸡肉的香气。

    午夜瞬间感觉更饿了，撕下一小块鸡肉放进嘴里，午夜的眼睛一下子就亮了，紧接着又眯了起来，脑海里充满了”鲜嫩多汁“四个字。

    ”味道怎么样？“

    东北一绝坐在地上，带着一些期盼的眼神看着午夜开口问道。

    ”绝了！你这东北一绝的一绝是做叫化**？我给这只鸡打101分，多出一分让你骄傲！“

    午夜对东北一绝竖起大拇指道。

    “嘿嘿！大佬你还真说对了，我这一绝还真就是做鸡的一绝！不过也不仅仅是做鸡，其他的菜系，我都可以，我这辈子除了玩游戏之外，就是吃这一种爱好了。”

    东北一绝笑着撕下一根鸡腿，表情颇为自得！

    ”嗯嗯嗯~“

    午夜不停的点头，但是嘴里已经被鸡肉给塞满了，只能发出这种声音来，没办法午夜实在是太饿了，这鸡肉也真是太香了。

    东北一绝见状会心一笑，也不再打扰午夜干饭，他也闷头吃了起来。

    没一会两只鸡就被午夜他们两人给干完了，顺带着的还有四个米饼。

    “嗝~”

    午夜打了个饱嗝，满脸满足的瘫坐在地上，吃饱了懒一会，就两个字！舒坦！

    “大佬不得不说你是真的牛皮！攻略帖简直没话说！你这是给我们发福利啊！”

    东北一绝坐在地上，一边用鸡骨头剔牙，一边赞叹道。

    “哦？这话怎么说？一个攻略帖，怎么还成福利了？”

    午夜闻言不禁坐直身子问道。

    “大佬你不知道么？看过你攻略帖的人都获得了一个任务！而且奖励相当不错，我还是第一次获得任务呢！”

    东北一绝看着午夜有些惊异的开口道。

    ”我去？还有这事？我还真不知道！你把任务分享给我看看！“

    午夜这下彻底惊了，连忙招呼东北一绝分享任务。

    要知道这捣毁福寿寨可是主线任务的第一环啊！就这么分享出去，那岂不是所有人都接到了主线任务？

    如果说自己亲近的人接到了这个任务，那到是没什么，比如关明他们，再比如眼前这位新朋友，东北一绝！

    原本午夜只打算，给少数人分享出自己的任务的！可是没想到，自己阴差阳错之下，将任务分享给了全部玩家！

    想必只要是看过论坛的，都会接受到他的任务！

    可是让叶天和那些黑他的人接到，那午夜的心里就不舒服了，他还没有大度到可以给敌人发福利的程度。

    东北一绝没有拒绝，直接将任务分享给了午夜。

    【消灭福寿村】

    【任务等级：初级】

    【任务描述：福寿村重新成为长生教的据点，蕴藏着许多疯狂的教众。】

    【任务奖励：300经验】

    【注：请在十天内完成任务，十天后长生教将会迎来一批新的教众，等级上升为中级】

    午夜看到东北一绝所分享的任务后，顿时整个人松了口气。

    看来其他玩家经过他所接受到的任务，并不属于主线系列的，而且奖励也要比他少上不少，炼气丹没了不说，经验奖励也削减了四成。

    不过这奖励也不低了，300点经验，应该足以支撑大部分的玩家提升一级了。

    要知道同为初级任务，那五通神的任务，才给他100点经验。

    当然了两者的难度不是一个层次的，也由此可见，初级任务里面，也是有上下之分的。

    而午夜现在的奖励如此丰厚，完全是因为有主线任务的加成！

    “大佬，看你的样子，你的任务是不是跟我们不一样啊？”

    东北一绝看着午夜，眼神之中闪过一丝好奇。

    午夜闻言看了东北一绝一眼，面色有些纠结。

    ”没关系的大佬，你要是不方便给我看也没啥！“

    东北一绝十分懂得察言观色，见到午夜这个样子，果断就放弃了心中的好奇。

    “那到是没什么，我的任务跟你们一样，不过奖励确实是比你们丰厚。”

    午夜说着也将自己的任务分享了过去。

    【消灭福寿村】（第一环）

    【任务等级：初级】

    【任务描述：福寿村重新成为长生教的据点，蕴藏着许多疯狂的教众。】

    【任务奖励：炼气丹】

    【任务奖励2：500经验】

    午夜分享的时候，留了一个小心眼，并没有将有关于主线任务的信息暴露出去。

    毕竟人心隔肚皮，午夜跟东北一绝认识的时间还是太短，午夜对于他而言，还没达到绝对信任的程度。

    “卧槽！大佬！你这任务奖励也太尼玛丰厚了吧！你确定这是初级任务奖励？“

    ”我在论坛上也看到过其他人分享的初级任务，跟你这个相比，差的简直不是一星半点！我酸了~“

    东北一绝惊呼一声，紧接着看向午夜的目光之中充满了羡慕嫉妒恨。

    午夜耸了耸肩膀道：“我刚才犹豫，不想给你看，就是怕打击到你！没办法谁让你们的任务都是通过我分享出去的呢，我这个正主的奖励肯定要比你们丰厚啊！“

    ”不过我也是没想到，发个攻略帖，还把任务分享出去了，下次吃独食的时候，我可得小心点！”

    听到午夜的话，东北一绝，直接给了他一个国际通用手势：“大佬！你TM欺人太甚！”

    随即东北一绝话风一转，带着讨好的神色开口道：”不过我喜欢！大佬！萌新求带！可甜可咸！“

