    无论舍不舍得，在服用第五份超凡特性之前，必须得解决亚弗姆扎的呼唤问题。

    如果解决不了，也只能忍痛剥离白色蠕虫的命格。

    “雅拉克山，星石？”

    宁修远忖度着亚弗姆扎的呼唤之言，虚空一抓，取出指引之烛，打算窥探一下这神秘之地。

    “算了，若是一般人窥探，也许没什么。但我继承白色蠕虫命格，有着和亚弗姆扎同一途径力量，擅自窥探，很容易被祂察觉，引发失控。”

    宁修远想了想，谨慎起见，还是将指引之烛收了起来，转而唤出皮科尔。

    此时，他双眼紧闭，脸色苍白，陷入昏迷。

    看起来颇为狼狈而可怜。

    宁修远面无表情，发动交易审判官，剥夺他体内超凡特********·失败】

    【交易·失败】

    【……】

    连续发动十余次，交易依旧失败。

    宁修远心如止水，耐住性子，锲而不舍，终于在第十九次，成功剥夺皮科尔的超凡特性。

    ——捕梦人。

    看着封印瓶中，好似黄沙般的超凡特性，宁修远目光闪烁。

    “从我以往经验来看，这种剥夺，恐怕只是名义上的剥夺，一旦我重新占据皮科尔的命格，并以他的命格苏醒，这份超凡特性必然还会以未知形式，回归本体。”

    这点从奥兰多失控事件中，他的疾病欺诈者被剥夺；

    乃至范伦汀娜公主每次苏醒，机械专家特性都会自动回归，可以明显看出。

    超凡特性这种力量，有时候很不靠谱；但有时候又靠谱得离奇，毫无道理可言。

    “想要解决这个弊端，只能立即给它找个新主人。”

    宁修远吐了一口气，收起封印瓶，离开这间梦境民居，寻觅合适买主去了。

    ……

    ……

    “贾尔斯先生，这个世界上真的有超凡特性这种东西？服用了，立马就能获得力量？”

    “我怎么感觉这就像是一场骗局？哪有什么力量可以如此轻松获得？”

    “是啊是啊！这不会是魔鬼的骗局吧？听说，魔鬼最喜欢用力量换取人类的灵魂。”

    “贾尔斯先生，我听说过您擅长使魔召唤魔法，这是真的吗？我可以跟您学习吗？”

    梦境之地·布伦达阿娃兄妹家别墅前，一群年轻男女正纠缠着一名戴着礼帽，手持镀银手杖男子。

    他叫贾尔斯，乃是当地爱格伯特学院的天文系教授，是一位本该有着十分体面生活的人。

    但在当地人眼中，贾尔斯生活可并不体面。

    他总是买快过期的黑面包，一年四季只穿一套洗得发白的正装，经常出入二手书商。

    在很多人眼中，他就是个傻子。

    宁愿饿肚子，也要买书的傻子。

    但在另一群神秘学爱好者眼中，贾尔斯极富盛名，所有人都知道他对魔法有着极为深刻的理解和造诣。

    “哥，我不跟你说了嘛，不要泄露梦境商人，你怎么……？”

    阿娃看着哥哥的朋友正在缠着贾尔斯先生，表情难看，有种独属于自己的秘密被人知道的感觉。

    “你还说我，你也不是告诉了贾斯汀先生？”

    布伦达表情尴尬。

    “不一样的好吧？贾斯汀先生那么博学，我、我根本瞒不住他……”

    阿娃一脸讪讪，哑口无言。

    “啪啪！”

    就在这时，一阵掌声，打断了兄妹俩的窃窃私语。

    “各位先生女士们，我想你们过来，肯定不是为我而来，时间宝贵，如果各有想讨论魔法，可以私下找我，现在寻找梦境商人，才是正事，不是吗？”

    贾尔斯拍了拍巴掌，打断眼前好奇宝宝的讨教。

    “贾尔斯先生说的对，寻找梦境商人才是正事。”

    “布伦达，你们上次是在哪里撞见梦境商人的？”

    “我们快出发吧！”

    众人闻言这才如梦初醒，纷纷七嘴八舌嚷嚷起来。

    贾尔斯见状面带微笑，心中却颇为无奈。

    从阿娃口中获知梦境商人拥有超凡特性这条线索之后，他激动得立即和阿娃约定在梦境之地见面。

    为了防止阿娃迷路，他还主动提出，他过来找阿娃汇合。

    结果没想到，汇合是汇合了，却汇合了这么一群半吊子？这让他颇为不喜。

    不过，听阿娃口音，那梦境商人十分诡异，飘渺无踪，这次估计也找不到，他也就不找理由离开了。

    一行人离开阿娃家门前，沿着城市主干道走了起来。

    一路上，一群半吊子神秘学爱好者，又是惊呼，又是叽叽喳喳。

    他们中很多人，也是第一次来梦境之地，不免有些惊惧于这里环境的怪诞和恐怖。

    一些偶尔来过一两次之人，则一脸得意洋洋的讲解着。

    路上，偶尔撞见两三名行人，也大多形色匆匆，对他们不予理会。

    渐渐地，贾尔斯有些烦躁起来。

    一方面是漫无目的的游走；另一方面也是耳旁叽叽喳喳的吵闹声。

    眼看就要走到城市边缘，贾尔斯吐了一口气，决定送这群半吊子回去之后，自己一个人搜寻。

    ——常年的魔法研究，令他习惯一个人独处。

    “我们又见面了，布伦达先生、阿娃女士，你们似乎是在找我？”

    不想就在这时，一道模糊之音，从旁边巷子中传来。

    窃窃私语的众人陡然安静下来。

    贾尔斯一脸激动的循声看去，只见一名果如阿娃所描述的灰雾之人，正站在漆黑巷口。

    “梦境商人！”

    阿娃激动起来，因为通过贾尔斯，她基本已经确定梦境商人交易给她的知识是真的。

    这些知识对她帮助极大。

    至少，为她推开了神秘学大门，这是从无到有的突破。

    “尊敬的梦境商人，我想购买一些东西。”

    贾尔斯连忙道，生怕梦境商人跑了。

    “欢迎光临。”

    宁修远笑着走了过来，不动声色间，将周围梦境空间与旁边民宅互换，从而达到隐身效果。

    这样，即便是有人误打误撞走过来，落入眼中的也只是一条空旷街道。

    “阁下这里有……超凡特性吗？”

    贾尔斯按捺住内心激动，一脸郑重问道。

    这个世界一直很不公平。

    有人一出生，金山银山；

    有人奋斗至死，不及人家一餐一饭。

    神秘学圈子更如此。

    一切知识都是有价格的，没人会无缘无故将自己好容易挖掘而来的咒语和知识告诉别人。

    如此更别提超凡特性！

    他从结缘神秘学，到搜集大量古籍残本，逐渐掌握一些魔法，最终知道超凡特性的存在，前后经历数年时间。

    再其后，哪怕他知道踏入梦境之地的方法，也知道黑市的存在，也很难搜集到超凡特性。

    因为市场刚一出现，立马就会被人买走。

    无数流浪超凡者都不够分的，哪里轮得到他这名魔法师？

    这也无怪他知道梦境商人之后，如此激动而迫不及待。

    “我这里有你想要的一切东西，前提是，你能支付得起代价吗？”

    看着眼前男子激动模样，宁修远忽然发现，自己穿越而来，能被拜伦主教收留，甚至获赠超凡特性，某种程度上也是一种幸运。

    他等于拿到了超凡者俱乐部的门票，无论疾病欺诈者多么的鸡肋。

    对于大多数神秘学爱好者来说，这辈子极限，也许就是掌握几道安慰功能大于实际功能的魔法咒文。

    “一尊飨灵怪雕像如何？只要滴下鲜血，立即可以唤醒里面的幽灵。”

    贾尔斯掏出一尊雕琢狰狞的雕像。

    这尊雕像一出，布伦达和他的朋友们顿时面面相觑，目露绿光。

    这玩意，对他们来说，简直堪称宝贝。

    “很有意思的玩具，但比起超凡特性，它并不值钱！”宁修远评价道。

    戛！

    布伦达和他的朋友们傻眼了，他说什么，玩具？这么厉害的东西，只能算是玩具？

    “替生画卷，可以代主人承受疾病痛苦。”

    贾尔斯又掏出一卷画卷。

    “很遗憾，它的价值还是太低了。”

    贾尔斯脸色难看起来，他想了想，又连续掏出好几物，结果都遭到了拒绝。

    “超凡特性是力量，也是诅咒，何必一定要渴求超凡特性，我手里有无数魔法物品，说说你的需求，或许这里就有你所需之物。”

    宁修远道，心中叹了一口气，以后寻找交易对象，还是尽量找流浪超凡者吧！

    这些普通人太穷了。

    “不，我只要超凡特性，听着，我有一本记载禁忌知识的神秘典籍，我保证它的价值远超一份超凡特性！我用它来换超凡特性，但我需要你再添点东西。”

    贾尔斯突然红着眼睛，压低声音。

