
　　“凯莎女王陨落，高阶天使们失去本该拥有的能力，而低阶天使们早已经乱成一锅粥，这个情况！真是很不乐观啊！”冷让自己的思绪整理了一下，即便收到凯莎陨落这个消息让她无比震惊。

　　以及自己被阿托乱杀这些震惊中还要震惊之事。

　　让她第一瞬间的精神崩溃。

　　但冷静下来，她依然不会因此而气馁。

　　因为还不是时候。

　　葛小伦把自己的大剑放在自己的后背上，一路小跑过来，喊道：“对对对！老沐，现在蓝星的情况非常不乐观......”

　　“说实话，我特么都不知道我什么要来这儿.....”

　　“我们应该回去.....你知道吗？杜卡奥将军死了.....巨峡号炸了！队友们一个个全部散落，不知去向！”

　　“我们.....需要回去，重整旗鼓，把大家全部汇集一起，然后抵御恶魔....”

　　“不仅仅恶魔.....根据情报，如今，你们蓝星的敌人无比的多，恶魔只是一部分，还有之前被你们打败的饕餮！”

　　“因为你们雄兵连的摧毁.....饕餮大军卷土重来....”冷一脸认真的说道。

　　葛小伦微微一愣，道：“卧槽？还有饕餮？？”

　　“不仅仅还有饕餮.....其实它们一直在你们宇宙大虫桥某处一直盯着你们蓝星，虎视眈眈！只不过，因为凯莎女王的降临.....”

　　“让他们不敢轻举妄动.....而，如今凯莎女王陨落，天使们也被恶魔们击溃，它们当然会再一次袭来。”

　　“而且.....极有可能亲自带队的是噬獆，他自诩为宇宙第一剑客。给死神卡尔立下不少功劳！是卡尔真实的附庸着。”

　　“而且.....他的强度不亚于我....”冷玉手托着香腮，仔细分析当前蓝星不乐观的一个情报，不仅仅一个蓝星。

　　现在天使星云估计也是一团糟.....

　　如果没有人主持大局....

　　那么天使也会和蓝星一样。

　　溃不成军。

　　当然....

　　那是去往蓝星的天使。

　　本土的天使，梅洛天庭倒是不会受到影响。

　　毕竟还有鹤熙坐镇。

　　和凯莎女王一个级别的....

　　只不过，已经不喜欢战争了。

　　但，不代表她不会反抗....

　　冷怕的就是一点。

　　如果这些情报，被某个不知死活的男天使知道，那么那名男天使肯定也会坐不住，再一次出现在宇宙。

　　这才是冷担心...

　　“冷.....你听得见吗？？”正当冷沉思时，彦的声音传入她的耳中。

　　这让她明显一怔，随之扫视一下四周。

　　“不用找了，我不在你们附近.....我现在，应该在宇宙某一个角落，而我接下来要去的正是为你所担心的！”

　　“蓝星.....集合天使。”彦的声音非常缓慢，就像声波一般。

　　这让冷不由眉头一皱，道：“你没死？？”

　　“从某种意义上来说，我死了，但没有完全的死！因为一些条件的特例，我复活了！但，我现在有两年虚弱期！”

　　“也就是这两年，我只能和部分高阶天使联系....”彦很直接的回答着，虽然平时两个人一直斗嘴，不过在大是大非面前，两个人可以说意见相同的。

　　冷有一些不服气的说着：“这么一说，你应该继承凯莎女王的位置了？？”

　　“是的....不过，我还需要一些时间！需要两年时间.....这两年我先去蓝星，找到炙心，以及部分高阶天使，在做打算。”

　　“而你.....我希望你帮我一个忙。”彦感应到冷不服的语气，可她也不会明说。

　　冷瞥了一眼正在和葛小伦谈话的沐玄，说道：“说吧.....让我看着谁？？你的老公？？沐玄？？如果我没有猜错.....”

　　“你应该对他宣读出守护誓言了吧？”

　　“靠.....”

　　“剩下一个歪瓜裂枣的银河之力，怎么？？你打算把我安排给银河之力吗？毕竟你是下一任女王，你可以做到。”

　　“虽然这个傻缺看起来很傻，不过确确实实的救了我一命！”

　　“并不是这个.....你守护誓言对谁使用我不会干预.....凯莎女王的计划本是银河之力，可因为我的原因.....让你代替了我。”

　　“也因为沐玄的出现，计划不得不临时调整.....我需要你暂时跟着他们....毕竟他们并找不回蓝星的路。”

　　“而且.....你也需要帮助他们尽快成长.....独当一面！”彦摇了摇头，并不打算吩咐冷，而是希望冷能够答应。

　　冷陷入沉思，回答道：“实际上.....从你一开始复活我就打算让你来看着的，而我，不喜欢这样的气氛.....”

　　“我想抢先一步去蓝星会和我们的队友，干掉那些恶魔。”

　　“为凯莎女王报仇.....”

　　“但，听你的语气，如今的局面已经不是任由一己之心来决定的。你已经安排好许多....那我也不能说什么。”

　　“不过.....彦，你男人，沐玄.....擅自把他的血，灌入我体内.....这一笔账，我不知道该怎么算！虽然看似救我。”

　　“但，我的体内已经有他的鲜血......你说，我要不近水楼台先得月？？把本来属于我的抢回来？毕竟，银河之力歪瓜裂枣，我属实无法认可。”

　　“......随便你！！”冷的话，让彦微微一愣，但，很快的，彦就明白，这冷是故意的，无非就是不爽自己而已。

　　毕竟以她个性......是不可能和沐玄有一点真正联系的。

　　两个人一旦会面，脾气产生冲突。

　　绝对会大大出手...

　　以冷的个性。

　　至于....

　　沐玄为什么在冷的体内灌入鲜血，从而让冷死而复生一般，关于这一点，也是彦希望搞清楚的一个谜题。

　　沐玄的第三代神体....

　　似乎与众不同。

　　而沐玄的出现更是疑点重重....

　　尤其是鹤熙那一番话。

　　这些都是彦需要搞明白的。

　　而想要搞明白这一切。

　　必须前往蓝星一段时间。

　　进行更细一步调查....

　　比如说琪琳....

　　谷</span>沐玄的第一个爱人。

　　也许她知道很多东西。

　　两年虚弱期，返回梅洛天庭做不到，但是前往蓝星，绰绰有余.....

　　同时还可以找到炙心，灵溪几人。

　　以前的她，也许不会在乎那么多。

　　可现在不一样。

　　她将要继承凯莎的位置。

　　必须站到凯莎这个位置....

　　在劣势局的情况下，带领天使，保护住蓝星....

　　咔嚓！！

　　彦切断了和冷的对话....

　　这让冷差一点破口大骂。

　　“靠！！我还没有找你问罪呢.....我就觉得奇怪，一旦沾上你，我就没一次好看过！这究竟算什么？”

　　“本来我应该在蓝星肆虐杀敌，捍卫天使的荣耀.....而，因为你，还有这沐玄，我来到费雷泽，照看一个傻缺。”

　　“还差点死在这儿.....这笔账，彦，你怎么还？？”冷内心无能狂怒的发泄着，可切断掉联系的彦，根本一概不知。

　　而冷内心就是有这么一团火气，自己好端端杀敌不好？？

　　非要来什么狗屁费雷泽。

　　然后，配送一个傻缺来打辅助。

　　实际上....

　　这傻缺的辅助是坑队友的。

　　面临阿托，几乎都是自己一个人火拼。

　　而，这傻缺虽然偶尔拯救过自己。

　　但根本原因就是这个傻缺....

　　如果不是彦和沐玄赶来，把阿托击退.....

　　自己可就一命呜呼了。

　　不过....

　　阿托已经具备第三代神体，自己没有，彦之前也没有。

　　这边唯一一个可以和第三代神体火拼的只有葛小伦。

　　可葛小伦无比拉跨。

　　如此一个局面，是如何击溃阿托的？？

　　这是一个冷思考的问题。

　　和沐玄有关....

　　而且，沐玄的鲜血，让自己断掉的手腕重新生长出来，甚至指甲油都焕然一新....

　　沐玄....

　　冷不由对此人产生一定的好奇。

　　而，这好奇，也是一个机会。

　　就让我见识一下，代替彦分析一下这小子的成分吧。

　　烈焰之剑无法伤到他....

　　又像一个超级大奶妈。

　　而且....

　　还击溃阿托。

　　这个档次，比自己和彦强上不少。

　　应该也有第三代神体。

　　而，出自于一个核前文明，蓝星的玩意。

　　天生就有第三代神体？？

　　不可能....

　　冷想调查一下。

　　而，她的调查....

　　啪！！！

　　非常直接。

　　正当沐玄安慰着葛小伦，让葛小伦冷静下来，现在还有一些任务时，冷突然打岔，一把推开沐玄，拎着沐玄的衣领，无比霸道的说道：“小子......你很厉害啊！！作为核前文明的产物，居然拥有第三代神体！”

　　“以我们对蓝星的解读，蓝星最高的身体，不过是这傻缺银河之力的不败体....你的第三代神体哪儿来的？？”

　　“你究竟是不是蓝星人.....”

　　“......”沐玄没有回话，心想，这冷，该不会吃错药了吧？？

　　自己拥有神体你都要问？

　　那么自己长度22CM，你是不是也要询问一下？？

　　葛小伦也是一怔，道：“老沐......你有神体？？”

　　“他可不仅仅只有神体，而且还是第三代.....否则，怎能打败拥有第三代神体，恶魔基因的阿托呢？”

　　“哟......看你这把表情，你作为他队友，你一概不知啊！！好家伙，狠人啊，连自己队友都欺骗！”

　　“看来，你不给出一个有效的解释.....可能说不过去。”冷柳媚轻佻，意味深长的说着。

　　葛小伦恍然大悟，道：“原来如此！！我记得，蕾娜也是第三代神体.....老沐你和她一样？？怪不得.....”

　　“之前打饕餮你那么猛.....”

　　“甚至还干碎猴哥的分身.....”

　　“原来全靠神体？？”

　　“淦！！”

　　“为毛我特么没有？？”

　　“甚至连基本的飞行翅膀，都尼玛被禁用了。”

　　“真的日了狗了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第151章：霸道的冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 