    “老爷子，我都说了这么多了，你可千万别做傻事。”

    朱安有些不信的说道，他已经想尽了办法，但在如今的制度下，根本没有任何漏洞可钻。

    他现在于南京城，经过前面的两次事件，虽说出门少，但认识的人可不少。

    本来红火的茶楼就引来了不少的嫉妒，偷摸穿衣肯定不行，朱安敢保证，绝对有人举报。

    “行了，你就别管了，你到时候等着，肯定不会有问题。”

    朱元璋笑嘻嘻的说道，看到朱安有些不相信的目光，心里头却感觉特别的舒坦。

    就好像刚才李善长的事情，给扳回来一局似的。

    “得了吧，就陛下如今这制度，能有什么法子可想。”

    朱安瘪瘪嘴说道。

    “咦。”

    朱元璋轻咦一声，他感觉到似乎大孙对自己定下的制度十分不满。

    难道是因为商人地位太低的缘故。

    一时间，朱元璋眉头微皱，这样的感觉可不好，他之所以轻贱商贾。

    一方面是因为受到过商人的迫害，心里头有着很强的阴影。

    身为皇帝，当然不会把所有的商人都拍死，比如自家的大孙，虽然也是个商人，但肯定是个好商人。

    不过总体的来说，绝大多数商人在朱元璋眼里，都是投机倒把，奸猾之辈。

    再者就是，这要是都是行商了，那土地里谁去种粮食。

    朱元璋心中暗道，农业才是国本，现在的大孙不懂，咱可不能让他走歪了，日后继承大位，把商人的地位提高，那影响可就大了。

    想到这里，朱元璋对朱安认识嘱咐道：“咱陛下定下的制度，我看你似乎有些不满，可是觉得不行。”

    “还是你觉得商人的地位太低了。”

    说到后面这句的时候，朱元璋的神情明显严肃了很多，大孙的心思，可不是什么小事情。

    朱安闻言，转头诧异的看了眼黄老爷子，随口说道：“这制度肯定是有问题的。”

    朱元璋面无表情的问道：“那你给咱说说，是哪块出了问题。”

    朱安也没多想，直接说道：“老爷子可曾读过史书。”

    “《吕览》，《史记》，《金史》，《元史》这些，咱都读过。”

    朱元璋回道。

    虽然朱元璋是平民出生，但从小就酷爱读书，到了中年即能用通俗易懂的语言写文章，而且还能填诗做赋，吟诗联对。

    据史料记载，朱元璋一生写下大量著述，除《御制文集》外，他还亲笔撰写了《资世通训》、《祖训录》、《皇明祖训》、《御制大诰》、《大诰武臣》、《御法洪范》、《御法道德经》、《集注金刚经》、《周颠仙人传》等等著述。

    即便如今，都已是古稀之年，政务繁杂的情况下，朱元璋依然会抽出不少时间来读书。

    朱元璋的成功，确实有一部分运气的成分，但跟他的学识是分不开的。

    不然也建立不了如此完整的大明制度体系。

    “既然老爷子读过史书，可曾听一句话，王侯将相宁有种乎！”

    朱安面色也开始认真起来，对朱元璋问道。

    “你这话，是什么意思。”

    朱元璋的面色，顿时就阴沉了下来，冷冷的说道。

    “陛下如今的制度，看似完善，实则留下了非常严重的问题，短时间内看不出来，但是时间久了必然会出事。”

    “这商人的儿子是商人，匠户的儿子只能是匠户，军户的儿子只能是军户，看似美好，实则有一个很大的隐患。”

    朱安直接无视了朱元璋的神情，他知道老爷子定然是极为相信朱元璋的。

    自己对朱元璋定下的制度提出质疑，心中肯定不爽。

    “哦，这不是很好吗。”

    朱元璋淡淡的回道，心中却是想着：这还不是想着让子孙们，永远在这皇位上。

    朱安摇摇头，道：“人心。”

    “老爷子觉得，每一个军户的儿子都想当军户吗，每一个商人的儿子都想当商人吗。”

    “我的父亲是商人，所以我也成了商人，连考取功名的资格都没有，这对于我公平嘛。对于这些出生的人，公平嘛。”

    “假若大明长治久安，也就罢了，一旦有特别重大的天灾人祸，其中的影响，必然会冲击整个大明江山。”

    朱元璋听闻，却是怒气收了许多，其中主要的原因，还是因为朱安拿自己在打比方。

    这就让朱元璋的心中，有些心疼了。

    总不可能去怪罪收留朱安的那个行商，说你一个低贱的商人，怎么能收留咱的大孙？

    朱元璋还没有老糊涂，所以在听到这句话的时候，心中的心思，自然就发生了微妙的变化。

    自家大孙如此有才华，却被困于商籍身份无法施展，转而想之，一些有为的年轻人，自然也会如此。

    那些士族的后代，一个个就真的很能读书吗。

    朱元璋一下子就意识到，自己的制度，好像确实存在了漏洞。

    朱元璋确实聪慧，定下这个制度，一方面是想着后世子孙江山永固，一方面也是受到了历史的局限性。

    而能够看到这个问题的大臣，要么被朱元璋杀了，要么就是不敢开口，或者不愿开口。

    毕竟能够站在朝堂上的大臣，也算是利益共同体，怎么会去拒绝。

    哪怕再差，子孙后代也是士族的身份，而不会沦落到商人平民之流。

    正因为如此，朱元璋的制度就受到了大量群臣的拥护，甚至于包括那些将领们也是如此。

    但是朱安知道，如今朱元璋的制度，跟身毒那边的种姓制度有什么区别。

    后世的印度是什么样的，朱安哪里能不知道。

    如果大明的制度永远的存在下去，那么华夏，便是第二个身毒了。

    当然，这些事情，以华夏的文明传承惯性，最后都会修正，后世的大明皇帝，也会进行一些改变。

    朱元璋废除了丞相制度，限制大臣的权力，然而明朝中后期，内阁比以往的任何丞相都更专权。

    朱元璋严令太监不得干政，可是明朝后期的太监们，一个个都是牛上天的人物。

    比如后期自称九千岁魏忠贤，大明第一个专权乱政的大太监王振等等。

    甚至于到大明中后期的时候，他的这套制度连在位的皇帝都不在乎了。

    朱元璋沉默了许久，他没想到自己呕心沥血，为了子孙后代撰写出来的制度，却存在着如此大的问题。

    良久，朱元璋面色缓和，轻声问道：“大孙，你给咱说说你的看法，陛下这制度，要如何修改才行。”

    说完这句话，朱元璋的心都空了，甚至有着少许的迷茫。

    他面前的，是自己的大孙，是日后大明帝国的继承人。

    如果是别人，直接拖出去斩了。

    可是要是大孙不认可这制度，自己百年后，继承皇位的大孙，将自己的制度全部推翻，那又有什么意义呢。

    朱元璋也是能听取建议的人，不然也打不下偌大的江山，此刻他更想知道，大孙心中的大明，应该是怎样的。

