    光阴似箭，日月如梭，不经意间，岳镇山来到这个世界已经有两个月了。

    任家镇，一座独门独户的小院中。

    岳镇山站着三体式，他身形微斜，双手伸开，一前一后，一高一低。

    双腿跨开，两膝向内合劲，十趾抓地，足心空涵，提膝抱胯提肛，整个人处于一种似放松又如临大敌的状态，浑身劲力逐渐有融合之势，气血缓缓沸腾。

    三体式是形意拳的基本功，旨在整合上中下三盘，也即天地人三才，是桩功和形意拳所有变化的开始，所谓“万变不离三体式”就是这个道理。

    感受着体内翻涌的气息，岳镇山也不得不感叹，前身给他留了一个极好的底子。

    或者说，魂穿之后，身体某些方面被刺激到了。

    现在却是成全了岳镇山，仅仅是十来天的时间，他的三体式便入门了，并且开始学习整合全身力道的趋势，一旦整合了全身力道，那就是明劲阶段。

    之所以要练功，还是酒楼开业的时候，被任发给刺激到了。

    虽然现在岳镇山搞不来枪支弹药，但练武还是可以的。

    酒楼开业的第二天，岳镇山便以招聘护卫的名义，拜访任家镇上的唯一一家武馆。

    馆主是个年近六旬的老师傅，其下有三名弟子，且无子女。

    在任家镇这地头，学武的人不多。

    他们也过得十分艰难，岳镇山开出一个心动的价钱之后，馆主和他的三名弟子都成了岳镇山招聘的护卫，和他住在一起。

    然后，相互了解之后，正式摆下一桌拜师宴，岳镇山便成了老拳师的弟子。

    老拳师名叫司空南，大弟子牛起，二弟子芦义之，三弟子冷拳锋。

    跟老拳师司空南学会《形意拳》之后，在属性栏里面，也多出一个基础职业——武者。

    “东家，又在练拳呐！”

    “咦，是老周过来了，请坐一会儿。”

    岳镇山心神沉浸体内，默默感悟和记下这种混元一体的感觉。

    最后他缓缓收功，然后长臂一甩，拳头宛若枪头般刺出，猛烈地击打在了空气中。

    “......”

    啥也不是，眼里露出一丝失望。

    俗话说千金难买一声响，想要整合全身的力道也没有那么容易。

    “嘿嘿！！”

    见到这一幕，躺在椅子上的司空南忍不住笑出了声。这小子好是好，待人也有礼貌，对待他其他三个弟子也不错，可就是太急了。

    武功哪有那么好练的，他练了一辈子，也不过是那一声响。

    “师傅，你是不是藏了什么小窍门，太难了！！”

    “你这混小子，得了便宜还卖乖。当初你师兄他们练拳，可没你这么容易。”

    “嘿嘿，我就说一下嘛~”

    接过侍女准备好的毛巾，擦了擦头上的汗珠。

    随后岳镇山便去自己的书房那边了，今天是查账的日子。

    酒楼的生意走上正轨之后，他便开始在幕后操作，提供经营方略，然后让下面的人去实施。如今岳镇山除了家传的铁匠铺以外，又开了一家酒楼，还有四家大排档。餐饮的生意基本进入平稳发展的时期，毕竟整个任家镇也才十余万人，人口红利差不多到头了。

    “老周，最近生意还好吧！”

    “生意比上个月还好，在码头那边，我们临江楼一家独大。”

    “就连对面的天香楼也被我们拉下来了，听下边的伙计说，天香楼为了挽回生意，从佛山那边找了十几个条件很好的夜莺，开始升级服务来拉拢老顾客。”

    “呃...还是开始卷了。”

    岳镇山没想到天香楼还搞差异化经营，

    既然酒楼厨师团队（其实是厨具）拼不过临江楼，那他们就从软实力出发，开启错位竞争，这是岳镇山没想到的。不过，对于夜莺这方面，他是绝对不会去涉及的。

    “由他们去吧！”

    “码头上的钱是挣不完的，他们请夜莺随他去，但我们临江楼是正经生意，千万不能碰这些玩意儿。”岳镇山不得不提醒道。

    民国的夜莺还是合法生意，但这生意必定是缺德的，不然那有那么多逼良为娼，拐卖妇女的。

    在往深的说，这背后就是下九流的勾当。

    “知道了。”

    “东家，这是上个月的账本，我做成三个账单，方便你检查。”

    “辛苦了。”

    如今生意大了，账单也越来越复杂。

    经过两个月的经营，除了临江楼和岳氏铁匠铺之外，岳镇山旗下的大排档和普通饭馆也在扩展。在码头有三个大排档，位置就落在临江楼的周边，负责吸纳溢出的人气。

    在任家镇里面，又单独开了两家饭馆，如此多的门店，所以做账就成了麻烦事。

    从最熟悉的岳氏铁匠铺开始，这个月又招收了十名学徒，加上之前的五个，一共十五人，由大师兄和二师兄负责教导锻造技术。

    总的营业额还是六百左右，但是多了十名学徒，人力成本20*2加上15*3=85块（大洋），人力成本增加30块，原材料价格不变，除开原材料成本，铁匠铺的纯利润只有170块。

    这点利润岳镇山已经不在意了，之所以增加学徒，是为了今后的计划。

    现在主要收益已经变成了餐饮生意了。

    接下来便是临江楼，临江楼口碑经过两个月的发酵，在码头上那一片，已经被传成了天下第一，还有人传谣说临江楼的厨子曾拜师宫里御厨，说的有鼻子有眼的，至于谁造的谣，这并不重要......

    临江楼：总营业额28700，掌柜1人薪资50元，收营员2人薪资共计30元，10名厨子薪资共计200元，20名学徒薪资共计60元，还有近50名杂役薪资共计500元，总计人力成本840元。

    采购分项：常备物资采购、鲜活食品采购、临时性采购、专项物资采购......共计：3462元。

    纯利润：28700-840-3462=24398元。

    “老周，这个月的纯利润增加了一万多，这是为什么？”

    “是这样的，我们临江楼现在几乎是无人不知无人不晓，来这边的商贾都会到临江楼这边，不仅如此，当初东家你设计的三楼贵宾区，必须消费一千元才能去三楼。”

    “现在三楼的贵宾区，已经成了大商贾必去的地方，在他们商贾之间，临江楼三楼贵宾区VIP已经成了身份的象征，这个月增加的利润，大部分是由贵宾区贡献的。”

    “嘿嘿，原来是这样。”

    岳镇山没想到无心之举，居然会造成这样的结果。

    三楼的贵宾区虽然是化大价钱装修的，但在真正的豪商眼中，还是没啥看头，真正的顶级用料可不是红木之流，最起码都是金丝楠，亦或者海南梨花......

    就在两人对账的时候，三师兄冷拳锋忽然闯了进来，一脸的惊慌：“东家，我们遇见了仙...仙......”

