    一艘巨大的葡萄牙舰驶入了唐城港，和唐学志的旗舰并排停泊在一起。

    布兰特下船后，上了一辆马车，便急匆匆的往城里驶去。

    布兰特见到唐学志时，张开双臂，来了个拥抱：“噢，大将军，可算是见到您了，我以为，您在湖广还要呆上一段时间呢。”

    唐学志点头道：“是的，不过，湖广战事已经结束了，不久前才回到唐城。”

    布兰特露出一丝沮丧时，在胸前画了一个十字：“我在麻溜甲也听说了，霜夫人的事情，真是太遗憾了，上帝会保佑她在天堂快乐的生活的，还请您节哀。”

    布兰特此前只是一名荷兰人船上的士兵，被唐学志俘虏后，经过数年的历练，成长为了一名出色航海家。

    后来，唐学志帮助罗保成为麻溜甲总督，条件就是让布兰特成为澳门总督，如此一来，澳门的贸易，牢牢掌控在唐学志手中。

    布兰特是荷兰人，然而，几十年前，荷兰、葡萄牙都属于西班牙王国。

    所以，葡萄牙人来说，很容易接受布兰特。

    成为总督后，布兰特对于唐学志的要求，也几乎言听计从，双方合作的非常愉快。

    只不过，近期，大不列颠舰队，在印度洋开始活跃起来了，和葡萄牙舰队之间，还发生了不少的摩擦。

    为了保证贸易船队的安全，杜克将舰队分成几支小队，分别为贸易船队护航，同时还负责索科特拉岛到大西洋航线的巡航。

    麻溜甲海域舰队就少了，罗保不得不让，布兰特的舰队进驻麻溜甲。

    只不过，唐州的事情发生后，郭大牛也立刻将消息传达给了罗保。

    当时，葡萄牙人听说，唐学志的舰队，被挂着葡萄牙战旗的船舰袭击了，顿时也吓了一大跳。

    如果真是这样，就很有可能影响双方之间的同盟关系。

    葡萄牙力争早些摆脱西班牙的统治，然而没有外部力量的介入，似乎比登天还难。

    事实上，如果按照历史的进程，从1640年反抗西班牙战役打响，到1665年蒙特格拉洛战役结束后，他们才真正的赢得独立战争的最后胜利。

    “谢谢你，布兰特。”

    唐学志请他入座：“你这么着急从麻溜甲回来，可是为了郑将军舰队被袭击的事情？”

    布兰特眼神一亮：“噢，将军，您真是料事如神。”

    “罗保总督听说，唐州舰队被袭击，郑将军战死的事情后，感到非常震惊，为了避免您的误会，他让我赶紧回大明，向您说明情况。”

    “我以上帝的名义发誓，袭击郑将军舰队的船，和麻溜甲绝对没有关系，肯定是有人故意嫁祸，想要挑拨我们之间的同盟关系。”

    左高峰喝了一口茶，道：“布兰特，你不用着急，我们将军也不相信，是罗保的人干的，但是除了葡萄牙官方舰队外，印度洋上，还有几百艘葡萄牙商船，谁也不能保证，是不是有葡萄牙探险者闯入了唐州海域。”

    “你应该明白我的意思吧。”

    探险者，说好听点是冒险家，说的不好听，那就是海盗。

    大航海时代，很多游荡在大海上的帆船，他们亦商亦盗，唯利是图。

    很难说，有没有人，见财起意，劫杀了郑芝虎的货船。

    托在铁砂的帆船，行驶的非常缓慢，也不可能搭载大量的武器。

    遇到大型西洋舰队，他们并不占优势。

    唐州海域附近，有六艘明城舰巡航，但是，正如左高峰说的那样，（唐州）袋鼠州是在太大了。

    就算将日月城附近的华夏舰队，全部拉过去，也未必能照看的过来。

    听左高峰这么一说，布兰特心理也没有底了。

    从大西洋到新大陆之间，活跃着无数葡萄牙冒险家，谁知道，这些吊毛，会不会组成舰队，前往唐州呢。

    在布兰特露出极为尴尬的神情时，唐学志却为他开口解围：“我相信罗保，也相信布兰特的话，因为他们没有必要这么做，正如他刚才说所，肯定是有人故意在栽赃嫁祸，想破坏咱们的同盟关系。”

    “这样吧，布兰特，你拿着我们的亲笔信，去找郭大牛，你们一起去唐州，彻查此事，一定要将杀害郑将军的真凶抓捕归案。”

    布兰特充满感激：“噢，唐将军，您真是我救世主，理解万岁，我将您的话一定转告罗保总督，如果真是葡萄牙探险家干的，所有的损失，由麻溜甲总督府来赔偿。”

    中午，唐学志留布兰特在总司令部用餐。

    本来，还要留他在唐城住一晚的，但是，布兰特认为，应该尽快赶回日月城和郭大牛会合。

    下午，他连澳门都没回，直接起航经吕宋，返回麻溜甲。

    华夏城是郑芝虎等人，抵达唐州后，建立的一座小城堡。

    当初，被贝特内率领的巴达维亚残留舰队，闯入后，差点遭到了灭顶之灾，幸亏黄越舰队及时赶到，才不至于让他们全军覆没。

    唐学志得知郑芝虎的遭遇后，马上派黄进强率领舰队，为他送去了几百工匠，和几千移-民。

    此后，每年，都有一支舰队，往返于唐州和大明之间，为他们送去一船又一船的人口。

    经过五六年的发展，华夏城附近，已经发展到了万人的规模。

    完全赶得上，一座小型县城了。

    挑选移-民，也极为讲究。

    都是选那些十岁到三十岁之间的年轻男女，骨干成员，还是以鱼鹰退役士兵为主。

    唐学志移-民政策，大都也是奉行这种策略，以至于，退役士兵，也是极为的抢手。

    经过五六年的发展，华夏城已经发展到了上万居民的规模，同时，在附近，还建立了炼钢厂、煤矿，铁矿等配套设施。

    负责耕种开拓的村民，开始朝着内陆迁徙，华夏城方圆三百里的区域，十几座村庄，散落四周，拱卫着城池

    这些村庄，都是黄进强的杰作，完全参照海峡岛的发展模式，先将地盘占领下来，然后，逐渐朝着四周开拓。

