
　　夜深人静，凌晨四点，月光的照耀下，三个倒影出现在河面上。

　　河边那块巨大的石头上，上面就算是躺下六七个人都没有问题。

　　马红俊，朱竹清和冷霜儿三人就盘坐在上面。

　　在他们中间，摆放着各种水果和零食，三瓶酒一人一瓶。

　　因为是朱竹清和冷霜儿带来的酒，也并不是那种烈酒，而是各种上等水果酿造出来的果酒。

　　在索托城可是要卖五个金魂币一瓶，这可不便宜，一瓶里面仅仅只有一斤的容量，就算是一般的大魂师都喝不起。

　　毕竟在武魂殿领取的补贴，大魂师一个月才仅仅十个金魂币，一个月只能买两瓶。

　　“俊哥，谢谢你带我们一起修炼。”冷霜儿首先开口道。

　　“没事，不过是举手之劳而已，你们太客气了。”马红俊一边回答，一边一口果酒，一边吃着美食。

　　从昨天上午开始，他修炼后几乎都没怎么吃过东西，着实饿坏了。

　　三人就这样一边吃着，一边等待着日出的到来。

　　以前都是在修炼，从来没有好好的欣赏和日出的风景。

　　然而，在此刻距离他们不愿的地方，一个身影看着这一幕，只见其双拳紧握，几乎都能听见声响。

　　马红俊立即就觉得不对劲，猛然回头一看，只见那身影立即躲开。

　　但以他的视力，在黑夜下也能看的清清楚楚，这个人竟然是戴沐白。

　　“俊哥，怎么回事？”朱竹清问道。

　　马红俊道：“没事，刚刚可能是村子里那家狗子路过，我们接着吃喝。”

　　这句话虽然说得并不大声，但还是被躲在远处的戴沐白听见。

　　好像把戴沐白激怒一样，干脆直接走了出来，远远的说道：“马红俊，你说什么呢？”

　　“戴沐白？”马红俊也直呼其名。

　　“戴老大怎么来这里？我们可没有喊他呀。”冷霜儿道。

　　朱竹清道：“俊哥，我们还是各自回去休息吧。”

　　马红俊没想到朱竹清会这样说，道：“也行，反正我也吃饱喝足了，时间也差不多了，回去收拾一下就要出发了。”

　　朱竹清大概猜到了戴沐白的意思，之前加入一起修炼也一样，而且在大斗魂场团战的时候戴沐白很多时候都有意无意的在坑马红俊。

　　特别是她没有上场的那些比赛，看的最清楚，尤其是最后一场对战皇斗战队。

　　一开始戴沐白很猛，但在马红俊陷入一对三的时候就有些出工不出力了，这很明显。

　　朱竹清不傻，一场两场是意外，那么多场斗魂下来呢？就不是以外了，而是刻意针对。

　　好在马红俊的实力够强，在之前的斗魂不管是陷入哪种困境，都能能以他强大的实力从容应对。

　　戴沐白似乎已经到了忍无可忍的地步，直接来到马红俊前面，道：“马红俊，你让我要给你说多少次？离我的未婚妻远一点，你没有听清楚吗？”

　　马红俊没想到，临走之前戴沐白竟然来这么一出，马红俊道：“按照你的意思？我该怎么做？和竹清一定要保持几米远的距离？还是不能一起说话做事？”23sK.com

　　在后面收拾东西的朱竹清也听见戴沐白的话，明显是来找茬的，想要上前，却被冷霜儿一把拦住，摇了摇头，似乎是让他们男人之间自己解决。

　　而戴沐白也没有想到马红俊会说出这样的话，随口就说，好像没有过脑子一样。

　　“你不能站在竹清三米以内，不能和竹清说修炼以外的话风，反正你就不能打竹清的注意，保持该有的男女距离。”

　　其实马红俊的话说出来就给戴沐白下了一个陷阱，而戴沐白一上来就直接踩进去。

　　马红俊笑道：“意思就是说，这是你替竹清做的决定？还是说我们现在不是应该有的那女距离？”

　　戴沐白道：“当然，竹清是我的未婚妻，她的安全我必须得保证，你的心思我岂会不知，你不是也想追竹清吗？”

　　“你的未婚妻？竹清可不承认，另外，爱美之心人皆有之，对漂亮的女孩子产生好感不可以吗？比如竹清，霜儿，小舞还有荣荣，产生好高也不一定要追啊。”马红俊道。

　　戴沐白大笑道：“不承认？我们星罗帝国皇室和朱竹清家族的决定，竹清不承认能行吗？不承认就是公然和星罗帝国作对，也是和幽冥灵猫家族作对，若是你在其中搅合，自己掂量掂量是不是你能得罪的起的。”

　　这戴沐白今天好像是豁出去了，亦或者是实在忍受不了。

　　说完，戴沐白又看向朱竹清道：“竹清，你说我说的对吧。”

　　朱竹清再也忍不住了，从那边巨石上一跃而起，直接来到马红俊旁边，道：“戴沐白，我给你说过多少次了，我不可能嫁给你，你就不要在这里闹事了，俊哥明天就要出发为学院的事情忙碌，你就不要添乱了。”

　　“另外，这样的家族我也宁愿不要。”朱竹清道。

　　戴沐白顿时不知道该说什么了，不过马红俊立即开口道：“每个人都有自己追求幸福的权利，竹清也有，只要她不愿意，谁也逼迫不了，就算是星罗帝国又怎样？亦或者封号斗罗来也一样，不喜欢始终是不喜欢，还有你也不看看你做的那些事情，有哪一件对得起竹清？”

　　“好你个马红俊，你竟然在背后给我打小报告，不过，就算是我这样，难道你也不是吗？你这个混蛋。”戴沐白反咬一口道。

　　马红俊道：“我？我知道我以前也不是什么好东西，但我和你不一样，有些事情我也没有办法，而且那时候我也单身啊，不像你已经有这么漂亮的未婚妻了，还要出去乱搞，我要是有竹清这么美丽的未婚妻，还不得……算了，而且我没有打你任何的小报告，竹清她可以作证。”

　　马红俊这骂起自己简直是一点情面都不留，不过那只是前身马红俊，并不是现在自己。

　　而且他也知道，戴沐白今天是要彻底翻脸了，马红俊干脆顺手拉起旁边的朱竹清道：“戴沐白，我也摊牌了，我就喜欢竹清你又怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十四章 摊牌了，我就是喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 