    这个现象，让外来者玩家们顿时醒悟过来。

    他们的清剿速度，还没有矿区内部怪物的刷新速度快，像这样砍一辈子他们也进不去！

    光靠普通僵尸的爆率，猴年马月才能凑够他们这么多人对技能书的需求？所以像他们这么干，纯属是在浪费时间！

    没辙之下，只能由《212特勤》出面，再度请赵千羿和老烟枪出手帮忙，最起码帮助外来者玩家闯进矿区内部去。

    只不过这一次，陈勤可不会再傻到再去承诺，击杀一只僵尸奖励50幻晶币了。

    之前赵千羿带练归带练，可击杀掉的僵尸统计出来之后，同样狠宰了他5亿幻晶币。

    这对本就不富裕，还欠下了360亿幻晶币白条的《212特勤》来说，简直就是雪上加霜。

    所以只是同意赵千羿打出他们所需的技能书之后，参照游戏里的价值溢价20%进行收购。

    结果没想到他话刚说完，赵千羿就咧嘴一笑，“啪！”的一声，很快啊！一把就握住他的手狠摇了两下：“成交！”

    陈勤脸色一变顿觉不妙，可是又想不到那里有问题。

    最后还是《212特勤》第3小分队的吴建伟不忍心的提醒他。

    这段时间游戏内的技能书价格，在玩家们的恶性竞争之下正在疯狂上涨。

    价值已经飙升到《玛法传说》这款游戏，二十年前的同时期技能书的好几倍了！

    而一些高级技能书在游戏中甚至是有价无市，就更别提是一些爆率极低的珍稀技能书了。

    所以一本高级技能书，卖到数百万、上千万金币都有可能，换算成幻晶币的话他们《212特勤》大概率是买不起的。

    陈大局长两眼一黑，捂着心脏身体一晃差点没撅过去。

    吓的吴建伟赶紧扶住他，捏着鼻子灌了一瓶救命的太阳水……

    赵千羿带着老烟枪，来到唯一开放的矿区入口时，引起了所有正在打怪的外来者玩家的关注，看向他的眼神里都透着炽热。

    没办法，谁叫赵千羿展现出来的战绩，实在是太骇然听闻了呢。

    一个人在几天的时间内，屠杀了上千万僵尸的“焚尸狂魔”，这让他们想羡慕嫉妒恨都羡慕不来。

    不是没有人质疑过，赵千羿手中哪来的那么多补给可供消耗，甚至有同为法师职业的外来者酸溜溜表示：我有我也行！

    可等资深一些的外来者，给新人们科普了一下：

    第一批进入镜界空间的外来者、跟天马寨的大胡子合作开设了天马黑市、还跟应急救援部麾下的《212特勤》有合作……

    他们从黑市里购买装备、补给的消费可都汇聚到了人家手里，自然不缺可以用来在“幻晶商城”中，兑换出大量补给的幻晶币。

    对于外来者玩家们的猜测，赵千羿倒是不以为意。

    除了老烟枪之外，估计《212特勤》的陈勤他们应该也猜测到了一些，他可能拥有“无限资源挂”的事情。

    毕竟他入手的幻晶币虽然多，但是绝大部分可都还是没有兑现的白条呢，不过知道也好不知道也罢，跟他有关系么？

    羡慕归羡慕，可外来者玩家们也不敢得罪他。

    《天马寨》和《212特勤》就不说了，这帮子外来者团队的成员可还指望着他，能带他们闯进矿区内部去打技能书呢！

    观察了一下矿区入口，赵千羿也不禁赞叹了一下官方野战工程兵军团的强悍基建能力。

    在这么短的时间里，他们居然在矿坑底部修建出了一大片，呈“非”字型的水泥战壕用来分流僵尸群，以避免外来者玩家在跟僵尸战斗的时候会被包围。

    这样一来，每一名外来者在战斗的时候，都能拥有一个可以自由开启、关闭钢铁栅栏的“单间”，每次只放进来一只僵尸形成单挑的局面。

    不过，这样安全是安全，就是效率太低了。

    所以赵千羿到场之后，示意所有人都闪开，他要开始装……清怪了！

    因为打算快速杀进矿区内部去，所以赵千羿自然不会选择覆盖面广、消耗虽然巨大但相对节省魔法药水的火墙战术了。

    而是直接顶上了魔法盾冲进了怪群里，硬扛着汹涌的尸海一步一闪的往矿区内杀了进去，对散落满地的僵尸尸体和战利品视若无睹。

    外来者玩家们一看赵千羿如此凶残立刻也跟着动了起来，不少人甚至还打算趁浑水摸鱼捡点战利品呢。

    可《天马寨》和《212特勤》的人马，却拥簇在赵千羿的身后负责善打扫起战场来，显然连根毛都不打算留给他们。

    而应急救援部的后勤人员，在战斗人员都进入矿区内部后。

    也立刻启动了大门的电机，用一堵钢筋水泥的闸门将矿区封死，防止僵尸刷新后涌出矿区。

    不出预料，矿区内部的环境，果然已经在“镜界空间”的影响下，演化成了游戏内比奇废矿区的副本环境，这下倒是不用担心不熟悉磁山矿区的地下环境而迷路了。

    但矿区内，也如同预想的那样，被源源不断刷新出来的僵尸群，层层叠叠的给塞成了沙丁鱼罐头。

    赵千羿被堵在矿道入口处，闪了好一会的《地狱雷光》愣是寸步未进！

    因为他每杀掉一批僵尸，就会有新的僵尸从尸堆里像挤牙膏一样被挤出来，以各种千奇百怪的形状和姿势摔在他面前。

    为了不让被击杀的僵尸尸体堵塞矿道，赵千羿甚至不得不一边使用《地狱雷光》清怪，一边还得往身边和尸堆上释放上了《火墙》，用来火化僵尸遗留下来的尸体。

    赵千羿无法前进，跟在他后方的外来者玩家也就同样无法前进，甚至都帮不上什么忙的只能在后面探头探脑的张望。

    足足花了半个小时左右，堵在他们面前的尸堆或者说尸墙，终于在火墙和地雷的狂轰乱炸之下崩塌了！

    赵千羿趁势冲进尸堆里，让《地狱雷光》的波及范围达到最大化的25平方米，这样一来清除尸群的速度可就快多了。

