
　　龙王侃侃而谈着，但声音无比平淡，像是在叙述别人的故事一般。

　　夏甜则开始缓缓翻开龙王的下一页。

　　他的这一世是什么？

　　突然，黑纱神秘女性的温和凝固了，她目光里看到的一幕是如此温馨。

　　四根烛火。

　　三杯两盏的汤水，几碟小菜，孱弱虚弱的少女与穿着无邪刀社掌教服的少年，分别盘膝坐在木桌两侧。

　　窗外隐约还传来长辫子的女孩逗猫的嬉戏声。

　　隔着薄薄的印花纸，再往外似乎是群民的声声催促。

　　彷如梦境的世界里，传来恍惚的对话。

　　“等你临盆前夕，我会回来陪你，我可是做梦都想看着看到这两个小子呢。”

　　“我们突围吧，什么正邪，什么天下，与我们又有何干？”

　　“请相信我。”

　　“早点...回来...”

　　“一定。”

　　这一定，变成了永远。

　　相见不如不见，那便是至死都未曾再见。

　　那无意间的一别，竟是永恒。

　　氤氲的烛火，窗纸的印花，遥远的声音。

　　彷如隔着三千年的悲欢离合。

　　龙王还在平淡叙述着今生的遭遇，但他身后的女人却已经泪流满面。

　　不朽城的三巨头之一，作为羊母，“孕育”着子嗣的神秘女性，哭花了脸，心里三千年时光的沉寂突然宣泄出来。

　　她终于明白这熟悉感从何而来了。

　　但泪水里，她唇边则是露出了笑容。

　　黑暗里，她的皮肤之上突然绽放出诸多的可怖嘴巴，那些唇中遍布獠牙，每一张布满獠牙的嘴则是同时将泪水吞噬而下。

　　即便是面对面，也会令人觉得是幻觉，因为只是一刹那，那些獠牙、嘴巴就消失的一干二净，泪水自然也不见了。

　　唯剩下温柔的笑容。

　　夏纪耳中突然传来隐秘的声音，“你的事情，赞助人都和我说过了，今生的仇我来帮你报。”

　　龙王身子一凛，他似乎是仔细打量着面前这漂亮神秘的女性，然后沉声道：“好的。”

　　他没有说谢。

　　因为本已做过交易，他奉献了自己的灵魂，来换取复仇，公平交易，自然无需谢。

　　“是浮空城吗？”

　　龙王突然轻声问。

　　夏甜闭上眼，似乎在感受着各方汇聚的信息，过了数分钟，她再次睁开眼，然后摇了摇头，淡淡道：“把头凑过来。”

　　龙王闻言，自是照办。

　　然后夏甜伸出洁白的手指，点在了他太阳穴上。

　　触及皮肤的刹那，一股信息，即几个碎片，便是传入了龙王的脑海里。

　　第一幅画面：夏荒被两个垫子肚子的女人围在中间。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二幅画面：夏荒带着襁褓中的婴儿逃跑。

　　第三幅画面：婴儿身后大火，而火光里还能见到另一个女人的模样。

　　如此三幅画面，凶手是谁，真正是不言而喻。

　　龙王整个身躯都开始颤抖，虽然微不可查，但依然在抖着，然后他强忍住痛苦，一字一顿问道：“那个女人是谁？”

　　夏甜温和道：“你好好休息吧，不管她是谁，我一定会给你个交代。”

　　龙王压抑住声音，如同野兽疯狂前低沉的咆哮：“她...是谁？！”

　　夏甜道：“好好休息一下，过几天我再来看你，到时候告诉你。对了，你在这里有什么要求，尽管告诉徐福，我会关照他的。”

　　“她...是谁？！”

　　声音里带上了一丝祈求。

　　“乖，姐姐很快回来。”

　　夏甜淡淡道。

　　龙王愣住了：“姐姐？”

　　夏甜道：“对呀，我比你大，做你姐姐绰绰有余了。”

　　说话之间，这裹着黑纱的神秘女性已经飘然而去。

　　此去，便是腥风血雨。

　　但真正的战争从不会轻易抵达那真正杀戮的一步。

　　如果可以，夏甜绝不正面交战。

　　如今敌明我暗，这可是唯一优势了。

　　所以，她不承认那凶手和浮空城有关，也没有承认那凶手其实就是当今浮空城唯一的女皇。

　　洪后！！

　　行走在海涛之间，她泪水纷纷而下。

　　贼老天，竟令小极日日在地狱受苦，而轮回竟皆是至畜生道！

　　若是弟弟在之后的某一世重新获得了幸福，重新有了爱人，或者爱他的人，那么夏甜不会如此难受。

　　毕竟虽然是姐弟，曾经有过很深的眷恋，但随着每一世的轮回，也可以淡了、轻了、放手了。

　　但这样的人，一个都没有！！

　　小极，他为正道奔波，何错之有？又有何罪？

　　世世入牲畜道，即便这一世投胎为人，却依然是拥有着悲惨的人生。

　　若与他交易之人不是自己，而是别人，那么这一世就是小极的终点了，之后也没有任何轮回了。

　　也不可能再有重逢的交集。

　　此时重逢，夏甜突然觉得自己还是他的姐姐，他从这一世来说，才不过十多岁，而自己已经三千余岁。

　　三千年前，你强大，为了正道奔波。

　　三千年后...时代变了，那就让姐姐来保护你吧。

　　真是令人放心不下的弟弟呀。

　　她擦了擦眼角的泪，这也许是她作为人类还仅余的泪水。

　　深夜。

　　她打开了了乌鸦飞行傀儡的门。

　　裹着灰袍，额间有着黑火的信徒正坐在驾驶的位置，双眼失明的少女却是坐在副驾驶上。

　　刚刚短暂的时间里，她已经再寻到赞助人问明了龙王的由来，并且知晓了他这一世名字是夏纪。

　　而夏纪，就是这位带着“指尖青丝”的话，前来投奔自己的瞎眼少女的夫君。

　　指尖的那一根如戒指般的青丝，以及这样的传话，固然令夏甜起疑，但她只是想着“幕后还有什么人存在”，“那根头发可能是难得的宝物，当初弟弟必然是得到了奇遇，然后担心自己，才将这头发赠送”。

　　她可疑怀疑任何人，但绝不会怀疑小极。

　　看着那名为周美美的瞎眼少女形容枯槁，左手如抓着救命稻草般抓紧了枯竹棍的首端，这位裹着黑纱，被万千强大子嗣唤为“妈妈”的存在，露出了难以察觉的嫉妒以及心疼。

　　嫉妒第一个遇到弟弟的女子不是自己。

　　心疼弟弟为何在脱离畜生后，即便是成了婚，也无法摆脱那冥冥中的诅咒。

　　是谁在诅咒？！

　　与赞助人的短暂交流，以及各方极其迅速的信息传递，夏甜自然明白，这位周美美乃是弟弟这一世的妻子。

　　她甚至可以查出两人虽为夫妻，但是却未曾行夫妻之事。

　　夹杂着温和而神秘的气息，这位不朽城的羊母钻入了乌鸦飞行傀儡的后方，淡淡道：“回家。”

　　前方传来信徒恭敬而虔诚的声音：“是，妈妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，67.悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 