    第一千八百一十五章 蓝火亡灵，天！   

    楚天感觉自己距离晋升似乎也只有一步之遥，他很快就可以成为蓝火亡灵了，然而他身边的队伍除去部分，几乎都更换了一个遍。

    

    说起来，如果换做楚天遇到这样的事情，他估计直接带着军队就离开了这个资源点。

    

    其实离开无异于最好的办法，能够减少损失，而且发现这里面并没有什么东西之后，相信其他的势力队伍也会选择离开这里，而不会在这里一直守着。

    

    然而就是在这样的一种情况下，骨三以及其他的亡灵部下并没有选择最优方案，而是在这里等着楚天。

    

    所以当这场战斗结束之后，楚天率领着整个部队下来，依然有些感慨，亡灵的思维和人类之间还是存在着差距。

    

    眼下他们依托这个资源点，将这里修建成了一个可靠的营地，多种大型武器也配备了上来，甚至在营地的一处还放置有亡灵大炮。

    

    楚天的队伍被分配了出去，他们兵分两路，去到已经被消灭的两个敌人队伍营地之中，将合适的东西给全部拆了带回来，重新建设营地，让营地变得更加坚固强大。

    

    “亡灵先生。”

    

    来自灵魂之中那个平等契约的呼唤，楚天眼下只能以灵魂波动回应，毕竟没有在身边，不是点头摇头就可以做到的。

    

    “我在这边过得很好，作为召唤奥术师，我也不需要一直召唤你出现，并且我现在辅修了空间奥术力量，相信在之后的战斗中我可以很好的帮助你了。”

    

    楚天依然只似乎简单的回应，倒不是他高冷，而是灵魂波动的反馈就是如此。

    

    “在之后我可能需要你的帮助，那时我再召唤你，亡灵先生，学院安排我们前往试炼之地，对一段学习之后的成果进行检验。”

    

    “好。”

    

    简单的心灵沟通，以一个契约连接了两个世界，这就是召唤奥术的强大所在。

    

    营地建设得差不多了，楚天率领自己的大部队走出了营地，朝着那个跑掉了的青火亡灵营地而去。

    

    正所谓来而不往非礼也，他们之前差点将楚天的队伍给打得崩溃团灭，眼下楚天回来了，自然要收回利息，而这个利息，就是青火亡灵的一切。

    

    楚天的队伍此刻就是绝对的精锐，虽然这次出动的只有一万人，但是绿火亡灵的数量可不在少数，军团能力的叠加将会形成一个恐怖的效果。

    

    渐渐地，他们来到了敌人的营地之外。

    

    这个营地他们之前放弃过，觉得不是硬拼的好机会，然而现在的楚天却是要拿下这个地方。

    

    在前方防御队伍的挺进之下，楚天的一万队伍逐渐的逼近，对方依托营地开始反击。

    

    “冲！”

    

    骨一率队冲了上去，骨二瞬间带领队伍抛射长矛，力求给骨一减少压力，骨二达到了青火亡灵的层次，新的技能叫做分裂，而且具有部分军团的效果。

    

    他抛出去的长矛在空中分裂成了三根，落在地上的时候同样引发了炸裂效果，这样一来，长矛的火力打击将会变得更加的密集猛烈。

    

    骨五从侧边率领骑兵队伍冲击，作为青火亡灵了，完全可以独当一面。

    

    尤其是骨一，学到了楚天最强的剑法，此刻的他可以说就是楚天的弱化版，但是也能够以一敌百。

    

    楚天骑着马，仿佛闲庭信步，他的队伍帮他扫平了一切的障碍，他就这样畅通无阻的来到了敌方首领的面前。

    

    “看来是我们决斗的时候了。”

    

    对方的青火亡灵手中拿着一把长枪，缓缓的走出了身边护卫队的保护。

    

    楚天下马来，长槊指着对方。

    

    “长枪破晓！”

    

    青火亡灵速度很快，显然他也不弱，手中的长枪带着一道亡灵力量的光芒冲着楚天面门而来，就宛如破晓时候那一抹光芒逐渐的变强。

    

    然而他强，楚天更强。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    一击之下，周围白骨纷飞，青火亡灵的长枪甚至感觉拉拽不动，整个人都倒退了几步。

    

    “枪林如雨！”

    

    青火亡灵手中的长枪快速的突刺，仿佛面朝楚天下起了一阵雨，然而楚天只是拿着长槊左右挥舞，竟然就将对方的长枪攻击给完全的阻挡了下来。

    

    在青火亡灵的技能施展结束的时候，楚天长槊在手中旋转了一番，平海施展而出，青火亡灵的脑袋顿时飞了起来。

    

    当青火亡灵的灵魂火焰融入楚天脑海之中的时候，楚天的灵魂火焰从完全的青色缓缓衍生出了一抹微弱的蓝色，这意味着楚天成为了蓝火亡灵，成为了一个可以算是骸骨海洋之中霸主级别的存在。

    

    蓝火亡灵，意味着楚天可以在亡灵世界之中拥有自己的名字！   

    “大人！”

    

    在楚天蓝火亡灵的威慑之下，周围的亡灵都开始臣服，那些原本属于青火亡灵的队伍也没有任何能够反抗的机会。

    

    “我叫天。”

    

    楚天淡淡道。

    

    “天大人！”

    

    楚天倒是想要将自己的全名说出来的，但是想到自己之前和亡灵世界的冲突，倘若不低调一些，让那个铠甲亡灵发现了不对劲的话，那岂不是找死？

    

    眼下一个天字，似乎也足够了，他楚天，将会成为亡灵世界新的天地。

    

    成为蓝火亡灵之后，楚天似乎也瞬间知道了一些东西，就像来自于亡灵世界的通知一般。

    

    第四个蓝火亡灵的强者在这个骸骨海洋外围诞生，骸骨海洋的中部将会开启，也就意味着他们将会面对更加强大的敌人。

    

    这个消息并不仅仅是楚天知道，其他原本三个蓝火亡灵也一瞬间明悟。

    

    三大蓝火亡灵，卡奈，戴维，阿泰尼。

    

    卡奈是有些疑惑的，这第四个蓝火亡灵在骸骨海洋外围腹地之中诞生，难道会是之前的楚天？

    不过楚天不是属于自己的属下吗？

    而且是持剑亡灵的手下。

    

    这其实是因为楚天的特殊性，他虽然看上去是臣服了持剑亡灵，但是这种并不能对楚天造成约束，楚天想走就走，根本不会影响。

    

    所以当楚天成为第四个蓝火亡灵之后，亡灵世界，或者说骸骨海洋默认了楚天的独立性。

    

    

    

