    尼米兹上将终于下定了决心，那就是争取抓住这个机会，一劳永逸的将中国海军南洋舰队给解决掉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，他们已经击沉了一艘中国航母，还重创了两艘。但是，重创不等于击沉，很快就会有修复的一天的。这对于美国海军来说，始终是一个心腹大患。

    原本，尼米兹上将也担心中国海军南洋舰队实力犹在，贸然出击很难获胜，甚至会掉入陷阱当中的。但是，得知中国海军南洋舰队正在仓惶向地中海东部撤退之后，他断定中国海军是实力大损了。所以，他心中的担忧才稍稍逝去，才敢命令美国海军远征舰队起追击。

    尼米兹上将也不想放弃这个难得的机会，想要一举将中国海军南洋舰队给灭掉，获得这一次海战的胜利。毕竟，他们已经损失了三艘航空母舰了，如果无法将南洋舰队的四艘主力航空母舰全部解决掉的话，根本就不能够算是获得了一场胜利。

    在尼米兹上将的命令下，美国海军远征舰队剩余的战舰，开始加向东方追赶。第1特混舰队的三个航母战斗群，第3特混舰队的两个航母战斗群，加上第2特混舰队剩余的那些战舰，一路浩浩荡荡的杀向地中海东部。为了避免被中国海军投降，舰队的雷达已经开机了，不停的搜索四方的空域。防空战斗机也不断的在空中巡逻，一旦现危机，他们将第一时间赶赴战场。

    尼米兹上将等人大概做梦也不会想到，美国海军击沉了中国海军的‘巴颜喀拉山’号航空母舰是真，但‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰被重创完全就是假的。为的就是引诱美国海军远征舰队继续起追击，以便于汇合所有的实力，将美国海军远征舰队给全部灭掉。

    就在美国海军远征舰队离开不久，一艘潜艇从海面下浮出来，出了一封电报之后，这才继续下潜到水下去了。为了掌控美国海军远征舰队的踪迹，帝国海军南洋舰队特意派遣了一些潜艇过来。

    帝国海军南洋舰队的旗舰‘长白山’号航空母舰上，原本燃烧起来的大火依旧被扑灭了。虽然飞行甲板看上去黑漆漆的，有些难看，但实际上并不影响起降舰载机。‘徂徕山’号航空母舰也是一样，早就已经扑灭了大火了。这只不过是做做样子给美国人看而已，美国人既然已经看到了，那就没有必要再装了。

    至于是否已经欺骗到了美国人，这一点连杨镜汀上将都不敢肯定。毕竟，谋事在人成事在天，他们设下了圈套，但如果美国人就是不上当的话，那也是没有办法的事。

    即便是那样，帝国海军已经干掉了美国人三艘航空母舰，还打掉了美国人不少的舰载机了。比起己方损失一艘航空母舰也一些舰载机而言，帝国海军南洋舰队的损失相对而言无疑要小得多。就算美国海军现在就撤退，帝国海军也算是获得了这场海战的胜利了。只不过，胜利并不完美而言。

    “我们的损失统计出来来了吗？”杨镜汀上将问道。这一战当中，帝国海军的损失也不小。特别是‘巴颜喀拉山’号航空母舰被击沉的时候，连带着损失了一些舰载机。

    “参谋长，正在统计。很快就应该能够统计好了。”一个参谋军官说道。

    十几分钟之后，一份战损报告送到了杨镜汀上将的手上。看完报告后，杨镜汀上将也是久久不语。虽然，有战争就会有死亡。但是，损失这么大，这无疑是帝国海军在开战以来，最大的一场损失啊！

    帝国海军在这一战当中，损失了一艘航空母舰，另外还有一艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰被击沉。舰载机方面，四艘主力航空母舰损失了一百二十五架舰载机。主要是第一波舰载机群在攻击美国海军第2特混舰队的时候，遭到了美军第1特混舰队和第3特混舰队的战斗机的攻击。那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的损失有些大。八艘护航航空母舰方面，损失了八十多架战斗机。主要是在美军的第三波舰载机群来袭的时候，为了尽可能的击落美国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，帝国海军的防空战斗机在战斗当中被美国人的护航战斗机击落的。对于帝国海军的四个航母打击群而言，这样的损失不可谓不大。

    不过，这样的损失也并没有当帝国海军失去战斗力。‘巴颜喀拉山’号航空母舰的那些没有被击落的战斗机，已经在另外三艘航空母舰上降落了，暂时编入这三个舰载机联队作战。

    根据得到的数据，目前帝国海军南洋舰队的三艘主力航母，一共还有一百九十五架舰载机，这是算上了备用舰载机的结果。这些舰载机当中，包括77架F9战斗机，68架俯冲轰炸机和5o架鱼雷攻击机。这些舰载机，依旧有着极强的攻击力，如果把握得好的话，依旧能够重创美国舰队。

    八艘护航航空母舰，则还有两百架战斗机。一旦美国海军再一次动进攻的话，这些战斗机将组成牢不可破的防空网络，阻止美国舰队对帝国海军南洋舰队的进攻。

    更何况，帝国海军南洋舰队还有两个航母打击群到现在都还没有暴露。一旦最后的决战开始，从那两个航母打击群上，还可以起飞一百多架舰载机组成一个攻击波。

    另外，在埃及北部和克里特岛，帝国海军航空兵的两个岸基联队也已经抵达了。那可是两百多架战机。如果美国人的航空母舰进入了他们的作战半径的话，最后的结果，绝对会让美国人死无葬身之地的。

    现在，帝国海军南洋舰队期待的，就是美国海军继续向东起追击，一直落入到帝国海军的陷阱当中了。到时候，美国海军远征舰队将全部葬送在地中海上。美国人好不容易才积蓄起来的实力，通通都会被帝国海军解决掉。美国海军想要赶帝国，那将是不太可能的。或许，一直到战争结束，美国海军也都没有机会挑战帝国海军了。帝国海军将直接以强大的实力，碾压美国海军。

    “参谋长，Q158号潜艇来电报，他们现美国舰队正在快向东航行。”一个通讯军官报告道。

    “好，实在是太好了。看来，美国人终究还是上当了。他们以为能够逮住了机会，可以一举打败我们。那么，接下来就让他们知道，想要打败我们，根本就是不可能的。”杨镜汀上将笑着说道。

    如果能够一举将美国海军远征舰队的八艘航空母舰通通干掉的话，那么，南洋舰队这一次就算是获得了一场大胜了。甚至，南洋舰队已经可以考虑，西出地中海进入大西洋了。毕竟，英国人的海军实力受到了严重的削弱。美国海军又遭遇了重创。虽然美国海军还有四艘航空母舰。但已经无法对帝国海军南洋舰队具有优势了，甚至还处于劣势当中。

    整个舰岛内，都是喜气洋洋的。大家仿佛都已经看到，帝国海军南洋舰队将美国人剩余的这五艘航空母舰一并解决掉了。

    “给司令官电报人，让他们准备好吧。等到美国人落入到陷阱当中后，我们就可以收网了。”杨镜汀上将笑着说道。

    “是，参谋长。”通讯军官立刻去电报去了。

    ‘博平岭’号航空母舰的舰岛上，陈世英上将面无表情。南洋舰队虽然击沉了美国人三艘航空母舰，但自身却损失了一艘航空母舰。这样的损失，对于南洋舰队来说，无疑是很大的。

    “虽然这一战我们依旧占据了上风，但是，如果不能够将美国人剩余的几艘航空母舰一并干掉的话，那始终就是一场不完美的胜利。希望我们设下的圈套没有被美国人识破吧。只有美国人落入到我们的陷阱当中，我们才能够获得一场辉煌的胜利。”陈世英上将暗暗的说道。

    毫无疑问，陈世英上将也是希望能够获得一场干净利落的绝对胜利的。而这，就看美国人是否会落入到陷阱当中来了。如果美国人落入陷阱的话，一切就好办得多了。否则的话，情况就麻烦了。

    “司令，参谋长来的电报。”一个通讯军官报告道。

    看完电报后，陈世英上将脸上浮现出了一丝笑意。

    “好，实在是太好了。美国人终究还是上当了。这一次，看他们怎么死！”陈世英上将脸上闪过一丝狠色。

    帝国海军南洋舰队，加装重创，快向地中海东部航行。而美国舰队，则穷追不舍。因为美国舰队的没有护航航母拖累，所以他们的度更快。

    到了6月29日早上，中国海军南洋舰队已经退到了利比亚东北部海域了。这里，已经进入了帝国海军航空兵的岸基联队的作战半径之内了。南洋舰队也已经到了可以收网的时候了。(未完待续。)