    

    
我现在血里已经有黑戾了，上次在陈家村，心中怨愤过深，头发立马就涌了出来。

    
柳龙霆说得没错，我迟早会变成浮千那样的。

    
如果墨修想将我关进去，我也可以理解的。

    
“不是。”墨修朝柳龙霆打了个眼色，沉声道：“我想取出你身体的石针，将浮千用九钉镇尸的阵法钉住。”

    
九钉镇尸能镇住李倩那具被淫邪浸染的尸体，那镇住浮千也确实可以。

    
可钉住浮千哪有这么容易？

    
我沉眼看着墨修：“现在找到她了，将她关起来就好了。”

    
“呵。”柳龙霆冷呵一声，沉眼看着我道：“你和浮千，同为龙灵阴魂转世的容器。你腹中又有蛇胎，如果不钉住浮千，她会时不时去找你。”

    
“而且浮千很厉害，墨修从镇蛇棺后，就接连重伤，我和他都不一定能对付得了浮千。你也知道不好钉，墨修还不是为了……”柳龙霆还要说什么。

    
墨修沉喝一声：“你带着蛇镯去外面护法，我来钉浮千。”

    
说着转眼看着我道：“光有石针没用，得沾着你的血，等下我钉一根，你就拔一根。有点痛，你忍着点。”

记住网址

    
“其实有蛇胎，蛇棺不会让我死的，浮千就算找我，也就是麻烦点。”我听柳龙霆那话里的意思，想钉浮千，墨修好像要付出大代价。

    
“浮千对你的影响慢慢的会超出你的想象的，能钉住就钉住吧。”墨修脸色发沉，看着我道：“我先开棺了。”

    
他这次似乎已经找到了诀窍，伸手抚过那具小小的邪棺。

    
只见一打开，那邪棺里并不是跟李倩背负的那具一样，全是穿着鲜红嫁衣的女人。

    
这具小邪棺里面似乎是淡黄色的水，水里泡着密密麻麻的卵，或大或小。

    
还有泡中水中涌动的胎盘，那里面都是些细细的幼兽，似乎还活着，不时的在胎盘里抽动一下。

    
可幼兽一抽动，就见水波涌动，不知道何时已经长出漆黑浓密头发的浮千，哗的一下就浮了起来，看着墨修，目露哀伤：“墨修……”

    
她声音空灵，好像在叫自己的爱人，又好像带着无尽的思念和悔恨。

    
“膻中！”墨修直接一挥手，双手之上，两道宽袖一卷，直接将浮千拍在棺盖之上。

    
我忙将手探进胸口，摸着膻中位置。

    
那根石针已经在上次被墨修摁进了肉里，如同肉中刺。

    
不过我现在力气大，掐着指尖，还是捏住了针头，用力一扯，就将石针扯了出来。

    
那一下，就好像小时候长鱼鳞痣，我爸妈用针挑开，然后强行将正中一根主筋给拔出来，痛得我差点晕过去。

    
只是现在我承受能力强了很多，膻中那根石针一出，我痛得眼前一片发白，却还是上前一步，将那根染着血，被我自己身体捂热的石针递了过去。

    
墨修接过石针，双腿化成蛇尾，强行压住浮千，双袖紧紧的缠住浮千的头，捏着那根石针一用力，就摁进了浮千的眉心。

    
“墨修。”浮千痛得昂着尖叫，脑后所有的黑发再次涌起。

    
可双眼却沉沉的看着我：“龙灵，龙灵，我就是你，你总有一天会成为我的。”

    
她原先说话都说不太好，这会痛得她眼睛收缩，却清晰而快速的说出了这些。

    
我听着她的话，对上浮千那痛得好像完全扩散的瞳孔，耳边好像又听到了那个声音：“龙灵……龙灵……”

    
“再取！”墨修的蛇尾一甩，将浮千所有的头发卷住，不让她头发乱涌：“取石针。”

    
随着墨修沉喝，外面似乎有着惊雷声响起，夹着蛇嘶吼的声音。

    
我忙按着记忆，摸着身上的另一根石针，取出来。

    
墨修一经接过，立马插入了浮千肩膀上，再朝我伸手：“取针。”

    
可浮千的头发缠着他的蛇尾，有的发尖已经和那天我抹了血在柳龙霆手腕上一样，深深扎进了墨修的鳞里。

    
墨修那黑得晶亮的鳞片，似乎被那些头发给扯了起来。

    
他也痛得双眼都在收缩，却只是朝我伸手：“取针。”

    
我忙将另一根石针取出来，递了过去。

    
可每插一根针，浮千的痛苦就加重几分，她那些头发更是疯了一般扭动，却又被墨修用蛇尾缠住，所有的头发只得用力的朝墨修的蛇尾里钻。

    
外面的雷声更大了，那个唤我的声音在我耳边也越来越清晰。

    
洞里浮千惨叫不断，有时叫着墨修，有时叫着龙灵，到最后，她居然用蛇语，嘶嘶的说着什么。

    
等墨修将她双手钉住，捏着针将她那两条萎缩的腿钉住的时候。

    
浮千脸上已然不再是沉静，而是无比的狰狞，嘴里吐着分叉的蛇信，对着墨修“嘶嘶”的说着什么。

    
目光却不时扫过我，眼里带着癫狂，而又肆意的笑。

    
随着她每说一句，墨修脸上的痛色就加重几分，却依旧稳稳的朝我伸手：“取针。”

    
我将最后两根针给墨修，他直接双手齐上，将浮千的脚心钉住。

    
浮千“嘶嘶”的说了两声什么，墨修蛇尾一尾，就将小邪棺的盖子连同浮千一块给甩着关上了。

    
跟着他好像脱了力一般，倒在那具小邪棺上。

    
我将那些石针取出来后，整个人也痛得虚脱，靠着洞壁，浑身不知道是冷汗和热汗直流。

    
有时我不太明白，墨修和柳龙霆到底在搞什么。

    
他们早就知道浮千被黑戾浸染了，为什么蛇棺在毁掉回龙村的时候，墨修还要救出浮千？

    
现在又要将她钉在小邪棺里面去？留着她有什么用？

    
可这会墨修好像喘息不定，我也痛得没有力气说话。

    
柳龙霆的白袍带着一身焦黑进来，看了我们一眼，眼里似乎闪过什么，跟着却又沉了沉道：“我来守着这具小邪棺，浮千不会再出来了，墨修回去疗伤吧。”

    
墨修强撑着站起来，抱起我，看着柳龙霆道：“你别忘了自己的身份。”

    
柳龙霆似乎目带伤意，看了我一眼，苦笑道：“墨修，你为了她，值得吗？如果有一天龙灵复活，知道你为了她放弃过复海活龙灵，你怎么面对龙灵。”

    
墨修低头看了我一眼，朝柳龙霆苦笑道：“她不是龙灵，我也不是墨修。我所记忆的，只不过是蛇棺里那条尸蛇的记忆，那条尸蛇爱着龙灵，而不是我。”

    
“柳龙霆，这么多年了，你也该清醒了，也不是总是留在不知道多久前的记忆里了。”墨修抱着我，直接朝外走去。

    
我痛得眼睛有点发虚，在墨修怀里，抬眼看着他。

    
不知道他说的是不是我理解的意思，可又似乎感觉那些痛意，并不是这么难受了。

    
墨修抱着我，直接回了秦米婆家。

    
将我放在床上，轻笑道：“那石针给你洗髓强筋过了，留在你身体里也没用了。但沾了你的气息，染了你的血，就能镇住浮千。”

    
“八邪负棺能困住蛇棺，所以我们这次也完全镇住了浮千，那些黑戾就不会透过她再找到你了。你安心养伤，我这几天有点事，不会再来看你了……”墨修伸手，将我额头的汗水擦掉。

    
起身就要离开，可刚起身，脸色似乎发着黑，跟着猛的栽倒了下来，头直接就栽到了我身上。

    
我忙抱住他，朝外面叫道：“秦米婆，秦米婆。”

    
秦米婆闻声进来，见墨修晕了过去，急道：“蛇君连蛇棺都能镇，怎么可能晕？”

    
跟着扯开墨修袖口看了一眼，只见晶莹的皮肤之下，黑戾涌动。

    
我忙将墨修用蛇尾缠卷住浮千的头发，将她钉住的事情说了，朝秦米婆道：“是不是要去阴阳潭放血，就好了？”

    
秦米婆脸色发沉，看着我：“你知不知道蛇君为什么做这些？”

    
“先抢救他吧，这个时候讲为什么，有什么用。”我抱着墨修，有点着急。

    
秦米婆苦笑：“你不想做龙灵，可龙灵确实存在你体内。如果龙灵哪天醒来，阴魂就得有所依附。”

    
“浮千是装龙灵阴魂最好的容器，但她毕竟怨念深重，又被浸染多年，蛇君不能杀她，又想留着她，几乎要两败俱伤。”秦米婆掏出一把剃刀，嘴里念着什么。

    
划开了墨修的手腕，然后从口袋掏出一把米，朝我道：“他只是想让你不成为龙灵，也不会成为浮千，就按你想的，你就是你，所以他才伤得这么重。”

    
秦米婆的话很拗口，可我却听明白了。

    
墨修所做的一切，不是为了复活龙灵，而是为了我。

    
只是明明应该高兴的事情，我却感觉胸口痛得厉害……

