    ....

    大明皇宫，东宫殿内，一片灯火阑珊，不过气氛却肃静地有些诡异

    这里是当今太子曹瑞的宫邸，属于皇门禁地，寻常人等根本无法入内

    然而，今天的东宫门前，却并不太平。

    唰！唰！

    天空中，径直坠落下两道流光

    下一刻，流光显形，竟是两道人影，站在前方者面容冷酷，虽然看上去十分年轻，不过浑身上下却隐约透露出一股不容忽视的煞气，令人不敢轻视。

    “二弟，是这里吗？”

    费仁冷冷道。

    “应该没错，此处宫殿附近潜伏着不少武者的气息，其中还有不下十几位武王境，看来这里就是那什么太子居住的东宫，嫂子就是被他们囚禁在这里来了。”

    元力外放，墨白又是观察了一下四周的地形，点了点头道，“龙天德那个老家伙说的没错，这曹家的人还真不是东西，强抢民女不说，还敢染指嫂子，简直是找死！”

    虽然龙天德一开始没有说破，不过墨白和费仁两兄弟也不是傻子，肖妮可孤身一人入宫多日未归，而且至今没有下落消息，显然另有隐情。

    “大哥，你说嫂子不会出什么事吧？”

    似乎想到了什么，墨白又是弱弱道，语气有些忐忑。

    “曹家的人既然看上了妮可，打算将其娶入皇室作为太子妃，那必然不会危害其生命....况且，当初我和妮可有过约定，生死都要在一起....”

    费仁紧攥双拳，正如先前龙天德所言，肖妮可一直以来都对曹家的提亲十分抗拒，并不愿意嫁入皇室成为太子妃。

    足以可见，虽然二人数年时间未见，不过肖妮可的心里依然还记着他。

    “妮可，等着我！我来救你了...！”

    费仁目光冷峻

    “站住，你们两个是什么人？！”

    突然，宫门前也是传来一阵喧嚣。

    下一刻，只见人影闪烁纵横，十几名皇宫侍卫也是将费仁和墨白二人团团围住，水泄不通。

    这些皇宫侍卫的修为不低，其中最弱者都有武师境七八重的修为，武王境也不在少数，似乎是平日守备皇室禁地的御林军，负责周边地区的巡逻。

    其中为首之人则是一名手持长枪，身佩金甲的黑肤中年男子，只见黑肤中年男子浑身气血旺盛，身材孔武有力，一声修为已至武王境七重，显然也是一名老牌高手。

    “两个武王境？”

    黑肤中年男子踏步上前，上下打量了一番眼前的费仁和墨白，察觉到对方修为不低，脸色肃然起敬，变得无比凝重。

    其名曹豹，乃是曹家一族的嫡系一脉子弟，修为天赋不弱，同时也身兼数职，平日负责保护太子曹瑞所在东宫的安全。

    “让开，否则别怪我不客气。”

    面对曹豹的阻拦，费仁仅是冷冷地瞥了对方一眼。

    “此处乃是皇宫禁地，没有太子殿下的通报，任何人等不得入内！”

    又是看了一眼费仁，曹豹深吸了一口气，强装镇定道，“阁下还请回吧，否则事情闹大了，后果可是非常严重，甚至还会有性命之忧....”

    “大老黑，你是在威胁我大哥么？”

    闻言，费仁还没有动作，一旁的墨白倒是忍不住跳了出来，道，“我倒要见识一下你们这些曹家之人，到底有何能耐！”

    “你，可敢应战！”

    毕竟，对方的修为不过是武王境七重，在其眼里，如同蝼蚁无异。

    墨白的修为虽然不如费仁，但也踏入玄尊境四重许久，以其一己之力，莫说是对付眼前小小的曹豹，哪怕是覆灭整个曹氏一族，甚至改写大明皇朝的归属，都不是问题！

    “狂妄之徒！”

    面对墨白的挑衅，曹豹也是愣了一下，下一刻脸色突然变得涨红。

    身为皇宫护卫队长，曹氏一族的嫡系天才武者，他还是头一次被人如此轻视，他若是不敢应战，简直是在啪啪地打自己和曹家的脸。

    “队长，干死这小子！”

    “奶奶的，这家伙也太狂了！”

    “宰了这小子！让他知道什么叫做天外有天！”

    和曹豹一样，周围一众皇宫侍卫也是义愤填膺，仿佛恨不得自己上去动手，把墨白暴揍一顿。

    “你们拦不住我，如果非要动手，你们的下场只有一个....死！”

    然而，面对虎视眈眈的曹豹等人，费仁却是十分冷静，脸庞上没有露出丝毫怒气，“曹瑞在哪里，我要找他，此事和你们无关。”

    “大胆，竟敢直呼太子名讳！按律当....！”

    “咻！”

    一名皇宫侍卫刚要叫嚣，下一刻声音却戛然而止，只见其眉心正中不知何时冒出一点丹红，下一刻汩汩鲜血朝外直流，随后身躯无力倒地，彻底没了气息。

    “曹瑞，他人在哪里？”

    没有理会脚下的尸体和血迹，费仁脸色平静，仅是缓缓收回右手食指。

    “你....！”

    看到费仁突然痛下杀手，曹豹也是神情微凛，下一刻勃然大怒，“你竟敢...！”

    咻！

    咻！

    没有半点废话，费仁右手食指又是虚空一点，下一刻又有两名皇宫侍卫应声倒地，瞬间毙命，血液流淌了一地，散发着浓厚的腥臭味。

    面对这些仅有武师境，武王境修为上下的皇宫侍卫，费仁根本毫不费力，举手便可灭杀，甚至都不需要动用什么功法，灵宝以及圣火之力！

    “看来，你们是执意找死....”

    又是灭杀了几名皇宫侍卫，费仁眼神微冷，下一刻身形转瞬消失在原地。

    “不，不见了！”

    见状，曹豹怒目圆睁，当场愣在原地。

    “队长！小心后面！”

    一名幸存的皇宫侍卫惊呼出声。

    “不好...！”

    同样察觉到后方一股致命杀气袭来，下一刻曹豹也是心神大骇，然而他想躲避，却是根本来不及了。

    “唰！”

    刹那间，费仁的身影再度浮现，宛如一道鬼魅般游走至曹豹的身后，同时右掌猛地探出，一把将对方的脖颈死死擒住。

    “呵呵，武王境七重...”

    将曹豹生擒之后，费仁也是手掌猛地用力，将对方的身体硬生生提起来，脸色冷酷，“从今天开始，曹家又得丧失一员大将了...”

    “怎，怎么会...这么强！”

    被对方死死地抓住脖颈要害，曹豹也是脸色涨红，整个人在半空中挣扎不止，似乎有些踹不过气来，神情骇然。

    面对费仁的攻势，他别说是出手反抗了，就连对方的身影动作，他都根本看不清！

    双方的实力差距之大，根本不在同一个次元！宛如天上地下！

    “这家伙到底是何方神圣...？！”

    这一刻，内心有些绝望的曹豹也是生出了一丝惧怕，似乎十分后悔自己为什么要招惹对方。

