    饶是他没有任何证据，但是他相信溪泠的死一定和百里红妆脱不了干系。

    他不相信以百里红妆的实力能够打败溪泠，他认为百里红妆一定是使用了一些见不得台面的手段方才让溪泠陨落的。

    一想到这里，韩宏义对百里红妆的恨意便不断的加深。

    自从这个女子出现了之后，溪泠的生活就变了，他原本计划的一切也都被破坏了。

    如今，溪泠陨落，即便他还是天罡宗的大长老，那又还有什么意义？

    一旦百里红妆成为天罡宗的女主人，那么他的存在又有什么用？

    他绝对不会让百里红妆如此顺利的成为天罡宗的女主人，溪泠落得的如此地步，他一定会让百里红妆付出代价！

    韩宏义这些日子呆在屋子里，由最初的悲伤痛苦渐渐转化成了对百里红妆痛恨与厌恶。

    既然溪泠因为百里红妆才会陨落，那么，他就让百里红妆为溪泠陪葬！

    唯有如此，他日后才能够去低下见溪泠。

    毕竟，如若不是他让溪泠去参加考核大赛，那么溪泠也不会落得如今这般地步。

    他已经后悔到了极点，当初的他千算万算都不曾算到会出现这般情况。

    在他看来，这根本就是一件板上钉钉的事情。

    以溪泠的实力，解决百里红妆无疑再简单不过了。

    然而，谁能想到事情竟然会演化到这一步，这根本就不合理！

    当初的他也了解过百里红妆的实力，虽然实力不弱，但是以溪泠的实力再加上乌月鑫等人定然能够解决。

    在思量了这一切之后，韩宏义的脑海中隐隐有着一种猜想。

    或许，这其中有着帝北宸的原因。

    他根本就不相信以百里红妆和她队友的实力能够杀了溪泠他们，一旦有帝北宸参与其中，那么这情况可就不一样了。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，手段向来不少，何况，以帝北宸对百里红妆的喜欢程度，做出这样的事情来并不奇怪。

    不过，这些对于韩宏义而言都不是最重要的，让百里红妆去给韩溪泠陪葬才是最重要的！

    在他眼中，帝北宸只是被百里红妆的狐媚手段迷了心罢了，要不了多久就会看清百里红妆的真面目。

    就在韩宏义思量着该如何对付百里红妆的时候，这时，一道声音在门外响了起来。

    “大长老，大长老！百里红妆回来了！”

    陶从蓉站在韩宏义的门外，脸上布满了焦急之色。

    早在之前，大长老便已经交代过她，一旦百里红妆来了天罡宗便立即前来通知。

    她原本以为百里红妆会在三个月之后再来天罡宗，没想到百里红妆此次回来的竟是如此之早，而且还是和少宗主两人名正言顺的回来，俨然一副少宗主夫人的做派。

    在知晓此事之后她便第一时间赶了过来，连忙将此事通知大长老。

    她自小跟在小姐身边长大，没想到小姐竟然会因为百里红妆而死。

    一想到这里，她亦是不由得想要杀了百里红妆为小姐报仇！

