    

    在陈二狗一番撩逗下，黄佩茹早已心神荡漾起来。

    他们互相注视着彼此，仿佛在这一刻，整个世界，就剩下了他们两个人。

    渐渐的，陈二狗把头凑了过去，与黄佩茹亲吻在了一起。

    黄佩茹如遭电击，娇躯猛地绷的僵直。

    她的身躯很柔软，身上的味道也很好闻，因为紧张，她睁大眼睛，直勾勾的盯着近在咫尺的陈二狗，乌溜溜的眼珠，散发出可爱迷人的味道。

    陈二狗越看越是喜欢，渐渐的不满足于此，竟是伸手，抱住了黄佩茹的纤细腰肢。

    “唔，你，你干什么呢？”

    黄佩茹忽然就像是遭了电击一般，赶紧一把将他推开，跑出近两米远，急喘粗气道。

    这对于热恋中的男女来说或许算不得什么？但对于一向思想保守，从未谈过恋爱的黄佩茹来说，却已经是如同触碰了底线一般。

    “呃，不好意思，黄小姐就跟那天上的仙女一般，让我有些情不自禁。”

    看得出黄佩茹是一个非常保守的人，否则以她的美貌和出生，也绝不至于连恋爱都没有谈过。陈二狗知道，自己也确实有些操之过急了，所以见她有些生气后，赶紧解释道。

    “这不怪你，就当什么没发生过。

    对了，你到底还有多少事情瞒着我？”

    稍稍整理了一下被陈二狗撩乱长裙后，黄佩茹极其严肃问道。

    从确定陈二狗并不傻后，黄佩茹便对他产生了一丝怀疑和极大兴趣。

    百年灵芝可不那么好找，而且虽然除此之外，陈二狗带来的其它草药，无论个头还是长相都远超正常水准。

    特别是自己缺什么，他就总能送来什么，也不见其它桃源村的村民来卖药，所以想不让人起疑和好奇都难。

    “黄小姐，您这是什么意思？”陈二狗心中有些错愕问道。

    “算了，没事，今天谢谢你了。我们还是先去看看你今天带来的草药吧！也耽误不了你多少时间。”

    虽然确实有些好奇，但黄佩茹想来，这也是陈二狗自己的发家手段，只要不犯法，也没必要告诉自己。

    之所以将他请进后堂，除了好奇和狐疑外，最主要的还是想郑重的感谢他对善仁堂和自己的救命之恩。

    之前觉得陈二狗并不傻，黄佩茹心中也有一丝被欺骗的感觉。但细细想来，陈二狗本人也从没说过他自己是傻子。

    而且经过刚才的肌肤接触后，黄佩茹心中早已没有那种感觉，相反还为他不是傻子而感到有些庆幸。

    “这，这么大的野山参？”

    回到前堂，从陈二狗手中接过草药篓之后，黄佩茹的目光立刻便定格在了那株还鲜活的野山参上，惊愕中又带着几分不敢置信道。

    做为清远县最大中医馆，黄佩茹自然认识野山参，而且也见过不少。但如此鲜活和个头庞大的，却也还是头一回见，所以心头更是充满的惊讶，甚至有些怀疑自己眼光是不是看错了？

    “这是野山参？黄小姐，你不会看错吧？”

    “这么大一株野山参，即便经过加工处理晒干，至少也得上百克吧？”

    “长这么大，少说也有几十年了。***，这要真的是野山参，你可就赚翻了，够你娶好几个老婆的了。”

    “这该不会是人工种植的吧？”

    “我看也像是人工种植的，整个清远县，有史以来，就还没出过这么大的野山参。”

    “还用想吗？肯定是人工种植的。要我看啊！这是不是人参都还值得商榷。”

    “连黄小姐都不敢完全确定，我也觉得够呛。不过，我对人参也有一定了解，这人参肯定是人参，不过年份和是不是野山参就难说了。”

    能让黄佩茹都忍不住发出惊呼的药材，自然瞬间便引起了周围一众买药看病顾客的好奇和围观，大家纷纷对陈二狗的人生也跟着指指点点起来，基本毁誉参半，却无一人敢下定论。

    “二狗，你这人参看着确实过于贵重，我这边确实可能收不了。你要是信得过我的话，我可以联系省城的药店给你看看。”

    倒不是不相信陈二狗，而且黄佩茹不想让他吃亏，所以犹豫许久才提议道。

    “没事，那就这么办吧！你先算算其它的，我还得去送鱼。”陈二狗当然信得过她，所以满不在乎道。

    “不用这么麻烦，刚才那位兄弟没说错，这确实是人参，而且也确实是一株二十年左右的野山参。”

    就在黄佩茹小心翼翼将人参放下的时候，忽然一个非常洪亮的声音快速从人群中传了出来。

    “柳伯父，您怎么来了？这真是太好了，您可是中药行家，您说是野山参，决然不会有错。

    我给各位介绍下，这位就是闻名我们整个楚州省的柳培元柳神医。柳家我想就不用我多做介绍了，三百年的中医世家，大家应该也有所耳闻。”

    很快一名身形挺拔，年约五十左右的中年男子便昂首阔步的走出了人群。黄佩茹俨然就像是见到自己偶像一般，赶紧亲自热情的迎了出来，并高声介绍道。

    “柳神医好。”

    在大家一片起哄声中，陈二狗也恭恭敬敬的简单和对方打了声招呼。

    虽然他并不清楚什么柳家，不过，见大家个个如同见了亲人般热情模样，便知道来头定然不小。而且能一眼便判断出这是一株野山参，也确实独具慧眼。

    不过，陈二狗倒是没想到。几天前一株普通灵芝，经过生机赐予之后，堪比百年。而这株野山参，年限却如此之低。看来，生机赐予使用在不同生物上，效果还是有着非常明显的差距。

    “哈哈，你的目光都在那野山参上，又怎么会将我这大伯放在眼里？

    不瞒你说，你柳伯伯来清远县，确实也是遇到了一些麻烦，所以想来找你请教请教。

    对了，先不说这个了。***，这株野山参我要了，你打算卖什么价？”

    非常疼爱的抚摸着黄佩茹乌发，柳培元简单解释后，又好奇的转向陈二狗道。?

