    皇城机场，叶默下飞机之后，就直接向着隐龙卫总部的方向而去。

    对于隐龙卫，事实上叶默了解并不多。

    对于其总部的所在，也并不是非常清楚。

    只知道，隐龙卫总部，就在皇城之内。

    不过叶默却也不在意，走出机场之后，叶默就全力散开神识。

    庞大的神识之力，直接蔓延叶默周身十千米，将方圆十千米之内的一切，全都一清二楚的纳入感知之中。

    隐龙卫之中，都是武圣强者。

    甚至，有可能存在这通神强者，也说不定。

    毕竟，区区无数总会之中，都有萧天玄这样强大的通神强者。

    隐龙卫作为所谓守卫华国古武界的官方机构，实力自然不应该会比武术总会弱了，有通神强者存在，也并非不可能的事情。

    不过叶默却不在意，他连神境都能杀了，又何况区区通神？

    “嗯？不在方圆十千米之内！”叶默自语道。

    不过叶默却也不在意，此刻直接大步向着远处而去。

    皇城虽大，可是以叶默的速度，若是展开全速，轻易就能贯穿。

    配合他庞大的神念，要找到隐龙卫总部的位置，自然不算什么困难的事情。

    当下叶默没有任何迟疑，直接向着远处而去。

    叶默的脚步很慢，可是每一步踏出，却是直接出现在数百米之外，看上去十分神异。

    “就在那里了！”短短几分钟之后，叶默的脚步就直接停了下来，随即目光直接落在远处。

    虽然叶默依旧没有感应到武圣强者的气息，不过叶默却能够感受到，远处隐约有一道道气血冲天而起。

    那气血的强度，赫然属于武圣强者。

    而且数量，远不止一道。

    有着许多武圣强者的地方，不用说也知道，就是叶默此行的目标，隐龙卫总部了。

    “咦！”不过让叶默眉头微微一皱的是，他隐约还在那强大的气血之中，感受到一股奇异的气息。

    不过那奇异气息，仿佛若隐若现。

    等叶默仔细去感知的时候，却又发现，仿佛之前的感觉只是错觉而已。

    “那应该就是隐龙卫为了对付我，而布置的手段了吧。”叶默自然知道，他看到的并非错觉。

    事实上，修为达到一声程度，就会产生强大的第六感。

    对于一些事情，会自然而然的产生感应。

    不过叶默却也不在意，他早就知道，隐龙卫既然敢违逆他的意思，就一定是有所依仗。

    叶默可不担心他们有什么依仗，无论隐龙卫有什么底牌，叶默都有足够的自信能够击破。

    这是叶默修为达到筑基巅峰之后，心中生出的强烈自信。

    嘟嘟！

    正在这个时候，一阵汽车鸣笛声响起，随即前方传来一阵喝骂声，“你丫有病啊？站在马路中间？要不是老爷子刚刚教训过我，老子直接撞死你！”

    一辆跑车上面，驾驶位上一名大约二十五六的青年，这时候正对着叶默怒骂道。

    在皇城这种地方，遍地都是权贵。

    随便找一个，身份地位都有可能还在都海市那萧雄图之上。

    眼前这青年，很有可能就是出自权贵家族，无法无天惯了。

    而坐在他身边一名俏丽的女子，也是怒斥道：“就是，我看你是想碰瓷吧？看到周少的豪车，认为周少有钱，就来碰瓷？”

    “不过可别怪我没提醒你，前几天就有一个碰瓷的，被周少直接压成了两截，现在尸体都还没火化呢。”

    “不怕死的，你可以躺地上试试！”

    那女子虽然好看，却是长着一张整容脸，身前也填充着硅胶，这时候正满脸不屑的看着叶默。

    叶默的目光在他们的身上一扫，倒也懒得和他们计较。

    可觉察到叶默的目光，那女子却是顿时不乐意了，“你什么意思，我错怪你了还是怎么？难道你不是来碰瓷的？”

    说着，靠在身旁的青年身上，换了一副撒娇的语气，“周少！”

    那周少显然最近正和那女子打得火热，这时候自然要为女子出头，冷笑着说道：“给老子站住！”

    叶默的眉头微微一皱，想不到两个蝼蚁一般的东西，他不想计较，他们却还得寸进尺了。

    当下叶默的脚步，果然停了下来。

    看到叶默停下，那周少更是直接断喝一声，“碰瓷是吗？来，我给你两个选择，一个是躺在地上碰瓷，让老子从你身上压过去。一个是跪下来磕三个响头，老子就放过你！”

    他一副鼻孔朝天的模样，显然是大有来头，肆无忌惮。

    正在这时，这边的动静，赫然已经引起了交警的注意，顿时有几名交警走了过来，问道：“怎么回事？”

    那周少却是丝毫不给面子，直接呵斥道：“滚一边去，这里没你的事，你最好装作没看见。”

    那几名交警微微一怔，有几分生气起来。

    可是不等他们说话，周少就目光一冷，怒道：“怎么？一个个耳朵聋了听不见？要不要我周斌给你们上面的人打个电话？”

    听到周斌这个名字，又看了一眼他的车牌，几名交警显然知道他的来历，全都是神色一凛。

    当下为首一名年长一些的交警连忙恭敬道：“是，周少！”

    说着，连忙和其他人一起退了下去。

    虽然有几分同情叶默，可是却也无可奈何。

    周斌可是皇城周家的人，而且出了名的纨绔，仗着背景无法无天，他们可得罪不起。

    “哇，周少你好帅哦！”这时候，周斌身旁的女子扑倒了周斌的怀里，随进在他的脸上亲了一口。

    周斌则是更加狂傲，看着叶默道：“怎么，还没考虑好吗？”

    叶默摇了摇头，“真不明白，这世上怎么这么多不知死活的东西。隐龙卫如此，就连你区区一个废物，也敢在我的面前聒噪。”

    周斌虽然不知道什么隐龙卫，可却知道叶默说他不知死活，是个废物。

    在女人面前，他怎么能忍？

    当下顿时怒斥一声，“你找死！”

    说话之间，脸色猛的一变，脚下更是直接一踩油门，毫不犹豫的向着叶默撞了过去。

    而他身边的女子，则是满脸兴奋的看着这一幕。

    还没有走远的那些交警，此刻则是看着叶默不断摇头，暗叹叶默居然招惹了周斌，简直就是找死。

    叶默摇了摇头，就在那车子要撞到他身上的时候，叶默直接淡然伸出一只手。

    看到这一幕的瞬间，周斌和他身边的女子，全都是冷笑连连起来，“原来是个傻子，居然想用手挡我的车？”

    “有一个成语叫什么来着？挡臂挡车，自不量力！”

    可正在他们冷笑连连的想着的时候，忽然瞳孔剧烈的收缩了起来。

    嘭！

    就在车子撞到叶默身上的时候，他们想象中，叶默身体倒飞出去的一幕并没有出现。

    反而他们全都感觉，车子硬生生的停了下来。

    车子引擎的声音，还在“轰轰”作响。

    “这……”他们全都是满脸惊恐的看着车子，从始至终站在那里纹丝不动的叶默。

    这一幕，简直超越了他们认知。

    那些交警一时之间也呆住了。

    可是很快，他们就反应了过来，连忙跑了上来，纷纷呵斥道：“住手！”

    虽然叶默的手段，让他们骇然无比。

    可是他们更害怕看到周斌出事，一旦周斌出事，他们也要吃不了兜着走。

    “滚！”叶默冷哼一声。

    那些交警，顿时感觉到一股强大的力量，向着他们狂涌而去。

    居然只是叶默一个字，他们的身体，就倒卷出去了十几米远。

