     砰！

        不死猫犹如沙袋重重摔在地上，全身的骨头断了一半，呻吟声才发出一半，脸色一变，用尽全身的力气翻滚了一米。

        嗖——砰！

        符江脸朝下砸在他原来的位置，如果他反应稍微慢一点点，就要当人肉垫子了。符江努力了好几次，才勉强翻身，一张本就恐怖的脸几乎磨平了，差点认不出来了。

        “你伤在哪里？”不死猫说话的时候，口中流血，止都止不住。

        “胸口，你呢！”符江的情况几乎相同，血液里夹着一块一块的硬物，疑是内脏。

        “一样！”不死猫苦着一张脸，“辛亏现在有人造器官，否则我们就要见老祖宗去了。”

        “薛爷怎么样？”符江问。

        “死不了！”薛爷依然闭着眼睛，默默调息，他的伤势比两人轻一点，至少嘴巴没在流血了。不死猫想要说什么，但是刚张开嘴，马上一口鲜血涌出来，只好狠狠地闭嘴。 

        “剑二十三怕也不是对手。”符江不在乎自己，眼睛盯着杀成一团的上校和剑二十三。剑二十三犹如一团电光，围绕上校上下左右移动，每一剑都出现在意想不到的地方，快若惊鸿。

        上校不动如山，以不变应万变，沉稳的好比打坐的僧人，又好比一只乌龟，刀剑不入。身上爆发出点点火光，剑二十三无法破开他的身体。

        “变态，这是钛合金吗？”太初三娃落下，剑二十三的剑，他都不敢挡，上校已经挡了五十多剑了吧。

        “着！”剑二十三的剑光倏然合一，朴实无华，缓缓刺出。

        上校眼中首次出现凝重，肌肉鼓起，一拳轰出，快若闪电。

        快和慢形成鲜明的对比，在半空中相遇，时间仿佛在这一刻停止，下一秒，惊雷般的巨响扩散，劲气四溢，躺在地上的符江和不死猫胸口一闷，差点闭气了。再看对战的两人，上校纹丝不动，剑二十三却连退三步，地上留下深深的脚印。

        太初三娃伸手一拂，化解了符江和不死猫的压力，一步一步朝着上校走去，他做的很慢，却快若奔马，第三步落下，已经到了上校面前，一枚紫日升空，笼罩着他和上校，他的拳头已经和上校的拳头撞击在一起。

        啵！

        两人如遭雷击，刹那分开，上校一退即进，几乎没有停顿的时间，拳头轰向太初三娃的脑袋，而此刻太初伤亡一口气还没回过来，眼睁睁看着拳头无限扩大，眼神惊骇。

        一呼一吸，这是自然界的规律，谁都无法改变，气息运转也是如此，如此才能符合阴阳之道。上校却不同，好像用的是直流定，而非交流电，不需要回气，所以这一刹那的停顿时间，就成了生死的关键。千金一发之际，一缕剑芒撞上了上校的拳头。

        嗤——

        上校浑身一抖，暴退三米，太初三娃如影随形，半空中的紫日落下和他的拳头融为一体，一道紫色光束击中上校，一穿而过。上校的心脏不见了，取而代之的是一个拳头大小的黑洞，前后通透。这一击，用尽了太初三娃全部的力量，他的气息一下子衰弱下来，来不及高兴，脸上浮起惊骇。

        心脏被击碎了的上校没死，不仅没死，连虚弱的样子都没有表现出来，仿佛失去的不是心脏，而是一片指甲。

        上校的表情依然是岩石一般，无悲无喜，也没有痛苦。靠近太初三娃，一拳轰出。

        砰！

        太初三娃发出一声野兽般的嗷叫，抛飞数十米，落在符江的身边，四人并排躺在，十分整齐。剑二十三展开剑光，再次拦住上校，但是上校凶猛无比，哪怕没了心脏，也把剑二十三打的节节败退。

        “冰封！”雪女从天而降，白衣纱裙，犹如仙女。

        恐怖的低温随着她的到来扩散在这边空间，不过，低温的核心击中在上校身上，然而可怕的事情发生了。上校的皮肤不受低温的影响，低温触碰的瞬间被化解，地面的都结了厚厚的冰霜，他的皮肤却是如常，没有半点变化。

        “冰冻！”雪女轻叱一声，眼珠子变成了冰晶白色，温度再次下降。上校的身体表面浮现了淡淡的雾气，淡淡的冰晶开始凝结，上校的动作慢下来了。

        但是也只是变的迟缓，并不能完全僵硬。

        “让我来！”解决了对手的郑莉也出现了，世界上的物质，要么阴要么阳，低温不行，就来高温，两女出手，几乎没有对付不了的人。

        轰——

        漫天火焰从虚空而来，刹那笼罩了上校，高温传播的速度远比低温要快，地面上的冰霜在一瞬间融化蒸发，大地迅速干裂发黑碳化，上校身披火焰，犹如火神降临，一步步走向郑莉，依然没死。剑二十三都因为畏惧高温退到了十几米之外。

        他处于火焰中心，竟然一点事儿都没有，所有人都为之骇然。从地底冒出了一个头颅的三寸钉本来还打算偷袭，见状，悄悄把脑袋缩进去，不打算出来了。

        砰！

        最后一枪射出，东方青鱼停止了狙击，第六军的士兵都死光了，就剩下三个人了，三个上校。还有两个分别盯上了大象和白疯子。

        散开的人陆续回来，见到上校的厉害，都是大惊失色。坦克迅速为太初三娃、刀客、符江、不死猫还有薛爷服下治疗伤势的灵丹，然后把他们弄上一辆强烈的坦克上，轰隆隆先离开，五个人中，刀客、符江和不死猫三人需要换内脏，其他两个人短时间也没了战力，还是回去疗伤比较安全。

        上校面对围攻，没有丝毫惧意，岩石般的脸上从头到尾都没有表情变化，没打伤一个人，身上就多一道伤痕，最深的可以看见骨头，但是这些都对他产生不了影响，他连一滴血都没流，身体不知道经过什么改造，强大的可怕。

        一道惊天剑芒撕破黑夜，带着撕碎一切的气势斩在上校头上，血光乍现，上校头上出现了一条深度一公分的剑痕，还是没死。

        李恶水暴退，上校却不敢过他。

        砰！

        上校的脚下炸开，出现了一个数十米的巨坑，上校如出膛的炮弹追上李恶水，一拳轰出，超越音速，产生了恐怖的音爆。死亡的气息潮水般涌来，一瞬间，李恶水以为自己必死无疑，危急时刻，刘危安出手了。

        “寂灭之剑！”

        无形之剑，突破时空的距离，瞬间粉碎了上校的神魂。

        拳头在李恶水鼻子前一毫米的地方停下来了，僵硬刹那，上校的尸体直挺挺倒地，身体僵硬，犹如钢铁。李恶水摸了摸鼻子，一手是血，拳头虽然没有击中他，但是拳风已经让他的血管破损了。

        “别玩了！”刘危安扬声，声音传递出去，听见远处响起沉闷的碰撞声，那是拳头和血肉之躯相交的声音，下一秒，白疯子和大象归队。

        黑暗中，出现两队人马，身穿军装，步伐整齐划一，二十个人，却走出了千军万马的气势。目光如电，不是形容词，而是真正的射出电光，黑暗中，不需要借助灯光照明，也能看得见。

        “这是利用高科技改造过后的眼睛，比红外线还强大。”蝙蝠站在刘危安身后，他很惭愧，作为平安大军的首席探子，同时也是刘危安的御用眼睛，却没有发现这些军人是如何出现的。

        领队的两个人的军衔是上校，两人后面紧跟着的是少校，剩下的都是上尉。两个上校都要比刘危安杀死的上校强大，看来同样是三级战士，也是有高低差异的。

        众人脸色凝重，两队人马，加起来也才二十人，给众人的压力却比数万丧尸还要大。两队人马脸色冷峻，没有半点表情。

        “速战速决！”刘危安忽然脸色微变，他感应到大军那边发生了变化。他的话音落下，白疯子和大象已经如两枚炮弹射出，眨眼和两个上校厮杀在一起。

        蓬，蓬，蓬……

        沉闷的撞击声让人汗毛倒竖，很难想象，如此沉重的拳力，血肉之躯是如何挡住的。要知道，大象和白疯子的全力一拳，重型坦克都挡不住。

        “寂灭之剑！”

        “寂灭之剑！”

        其他人杀向剩下的军人，才冲到一半，最厉害的两个人，两个少校一头栽倒在地，生命气息已经没了。众人先是一惊，继而大喜。

        咻——

        一道蓝色弧光击中一个上尉，上尉甩飞出去，身体破裂，左半边身体的血肉少了很多，露出白骨，却没死，没有痛觉一般爬起来，继续迎击敌人。

        上尉都是二级战士，可以抵挡住镭射枪了。 

        刘危安眼神冰冷，把癌弹都退下来，换上了亲自刻画的双重爆裂符箓子弹，瞄准其中一个上尉就是一枪。

        砰！

        上尉爆头，直挺挺倒下。

        砰，砰，砰……

        眨眼间，士兵死了一半，剩下的人学聪明了，以剑二十三、雪女、郑莉等人为掩体，躲避刘危安的子弹。就在这时，大象这边决出了胜负，一拳头把上校红包，大象眼中乏着淡淡的红芒，气息粗重，他动用了自己的潜力。

        场上的形势一下子倒向了刘危安一边，就在这个时候，刘危安怒骂一声，顾不得保留，‘寂灭之剑’和狙击枪同时祭出。

        剩下的九个上尉连带上校一瞬间秒杀。

        “快走——”他大吼一声，因为着急，脸色变得扭曲。众人从未见过他如此着急的样子，心中莫名不安，不敢多问，跟在后面狂奔，使出了吃奶的力气。数千米外，一枚导弹，拖着长长的尾巴横过天空，目标正是这个区域。

