    四个月之后，两年一届的电影华表奖在b市正式举行。

    江离暖凭借《天性》、《风起扶摇》、《一生的情书》三部高票房电影入围最佳女主角，同时这三部电影也入围了最佳故事片等奖项。

    颁奖典礼当天，媒体记者们早早来到场地等候着，围观的粉丝们高举着自家偶像的牌子，现场一片热情高涨。

    百米红毯，众星云集星光璀璨，记者们争先恐后地边举着话筒边嘴像蹦豆子一样提问明星大腕们各种问题。

    一辆宾利加长版房车停在红毯尽头，车门很快被打开，一双修长的腿迈出车外，身穿黑色阿玛尼手工定制西装的温尘从车上走下来，众目睽睽之下，他微微弯下腰，一手扶着车门，另一手护在车门上方。

    紧接着一抹深蓝色跃入眼帘，一双约十公分银色高跟鞋踏出车外，不等人看清鞋子的样式，鞋子的主人就已经稳当当地站在车外，动作娴熟地伸手挎着身旁温尘的臂弯。

    这人正是江离暖，她身着深蓝色露背深V修身鱼尾长裙，露出精致的锁骨及以下大片美丽的肌肤，镂空五分袖上绣有数朵玫瑰花，脖子上空无一物，没有戴任何饰品，但是衣领上镂空的几朵蓝色玫瑰花却给她增添出一丝别致的妩媚。

    柔软的长发编成发辫松散地盘在脑后，一朵栀子花插在发髻里，清新而优雅，如此露出宛若天鹅般优雅修长的脖颈，暴、露在空气中的美背如天鹅绒一般滑腻洁白，不见丝毫赘余。

    修长的鱼尾裙以及美背完好地展现了傲人的曲线，使她犹如美人鱼，唯美灵动，又透着不可捉摸的诱、惑，刹那间成为红毯上的焦点，一时间闪光灯和快门声此起彼伏，粉丝们的呼喊声也越来越清晰。

    江离暖嘴角轻勾，脸上挂着浅浅的笑意，挽着温尘的手从容地走上红毯。

    温尘则一直担心江离暖穿着这么高的高跟鞋会不会不好走路，后来都改为一手揽着她的后腰遮住她裸、露的背部，一手紧握着她的手，护着她走路。

    见此，记者们更是拿着相机不停地“咔嚓咔嚓”直拍。

    此刻看着直播的网友们更是在网上刷起了一波新话题，大赞离暖女神美出新高度，温尘更是温柔体贴一路宠溺护送女友走红毯。

    所幸江离暖好歹还是能驾驭这么高的高跟鞋的，又有温尘的全程保护，一路走下来终于走进了颁奖典礼的场内。

    江离暖这半年多来也就演了三部戏，偏偏三部都被提名了最佳女主角，本来她还在犹豫到时候入场了要坐在哪里，这会进来一看，发现这三个剧组都坐在了一块，中间留出的两个位置正好就是温尘和江离暖的。

    其实一开始的时候顾玦和江慕彦是有给他俩准备贵宾座坐在第一排的，但是江离暖想了想，还是不要太搞特殊了，所以一口拒绝了。

    两人入座之后，和几位导演有说有笑地说了没多久的话，颁奖典礼就已经正式开始了。

    今年的华表奖新人辈出，优秀的作品亦有很多。

    纪导纪柏凭借着《天性》获得了最佳导演奖，唐越也因为《一生的情书》获得了最佳编剧奖，安然凭借《风起扶摇》中女二号唐星儿一角获得了最佳女配奖。

    当主持人宣布今年的华表奖最佳女主角由《天性》里饰演女主角孟然的江离暖获得时，场内无数双眼睛都把目光锁在了江离暖的身上。

    江离暖早在宣布入围结果的时候就想过，三部作品入围，自己得奖的几率很大，但是在公布结果之后，她还是有些反应不过来。

    在温尘和三位导演的鼓励之下，江离暖终于缓下来心神，面色从容镇静地走上了领奖台。

    拿到证书和奖杯之后，主持人笑着说道：“离暖今年事业爱情双丰收，今天又拿到了最佳女主角，恭喜恭喜，那离暖跟我们大家说一下获奖感言吧。”

    江离暖走到话筒前，看着台下或熟悉或陌生的面容，找寻着昔日合作过的一众演员和导演，最后视线落在温尘的身上。

    她嘴角一弯，说道：“来之前，虽然不知道到底能不能得奖，我的经纪人和助理还是让我背了很多的获奖感言，但是很抱歉的是我现在一紧张全忘记了。今天能拿到这个奖，我很开心，感谢大家对我的肯定，感谢纪导愿意给我这个机会，也感谢一起合作的演员还有剧组的工作人员们，大家都辛苦了。最后，我要感谢的还有一个人。”

    她顿了顿，但是大家都猜测到她接下来要说什么，目光一致地找寻着那个面容温和的男子。

    “如果没有他，或许我现在还在自暴自弃地拿自己去惩罚别人，他的到来是我人生中唯一的救赎，没有他，我或许永远也拿不到这个奖，温尘，谢谢你。”

    话音一落，场内响起来雷鸣般的掌声。

    她和他隔着人群，默默对视，眼里的深情毫不掩饰。

    直到华表奖落幕半个月后，网上对此的报道和评论还是没有减少分毫。

    但是比起这来更被人关注的是，有爆料称江离暖可能会从此息影退出娱乐圈。

    因为自从《一生的情书》电影杀青后，江离暖一直拒绝接受采访不说，更是没有新的通告，也一直不肯接新戏，估计着要息影的可能性很大。

    该爆料一出来，网上一片鬼哭狼嚎的，网友们纷纷跑到江离暖的大小微博下留言，各种私信，希望江离暖能够调整好状态，继续给大家带来更多更好的作品。

    对于此，江离暖完全不知情，因为这个时候她正在和温尘漫步在夏日乌镇的河边，玩的好不尽兴。

    “出来也有些日子了，公司的员工会不会埋怨啊？”江离暖一边把玩着温尘的手一边问。

    “埋怨说明能力不足。”温尘眉一挑，淡淡地说道。

    江离暖忍不住失笑一声，“当你的员工真倒霉，我要是去你公司工作，会不会也是这种待遇啊？”

    温尘愣了愣，随即眼底涌起一抹笑意，“只有总裁夫人的待遇高，不知道江大影后有没有兴趣？”

