
叶凡左手推衍起掌式，山本真君自然看到了，他会如何选择？

怀疑退却？

还是不当一回事？

很明显的，山本真君进攻的速度在一瞬间放缓了，他的目光，紧紧盯着叶凡左手。

无疑是觉得不对劲，但又看不出所以然。

就看他如何选择了！

看了好一会儿以后，山本真君仍是没有看出端倪，心想着：叶凡若是还有绝技，那应该早拿出来了，就算有名堂，依自己的速度，不利便可躲，不可能危及到生命，说不定是叶凡虚张声势，反正断不能让他跑掉……

叶凡就是要他这么想，但也不能怪山本君想错了，因为他想的，完全在情理之中！

眼见山本真君没有退缩，叶凡心中不由得暗暗兴奋，他没有显形于色，依旧按照原来的节奏推衍着掌式！

说起来慢，实际上只是几呼吸的事！

成了，掌式已推衍完毕！

化拳！

这一瞬间，叶凡左手突然加快了节奏，一拳轰出！

七象拳第一式，骤风起！

拳头轰出，拳前并没有动静，但山本真君仍是下意识的放慢了节奏，刻意保持着距离。

在正常的格斗中，这点距离，确实是安全距离，但在七象拳下，这点距离，完全是攻击领域范围之内！

下一秒，一股怪异之力突然从地面涌起，直接裹住山本真君双脚，瞬间把山本真君托到虚空！

山本真君大骇，自出娘胎起就没碰到过这种事，当即全力爆发，欲摆脱脚下怪力的缠绕。

还别说，他的爆发力十分惊人，瞬间便挣脱开脚下缠绕之力，可惜的是，早就有计划的叶凡已经推衍完第二式，又是一掌轰出。

七象拳第二式，疾风来！

拳头前仍是没有动静，但已吓得山本真君头发都竖立起来。

没有辜负他的惊吓，下一个瞬间，他身前虚空突然一阵波动，接着，无数黑线从虚空中涌现，直袭他胸前。

华夏国内的修炼人士碰到这种招式都惊慌失措，更何况是从没有见过这种怪异技能的山本真君！

他已吓得魂魄都飞出体外，只能依靠着肢体的扭动来躲避来袭的疾雨来。

嗯，不错，身段灵活，扭的弧度够大，躲过了2/3的攻击，但仍有1/3的攻击落在了他胸口上。

胸前刹那有如针扎，痛的山本真君一声怪异惨叫！

还没完！

第二式毕，第三式已起！

云压顶！

前两次都是正面骤现，云压顶则是从头顶灌下，因为这差异，山本真君没有发现，等感觉到头顶压下来一股致命的危险时，他下意识抬头一看，看到了一团旋转的乌云，正如一个黑洞一般压向他头顶！

恐惧！

无穷无尽的恐惧瞬间吞噬了山本真君的身心，自出生起到现在，他从来没有如此恐惧和绝望过，就像一个走路都不利索的小孩子，突然看到一辆庞大的推土机正无情碾向自己，马上就要将他碾得尸骨无存！

没体验过的人，无法领会这种恐惧，这不是靠想象能想象到的，而是突然从心底某个不知道的深渊里突然撕裂开一道裂缝，一下子撕裂了身体和所有意识！

整个灵魂都在一瞬间崩溃及破散！

山本真君已看到了自己的死亡，就像他同父异母的弟弟死亡时的那种表情！

不出意外的话，山本真君马上就会挂掉！

但世间之事，不是你我说了算，也不是叶凡说了算，很多事，有偶然，也有必然！

就在这千钧一发之际，门口出现了几道身影，其中一人，刻不容缓的扬手一掷，一道暗影当即飞出，看不清是什么玩意，直接扎进了山本真君头顶的乌云之中。

两者一相遇，犹如地雷碰到干火，当即爆开！

“砰！”

云压顶轰然四散，化成万千气流飞溅，有些射到了山本真君的脸上和身上，有些射向地面和虚空，有些射向叶凡！

山本真君当即惨叫连连，捂着脸乱蹦乱跳。

叶凡也有些始料不及，仓皇逃避，但仍是躲晚了，右肩被多注乱流波及，衣服上射出孔，皮肤上也被射出小孔。

好在只是皮肉之伤，无伤大碍！

不过，足以激醒叶凡。

是谁？

是谁坏了自己好事？

他刚才扔出的那玩意儿是什么？

没有人告诉他答案！

叶凡看向门口，率先钻入眼帘的前面两人。

两人年龄都不小，肯定在60岁以上，气场不俗，定是大能之辈！

没错，这两人，其中一人是山本真君的父亲，也就是山本家的第一号人物——山本野雄！

另一人，地位和山本野雄相当，是左翼的三大巨佬之一——天君！

天君怎么会在这里？

是因为，山本真君向父亲汇报任务出了差错以后，山本野雄思量过后，觉得应该拉上左翼一起出出力。

一是来拉左翼同伙。

二是拉左翼一起背黑锅。

其中意义不难理解，不多解释！

哪知天君到了以后，还没说上几句话，便听到警铃大响，于是跟着山本野雄一起过来了，正好碰上了眼前局面。

身为无级忍者的天君，第一时间便出手了，仓促之中挽救了山本真君的性命！

不知是山本真君命大，还是时候未到……

不过，山本真君的创伤不小，他的上半身到处都是血孔，犹如筛洞。

脸上更是悲哀，满脸绿豆子大小的血洞，本是一张俊俏的脸蛋，已经惨不忍睹。

叶凡还想杀山本真君，但已经没有机会了，天君已如脱弦利箭般扑过来，那速度，不会比山本真君差。

叶凡若是执意要杀山本真君，那肯定能杀得了，但同时，天君必定会缠住他，其他人则会团团把他包围住。

到时，想要脱身，几乎不可能！

这种情况下，没必要拿自己的性命去换山本真君的性命，马上逃脱，才是上计！

当即，叶凡马力全力，转身便跑，犹如惊慌的兔子！

天君自然追，但要想追上全心全意逃跑的叶凡，除非他修为远远胜过叶凡。

这一点上，他达不到条件！

所以，他起先还能咬着叶凡，但随着体力的消耗，他与叶凡的距离变得越来越大了。

他震骇于这种现实，却又不得不承认这是真的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545456"  chaptername="第1576章  杀他之际">加入书签</a>
</div>
