    负责上料的工人将一个个齿胚整齐地摆在角铁做成的进料架上，随着刀架的缓缓滚动，铁屑在冷却油的冲刷下迅速滑落，只是片刻功夫，就已经磨好了一个齿轮。

    这一幕看的贾志强等人一脸的惊讶，从外形上看，这台滚齿机确实是铣床改装的无疑，但却比一般的铣床要臃肿一些，多了一套外设装备和一个电路箱，因为被外壳包裹，所以看不到里面的原件情况，也无法得知他的工作原理。

    但这台改装的滚齿机加工效率确实高，而且性能稳定噪音低，操作方面更是傻瓜式的，一个看起来年龄不大的青工只是按了一下按钮，剩下的时间则在一旁搬运原料和成品。

    “这怎么可能……”贾志强绞尽脑汁也想不出这台滚齿机是如何改装出来的，他的脑海中反复的闪过以前在学校里铣床的图纸，但却始终琢磨不透段云是怎么实现自动滚齿模式的。

    而且更让贾志强等人有些不能理解的是，段云改装的这台滚齿机居然是可以通过控制板进行调节的，其实实现这些调节功能也是有可能的，但需要改装的线路和零件都比较多，而眼下这台自动滚齿机看起来外设部分很少，这就需要很高明的技术才能实现，就算是他们这些科班出身的大学生，想实现这样的技术改装也绝对不是一件容易的事情。

    “段经理，能拆开外壳，让我们看看这台机器的内部情况吗？”孔静这个时候转头对段云问道。

    “现在是上班时间，工作不能停，他们每天都是有生产定额的。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“不过没关系，回头我可以把这台滚齿机的改装图纸给你们看看，另外反正你们晚上也是在办公楼那边住，车间这边晚上有保安值班，我和他们说一声，你们可以晚上把这台机器拆开来看一看，但一定要保证第2天上班之前全部恢复。”

    “那太好了。”贾志强闻言后说道。

    段云的这台机器实在勾起了他们这些科班生的极大好奇，毕竟以前他们在学校里面学到的东西都是课本上的，而段云改装的这台机器则显然是课本里面没有的。

    “咱们厂目前就是这个情况，人手不足只能靠技术革新来提高产品质量和产量，现在有了你们的加入，我想咱们厂子将来的发展会更好。”段云微笑地对几人说道。

    “你挺厉害的，这些机床都是你自己设计改装的？”孔静问道。

    “算是吧，主要我刚来劳动服务公司这边的时候厂子已经连续亏损三年了，我身上的压力比较大，那个时候几乎一天十几个小时泡在厂子里，勉强搞出了这些东西。”段云说话间用手一指车间另一边的磨齿机和渗碳炉，对贾志强他们说道：“另外那边的磨齿机和渗碳炉也是改装过的，这些都是咱们厂子里的宝贝，就是靠这些设备，咱们厂生产的龙腾汽车变速箱获得了国家金质奖，将产品出口到了海外，所以在我看来，咱们国家的工业实力虽然差，但只要都能贡献出自己的智慧来，总有一天会实现弯道超车的。”

    “说的真好！”孔静赞许的说道。

    “能领我们看看那边的磨齿机和渗碳炉吗？”贾志强眼睛盯着前面的磨齿机和渗碳炉，对段云说道。

    “当然可以。”段云闻言微微一笑，随即领着几人向前走去。

    而接下来的参观，则更让贾志强等人感到不可思议。

    他们实在难以想象，段云这样机械方面的外行怎么可能做出这么多成功的设备改造，尤其是渗碳炉的改造，就连贾志强他们对这种设备也是了解的不多，包括太原的一些机械工厂也都没有使用渗碳炉设备的，而劳动服务公司这个厂办大集体居然能引进到这种先进设备，并且段云还做了数字化改造，这在他们这些大学生看来，就算是他们大学的教授，估计也没有这么高的水平能改造这样的设备。

    整整一个上午的时间，段云领着他们5个人参观了厂里所有的生产设备，并且介绍了龙腾变速箱的生产工艺流程以及各种技术参数，并且段云还谈了将来会以他们为核心骨干成立技术研发组的事情。

    中午下班后，段云离开了厂子，而贾志强他们5个人则来到了食堂吃午饭。

    “你们说厂里的那些设备到底是不是段云设计改装的？”围坐在餐桌前，郭晓明对同伴问道。

    “他那个自动化车床设计我以前就在杂志上看到过，算不上什么新技术，他也就是把人家的设计抄袭过来使用而已，没什么了不起的。”刘忆江不以为然的说道。

    “我感觉没那么简单，就算自动化车床改装方案能在杂志上找到，但那个铣床改装滚齿机实在是太厉害了，我到现在都想不出它的运行原理，看来咱们之前还是有些小瞧他了，他确实应该是很懂技术的人。”贾志强有些感慨的说道。

    如果说在刚进场的时候，他们这几名大学生面对段云的时候，还带着几分傲气的话，那么现在这么傲气则消减了不少。

    作为机械方面的科班生，他们自然是能够看出段云对这些设备进行技术改进的难度是有多高的，尤其是滚齿机和渗碳炉的改装，简直颠覆了他们的固有的认知，这样的机械技术方面的造诣，是他们这些大学生也有些望尘莫及的。

    “我也感觉段经理这个人很不简单。”孔静这个时候也插了一句，只听她接着说道：“我不知道他改装设备的技术是从哪里取来的，但从他刚才的讲解来看，他肯定不是外行，在机械设备方面，有自己独特的见解和认知，有些东西是课本学不来的，这个人真的很厉害。”

    “这就有点意思了……”贾志强若有所思的说道。

    “我觉得段经理对咱们挺好的，厂里给咱们待遇不错，而且他也懂技术，咱们将来在工作上也容易和他沟通，所以咱们应该踏踏实实的留在这个厂里做点实事儿，干出一番事业来。”孔静说道。

