    天都亮了。

    显然已经是早上了。

    两人几乎差不多时间醒来，对视了一眼，都有些懵。

    不应该啊！昨晚她们居然没被吵醒？

    这不合理啊！难道杨天那个禽兽真得转了性，不馋洛月的身子了？

    这可能吗？

    “难道是月儿还没彻底放下心结、没彻底接受杨天？”

    叶紫灵思来想去，道。

    “不可能！”

    薛小惜坚定地摇了摇头，“你昨晚是没看到，我还在那个房间里的时候，杨天一吻月姐姐，月姐姐那个眼神啊，痴痴得都快变成个花痴少女了。

    那个样子，绝对是一推就倒的。”

    “一推就倒，那杨天能不推？

    你信吗？”

    叶紫灵道。

    “我不信，”薛小惜斩钉截铁，“你信吗？”

    “我也不信！”

    叶紫灵毫不犹豫，“所以这到底是怎么回事？”

    薛小惜琢磨了数秒，道：“难道……月姐姐是真正的性冷淡？

    哪怕接受了杨天，也不喜欢他乱来？”

    “呃……这……”叶紫灵愣了愣，“这我还真没想到。

    不过就眼下的情况来看，暂时……想不到其他的解释了。”

    薛小惜长叹了一口气，一脸的失望，“唉，亏了，亏大了。

    当初我第……第一次的时候……可是让月姐姐听得一清二楚，我现在还觉得羞耻呢。

    本来以为昨晚可以听回来的，可没想到……”叶紫灵虽然没有这种报复心理，但心里的那点恶趣味没得到满足，也是同样的失望透顶，随后有些气鼓鼓地道：“一直想着偷听的事，心里有东西挂着，搞的我这么早就醒了，还不困了，好气哦。

    要不咱俩去叫整蛊一下他们，叫他们起床吧。

    咱俩都没睡好，可不能让他们睡好了。”

    薛小惜同样也有些怨念，瞬间一拍即合：“好呀好呀！他们说不定没锁门。

    我倒要看看，这俩家伙在床上是个什么情况，是怎么能一晚上都不发生点什么的。”

    两人从床上下来，穿好睡衣，悄悄地出了房间，来到隔壁房间门口。

    一来到房间门口，薛小惜没有贸然开门。

    她先把耳朵轻轻贴在门上，仔细地听了一会儿。

    一听就是十几秒。

    一旁的叶紫灵都觉得有些古怪了，轻轻扯了扯她的衣角，用气声说道：“怎么了？

    听到什么了？”

    薛小惜又听了几秒钟，缓缓把头缩回来，摇了摇头，道：“不……什么都没听到。”

    “什么都没听到，你还听这么半天？”

    叶紫灵疑惑。

    “因为……太安静了，是那种超乎寻常的安静，”薛小惜一脸奇怪地道。

    叶紫灵听到这个说法，其实不是很能理解。

    安静？

    超乎寻常的安静？

    什么跟什么啊这是。

    叶紫灵苦笑了一下，道：“这也不是重点吧。

    总之，很安静就说明他们还在睡，正好咱们可以突然冲进去大喊几声吓他们一跳，不是么？”

    “呃……那倒也是，”薛小惜索性也不想这么多了，“那，我数三个数，就拧开门了哦。

    然后咱们一起冲进去大喊大叫。”

    “好！”

    叶紫灵坏笑着说道。

    薛小惜将右手放在门把手上，试探性地拧了一下，确定门的确没有锁。

    然后用左手比起了数字。

    三。

    二。

    一。

    “咔嚓！”

    门被拧开。

    薛小惜将门用力推开。

    两个人毫不犹豫地冲了进去，露出小恶魔般的笑容，同时用力地吸起了一大口气，准备开始大喊大叫。

    可是……就在她们踏进门内的一刹那……那种彻彻底底的安静，忽然被打破了。

    取而代之的，是激烈的、汹涌的、男人和女人此起彼伏的声音……她们愣了一下，看向屋内的情况，然后瞬间瞪大了眼睛，吸的那一口气也发不出来了，憋在了肚子里，瞬间快把她们憋死了。

    可她们根本顾不上，只是眼睛瞪得更大了。

    然后她们感觉她们快要瞎了。

    而屋内的两人，此刻也是瞬间停下来了，呆若木鸡。

    这一刻，这一瞬，四个人，都凝固在了原地。

    过了大概有三秒钟……这是漫长如三个世纪的三秒钟……“那个……对不起我们走错了，对不起啊啊啊啊啊。”

    叶紫灵哇哇叫着转身逃出了房间。

    薛小惜多愣了大概一秒钟，也喊了一句：“对不起打扰了你们继续！”

    然后就也逃出了房间，还顺带着把门带上了。

    至于屋子里接下来发生了什么，叶紫灵和薛小惜已经逃下楼了，并不能看到。

    但过了大概几秒钟，她们都听到了一声崩溃的女孩子尖叫：“啊啊啊！我不活了！”

    叶紫灵和薛小惜听到这声之后，都觉得很是愧疚。

    彼此对视了一眼，各自脸上尴尬的神色都难以褪去。

    她们都有些不放心起来，心想——洛月不会真的羞耻到从楼上跳下去吧。

    不过……过了大概一分钟，楼上重新传来了某种意味明显的声音……她们这才松了口气。

    只是脸色也更红了。

    “紫灵姐，我觉得，月姐姐被折腾完之后，回过神来，肯定会杀了我们的，”薛小惜握住叶紫灵的手，一脸凝重地说道。

    “那……咱们先把屋子里所有的水果刀、包括厨房里的刀子都收起来吧，挨打也就算了，真被砍了可就不好了，”叶紫灵也一脸认真地说道，一点开玩笑的意思都没有。

    随后两人很有默契地同时点了点头，然后真得开始收拾起了屋子里的危险物品。

    ……在初体验的过程中被两个最好的闺蜜撞破，洛月是真得羞耻得差点从楼上跳下去。

    不过，洛月羞耻是羞耻，可在杨天眼里，这份羞耻倒不是什么大坏事，反而为洛月更加增添一份羞赧可爱。

    开始的时候是清晨。

    等云销雨霁，洛月重新睡了一觉、从几乎昏睡的状态中缓缓恢复过来、睁开眼睛的时候……已经快到中午了。

    她看了看抱着自己的杨天，又想到了早上发生的事情。

    “你开心够了吧？”

    洛月看着杨天，道。

    “嗯，很满足了，”杨天笑了笑，道。

    身体上，他还远没有吃饱，可心理上，真得是挺满足的了。

    “那可以放开我了吗？”

    洛月面无表情地问道。

    “怎么，要做什么？”

    杨天微笑问道。

    “别拦着我，我要跳楼，我不活了！”

    

