    苏暮抬脚又踹了几脚，不知死活的东西，居然妄图毁了他宝贝女儿的清白，绝不能轻易放过他。

    苏暮正要命人把谢庆打一顿，苏玉倾又道：“我可以让你少受点罚，不过你得告诉我这簪子谁给你的？”

    苏暮这才想到，是啊，谁给她的簪子？随后想到了什么，目光冷冽的看向赵琴。

    赵琴心下一颤，捏紧手中的帕子，压下内心的惧意，瞥了谢庆一眼，她不担心他会乱说。

    谢庆犹豫片刻，咬了咬牙，道：“前几日在苏府外，看到苏小姐芳容，一见倾心，但是苏府是名门大户，不可能看的上我这种人家，于是才想了这么个办法，想着木已成舟后，将军也只能咬牙成全了。

    至于这发簪，我是看到苏小姐头上戴着这个，就让人做了个差不多的，没想到苏小姐能识破谎言，小生一时糊涂，还望将军和小姐饶小生一命，我还有老母要照顾。”

    嗯，是个很好的说辞。

    苏玉倾也没抱希望他能说实话，既然他敢来，想必已经猜到后果，扫了赵琴一眼，转身回房了。

    “今日之事，若谁敢多半句嘴，让事情传扬出去，别怪本将剑下不留人。”苏暮严肃道，扫了在场的人一眼，挥了挥手，把谢庆带离玉琼院，其他人也跟着离开，院中瞬间安静下来。

    寝室内，苏玉倾躺在床上，她知道有些人不甘心，会做些手脚，不过今日这事，对方做的也很谨慎，否则不会找这么个弱书生，估计也是畏惧父亲。

    对方并没有真的要毁她清白，却是要毁了她的形象，这样谢庆的说辞可信度就会高，以父亲的为人，即便会严防流言传出，也会为了她和苏家，请皇上收回赐婚旨意，所以即便父亲怀疑，只要谢庆闭嘴，父亲就查不到证据，只能惩戒一番，以示警告。

    即便能查到些蛛丝马迹，也会因为对方为府中的付出，心思不过于毒辣而减轻惩罚。

    权势和地位，最是惑人心。她还有更重要的事要做，没时间浪费在这些小事上。

    寒王府

    湖边凉亭中坐着两人，白衣男子玉冠高束，气质清冷矜贵，一双墨眸幽深如潭，指尖拨动琴弦，琴声低沉，正是当今三皇子寒王夜君寒。

    听了暗卫禀报昨晚苏府发生的事后，眼中闪过一丝兴味。

    一旁的黛蓝色锦衣男子兀自倒了杯茶抿了一口，随后看向夜君寒道：“君寒，这次赐婚你怎么就轻易同意了？”

    夜君寒没理会，继续抚琴。

    蓝衣男子司昱放下茶杯，道：“我觉得你同意才是对的，皇舅舅此举也是为了你好啊，其他与你年龄相仿的皇子，妻妾，子嗣都有了，你如今二十二岁还未娶妻，别人面上不敢明说，背后还以为你有什么问题。”

    夜君寒瞥了司昱一眼，无视他饱含深意的眼神。

    司昱接着道：“再者，苏家忠门良将，苏暮虽在边疆守城，但他在将士心中极具威望，你娶了他的女儿，他必然支持你，虽然于你来说不重要，但是多一个支持者总是好的。”

    “想必父皇给你的好处不少，以往他要赐婚时，你可不是这么说的。”夜君寒拆穿道。

    司昱脸上的表情僵了一瞬，随后义正辞严道：“你我自小一起长大，我岂会被一点小恩惠收买？我是不想你名誉受损，再者，你这府里也该添点新鲜气了，瞧瞧这么大的王府，都跟你似的沉闷。”

    话落，顿了一下，问道：“你让人查的结果如何？”

    夜君寒抿了口茶，道：“信息很少，京中除了她的传言，没有任何痕迹，边城那里更是查无所查。谁也不知道她这些年的状况。”

    司昱道：“这流言怎么传出的，不用想都知道。我听过苏府的一些事，以苏将军的为人，绝对不会对其放任自流，你都查不到，说明苏暮把她保护的很好。事关你的人生大事，舅舅一定慎重考虑才决定的，”

    夜君寒沉默片刻后，淡淡道：“不过是个女人，王府养的起。”

    他心下明白，娶妃一事，已经被多次提起，只要他不答应，以后这件事会经常被拿来说，他也不想时不时被这些问题烦扰，若赐婚能让他不再被扰，那就随了他们的意。

    草长莺飞二月天，拂堤扬柳醉春烟。今日是夜君寒和苏玉倾大婚的日子。

    清晨天还没亮，苏玉倾就被叫起来梳妆打扮，玉琼院人进人出，很是热闹。

    苏玉倾忍着困意，坐在妆台前，这几日不是学礼仪，就是听规矩，实在无趣，还是拂云山好，这个时节，山南边的梨花已经开了。

    一个时辰后，苏玉倾听到周围的赞叹声，抬眸看向铜镜，愣了片刻，双合髻上戴珠翠头冠，步摇珠帘垂至两肩，雪肤玉容，朱唇黛眉，星眸璀璨，顾盼生辉，向来素面的她，被惊艳了一瞬。

    苏暮看着女儿一身嫁衣，眼中蒙起湿意，姝儿，你在天之灵可看到了？我们的女儿要嫁人了，是我没保护好她，你一定要保佑倾儿平安顺遂。

    赵琴因治家不严，被禁足芙蓉院，今日才放出来。原本愤恨的心情，在看到苏玉倾的妆扮时缓和不少。

    寒王府送来的嫁衣头冠，虽然比一般官家富商要好，但是比起其他王公贵胄的礼制，实在一般。

    亲王大婚，王妃可穿八尾凤凰嫁衣，而她的嫁衣只绣了几朵花，寒王果然不是真心娶妃，不过是迫于皇威，敷衍了事。

    苏玉倾不怎么喜欢首饰，但是品质好坏她分的清，亲王正妃礼制，她也明白，正因为清楚，她才觉得轻松，两人都是同样的态度，或许以后可以井水不犯河水，各过各的。

    寒王府

    已经未时了，司昱见夜君寒依旧淡然的坐在桌案处理事情，喜服都没换，提醒道：“君寒，舅舅快要到了，你就算敷衍也该有个分寸，时辰不早了，换上喜服去迎亲吧。”

    夜君寒顿笔，淡淡道：“放心，我会去的。”话落，转头唤道：“惊羽。”

    “主子。”

    夜君寒低声吩咐几句，惊羽表情变了变，应声离去。

