    手中水滴极为清冷，握在手心里面的感觉很是舒服，上面同时也传来一种极为舒服的感觉。

    吕尘的嘴角都是跟着咧了起来。

    看着下方刚刚动起来的众人，他脸上也是流露出了一丝不太好意思的表情。

    那些人的神情顿时就耷拉了下来，那叫一个难看，守了大半天，本以为会有机会抢到这东西。

    结果这么一瞬间就结束了。

    而且这东西竟然是被吕尘给抢到了。

    那不就等同于是没办法再从吕尘手中抢回来了？

    毕竟吕尘的实力可就摆在这里，不是谁都能去冒犯的。

    所以众人的表情可都是耷拉了下来，那叫一个难看。

    纪昀则是兴奋到语无伦次的程度，“哈哈！不亏是我大哥！轻轻松松简简单单！哈哈哈...”

    这话简直就在刺激那些人。

    他们瞬间就不敢了，凭什么他们等了那么久，什么都没有拿到。

    而吕尘就来了这么一回事竟然就能拿到这个东西？

    这是他们绝对无法接受的事情！

    “吕尘！虽然你很强，但是这东西你不能拿！”

    “对！凭什么你一来就让你拿到他！交出来！”

    “对！说的对！”

    ......

    话虽然很不满，但是一个个都是没有动，谁都不敢率先出手。

    而这番话却是给吕尘造成了极大的困惑，他的表情都是愣住了，极为茫然的看着面前的这些人。

    这东西主动飞到他手上，可不是他自己去抢的，所以他有点惊愕。

    这些人说了那么多，都在谴责他，但是关他什么事情？

    总不至于要将手上这玩意送给对方吧？

    吕尘可没有那么好心。

    在短暂的失神之后，吕尘便是笑了起来，露出了极为调侃的笑声，“听你们这么说，那我应该交出这个东西，但是你们这么多人，我应该把东西给谁呢？”

    这句调侃的话语顿时就让众人错愕了一下。

    交出来给谁？

    这的确是一个很严肃的问题。

    短暂的沉默之后，吕尘便是微微一笑，“既然没有人想要，那我就不客气了，这东西我就收下了！当然你们如果有人觉得不满，自然可以来找我讨要，不过在此之前，你们也得做好心理准备，你们的实力够不够这是一个极为严肃的问题。”

    众人再一次陷入了沉默，谁都没有开口，或者说谁都不敢去接这个话茬。

    因为他们对于自己的实力还是有点认知的，吕尘在之前所展现出的两次实力，都是让他们极为忌惮，可都没有敢去招惹的意思。

    顶多也就是过一番嘴瘾而已！

    “既然都没有意见，那就别再说这种没有意义的废话！”吕尘笑眯眯的说完，随后便是转身离开，丝毫没有理睬这些人的不满。

    纪昀笑的那叫一个开心，紧忙跟上。

    “大哥厉害！大哥牛逼呀！这些人哪里敢来招惹大哥！”纪昀笑的那叫一个开心！

    想到刚刚发生的事情，吕尘极为不屑笑了笑，随后便是将那个所谓的五行水精扔给了纪昀，“送你了！”

    纪昀呆滞的接住，停顿了数秒之后他才猛然反应了过来，紧接着便是哈哈大笑了起来。

    “多谢大哥！大哥豪气！大哥豪爽...”

    巴结的话语便是滔滔江水一般涌了出来，那叫一个连绵不绝。

    这么多乱七八糟的话语顿时就让吕尘翻起了白眼，脸都是有点红了！

    “行了，这种话你就别说了，说多了也没有意义还是先走吧！”

    吕尘赶紧催促了一句。

    纪昀随即便是心满意足的点头，立马快步跟了上去。

    这三十一层几乎等同于就是一个送财的地方，根本就没有任何的考验，一直往前走就能找到传送阵，丝毫没有半点难度，实在是让人有点诡异？

    不过这种事情对于吕尘而言也算是好事情，最起码不会耗费一点难度就能直接前往下一层。

    纪昀那叫更别提了，他什么都没有干，白得了一个宝贝，这种好事情巴不得天天都有。

    果然跟着大哥有饭吃！

    吕尘这就是一个实实在在的金字招牌呀！

    两人紧接着便是进入了下一层。

    不过刚进入三十二层，吕尘就感受到了一种灼热的气息。

    紧接着他便又是看到了几个人守在了这里。

    这和之前那一层一模一样，这让吕尘流露出了极为古怪的表情。

    “难不成这里也有宝贝，只不过这次换成五行火精？”

    吕尘随口说了一句。

    这番话瞬间就引来了纪昀的认可，“我觉得也是这样！”

    眼中的光亮那叫一个闪耀，几乎就已经是在告诉吕尘，让他加油再去抢一个了！

    吕尘环顾四周，随即便是看向了远处，他立马就注意到了远处的那个火山口一样的地方，那个位置里面正在不停的冒出火焰。

    不出意外的话那个里面可能就是宝贝的所在了吧？

    吕尘随即便是走了过去，纪昀也是跟着走了过去。

    但是他走了没几步就跟不下去了，因为纪昀扛不住这炙热的火焰。

    反观吕尘却没有感受到丝毫的难受，甚至还觉得暖洋洋的，一点压力都没有，就这么直接走到了那个火山口一样的地方。

    往下一看，吕尘便是看到了下方涌动的岩浆，这东西就如同是地火一样。

    吕尘笑了笑便是摇了摇头，“果然和我想的一样！没什么难度！”

    紧接着他便是跳了下去。

    而这个举动瞬间就让四周的其他人都露出了惊讶的神情。

    一个个都是站了起来，紧接着便是看起了热闹，都觉得吕尘这是找死，竟然敢跳下岩浆。

    就连纪昀都是跟着紧张了一下，心都跳的更快了！

    然而这种紧张并没有持续多久，没一会之后，吕尘竟然就从下面飞了起来，身上依然和之前一样，没看出有任何的不对劲。

    手上还拿了一个闪着红芒的石头。

    这一刻可是把众人给看的眼红了起来。

    他们等待的东西就这么被吕尘给拿走了？

    这简直就像是一个活脱脱的笑话吧？

    也太让人无语了吧？

    倒是纪昀在看到这一幕的时候，脸上的表情那叫一个兴奋，恨不得直接大笑几声！

    

