    商队老板看着远处的光火在夜空中绽放，眼睛都急红了，他是担心孙仲阳等人出事了自己被孙家追究起来，吃不了兜着走。

    这时候他就有点羡慕吕树了，商队老板看向篝火旁盘坐着的吕树，而吕小鱼就默默的守在吕树身边。

    战斗还在继续，长时间的战斗说明双方的实力差距并不算太大，然而这也正是商队老板担心的事情，三天前他便给孙仲阳说希望能够让孙家的高手来接应，结果孙仲阳犹豫了半天都没有答应。

    豪门内部也有倾轧，嫡系的地位高于旁支这毋庸置疑，旁支的人天天羡慕嫡系却不知道嫡系也过的未必有那么开心。

    孙家老祖宗还在，家主之位一直被所有人觊觎，吕宙可没有立长不立幼的说法，强者为尊！

    家主之位虽然落不到他孙仲阳头上，但他父亲却是有力的竞争者，如果自己搞个太学实践都比一群大奴隶给逼的需要搬家族高手过来，指不定会被其他几房给笑话成什么样。

    若没这层干系，孙仲阳肯定是觉得能让自己越安全越好，然而当事关自己这一脉的大事时，他孙仲阳再得宠也不能添乱。

    而且，就算搬来了高手，孙仲阳也很难确定对方到底是不是来帮自己的，万一孙家内部有人想浑水摸鱼怎么办？

    不过情况也并没有想象中的那么严峻，因为莫小雅已经与家族联系了，他孙仲阳不能搬高手，莫家现在却没有这样的顾虑。

    也许，莫家的高手现在已经在路上了，只是赶到需要一点时间。

    忽然间，商队老板看向吕树时的眼神充满了惊讶，他竟发现吕树无意中蕴养剑意的时候，连那无形的篝火都给带动起来。

    那篝火跳动的频率明显加快，而且，商队老板似乎在火中看到了一柄透明的剑，剑意盎然！

    商队老板虽然有二品的实力，然而这次战斗他都没往上面凑，因为他很清楚自己也就只有实力境界而已，战斗能力实在太差。

    这就像是玩游戏一样，虽然是同样的等级，但孙仲阳是战斗职业，商队老板却是生活职业……

    孙仲阳等人需要经常去打磨自己的战斗技巧和战斗意识，而商队老板却忙着赚钱，这种事情在吕宙稀松平常，修行这件事情发展到现在，已经不再局限于战斗了。

    篝火还在跳动，商队老板很佩服吕树能够在这种环境下还能保持一颗平静的心情去修行，他总觉得这少年不一般，却又说不出具体的判断。

    而且他还发现，那位徐沐君竟然也如同吕小鱼一样隐隐的守护着吕树，仿佛生怕黑夜中有人过来偷袭商队时伤了吕树似的。

    商队老板走南闯北，之前要伺候好孙仲阳他们所以顾不上思考关于吕树的问题，但是现在他忽然觉得不对劲。他很清楚这个徐沐君可能有问题，就从刚刚对方离开时那淡定自若的表情便能看出来，这女孩也同样是个高手。

    又好看，又多才多艺，又是个高手，凭什么会一眼看中吕树？再好看也有个限度吧……

    于是，商队老板在想，如果自己猜想的成立，这徐沐君真是有人背后指派，让她怀着目的接近吕树，甚至保护吕树，那么这背后的人会是个什么样的背景才能驱使徐沐君这样的女孩？

    哪个豪门？还是……还是更加难以想象的存在？

    忽然传来细碎的脚步声，商队老板骤然警惕起来，那群大奴隶果然派人过来了，这是一个都不想放过的意思。

    “19个人，”商队老板身边一个小伙计耳朵贴在地面上说道：“听不出实力。”

    商队老板看向吕树，他自己又不擅长战斗，自己手下的奴隶打打土匪还行，面对这些杀手就有点不堪一击了，所以他还是寄希望于吕树、徐沐君身上。

    这时候商队老板根本没指望吕小鱼，因为在他看来就吕小鱼这年纪，再厉害也厉害不到哪里去，哪怕是王城的天才也不行啊。

    只是吕树始终盘坐着蕴养剑意，压根没打算动弹的意思。

    就在此时，徐沐君对吕树和吕小鱼轻声说道：“我去吧？”

    结果商队老板便看见吕小鱼笑眯眯的对徐沐君说道：“不用了。”

    忽然间，脚步声传来的方向，又传来巨大的轰鸣声，仿佛是地面在开裂，天穹正在倾塌。

    伴随着崩裂声而来的，则是杀手们的哭喊声，仅仅一瞬间，气氛好像彻底反转了。

    下一刻，商队老板身边的小伙计忽然惊愕抬头：“不知道怎么的那边一声爆响之后，所有的脚步声都没有了，似乎所有人都死了！”

    商队里所有人都愕然起来，这里谁也没动弹啊，是谁杀了那群杀手？！他们还提心吊胆的时候，竟然有人一瞬间便结束了战斗？难道是有高手隐藏在附近出手了吗？

    商队老板不经意的看向吕小鱼，眉头紧紧的皱了起来，不是这个小姑娘出手的，但是这小姑娘明显知道会有人出手。

    他有点想不明白了，这少年和这个小姑娘到底是什么身份，周围还有高手在隐隐保护着他们吗？

    古怪，太古怪了！

    商队老板都忍不住将吕树和吕小鱼的背景往更加恐怖的方向去想了，结果就在此时吕树一边蕴养剑意一边平静开口：“老板啊，你需要保护吗，只要你出钱，我保你到王城之前不会有事……”

    商队老板忽然一阵气苦，这少年要特么真有那么恐怖的背景，怎么可能还这么贪财！？

    吕树见商队老板不为所动，沉吟了两秒说道：“我看你面相，你近日有血光之灾……”

    商队老板：“……这为了赚钱都开始忽悠人了吗？”

    “来自宋博的负面情绪值，+666！”

    吕树摇摇头：“我这可不是忽悠……我这明明是威胁……”

    商队老板宋博：“……”

    “来自宋博的……”

    旁边徐沐君安静的坐在旁边撑着下巴，她忽然感觉这少年不仅长的好看，人还挺有意思的。

    起码比她见过的那些男人有意思。

    ……

    人在上海，折腾了6个小时的高铁，今天应该只有两更了，锅肯定是要甩出去的……甩给谁呢，甩给我的编辑吧……

