    见此，黄乾坤也没有继续阻拦，他很清楚这个小徒弟有多么聪明，哪怕没有超级基因，云清的脑子也称得上是天才！

    帝圣奕被直接抬到了梁邱姬玉的帐篷。

    梁邱姬玉的确已经醒了，但异常虚弱，比起云清在基地里初见她惊为天人的模样，如今的梁邱姬玉正在迅速苍老，脸上皱纹都已经透出来了。

    “玉儿……”看见这副模样的梁邱姬玉，帝圣奕心疼不已，他跌跌撞撞地上前想触碰她，梁邱姬玉却抗拒地往后缩。

    “你是谁？”

    “是我，我是帝圣奕……”

    听到这个名字，梁邱姬玉一愣，而后突然扬起手，一巴掌朝帝圣奕脸上扇了过去。

    这一耳光虽然绵软无力，却比帝圣奕这些年受过的所有伤都要重！

    他愣在当场，却听见梁邱姬玉声泪俱下的控诉，“你这个混蛋，你居然……居然还活着！”

    帝圣奕反应过来，慌忙掏出藏在身上的药剂，“……玉儿，你先注射，不然你会死的！”

    “我早就该死了！你也是……还有帝圣弘，我们都该死！”梁邱姬玉已经慢慢想起昏迷前的事，她眼圈通红，缓缓看向旁边的云清，还有屋子里的其他人。她知道，在场的所有人，或多或少都因为她受过伤害。

    她自责地闭了闭眼睛，羞愧难当。

    “玉儿，你不能死！你得活着！”帝圣奕情绪激动起来，他耳朵却在往外流血，整个人疯狂又偏执，“我在帝圣弘身边蛰伏这么多年，为的就是帮他练成基因药剂复活你！现在已经成功了，你得活着！我……我当年在你大婚夜侵犯了你，是我的错，可是我不后悔！”

    这个瓜雷得在场所有人都外焦里嫩。

    云清都被惊住了。

    这个帝圣奕这么疯的吗？

    不过想来也正常，他为了成为天下第一，能对知己黄乾坤痛下杀手，赶出在大婚夜侵犯自己嫂子的事，好像也显得没那么意外了……

    “你给我闭嘴！”梁邱姬玉羞愤难当，剧烈咳嗽起来，当场吐出一口血。

    帝圣奕不敢再刺激她，“好好好……我不说了！玉儿，我求求你……你先注射。”

    梁邱姬玉脸颊泛起激动的潮红，她闭上眼睛，缓了两分钟，像是突然想开了。

    “这一切都是因我而起……”她神色疲倦到极点，喃喃道，“也该结束了……”

    帝圣奕猛地意识到什么。

    “玉儿，你……”

    他话没出口，梁邱姬玉突然取出藏在袖子里的水果刀，帝圣奕冲上去想拦，但下一秒，他定住了。

    帝圣奕缓缓低下头，看见扎进自己心口的那把刀，血液潺潺流出……

    他能躲开任何利器，却唯独躲不开爱人刺来的刀！

    “帝圣奕，你早就该死！”梁邱姬玉双眼通红，有大仇得报的痛快，还有……一丝难以言喻的痛楚。

    在这一刻，云清懂她的挣扎。

    她恨帝圣奕是真的，可那些年，她跟帝圣奕一起长大青梅竹马的情谊也是真的……

    帝圣奕倒在地上，因为刚刚的激动，他原本就裂开的头骨，彻底破碎……可真正要他命的，是梁邱姬玉亲手捅进他心脏的那一刀！

    哀莫大于心死，帝圣奕眼神里没有不甘没有愤怒，他挣扎着，拼尽最后一丝力气，将最后一瓶药剂递向云清。

    “……求求你，救她……”

    这是帝圣奕说的最后一句话，他甚至没有力气再看梁邱姬玉一眼，就永远地闭上了眼睛。

    黑袍……终于死了！

    他这不堪灰暗的一生终于结束，能死在自己心爱的女人手上，对帝圣奕来说，何尝不是一种解脱。

    室内是死一般寂静。

    几秒过后，霍景深开口：“把人拖出去烧了。”

    被基因药剂改造成功的人，连尸体都不能留！

