
　　自亘古以来，在九州这片土地上，繁衍出无比璀璨的武道文化来。

　　也诞生出来，无数位惊艳时间长河，神仙一般的绝顶高手。

　　他们都是九州的荣耀。

　　即便是过了千年，也依旧是九州历史文明上，最璀璨的一笔。

　　而今，神话还在继续。

　　世界龙榜第一名剑帝青龙！

　　世界凤榜第一名火刀朱雀！

　　...

　　以及眼前这一位剑圣陆青山，都是九州的荣耀所在。

　　正是因为有了他们，九州在近两百年间，才能成功抵御住那么多的兽灾，也才能抵抗住蛮夷的顶级高手。

　　如若不然，九州璀璨的武道文明，早就被那些有觊觎之心的小人，抢走不少了。

　　如今，他能够亲眼目睹陆青山这等强者尊容，真是此生无憾了。

　　“剑圣前辈，如今那几头神宗星兽，也才刚刚逃出去，暂时还没有伤及无辜，九州方面的意思是，希望您能尽快前去，避免它们，伤及无辜。”

　　陆青山点点头。

　　“我知道了，你且回去复命，那几只星兽，就交给我了。”

　　说话间，陆青山的那一道化身，瞬息化作一道剑芒，没入云端之中。

　　他的本体，也再度消失不见。

　　一如他悄悄的来，也悄悄的离去，不带走一丝清风，一片云彩，悄无声息。

　　陆青山之徒荨儿，也转身从剑道之上离去。

　　那使者忍不住的感慨。

　　“这就是剑圣前辈的实力吗？真是太强了！想我堂堂先天二品宗师，也算是一个小有成就之人。

　　面对剑圣，怕是连蝼蚁都不如。”

　　但是很快，他又开心的笑了起来。

　　因为剑圣是九州人，他也是九州人，这不也是一种莫大的荣幸？

　　要是剑圣是其他州的人，那他可真是想哭。

　　...

　　另外一边，叶萧从城区吃完饭，便朝着郊区家中走去。

　　他的脸色不是很开心。

　　自从之前吃过星兽的肉之后，他现在吃这些普通的饭菜，往往都觉得没有什么口感。

　　尤其是神宗级别的星兽的肉。

　　不论是艾尔王也好，还是诺尔菲斯也好，甚至乎，就连黑玄武圣使，和黑鳞蛇，都比这些普通的饭菜，要好不知道多少倍。

　　神宗级别的星兽，肉质鲜嫩爽口，吃一口，里面不仅仅是有着新鲜肉类的筋道、柔软、细腻...同时，它还具有极其强大的血气和灵气。

　　那咬一口之后，灵气在口中爆裂开来，浓郁灵气带来的满足感，以及那种沁人心脾，洗刷身躯的清爽感，是任何菜肴，都无法比拟的。

　　这大概也是，修为达到了神宗之境以后，武者就不再喜欢吃东西的原因所在吧？

　　吃普通的食物，已经完全无法满足神宗的需求，他们还不如不吃。

　　这也让叶萧更加坚定，以后一定要多抓一些神宗级别的星兽来吃。

　　既能够满足自己的口腹之欲，同时，也能够为人族除害。

　　话说回来，他一直想不太懂一个问题。

　　为什么神宗不吃饭，菊花也没有退化消失呢？

　　按照正常的生物进化理论，人不吃饭，那肠道消化系统，应该也没有用了吧？

　　后来叶萧想了一个合理的解释，那就是——高武世界，本身就是不合理的，所以偶尔出现一点儿不合理的事情，也是情有可原的。

　　就在他刚刚想完这个问题的时候，忽然之间，停住了脚步，抬头朝着远处的房顶上看过去。

　　那里，藏着一道杀意，虽然隐藏的很好，可是还是躲不过他的感知。

　　太玄天罡发动，瞬间就将她的模样打探出来。

　　身材妖娆，穿着一身羽衣，不是姬凤，还能是谁？

　　对方在他抬头之时，显然也已经发现了他。

　　藏匿在她羽衣下面的，诺尔菲斯的那一缕精神力，立刻惊呼道：

　　“是他！是他！就是他！”

　　姬凤眼中闪过一道寒芒。

　　“原来就是这个人族，诺尔菲斯前辈且在此等候，晚辈这就去灭了他。”

　　诺尔菲斯的精神力连忙开口道：

　　“别，别介，停手，别乱来。我们只要知道他在江海城里面就行了。还是应该暂避锋芒，从长计议为妙。

　　万一你打不过他？星兽一族的计划，可就要泡汤了。”

　　姬凤微微一笑。

　　“前辈不必过于担心。您不知道我的实力，情有可原。我姬凤虽然只是次龙级血脉，但论一对一的对战，我姬凤还从来没有怕过谁！

　　更不要说，对方只是一个人族，哪怕他同为神宗，也不可能赢我。

　　况且，就算晚辈真的杀不了他，保命遁走，还是不难做到的。

　　前辈且瞧好吧。”

　　诺尔菲斯还想说些什么，姬凤已经从房顶，一跃而下。

　　这让诺尔菲斯，不由得有些无语。

　　姬凤怕是有些盲目自信过度了。

　　现在的年青星兽，都这么狂的吗？

　　哎！

　　这下子可惜了，好不容易有人来救自己，结果现在，又要送出去了。

　　下次再想等到神宗级别强大的星兽过来，还不知道要等到猴年马月。

　　它只希望，叶萧别迁怒到自己的头上。

　　不过想来应该也不至于，毕竟自己这一缕神念，隐藏的还是很好的，只要姬凤不把自己暴露出来，自己就没有什么太大的问题。

　　“居然能够发现我的位置，果然不愧是诺尔菲斯前辈，让我警惕的人。”

　　诺尔菲斯：“з(˘•灬•˘)！”

　　叶萧看向对方，眼神中流露出一抹明了。

　　“还以为是哪里跳来的毛毛虫，没想到，是章鱼的手下。”

　　这让叶萧有几分不悦。

　　这个诺尔菲斯，有些不老实啊，都被自己封印在地下了，竟然还敢搞这些小动作，简直是找死。

　　看来，自己有必要，去找诺尔菲斯谈谈，再顺便砍他一刀，弄一点儿章鱼肉。

　　之前的章鱼小丸子和章鱼烧，叶萧现在都还意犹未尽呢。

　　“竟然胆敢直呼诺尔菲斯前辈的本体，人类，你找死。”

　　姬凤的眼神中，闪过一抹厉色。

　　星兽之间，有一个不成文的规定，那就是禁止别人随便讨论它们的本体，就好像人类不喜欢别人说自己长得丑，或者长得美，这是一种极其不尊重的问题。

　　叶萧当着她的面，直接喊她敬重的诺尔菲斯前辈是章鱼，这无异于当着一个人类女孩的面，骂她的偶像是二狗子。

　　然而，就在她话音刚落之际，叶萧的思维，也从诺尔菲斯的身上，转移到了她的身上。

　　“先天七品神宗，你的肉，应该也很不错。”

　　话落，叶萧直接抬手便是一掌。

　　那看似轻柔的一掌，在挥出之后，瞬息之间，便在姬凤的瞳孔中，越放越大。

　　同时伴随着的，还有一股儿让姬凤都无力反抗的巨大威压。

　　顷刻间，便让姬凤感觉，自己在这一刻，仿佛变成了一只渺小的蝼蚁，是那么的微不足道。

　　“不好！”

　　这一刻，她忽然明白了，诺尔菲斯前辈，为什么让她不要这么莽撞了。

　　这家伙哪里只是个普通的人类神宗？

　　这修为，恐怕诺尔菲斯前辈的分体亲自过来，也打不过吧？

　　“诺尔菲斯前辈，你为何不早点儿告诉我？为什么？”

　　最后的念头，姬凤流露出无穷无尽的恨意。

　　她恨自己的愚蠢，更恨诺尔菲斯这么坑！

　　可惜，这个念头，连一秒钟都没有持续，因为下一刻，叶萧的如来神掌，已经无情的印在了她的身上。

　　轰——！

　　一道比大货车还巨大的掌印，将厚厚的水泥地面，直接狠狠砸下去下去三米之深！

　　尘烟激荡，碎石破裂，四处崩飞。

　　姬凤的身躯，已经显现出来本体，是一只体型有一米多高的母鸡。

　　在她旁边，还有一个破碎的蛋壳，估计是临死前的一秒，吓出来的。

　　“居然是一只老母鸡，今天挺走运的，我正想喝一些汤。”

　　叶萧嘴角微扬，直接动用储物戒指，把姬凤收入储物戒指之中，随后施展神意诀，瞬间消失在原地。

　　周围不少居民，听到这一幕，都快速的从窗口探出头来。

　　“怎么回事？发生了什么事？”

　　“我的天，是谁在街道上，打了一个那么巨大的掌印？”

　　“这也太可怕了吧？这手段，绝对超过宗师强者了。”23sk.Com

　　“宗师？你太看得起宗师了，这一掌，少说也得有大宗级别的杀伤力！”

　　...

　　房顶上，诺尔菲斯的那一抹精神力，也是忍不住的狠狠打了一个哆嗦。

　　“该死的，这小子，竟然还有这么恐怖的掌法？还好他没有发现我，不然的话，本尊的这一道神念，恐怕也要荡然无存了。

　　现在看来，他的实力，要强出本尊的分体太多太多了。

　　不行，本尊不能这么冒昧的随便出封印，还是应该多修炼修炼。

　　决定了，先修炼个一千年！

　　千年之后，再破开封印，与本体重聚，也不迟。”

　　此时，他感知到有几道气息飞速赶来，便立即转身走人，没有做过多停留。

　　实际上，叶萧当然是早就发现了他。

　　太玄天罡一扫，那么近的距离，谁能躲得过叶萧的扫描？

　　只不过，诺尔菲斯勾结姬凤，叶萧已经准备，私下找他算账。

　　毕竟今天，要先喝老母鸡汤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百四十八章 千年之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 