    听到了神捕的言语，王野不由的一愣。

    他直愣愣的看着神捕，疑惑道：“不是…”

    “神捕大人，你这么痛快就答应了？”

    王野原想着以神捕这刚正不阿的性格，自己得劝说半天才能成功。

    为此他在心头把草稿都打好了。

    只等神捕一个不字出口，就开始大肆劝说。

    但他万万没有想到，神捕居然这么痛快的就答应了！

    其过程之痛快，让他有些措手不及的感觉。

    一时间王野准备好的一大套说辞登时没了用武之地。

    不仅如此，王野还隐隐有种被耍了的感觉。

    他娘的，神捕这孙子不按套路出牌啊！

    “是这样的…”

    看着王野脸上的神情，神捕微微一笑。

    同时，开口说道：“三法司每年都会收到朝廷的拨款，用以侦办案件的用度…”

    “可是近年来国泰民安，案件不断下降，这用以办案的拨款也就全部剩下了…”

    “尤其是今年，办案银钱到现在才用了三成不到…”

    说着神捕的脸上露出一丝无奈。

    “花的少是好事啊…”

    看到神捕的模样，李青莲开口说道：“神捕大人怎么还不高兴？”

    “你有所不知啊…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“这钱要是不及时花完，不仅得上交回去，明年拨款的数量也会减少…”

    “所以每到这个时候，三法司的人就会想尽办法花钱…”

    “与其让他们拿了银钱肆意挥霍，倒不如我也报批一些用以办案…”

    言语间，神捕还摇了摇头，一张脸上写满了无奈。

    我特么！

    听到了神捕的言语王野在心头暗骂一声。

    什么叫钱多的没地方花？

    这他娘的就做钱多的没地方花！

    怪说不得神捕这孙子此番答应的如此痛快。

    弄了半天，这原因是出在这里！

    感情自己这点银子还是要少了呢！

    好家伙…

    这一出给我整不会了…

    想到了这里，王野仿佛发现了什么事情。

    他看着眼前的神捕，开口说道：“神捕大人，我听你这意思，这玩意就是个多吃多占的事情？”

    “差不多…”

    看了王野一眼，神捕开口道：“不过也得在合理的调度之内…”

    “若是胡乱报批，一样会被驳回来…”

    说着，神捕摇了摇头露出一丝苦笑：“实不相瞒呐，我还是第一次感觉花钱是个麻烦事…”

    ！！！

    听到了神捕的言语，王野登时来了精神。

    你不会花钱，我会啊！

    当即他看着神捕，开口道：“神捕大人，这个事情我完全可以帮你啊！”

    “完了…”

    看到了眼前的一幕，阿吉不由的一仰头：“这一下三法司今年是剩不下什么银子咯！”

    此言一出，一旁的白露菡等人齐齐点头表示赞同。

    就王野这坑蒙拐骗的手法下来。

    三法司根本就剩不下什么钱！

    “哦？”

    看着眼前的王野，神捕眉头一挑，开口道：“王掌柜有好办法？”

    “那是当然！”

    王野点了点头：“这样，你先把方才那一千二百两改成两千两…”

    “两千两？”

    不等王野把话说完，神捕的双眼瞪得溜圆：“王掌柜，一千二百两已依旧是离了大谱了…”

    “能不能批下来还得两说着呢！”

    “你直接涨到两千两，三法司怎么可能批嘛！”

    此时神捕一惊一乍的说道。

    显然对王野的说法无比的震惊。

    “嚷什么啊…”

    轻轻的摆了摆手，王野开口说道：“你以为这两千两银子都是斩杀极乐峒贼人的赏钱啊？”

    “要是这样来，傻子都能看出来有问题！”

    听到了王野的言语，神捕蒙了：“那不报贼人的赏银，你该报什么？”

    “这还不简单？”

    王野嘴角上扬，露出一丝玩味笑容：“你们在与贼人打斗时候肯定是无比的激烈…”

    “一掌没有拿捏好力道，震倒了旁人一堵墙，花钱给人修墙这很合理吧？”

    “没问题…”

    神捕点了点头：“不论何等缘由，伤及百姓财产，理当予以赔偿…”

    “对嘛！”

    王野一拍大腿，开口道：“这墙都墙倒了，砸伤了墙下的百姓，需要医治接骨包汤药费，这也很合理吧？”

    “合理！”

    神捕继续点头。

    “既然修墙看病都合理…”

    王野脸上的笑容越发的深邃：“那我在追赶贼人的途中撞翻了许多商户的买卖，打烂了无数的器物也不过分吧…”

    “不过分！”

    神捕继续点头称是。

    “好！”

    看到这里，王野一拍大腿，开口说道：“若是器物之中有那么一两件珍奇事物，那价值可就大了去了…”

    “如此种种一连串下来…”

    “两千两银子过分吗？”

    此言一出，神捕不由的点了点头。

    王野这一套言语倒也是合情合理。

    如此报上去，还真没有什么太大的问题。

    “等等！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉赶忙说道：“老财迷，你想的是挺美…”

    “要是三法司下来调查这银钱的用度，你这不就全部露馅了吗？”

    此言一出，王野抬手就是一个暴栗。

    同时，开口道：“你小子能不能动动脑子…”

    “本来就是钱多的花不了的事情”

    “只要你用度合理把钱花了，他们才懒得管你到底是干什么去了…”

    说着，王野翻了个白眼。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    而与此同时，神捕拍了拍王野的肩膀，认真道：“不得不说王掌柜…”

    “你没有入朝为官，真乃我王朝之福…”

    “以你的手段若是入朝为官…”

    “不说位极人臣的朝中大员，便是做个知县，也能贪出天大的富贵来！”

    “嗯！”

    此言一出，一旁的阿吉连忙点头：“这话说的没错…”

    “就从方才哪一番言语之中我算是看出来了…”

    “老财迷要是做了县令，他就提前把税收到一百年后我都不带意外的！”

    “滚滚滚！”

    听到阿吉的言语，王野开口不耐烦的说道：“不说话没人把你当哑巴！”

    说罢了阿吉，王野转头看着神捕，脸上露出一丝笑容。

    他搓了搓手，开口道：“神捕大人，我给你说了这么多，想必你也明白了…”

    “我再收您一百两做咨询费，这不过分吧？”

    话里话外，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

