    宁国府中——

    随着两位锦衣卫府的高手查账，赖家从东西两府窃取的钱财数目，也被一条条对照出来，近十余年的账簿对照，合计有六十三万两不知去向。

    至于讯问赖大，也对东府之银有所确认，至于西府之银，赖大只含糊不清说，西府盯的多，十余年来，只有四五万两，一年只拢走三四千两银子。

    凤姐就是冷笑道：“四五万两银子？四五十万两银子还差不多！”

    分明是被一旁几个查账房的先生，曝出的数字惊到了。

    赖大只是叫屈不认。

    “还不老实！珩兄弟，你看……”凤姐丹凤眼中闪过一抹厉芒，问道。

    贾珩端起茶盅，说道：“凤嫂子，西府人多眼杂，就算有亏空，赖大也不可能一人全部拿走，当然没有四五十万两，二三十万两银子还是有的。”

    西府有四大管家，赖大、林之孝、吴新登、单大良，管着外间的事儿，而他们四个媳妇儿笮是内宅的女管家。

    四大管家除林之孝家，还算规矩本分外，其他三家有一个、算一个，都不是好东西。

    但正因为如此，西府里分蛋糕的人就多了，赖大反而比不上兄弟赖二过得滋润。

    赖升在东府几乎无人制约，他只要把贾珍哄好了，账簿收支随其图画。

    凤姐也听出贾珩的言外之意，说道：“珩兄弟的意思是，还是得查账簿。”

    贾珩点了点头，说道：“平儿去了有一会儿了吧，应该回来了？”

    凤姐玉容微顿，说道：“彩明，你去……”

    “二奶奶，平姑娘过来了。”就在这时，门外的婆子说着。

    平儿匆匆进入厅中，抬眸看了一眼贾珩，迎着凤姐的询问目光，说道：“琏二奶奶，西府的大老爷带了家里的账房，也要查账呢，人都到了库房，开始翻检账簿了，他们把住门口，不让旺儿账簿。”

    凤姐闻言，玉容微变，惊声说道：“大老爷他也要查账？”

    说着，看了一眼贾珩，拧眉说道：“珩兄弟，大老爷也要查账，现在怎么办？”

    因为贾赦在紧挨西府有着一个大黑油门的独门独院，故而倒也设了账房管事，总领财务收支。

    贾珩皱了皱眉，沉声说道：“还真是无利不起早，平日里也不见他查，现在听说有利可图，却来查账了，逐臭之蝇，不外如是。”

    贾赦贪财好色，比贾珍尤甚，妥妥的食腐动物。

    凤姐听着少年出言讥讽着自家公公，一张艳丽、娇媚的少妇脸，就有些异样之色流露，只当没听见一般，默然了下，问道：“珩兄弟，现在怎么办？”

    经过方才讯问赖大一事，不自觉，凤姐已有些倾向于由贾珩拿主意。

    贾珩沉吟着，面有思索。

    其实对贾赦的查账，他并没有放在心上，贾赦这种吃喝玩乐在行的公子哥儿，若是能看出门道，也不会让贾府的赖、单、吴几个管家活得有滋有润了这么久。

    忽而，那账房老者笑了笑，说道：“大人，这家人瞒报账目十分高明，老夫若不用心对照，都几乎被其蒙蔽，如果是寻常人等，更是摸不着门道，荣国要查账，不妨让他们先查，等查不出什么猫腻来，”

    这几个人都抄惯了家的，对每一项物资采办当年之价格，心中都是有数，如那种通过虚构交易价格、以次充好的方式，在其如照妖镜的目光中，几乎无所遁形。

    贾珩闻言，点了点头，转头对凤姐说道：“赖大方才的供词，已经有一部分关涉贪墨的几笔大的款项，加起来就有四五万两，我们先算着！至于账簿先放至一旁，我这就带着人去查抄赖大之家，若是再拖延下去，仔细让他们转移财货跑了！”

    凤姐闻言，虽觉得意犹未尽，但也情知贾珩说得有理，说道：“那咱们先查禁了赖家，回来慢慢对账。”

    却说贾赦这边儿先和邢夫人带着账房、小厮风风火火封了赖大的总管府，而后就前往荣庆堂去禀贾母。

    荣庆堂中——

    贾母看着对面联袂而来的贾赦和邢夫人，面色淡淡，说道：“你既是病了，就回去好生歇着，这时又风风火火来过来作甚？”

    身后的鸳鸯，手中捏着贾母肩头的手就是顿了顿，情知这是说大老爷昨晚借故身子有恙，没来到荣庆堂赴宴之事。

    一旁的宝玉、黛玉、探春就是面色古怪。

    贾赦对贾母的讥讽之言权当没听到，笑了笑，道：“母亲，刚才一大清早，吴新登、戴良和钱华来寻我，说东边儿要查咱们的账，这几个人心中有鬼，巴巴得上门来求饶命！儿子想着，东府里一摊子事儿，不若咱们自己查了好，我就带上府中账房过来，将银仓粮三库近年的账簿都整理整理，准备查账。”

    贾母皱了皱眉，疑惑说道：“不是说只查赖大家，怎么又查银库、仓库两房？”

    李纨解释道：“赖大管着事，花费什么的，总要从银库支取。”

    “母亲，这三人做的账大有问题，对了，还有赖大，儿子听说被族长拿了，这儿子就奇怪了，纵是查赖大，也不关族里什么事儿吧。”贾赦故作疑惑说道：“再说这等小事儿，怎么好劳烦族长？”

    现在贾赦在拿族务说理，言语之间，倒还捏着鼻子认了贾珩的族长之名。

    贾母道：“珩哥儿是个帮忙的，已经打发了凤丫头去询问赖大了。”

    这也是贾母认为妥当之事，因为凤姐既是贾赦的儿媳妇，又是王夫人的内侄女，由其从旁协助最为合适不过。

    贾赦道：“凤丫头自是个伶俐人，只是，这是我们自家的家务事，让族里介入，总有些说不过去。”

    贾母闻言，说道：“你想查账？”

    她这个儿子，一听银子就坐不住，这还没查出多少亏空呢。

    贾赦道：“东府里的事咱们管不了，西府里，儿子先过过账，若是自己能查的，也就不好劳烦人家，母亲说是吧。”

    贾母闻言，一时就有些迟疑。

    不过想了想，似也觉得并无不妥。

    查账，谁查不是查？

    念及此处，贾母想了想，说道：“先把账簿过过吧。”

    贾赦得了允准，心头大喜，说道：“母亲，儿子这就去了。”

    说着，就是和邢夫人以及王善保家的等一干婆子丫鬟，风风火火离了荣庆堂。

    待贾赦离去，探春拧了拧秀美双眉，思忖道：“这账簿，恐怕不是那般好查的。”

    但这是长辈之事，她年岁小，并不好多嘴。

    贾母道：“鸳鸯，你也去东府看看珩哥儿那边儿的情况。”

    她心中也有几分好奇，这珩哥儿查东府里的账，能查出多少亏空来，还有打算怎么处置赖家。

    鸳鸯应了一声，起身走了。

    却说贾珩领着十个锦衣卫，就是向着赖家而去。

    此刻时间还早，崇平帝说让他回去恭候旨意，但内阁所拟的封爵诏旨堂堂正正，程序就是繁琐一些，需得行之六科，明发中外，所以这段时间就可先制住赖家。

    赖家也居住在神京城，宅邸在离宁荣街几道街的永宁坊，隔得倒也不远。

    贾珩着焦大带着小厮看好赖大，而后就带着两位锦衣府的账房先生拟定的账簿，在曲朗以及十个锦衣卫的扈从下，骑上快马，前往查抄赖家。

    永宁坊·赖宅

    这是一座占地广阔的宅子，朱檐碧甍，雕梁画栋，比之宁荣二府要小一些，但在神京城中也非家资数十万贯不能置买。

    门口竟也有着两个小厮，坐在长条凳上，磕着瓜子，闲聊着。

    “唏律律～”

    忽在这时，数骑哒哒而来，风驰电掣，马上锦衣少年一拉缰绳，人吼马嘶，就是惊得门口的小厮霍然站起，目光惊恐地看着一群着飞鱼服、绣春刀的官差。

    “你们是……什么人？”小厮壮着胆子。

    贾珩翻身下马，按了按腰间的绣春刀，看着几乎是小一号的荣国府，冷声道：“此地可是赖府？”

    ”是赖府，这位大人……啊……”小厮战战兢兢回着，忽地就是一声痛哼。

    却是贾珩一鞭子抽在小厮身上，冷喝道：“去后院，让赖家嬷嬷，媳妇儿，全到前院花厅来！”

    “曲百户，先着两个人堵了后门，别让他们跑了！”贾珩对着一旁的曲朗说道。

    曲朗应了一声，转身指挥着两个锦衣卫，那两个锦衣卫就是打马往后门去了。

    而后院之中，赖嬷嬷正在用着早饭，由着孙子赖尚荣以及赖嬷嬷的两个媳妇儿陪同说话。

    因为昨天宴请傅试，至亥时方还，赖嬷嬷睡得晚一些，早上到了陈。

    这位嬷嬷身上着淡紫色绸衫，面皮白净，头发打理的整整齐齐，保养的很是得当，六十出头的人，皮肤竟不见太多皱纹，显然平时是以珍珠磨粉。

    孙子赖尚荣陪着一同叙话。

    赖家两个媳妇，赖大媳妇儿说道：“老太太，那傅试怎么说？”

    赖家也不知是什么心理，不仅仅在住所完全“山寨”荣府，就连私下里的称呼，也大抵是老太太、太太、奶奶，如无意外，再过几年，还要再学荣府给贾琏捐个同知一般，给赖尚荣捐个知县。

    赖嬷嬷拿起象牙筷子，夹起一个香菇，放在前明宣德窑的一个瓷碗儿，轻蔑一笑说道：“还能怎么说，傅试也是个见钱眼开的，收了钱，满口答应下来，今天晚上想来就能见见牢头，到时候多使一些银子，先保住升儿一条命，让他去金陵去，等过几年风头松了，再接过来就是了。”

    赖二媳妇儿面色憔悴，闻言，目中忧色方去，说道：“老太太，让您多费心了。”

    “升媳妇儿，一家人不说两家话，升儿他也是受了东府珍哥儿的牵连。”赖嬷嬷劝慰说着，道：“如果不是那位许府尹是个油盐不进的，升儿这段时间的苦都不用吃的。”

    赖大媳妇儿皱眉道：“现在东府里那位以旁支儿成族长，得了意儿，西府里都畏着他，昨天还摆了饭，迎接那东府里的。”

    “他们贾府那边儿爷们儿窝里斗的厉害，偏偏牵连到我们家！”赖嬷嬷闻言，就是气不打一处来。

    转而看向一旁的赖尚荣，目光慈祥，说道：“尚荣啊。”

    赖尚荣笑了笑道：“祖母。”

    “祖母这次四处求告无门，也算是明白了，咱家没个官身是不太行啊，等过几年，你再大一些，祖母给你捐个官儿出来。”

    赖尚荣闻言，心头大喜。

    一旁的赖大媳妇同样一喜，只有赖升媳妇儿目中有着几分黯然。

    这个家，她男人出力最多，现在得了好处的反而是大房？

    “老太太，太太，不好了，院子里来了一群锦衣卫……”就在婆媳几人说话的空档，一个仆人匆匆忙忙跑到厢房中，说道。

    “锦衣卫？”赖嬷嬷面色倏变，难道是她花钱为儿子活动的事儿发了？

    “尚荣，快去看看怎么回事儿。”赖嬷嬷心头恐惧，面上强自镇定，就是吩咐着孙子前去。

    但半晌过去，却不见赖尚荣应声，抬头看去，只见赖尚荣脸色苍白，两股战战，道：“祖母，外面是锦衣卫啊。”

    赖嬷嬷见赖尚荣畏怯模样，叱骂道：“蛆心孽障，也不知你爷爷和你老子受的那苦，熬了两三辈子，怎么挣了你这么个胆小怕事的东西！”

    贾珩这边已经面色冷峻，目光阴沉着进入赖府正厅，这一路而来，目之所及，假山嶙峋，亭台楼阁，错落有致，而进入这厅中，家具陈设也是上好的木材。

    “正厅待客之椅，都用着黄花梨木椅子，仆人的体面比主子还要大！”贾珩目光幽幽，轻轻敲了敲椅子。

    他记得清楚，贾府荣庆堂中也才用着楠木的椅子。

    身后锦衣卫曲朗吩咐着，“你俩把住前后院，不得让其随意出入！你俩前往库房看住库房管事，剩下的随我去后院拿人！”

    纵然只是八九个锦衣卫，但也雷厉风行，两两一组，分头行动。

    厅中反而只剩下贾珩一人，负手等着。

    周围仆人都吓得不敢动，恐惧地看着那锦衣少年。

    不多一会儿，曲朗以及几个锦衣卫驱赶着一群满头珠翠，绫罗绸缎的妇人，从后院而来。

    “大人，人都押来了。”曲朗抱拳一声，吩咐一声，着四个锦衣卫把守着花厅门口。

    赖嬷嬷看着那负手背对着自己的锦衣武官，硬着头皮问道：“不知这位大人，我赖家犯了何罪？这般兴师动众？”

    毕竟是伺候过老国公，遇事临头，避无可避之时，竟也勉强捡起几分镇定。

    贾珩霍然转过身来，冷笑道：“赖嬷嬷，可认得本官？”

    “这位大人……您是？”赖嬷嬷对上那一双锐利、阴沉的眸子，心中下意识就是一突，惊声说道。

    贾珩沉声道：“本官贾珩，忝为贾族族长，你儿子赖升任宁府都总管以来，贪墨我公中银两六十三万两，现在本官以族长之名义，追回亏空！此外，本官为天子亲军指挥佥事，听闻你赖家四处花钱贿赂京兆衙门胥吏，意欲帮赖升脱死，天子诏旨钦定之案，岂容尔此行欺君之事！”

    不等赖嬷嬷应对，贾珩沉喝道：“来人，将此獠捆起来！”

    贾母给赖嬷嬷留体面的话，贾珩从来就没有当一回事儿，他若是不把这帮狗奴才，弄个家破人亡，都对不起身上这身飞鱼服。

    赖嬷嬷如遭雷击，脸色刷地颓然，就是嚷喊道：“珩大爷，老身要见老太太，老身是贾府的老奴了，为贾府里出过力，伺候过老国公……”

