    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    感谢书友：“这书很清真”的万赏！

    ……

    “你这是何苦？”

    大太监面无表情的道：“宫中自然有宫中的行事规矩，大家都被困在宫中，若什么都按照外面的规矩来，你可知时间长了会发生些什么？”

    “一切规矩都得有个人情可讲，连陛下都对有些事睁只眼闭只眼，你倒好，想一下子把它捅出来，对谁有好处？”

    大太监说完就准备回去，方醒却说道：“可拿人命不当事，这种人以后难道会对陛下忠心？怕是宁可我负天下人吧！”

    这话太毒，一下就点中了林聪的本性，大太监也知道的本性。

    “哎！你这是不饶人啊！罢了！”

    方醒既然都说透了，大太监当然不会置之不理，就进了寝宫。没多久，一群体型健壮的太监就冲了出来，和方醒擦肩而过后，气势汹汹的去了外面。

    得！看来那位林聪要完蛋了，方醒转身就走。

    “兴和伯等等。”

    方醒回头，看到一个太监跑出来，近前道：“有人劝您几句，说是宫内宫外皆是人心，能维持着不乱就是规矩。”

    “不乱啊！”

    方醒点点头，然后说道：“可大明要成为中央之国，只是不乱可不行！”

    那个太监回去把这话转告给了大太监，大太监摇头失笑，进去告诉了王贵妃。

    王贵妃正在喝粥，听了就笑道：“这什么中央之国咱们宫中的人可不敢乱议论，不过既然是振奋之言，想必陛下会欢喜的吧。”

    “竖子把人心想的太简单了！”

    “陛下！”

    王贵妃把碗放下，赶紧回身。

    朱棣醒的炯炯的，看来是听到了刚才的话。

    “林聪你怎么处置的？”

    王贵妃先让人去准备粥，然后说道：“臣妾就让他们先把人扣住，然后把那个小内侍给弄出来，等陛下您醒来后处置。”

    “搜查，审讯，打死！”

    朱棣冷酷的吩咐道，大太监随即出去传令，王贵妃接过粥，准备喂。

    “什么绝食为朕祈福，纯属利欲熏心，泯灭人性！扶朕起来！”

    朱棣却不肯，被人扶起来后，接过碗，几口就吃了，说道：“再来一碗。”

    连吃了三碗，朱棣这才停下。

    “方醒的妻子有孕，让他白日可回去两个时辰。”

    ……

    得到这个好消息，方醒顿时大喜，只恨现在天黑了，否则他现在就想回家。

    巡夜是最痛苦的差事，可方醒还得亲自带队，否则会被人说不尽心。

    夜间的皇城静的就像是乱坟岗，没有风的时候，感觉整个世界都停住了。

    方醒一路转悠到了奉天殿的外面，隔着围墙看着那巍峨的宫殿顶部，不禁觉得太奢侈了。

    “谁？”

    前面的军士低喝一声，接着有人说道：“咱家孙祥。”

    “孙公公大晚上的不睡觉，这是忙什么呢？”

    灯笼举起，前面果然是孙祥，身边只带着两个太监。

    孙祥拱手道：“正好完事，兴和伯，一路走走？”

    方醒点点头，知道这人有话说。

    两人在前，其他人在后面，一路缓缓而行。

    “兴和伯可知自己今日已经犯了宫中的忌讳吗？”

    “什么忌讳？”

    “宫中的规矩，陛下也认同的规矩。你可知道，咱家刚看着人把林聪活活的打死，还有他的几个心腹也是，血淋淋的，有伤天和啊！”

    方醒说道：“他被打死只是咎由自取，宫中的人难道不该欢庆吗？”

    孙祥低笑道：“宫中人被困在这地方，没了男女之愉悦，没了儿孙绕膝，兴和伯，难道你想让他们连七情六欲都丢掉吗？和尚都做不到，何况于他们！”

    方醒注意到孙祥说的是他们，没有把自己算在内。

    孙祥数着佛珠说道：“陛下要他们的忠心，不然身处宫中，周围皆是居心叵测之辈，如何能安心？”

    “外臣们为官做宰，威风凛凛，家中娇妻美妾，好享受啊！而宫中人能有什么？”

    太监宫女们什么都没有，若是再和军营般的管理，别说是忠心，只会剩下戾气！

    “宫中每年都要死不少人，陛下为何不过问？只要一查，马上有人会倒霉，为何不查？兴和伯细细思之。咱家告辞了。”

    走出两步，听到方醒没说话挽留，孙祥回身，就看到方醒站在那里，定定的看着宫中。

    “这是悲剧，你我都不能制止的悲剧，宫中的人就像是被圈养的奴隶，始作俑者，其无后乎。”

    孙祥动容道：“多谢兴和伯，只是还请慎言。”

    “我自负敢言，可却对此无能为力，甚至是只能麻木的看着这一切，好似已经习惯了。”

    “宫中就是个小江湖，人怎会没有七情六欲，我只希望在以后的某一天，会有一个好的改变。”

    这是一个人如草芥的时代，以方醒的视角看去，人人皆习以为常。若是有人慈悲心发作想去变这一切，身死之后，不会有人同情他。

    ——包括那些太监宫女！

    第二天，盘算好开门时间后，方醒一溜烟就跑了，把来寻他的梁中气的直跳脚。

    回到太子宫中，梁中看到文方和张茂两人在殿外溜达，就问了小太监。

    “他们来求见殿下，只是殿下在处理政事。”

    梁中点点头，等进去后，就听到夏元吉正在开喷。

    “殿下，武学都已经建好了，他们还要种花种树，还得弄个水池凉亭，这是武学？臣看这是青楼！这钱臣万万不会给！”

    朱高炽很头疼，看到梁中就问道：“方醒呢？他的书院弄的不错，正想问问他对武学的意见。”

    “殿下，陛下许了兴和伯每日回家两个时辰，老奴去的时候，已经走了。”

    朱高炽无语，最后只得说道：“兴和伯夫人有孕，罢了。”

    老朱和他爹一样，从不搞什么人性化管理，换做别人的话，老朱大抵就是——女人怀孕和你有屁关系？干活！

    夏元吉趁机溜了，一路去了兵部。

    “别问本官武学的事，早就撒手不管了。”

    金忠怨气满腹的道：“五军都督府像防贼似的防着本官，那些选上来的学员能力参差不齐，本官看啊！这孟瑛大概要哭了，这时候本官可不会去蹚浑水。”

    夏元吉沉声道：“武学不关本官的事，只是陛下刚醒，你小心被波及。”

    “是啊！陛下可不会管这些，只问结果。本官算是其中一员……孟瑛这家伙害死本官了呀！”

    金忠谢了夏元吉提醒的好意，然后去了五军都督府，却被告知孟瑛去了武学。