    第419章玦哥是个好人

    聂灵儿哪里会不喜，她们能有心给自己单独准备了一份礼物，对她来说就已经算是意外之喜了。

    莞尔一笑，聂灵儿直接拿起套在了手腕上，那桌子上刻了花，倒也不显得单调，转了转手腕，对着王氏和许氏问：“好看吗？”

    “好看的，好看的！”一见聂灵儿直接戴上了，许氏连忙笑着点头，心也放下了。

    聂灵儿微微一笑，语气柔和的开口：“谢谢大娘和二大娘，我一直想买副银镯子呢，我那桌子都是玉的，戴着且得小心，这银镯子刚好，可以时时戴着，不怕磕了碰了。”

    “那正好，有了这副镯子，你就不用买了，就戴这个吧。”王氏忙不迭的笑着开口。

    聂灵儿点头：“嗯。”

    收下了这镯子，几人便又开始忙活起来。

    炸丸子和茄盒、藕盒，对于王氏和许氏来说也并不陌生，只是这几样菜都比较费油，往常的日子里家中很少会做就是了。

    但这种炸物的关键就是馅料和一些小的细节，王氏和许氏这样的农村妇人自是不知道。

    “灵儿，你这是做啥呢？”

    见灵儿在锅内撒了一把花椒，而后倒了一盆水进去煮，王氏不禁诧异的开口问。

    聂灵儿则开口解释：“这叫花椒水，用花椒煮出来的水，放凉之后再加入葱姜段捏出葱姜的汁水，用这个水来和肉馅儿，可以去腥。”

    “咱们平日里做肉去腥用的是黄酒，但黄酒不能炸丸子，酒味会被锁在肉丸子里挥发不出去，就会有一股很奇怪的味道，那样不好吃。”

    听聂灵儿这么说，王氏似懂非懂的点了点头，嘴上忍不住嘀咕：“还挺麻烦的。”

    许氏则在一旁笑道：“你就别纠结了，咱俩就是给灵儿大下手的，都听她的准没错，炸出来的丸子肯定好吃。”

    “大嫂说的是。”王氏笑笑，又转头对着聂灵儿道：“灵儿，藕和茄子都切好了，就等着下锅炸了。”

    聂灵儿点了点头：“我这就弄馅儿。”

    没过多久，院子里又开始飘满香味儿了，滋滋冒油、金黄酥脆的炸物纷纷出锅。

    许氏忍不住趁热拿起一个猪肉丸子塞进嘴里品尝，一口咬下，不禁惊喜的瞪圆了眼：“嗯，好吃！表皮酥脆，里面肉馅汁水充足，一点都不柴，好香啊！”

    “弟妹，你快也尝一个，灵儿这丸子炸的，可比咱俩炸的好吃多了。”许氏说着递给王氏一个。

    王氏吃了一口也是连连惊呼：“唉呀妈呀，这丸子绝了，烫口的时候吃简直太香了，又脆又香的。”

    瞧着两个大娘这般捧场，聂灵儿也笑了。

    她自己的手艺她自然是知道的，肉馅儿的调配，各种调料的比例，油的温度，还有初炸的时间以及二次复炸的时间，自己可以做到一秒钟都不差，都是最佳的时间。

    这丸子自然不是普通人炸出来的能相比的。

    “我炸的丸子，就算放凉了也不会回软，依然还是脆的。”聂灵儿笑着道。

    王氏和许氏两人吃的停不下来了，一边吃一边点头。

    入夜，大年三十的石阶村更为热闹了。

    不似往年家家拮据的除夕夜，今年的石阶村家家户户张灯结彩，大门口的灯笼都五颜六色的，不光只有红灯笼。

    屋里烛光通明，户户院子里都热热闹闹、人声鼎沸的，相邻的邻里之间，隔着栅栏一边做年夜饭一边互相聊天拜年，所有人脸上都扬着笑容。

    孩子们手里提着花灯，成群结队的在村子里的路上来回奔跑，笑声不绝于耳，光是远远听着，就让人觉得幸福安心。

    爆竹声一天未断，这刚刚天黑不久，村子里竟是有人家放起了烟花。

    “旁人家舍不得的，就算今年赚了钱，也就是买些长点的鞭炮，可舍不得放烟花。”老太太站在院子里，仰头看着头顶的烟花，脸上的笑容被炸开的烟花映的通红，满眼的慈祥。

    而后又道：“瞧着方向，应该是村长家放的。”

    聂灵儿则脱口道：“像是秦将军家放的。”

    听到聂灵儿提起秦玦，老太太不禁侧头看她，想了想，出声道：“玦哥是个好人。”

    这句话说的隐喻，显然里面还包含了其他内容。

    可聂灵儿似是不自知，只看着烟花轻声应了句：“我知道。”

    老太太也没再多言其他，有些话点到为止即可，她知道孙女的难处和在意的东西，还有很多不可控的因素。

    对于婚嫁之事，她心里一定有自己的想法。

    这个年，过的热闹又富足，热闹是因为原本的一家人又多了虎子他们几个新的家人，富足是因为这些年来，今年的除夕是家里最阔绰的一年，方方面面都足以见得了。

    之后的几天便是乡里乡亲互相串门拜年的日子了。

    尤其是聂灵儿家，家里的门槛儿都被踏平了，几乎全村的每一户人家都来拜过年了，仓房里堆满了各种新年送的礼，满满登登的都快装不下了。

    而聂灵儿则带着弟弟妹妹们去了村长家、胡铁匠家、豆腐坊的陈伯伯家，王生家和秦玦家拜了年。

    她可没有那个精力挨家挨户的去拜年，只把平日里有交集和有感情的人家走一遍就行了。

    这从胡铁匠家拜完年回去的路上，正路过李春花家。

    简朴的大门上也挂着两个大灯笼，李家大房也想着明年盖新房的。

    院子里，李春花抱着女儿坐在木凳上，眼神放空不知道在想什么。

    聂灵儿身后的宝儿他们叽叽喳喳的说笑，才将李春花的注意力吸引了过来。

    见是聂灵儿，李春花连忙起身，招呼了一声：“灵儿！”

    “是春花姐！”

    宝儿几人看见李春花，也是纷纷一愣，他们也知道李春花回来了，但一直没见着人，听说是被姐姐安排进工厂去了。

    “春花姐！”宝儿和倩儿几人隔着栅栏齐声叫了一声。

    宝儿他们和聂灵儿不同，他们也是和李春花一起长大的，心中难免是有些感情的。

    (本章完)

