    今天老天爷好像很伤心，从满脸阴云到泪涕长流，不过一会儿功夫。

    黑云越发低沉，笼罩一方天地，其间雷蛇狂舞，阴雷肆掠。

    不时有道道阴雷从黑云中探出头来亲吻大地，雷击响彻云霄，大地破碎，裂痕遍布。

    一闪而逝的雷光照亮了李青苍白的脸庞。

    裂缝中，残破巨兽前。

    李青迎着雷光，屈指成爪，闪烁着森冷的金属光泽，尸元充斥整只手臂，雾蒙蒙的黑气缭绕。

    猛地用力，穿透独眼尸蜥厚实的头骨，深入其脑髓。

    手爪上尸元扩散开来，笼罩住独眼尸蜥庞大的大脑，慢慢收缩。

    最终一个缩小了无数倍的独眼尸蜥，被李青抓了出来。

    这是独眼尸蜥的灵魂，全身由淡淡的黑雾构成，只能大概构建出独眼尸蜥的模样。

    不过这也正常，这种尸兽虽然躯体强大，但是灵魂比之普通人还要差上许多。这只还算好的，灵智颇高，修为也高，大概能提供一点魂力。

    李青收回手爪，手掌中禁锢着一条活蹦乱跳的小蜥蜴，低头打量了一眼，手指用力，直接把小蜥蜴捏成弹珠大小。扔进熔炉中练成魂力，在幽蓝火焰下，小蜥蜴没坚持住一秒钟，就为李青贡献了0.9魂力。

    虽然比预估差了一点，不过白捡的，不能要求太高。

    收下独眼尸蜥灵魂后，李青收回捆绑尸蜥的尸链，目光看像了独眼尸蜥仿佛一块黑色宝石般的大眼睛。

    这可是好东西，完好的尸蜥独眼可以用来炼制一种尸眼，尸眼炼制成功的话，不仅能获得独眼尸蜥的天赋神通—黑蚀眼（从独眼中射出一道黑光，黑光附带穿透，腐蚀，切割三种特性），还能大大增强眼力。

    回忆着关于独眼的资料，李青二话不说，挥动尸链，直接把独眼尸蜥的整个脑袋都拆成碎片，完好无损的拿下独眼。

    收入装好独眼后，再并指成刀，一一把独眼尸蜥的四个爪子砍下收入令牌放好。

    取完独眼尸蜥身上最值钱的三样东西后，本着勤俭持家的态度尸蜥的血肉，骨骼李青也不放过。

    催动三条尸链，游走吞噬，不一会裂缝中除了战斗留下的痕迹，就只剩下李青还站在场中。

    三条越发粗大，黝黑的尸链围绕着他上下翻滚。李青伸手拽过一根尸链查看。

    明显感觉的到，尸链粗了一圈，长度也有所增加，大约增强了三米左右。

    挥动尸链猛然砸向地面。

    “嘭”

    粗大，坚硬的尸链整个深深没入泥土中，留下一道深深的链痕。

    尸链吞噬独眼尸蜥残尸后，各方面都有所增强，不过变化最大的还是硬度，毕竟三具刚刚练成的僵尸躯体那里有独眼尸蜥的强大！

    环顾四周，所有的战利品都已经打扫干净，就连碎肉，血液都被他的尸链吃干抹净。

    至于丧生蜥口的黑袍身影，除了破破烂烂的黑袍，就只留下了一道黑色令牌，连件法器都没有。

    不过想想也能理解，都是些白天刨食的小菜鸟，能有什么好东西。

    ………

    风越来越大，雨越来越急，李青抬头，满眼都是黑云，雷霆，雨滴，天地仿佛倾覆于一片汪洋中。

    李青收回目光，经过这一次渔翁得利，他对有以后的路怎么走有了更深的规划。

    不过现在应该先找一个凹地迎接这难得一遇的暴雨。

    催动神通，土黄色微光笼罩全身，李青仿佛游鱼入水般，一个标准的入水姿势，一头扎进土里。

    然后化为一道土黄色神光向着尸山外围一处四面环山，形成一个大盆地的山谷中遁去！

    那里是昨天李青出来摸地图时找到的，四面环着四座小山包，中间凹陷下坠，仿佛一个大碗一般。

    最妙的是那里没有水脉，而且处于尸山外围，所以周围并没有什么强大的尸兽，妖兽。

    当时李青钻到哪里时，就起了心思，想在碗底位置下面挖一个临时驻地，而且这里地势洼，稍稍改造就能引导天地之气汇聚，做为一个临时驻地绝对戳戳有余。

    李青遁入地底后就全力催动土遁，在地底深处架起一道土黄色的神光，向着山谷方向遁去。

    时间流逝。

    狂风呼啸，大雨磅礴，当李青到达山谷时，山谷谷底都已经汇聚起了一滩水洼。

    这就是李青来这里的正真目的了。

    尸山之地一年难得下一场雨，只有天空中尸气，阴气堆积到一定程度时，才会化为雨滴落下。

    所以每当尸山下雨时，都是妖魔肆掠，万兽奔腾。因为这雨中含有丰富的尸气，阴气，对于这些妖魔，尸兽大有裨益。

    李青来到山谷后，也不在耽搁，催动神通把周围的土壤排开，在山谷中心到山谷外的地底打通一条通道，然后在山谷底部挖了一个类似打点滴的掉瓶模样空腔。

    空腔中间宽大，足以让李青连人带棺材的躺在里面，两头细小，一个出水口，一个入水口。

    最后李青在用尸元，把自己挖出来的地洞周围的表层土壤炼制一遍，让其不会被水流冲走和免得土洞垮塌把他埋在里面。

    准备就绪后，李青进入地洞中，缓缓躺下，尸链自然而然的编织成一口漆黑的棺材，把李青包裹在其中。

    还未完全封口的漆黑棺材尾部，探出一根尸链，钻出地面左右搅动，弄出一个碗口大小的洞口后，缩回黑棺里融为一体。

    大股大股的漆黑水流，从上方的洞口中涌出，不一会就把他的大棺材淹没在其中。

    李青躺在棺材中，感觉周围被浓郁的尸气，阴气包裹，当即运转自己的铁尸炼气诀，疯狂的炼化周围的天地之气为尸元，和淬炼自身铁甲。

    修为一点点的增长，尸元总量缓慢的增加着，身体在尸元的淬炼下也在缓慢增强。不断变强的感觉让人沉迷，李青很快就陷入深深地修炼中。

    ………

    随着尸山一场暴雨来临，原本白日里冷清安静的黑尸城都热闹起来，一个个身穿黑袍的身影，拿着各式各样的武器，走出家门，走出城池，向着尸山涌去。

    黑尸城外的宽大广场上，到处是黑袍罩体的身影，他们或是驻足交谈，或是高声吆喝，都想找一个可靠的队友，可靠的团队，参与这长难得的盛宴！

