
　　对于福来的奉承，李月辰只是笑了笑：“这件事情回去我在跟你商量一下。”

　　说完，又转过身对着面前的工匠笑道：“做的不错！接下来的任务便是将这其中的气泡消除，然后做个特定的形状出来。”

　　说到这里，李月辰问道：“拿纸笔来。”

　　一旁的福来马上答应一声，跑去拿来了纸笔，恭敬的放在桌子上。

　　李月辰大概画了一个放大镜出来，给他们解释道：“外面这手柄，你等自行去与匠作监的木匠商量一下。尺寸，我也没有特殊要求，大概就与这画一般大便可。”

　　看了设计图之后，工匠微微点头：“殿下，这倒是不难，只是这气泡……我等也不知该如何消除。”

　　“简单！”李月辰轻松的一摆手，“烧制完成之后搅拌即可。”

　　“搅……搅拌？”工匠似乎没反应过来，用表情询问着自己是不是听错了。

　　李月辰点点头：“对！搅拌便可消除气泡，若是不行，你等再来与我报告即可。”

　　“喏！”

　　看他们都没什么问题了，李月辰又交代了几句，随后就拿着这块四四方方的玻璃去找李治打算炫耀一下。

　　其实一开始她是打算等做出放大镜之后再去的，但仔细想想，制作出透明玻璃这么大的事情，根本不可能瞒得住。

　　所以这刷存在感的事情，还是交给自己来做吧。

　　李月辰带着福来就去了仁寿殿，还隔着老远呢，就看到张成鑫带着仲琮刚好从里面走出来。

　　看到一个一身红衣，扎着高高的马尾辫，长得如同瓷娃娃一样的小姑娘跑过来，仲琮有些好奇的扭过头，想要问问这是谁。

　　还没开口，就看到张成鑫低头行礼道：“殿下！”

　　仲琮一听，心中暗道，原来这便是太平公主，于是也跟着行礼道：“仲琮见过公主殿下！”

　　“嗯，免礼。”李月辰笑了笑，“你还没走啊？”

　　“额……”听到这位公主的问话，仲琮原本还算帅的一张脸上出现了一丝尴尬：“是，还未离开……”

　　李月辰咧嘴一笑：“希望你在大唐玩的开心！”

　　说完就直接带着福来进入了仁寿殿。

　　看到这位公主连通报都不需要就能直接面圣，仲琮暗道，果然如同传闻中一样，这位公主极其受宠啊！

　　其实在使团正式进入大唐之前，就已经有长期潜伏前大唐的间谍提供了不少情报，以及最近发生的事情。

　　所以仲琮也很清楚，前段时间这位公主遇刺，顺着洛水逃出了城外，最后是皇帝亲自接回来的。

　　最关键的是，当时有不少人都亲眼看到了，这位公主是被皇帝用龙袍裹着亲自抱在怀里带回来的。

　　两人出了皇城，仲琮转过身行礼道：“张公公留步，不必送了。”

　　“好，那咱先回去了，使者慢走！”张成鑫也微微行礼，随后转身回去。

　　仲琮转过身的同时，脸上的笑容已经消失不见，转身上了马车。

　　马车开始缓缓向专门接待外国使节的驿馆行驶，车厢里的仲琮却低头思考起来。

　　现如今吐蕃国力充盈，而且赞普虽然比不上松赞干布的雄才大略，但也算是励精图治。

　　但此时的吐蕃绝对没有跟大唐真正开战的能力，在自己的地盘上或许好打，但要说下了高原入侵大唐，现在的吐蕃根本没有那个能力，所以这个时候不是与大唐为敌的时时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　但若是能让赞普迎娶这位太平公主，便可趁势修生养息，让国力更加强盛。

　　想到这里，仲琮决定回去之后好好跟赞普提一下这个建议。

　　反正这事儿也不着急，现如今太平公主不过七八岁，自己还有时间回去跟赞普好好商量。

　　……

　　另外一边，李月辰跑到了仁寿殿，直接跳过桌子来到李治面前：“爷娘可还好？那外国使臣可让两位大人不愉快了？”

　　李治轻笑一声：“那使者并非不识好歹之人，怎会惹朕不愉快？”

　　旁边的武则天看了看茶锅里煮着的茶汤，抬头问道：“辰儿今日来此有何事？”

　　李月辰来到她身边盘腿坐下，笑着问道：“阿娘不如猜猜？”

　　武则天对自己的女儿还是很了解的：“看你喜上眉梢，怕是有好事了吧？”

　　李月辰抬手搂着她的脖子，在她脸上“吧唧”一口：“阿娘果然聪明！”

　　“可是又研究出什么新鲜玩意儿了？”李治盘着手里的保健球轻笑着问道。

　　李月辰趁势偎在武则天怀里：“对啊，孩儿研究出了琉璃！”

　　“哈哈哈……”李治突然笑了起来，“辰儿，这琉璃可算不上稀罕之物啊！”

　　“是吗？”李月辰故作神秘的一笑，对旁边的福来摆摆手，“那阿爷可觉得此等琉璃如何？”

　　福来很有眼色往前走了两步，将手中那块四方玻璃从袖子下面露了出来，恭敬的递了过来。

　　福来拿开盖在玻璃上的袖子的瞬间，李治和武则天瞬间都换上了一副惊讶的表情。

　　这个时代，透明的玻璃不是没有，但是实在太过少见，无一不是稀世珍宝。

　　而福来手上这一块，这么大，透明度如此高的，还真的是前所未见。

　　如果不是那其中的一些气泡影响了观感，恐怕他们会更加惊讶。

　　“嘶……”

　　李治放下手中的保健球，伸手将其拿了过来，放在脸前眯着眼睛仔细端详起来。

　　武则天低头看了看桌子上被折射出来的七彩光芒，一时之间也忍不住感到惊奇。

　　李治看了一会儿之后，便将手中的玻璃块递给了武则天，脸上带着赞叹的表情：“了不起啊！”

　　趁着母亲查看的时候，李月辰起身跑到李治边上：“阿爷，如何？”

　　“嗯，辰儿厉害！”李治由衷的发出赞叹。

　　不得不说，能做出这种完全透明的琉璃，在这个时代真的很厉害。

　　李月辰张开双臂：“那抱一下！”

　　“好，抱！”李治答应一声，将女儿抱在怀里。

　　随后李月辰还扭过头，将自己的脸凑过去：“亲一下！”

　　李治似乎有点不好意思，不过还是在女儿光滑的脸蛋上轻轻一碰，随后笑了起来。

　　随后又跑到武则天这边将另一半脸伸过去：“阿娘也来一下。”

　　“去！”武则天推了她一把，没推开。

　　无奈之下也只能低下头，给她脸上亲了一下。

　　“如何？孩儿这透明琉璃还不错吧？”李月辰问道。

　　李治点点头：“辰儿你当真掌握了这透明琉璃的做法？还是无意之间所做？”

　　李月辰笑道：“阿爷不妨等等，过几日，孩儿还有一份礼物要送给两位大人。”

　　“好，那我与媚娘便期待着辰儿的惊喜了。”李治笑道。

　　……

　　直到李月辰离开之后，武则天依然是一脸惊讶的表情：“稚奴，这……”

　　“嗯，想不到啊……辰儿居然能做出此等宝物。”李治脸上带着欣赏的表情，“看来我的想法是对的。”

　　对于自己夫君最近一直在思考的事情，武则天是很清楚的，她还是有些拿不准：“稚奴当真想让辰儿入朝为官？”

　　“有何不可？”李治盘着保健球，一脸轻松的表情。

　　“若是辰儿当真入朝为官，这其中会引发多少事？若于辰儿之后再有女子有大才当如何？”武则天有些担心的问道。

　　李治笑了笑：“辰儿之后若还有这等女子，自然同样也可入朝。我既然决定要开这口子，自然负责到底！”

　　“这……”武则天表情有点纠结，“妾还是暂且保留意见，感觉多少有些不妥。”

　　“嗯，倒也不急。”李治点点头，一脸轻松的表情，“辰儿之才，定然不会止步于此。”

　　武则天点点头，这话她倒是相信，自己这个女儿，生来三年不开口，然天生聪慧，奇思妙想一个接一个，如同生而知之一般。

　　她的存在本身就已经是一个祥瑞了，若是个男儿身，自己恐怕都会直接上奏请求换太子了。

　　而李治想的则是，有了这个女儿，自己毕生的愿望应该可以达成了。

　　若是能超过先帝，就算是死，也能瞑目了！

　　……

　　时间过的很快，，两天后，李月辰再次来到琉璃作坊查看进度。

　　刚刚进了院门，少府监的监丞便一脸惊喜的跑了过来：“殿下，大喜，大喜啊！”

　　看他这副表情，李月辰也知道有谱了，笑着问道：“成了？”

　　“成了成了！”监丞连忙点头：“殿下请随我来！”

　　进入了院内，就看到好几个工匠正在拿着一个个凸面镜小心翼翼的摩擦着，旁边的木匠正在将做好的木柄一个个套上，然后用鱼胶粘好。

　　他们手中的凸面镜近乎完全透明，中间看不到一颗气泡，晶莹剔透！

　　透过这面透明的玻璃，看到的一切便都能放大不少，看起来更加清晰。

　　见到李月辰过来，工匠们纷纷恭敬的行礼：“见过公主殿下！”

　　行礼的同时，那些亲自负责制作的工匠们甚至忍不住都带上了一丝敬佩的表情。

　　“免礼！”李月辰伸出手，“拿来看看。”

　　“殿下请过目！”一名工匠双手递过一个做好的放大镜。

　　李月辰拿起来看了看，已经跟未来的放大镜没什么区别了。

　　要说唯一的问题，就是记忆中未来的放大镜更闪亮一些，光泽度更高。

　　但无所谓，这个时代能做出这样的已经不错了，有了这玩意儿，望远镜就不再是梦想了。

　　其实李月辰最大的想法是先给李治做一副眼镜出来，但一来无法调整度数，二来她也不知道镜片怎么打磨，要做就必须一次成型，难度极高。

　　但不得不说，能做到这个地步，已经是一件值得惊喜的事情了。

　　李月辰微微摆了摆手，身后的福来上前一步，将监丞和所有负责制作的工匠都叫过来，每个人发了一颗黄豆大小的金豆子。

　　别看这黄金只有黄豆大小，在这个时代，这已经算是一笔巨款了！

　　好在罐头和香皂的销量特别好，李月辰现在也有钱，再加上李治给的创业资金还有很多，所以这种程度的赏赐还是给的起的。

　　拿到了赏赐，监丞和工匠们都对着李月辰恭敬的行礼：“谢殿下赏赐！”

　　李月辰不在意的摆摆手，将做好的二十多个放大镜全部装在了袋子里就准备离开。

　　福来在后面压低声音提醒道：“尔等要明白，此物乃是殿下呕心沥血所做，若是这配方被泄露出去，都小心自己的脑袋！”

　　“公公放心，我等知晓！”监丞赶紧带着工匠们答应下来。

　　福来这才点点头，跟上李月辰的脚步，将她手中的袋子拿在自己手里。

　　李月辰穿过乾元殿时，在西华门处看到了几辆马车，这几辆车她认识，是自己几个哥哥的。

　　正好，既然都在，也省的一个个去送了。

　　来到仁寿殿门口，张成鑫打招呼道：“见过殿下，方才圣人还派人去叫殿下和义阳，宣城两位殿下了。”

　　“哦？阿爷有何事？”李月辰问道。

　　“无事，正因如此，才叫各位殿下来吃茶。”张成鑫回答道。

　　李月辰点点头：“原来如此。”

　　进入仁寿殿之后，看到两个姐姐和四个哥哥都已经在这里了。

　　“辰儿，方才派人去叫你，才知你去了琉璃作坊，可是那新鲜器物做出来了？”李治问道。

　　李月辰拿着袋子来到他旁边坐下：“阿爷真聪明！”

　　说着，便从袋子里面拿出一个放大镜递了过去：“便是此物了！此物名为放大镜，阿爷眼睛不好，有此物，日后也能方便些。”

　　一边解释着，一边从又拿出好几个给母亲武则天和哥哥姐姐们一人发了一个。

　　都不用她解释，众人很快就发现了这玩意儿怎么用，一个个顿时大感惊奇，左看右看起来。

　　李治拿着看了看，脸上的惊讶毫不掩饰，同时又带着一丝忍不住的笑容：“此物当真是新奇啊！”

　　“嗯。”武则天平日里一向严肃的脸上也露出一丝笑容，似乎是在为女儿感到高兴，又像是见识到新奇事物的惊喜：“真是想不到，这透明琉璃居然还有此等作用。”

　　哥哥姐姐们也都点点头表示赞同，不停的找着东西看。

　　李月辰却微微一笑：“阿娘，此物的作用可不仅如此哦！”

　　“哦？”武则天一脸好奇，“还有何用？”

　　找到装逼机会的李月辰拿起一张纸来到窗前，看了看天上的太阳，露出一个高深莫测的笑容：“爷娘请看好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十三章 放大镜免费阅读。https://xs.23sk.com 