    “二郎。”

    姜小妮找到了许尔戈，并向他递出了一颗小白兔奶糖：“我刚从小卖部买的，很好吃的。”

    许尔戈也不客气，接过来就吃。

    姜小妮笑着问道：“怎么样，好吃吧。”

    “嗯，熟悉的童年味道啊，确实很久没有吃到了。”

    小学前三年，他是在乡下读的书，那时候村里的小卖部最畅销的零食就是这种大白兔奶糖，五毛钱三颗……

    确实有点贵，但人家是散卖，要挣钱的，理所当然的贵。

    而他那个时候身上可没有多少钱，穷得很……

    姜小妮见许尔戈吃完后，轻声说道：“吃了我的东西，今天晚上一起买个菜，到我家做饭去。”

    许尔戈听到这话，连忙用手指扣嘴，打算把吃进肚子里的糖给吐出来。

    开什么玩笑，他是那种拿人手短，吃人嘴软的人嘛？

    还你，都还你！

    姜小妮见状，直接一个恶虎扑食扑倒许尔戈，一只手堵住他的嘴，另一只手没好气的拿小拳拳锤他胸口。

    许尔戈差点真吐了，投降了。

    许尔戈没好气的说道：“你怎么现在也学坏了，吃你一颗糖，还得还你一顿饭，高利贷都没有你这么狠的吧！”

    “我不管，反正你就是吃了，而且你答应过我妈的，一个星期到我家住一天的，这个星期你还没去呢！”姜小妮言辞义正的说道。

    “我丢，今天星期一啊！”

    姜小妮生气说道：“星期一能解决的事情，就不要拖到星期二！”

    “好有道理……”

    许尔戈翻了个白眼，道：“但我就是要明天，你能奈我何！？”

    姜小妮瞬间换脸，一脸笑容：“那就说好明天了啊。”

    ？？？

    许尔戈先是一愣，然后给她鼓掌。

    这掌声送给姜小妮，居然能套路到他，真罕见～

    姜小妮不是不爱学习，而是真正的笨，受骗简单，骗人成功率，极低，这一点是经过许尔戈的多次验证的。

    所以，每一次姜小妮罕见的在和他的对话中占据上风时，许尔戈都会给她鼓掌送上掌声。

    不为何，只希望她能再接再厉，将这种套路的流程深刻记下来，这些套路在处理人际关系上，非常管用。

    玩笑式的互相套路，可以增进感情。

    姜小妮的朋友很多，但是说句实话，真心的没几个，大部分都是塑料朋友。

    她们表面上和姜小妮交朋友，背地里，大多却从未拿出真心对待过姜小妮。

    原因很简单，她们都觉得姜小妮是靠着砸钱才进的一中，进的重点班，才不配位。

    许尔戈为什么知道这些情况，简单，局外人加上细心的观察，多多少少还是可以看出一些端倪。

    高中之后，许尔戈每一年都能感觉到大家的心智在极速成长，尤其是女生的心智，普遍成熟的比男生更快。

    但，大部分人还不够深沉，讨厌和喜欢隐藏的并不彻底。

    以前，许尔戈搁家里天天演好孩子，同时天天对父母察言观色，揣摩他们开心或是不开心的心理，久而久之，现在轻易识破这帮同龄人的真实心里想法。

    唯一难解的，唯有姜亦婕。

    许尔戈知道这些，能管却不管，只要姜小妮那帮塑料朋友不做出触碰他底线的事情，他会选择睁一只眼闭一只眼。

    只有交过塑料的朋友，才知道真心实意的朋友有多么的难能可贵。

    许尔戈在通过日常的观察中，已经帮姜小妮将那一小部分真心朋友一一记下，至于不值得交朋友的人，高中后就别来往了……

    这事，他是在和姜妈妈的商量过后，并且在得到姜妈妈的首肯下，才进行的。

    人不能没有朋友，也不能不交朋友，但在知道对方不是值得来往的朋友，真的就不需要勉强自己了。

    姜小妮太笨了，太容易被骗了……关键，姜小妮家有那个资本，她可以不用勉强自己。

    许尔戈真心的希望，围绕在姜小妮身边的人，都是善良的，打从心底里关心并喜欢姜小妮的人。

    ……

    ……

    星期二。

    许尔戈在走进校门时，好巧不巧的碰到了姜亦婕。

    巧吗？

    真不巧，姜亦婕明摆着是有意在等他。

    许尔戈迎上前去，好奇问道：“怎么了，你在这等我有什么事情吗？”

    姜亦婕轻撩一下头发，轻声说道：“没有事情就不能找你吗？无情的男人，占了便宜转头就提裤子不认人了？”

    “……”

    许尔戈顿时想起了星期六在家里发生的事情，露出尴尬的笑容。

    姜亦婕言语中的提裤子只是一句形容词，形容星期六发生的事情……

    当时的情况下，确实是他情不自禁的就主动了A上去了，虽然被姜小妮一通电话给打断了进程，最后关头及时的刹车了。

    但是，主动亲吻姜亦婕是无可辩驳的事实。

    这时候要是一转头对姜亦婕爱答不理的，确实不像个男人。

    许尔戈挠挠头，觉得理亏，于是转移话题，开口询问道：“你吃早餐了吗？”

    “如果我说没有，你要不要给我买一份早餐呢？”姜亦婕反问道。

    许尔戈通过日常的观察，总结出了女生都喜欢用反问句，有时候一些反问一针见血，真的能让人措手不及。

    比如姜亦婕这句反问，就是如此。

    买吗？

    不买不关心，买的话，那就去买吧……

    许尔戈没回答，只是拉开书包拉链，假意从书包里面拿东西，其实就是在随身空间中将一个豆沙包拿了出来，递了上去。

    “我只带了豆沙包，你吃吗？”

    姜亦婕微眯双眼：“你这豆沙包是给姜小妮准备的吧。”

    “嗯。”

    许尔戈点了一下头，真诚的说：“但你可以有。”

    他可以选择对姜亦婕说假话，谎言虽然动听，但是绝对瞒不过姜亦婕，倒不如老老实实说真话就好了。

    说谎是男人的天性，但女人天生也有分辨谎言的第六感。

    姜亦婕不是第六感强，而是有关于脑力的东西，全都很强！

    再说，他也不是第一天给姜小妮投喂了，全班师生都知道他的兜里常常备着各种零食，那些零食都是给姜小妮的口粮。

    许尔戈的随身小空间还有五六个包子，一整包糖，以及其他几种零食，全都是给姜小妮准备的。

    许尔戈沉声解释道：“你知道的，姜小妮是大胃王，我需要及时的给她投喂，不然她会一整个早上缠着我，一直不停的说自己饿了。”

    “你的意思是你不想被缠，所以才一直给姜小妮带零食的咯？”姜亦婕眨了眨眼睛，不是很相信这种鬼话。

    “唉，你没经历过，你不懂。”

    许尔戈叹气一声，道：“虽然姜小妮在学校基本就是在打酱油，本来也没什么精神头，大半时间都在睡觉，但是如果把她喂饱的话，她能睡得更香，睡得更久。”

    “这样一来，我受到骚扰的次数就会减少，可以拥有更多认真学习的时间。”

    “不要小看这一点一滴积累下来的碎片时间，真的可以学到很多知识。”

    “……”

    “行，那我就拿着了。”

    姜亦婕哭笑不得，笑着将豆沙包接了过来，近身接着小声说了一句：“谢谢亲爱的，叭。”

    许尔戈：“……”

    “叭”是气音，而不是真的亲，但效果是造成的杀伤效果差不多的。

    许尔戈心脏小鹿乱撞……

    这个女人，太坏了！！！

    看来，从明天开始，要在小空间里存几瓶鲜榨橙汁才行了……

    许尔戈在心里默默想道。

    姜亦婕望着表情略微有些小慌乱的许尔戈，趁机说道：“许尔戈，星期天陪我爬山去。”

    “爬山？”

    “对啊，难得的好天气，适合出去走走，呼吸呼吸新鲜空气。”

    许尔戈接着她的话，说：“医院的氧气更纯更新鲜，还有空调跟WiFi。”

    姜亦婕噗哧一笑，直勾勾的看着许尔戈。

    许尔戈扛不住啊，只能答应了。

    不就是爬山嘛，爬呗，不管ABCDE哪座山，以他现在的体力都能轻易攀登。

    姜亦婕说：“那好，那回头在商量一下去哪爬山，什么时间点集合吧。”

    “好……”

    许尔戈忽然间觉得自己好忙，又得读书，又得工作，又得陪姜小妮，又得陪姜亦婕……

    嘶，妈的，没能挣到时间管理大师的钱，却提前体会到了时间管理大师的辛苦。

    真希望早一点高考结束，进入暑假，那样子的话，他就能腾出手来，游刃有余的处理这剪不断，理还乱的关系了。

