    他还记得带她回来的时候，双双叫他“少爷”，以为他是从戏班子买她回来做丫鬟。

    听到他说要娶她时，她震惊和错愕的样子至今在他脑中挥之不去。

    后来他娶了她，把两名通房丫头遣走，她感动的一塌糊涂。

    可这些还不够，他想对她更好，看她笑，他就很开心。

    陈耀祖认真的看着韩双双：“你不用叫她‘夫人’，她不让叫‘母亲’就算了，你可以什么都不叫。”

    他坐下揉搓着自己肥厚的大手：“哪有儿媳妇这样称呼母亲的，她不乐意你就别叫。

    如果她找你麻烦，你还有我呢，我会护着你的。”

    韩双双觉得这胖胖的陈耀祖真的很好，她俏生生的笑着应下：“好！”

    在这男尊女卑的年代，一个男人做到这样，真的很难得了。

    尽管他其他方面并不优秀，但光凭他为护她而与周氏翻脸这一点，她就决定跟随他一生。

    无论在什么年代，婆媳关系最敏感也最具争议的话题。

    而这些问题往往因为男人的不重视和无所为，而从小矛盾日积月累变成爆发的山洪，足矣摧毁一个家庭。

    若那个男人足够重视你，他会周旋解决问题根本，不会让你为难。

    反之，如果什么都让你一人承受、面对，那迟早会把一个人的耐心和热情磨灭。

    没有血缘关系的两个人，真的很难真心相待。（当然，也有少数幸运儿，遇到的是善解人意，慈祥的婆婆。）

    陈贺闲庭信步走进西苑。

    “老爷！”

    小斯丫鬟纷纷上前行礼。

    陈贺随意摆手：“各自忙去吧！”

    “见过尚书大人！”

    正在客厅逗孩子的郑月如见陈贺进来，想着再怎么说他也是陈楠的生父，便落落大方的屈身行了一礼。

    陈楠则像是没看见他，自顾自继续逗弄孩子：

    “你个小胖墩儿，这段时间可累坏你娘亲了，长大可得好好孝顺娘亲知道吗？不然爹爹可是要动家法的。”

    拿起一根削去表皮的木棍，在孩子上方晃悠：“看见了吗，这就是家法，你要是不乖，爹爹先赏你个五十棍，让你像小叔小时候一样一两个月下不来床。”

    陈贺被陈楠一如既往的无视态度，心里蹭蹭涌上怒火，又听郑月如的对自己的称呼，不悦的拉下脸：

    “再怎么说本官也是你丈夫的父亲，郑县丞就是这般教养女儿的？连公爹都不会叫？需要本官给你请个教养嬷嬷？”冷哼一声，不屑道：“果然是小门小户出来的。”

    郑月如保持屈身行礼的姿势，被陈贺劈头盖脸的一通话骂的身形一晃。

    眼泪在眼眶打转，却强忍着没有落下。

    陈楠一把将人扶起护到身后，毫不犹豫的嘲讽：“我陈楠眼光不如尚书大人，妻子入不了尚书大人的眼也是正常，毕竟她是清清白白的良家女子，而非青楼的妓子，不是么？”

    自己的荒唐事被陈楠光明正大的拿在明面说出来，陈贺怒不可遏。

    “啪！”

    一巴掌甩到陈楠的脸上，陈楠白皙光滑的脸颊上，顿时出现一个血红的巴掌印。

    可见陈贺用了多大力。

    “夫君！”郑月如惊呼。看着陈楠脸上的巴掌印眼泪决堤坠下。

    陈楠舌尖顶了顶被打的左边脸颊，依旧一脸嘲讽的看着陈贺，嘴角勾起。

    像是在说：你就这点能耐？

    可把陈贺刺激的怒火中烧：“本官打死你个逆子。”

    陈楠一动不动，倔强而又坚定的立在原地，对陈贺来说可是赤裸裸的挑衅。

    眼看气势汹汹的大掌又要落到陈楠脸上，郑月如一下跑到陈楠面前，对着陈贺跪下，那一巴掌就落在了她的脸上。

    她强忍痛意，对陈贺磕了个头：“尚书大人，是我错了，是我不懂规矩，夫君他是有口无心的，尚书大人要怪罪就怪罪我吧，我愿意接受惩罚。”

    右边脸颊红肿，郑月如觉得火辣辣的疼。

    陈楠的心比她还疼，额上青筋暴起，直接上前掐住陈贺的脖子把人压在檀木桌上，眼眸红的像猛兽：

    “尚书大人莫不是忘了，我陈楠跟尚书府乃至整个陈家都没有关系。”

    手也随之加重力道，掐的陈贺呼吸困难：“所以，你有什么资格教训我的妻子？”

    陈贺忍着腰间被撞的生疼，困难的挤出一句话：“陈，楠，你要，弑父？”

    他被陈楠眼中的杀意刺到了，他真的要杀他。

    他有些后悔让人把他带回来了，这逆子就该让他在那破落的小村子苟且偷生。

    陈楠语气森然：“你配吗？”

    从母亲死时，陈贺就不再是他们的父亲了，更何况现在连族谱上也被划掉名字。

    陈楠一改温润，“我就算杀了你，又怎样，你觉得皇上会让人砍了我的头吗？说不定我连监狱都不用进，你要试试吗？”

    陈贺如梦初醒，用力掰着陈楠的手：“放，放开，无论如何，你身上，流着，我的血，你，不能，杀我！”

    陈楠的话给他当头一棒，他怎么忘了，陈霆是除了四皇子外唯一一个能与敌国抗衡的将军。

    陈浩又是大燕首富，几乎把控整个大燕商场，大燕的经济运转权都在他手中。

    就是今日陈楠真把他掐死，皇帝也不会动他，因为那两兄弟对大燕来说都是缺一不可。

    户部尚书换谁都可以，又是这个节骨眼上，皇上肯定不会冒险治陈楠的罪。

    他后悔了，当初除族谱太冲动，若没除族谱，陈楠现在依旧是他儿子，弑父是要遭天下人唾弃，背负骂名的。

    最重要的是，他现在还不能死，他的计划才刚启动，他还没坐上皇位。

    “现在知道我身上流着你的血了？”陈楠居高临下俯视着被压在桌上的陈贺：“如果可以选择，我绝不愿身体里掺着你的血，因为太脏了。”

    是的，上京整个陈家，无论旁支还是主家，都没一个人心是干净的。

    尤其是陈贺母子，利欲熏心，冷血无情。

    嫁进陈家，是母亲的不幸，生在陈家，是他们兄弟的不幸。

