    夏明星和陈向阳下班后，李星星和他们商量，翁婿二人都赞同李秀红的说法，给寄一些粮食、布料让陈念恩和杜嫣然分给送礼的家庭。

    他们不能占人家的便宜。

    至于送人参的那位，另寄二百块钱。

    在收购站，这样一支人参的价格至少在二百以上，具体根据医生的评定来定价。

    翌日，李星星便和夏明星一起行动，因有侨汇券的存在，他们去年的布票发下来后就没怎么用，粮票也攒下许多，买点粮食和布料，回来再掺点星星超市里的粮食和布料，加些麦乳精奶糖等紧俏物资，又往东北寄去四个大麻袋。

    有给送礼家庭的，也有给兄嫂的。

    信是另外寄的，挂号信。

    但没寄二百块钱，李星星在信里请杜嫣然替自己垫付，将来自己在给杜嫣然买东西时扣除这笔钱即可，可以省下一点汇款手续费。

    办完这件事，李星星迎来大一第二学期的最终考试。

    考完试就放假了。

    对于成绩，她不关心，反正有信心。

    暑假的开端仍处于梅雨季，梅雨季带来的唯一好处就是不用跑步！

    虽说应该风雨无阻，但夏明星到底舍不得妻子冒雨锻炼，容易寒气入侵，所以就陪她在屋里跳绳，不失为一个锻炼的好方法。

    为了保持完美身材，李星星也是拼了。

    有时候，他们会偷偷使用空间里的健身器材，哑铃、弹簧拉力器之类。

    那是李星星图跟风健身时买的，一直在家中蒙尘，而不是星星超市里的货，没实在意义，老爷子才不会把钱花在这上面。

    晚上洗完澡，闩门拉窗帘，李星星在卧室里换上一件嫩绿的短袖旗袍，扎着丸子头。

    不能在外面炫耀，可以穿给小夏哥看嘛！

    女为悦己者容。

    真丝料子，和肌肤相亲。

    一年多前温秀珠叫人给她做的，当时是量身定做，十分修身，此时再穿上身，腰间却显得略松一些，然而身体曲线变得更加玲珑，腰细腿长，浑身上下没有一丝赘肉，李星星故意在夏明星跟前走台步，体态轻盈婀娜，曼妙异常。

    旗袍最适合东方女子，尽情展现出江南美人的温婉典雅，钟灵毓秀。

    李星星觉得自己不够美，随手翻出一只水灵灵的阳绿手镯戴在左腕上，衬得肌肤莹润如玉白如雪，手指纤长似春葱。

    夏明星心头火热：“星星，你真美！”

    “是不是第一美？”李星星笑盈盈地问他，甚至转了一圈，开衩处的腿若隐若现，愈加地吸引人，吸引夏明星的目光流连不去。

    “星星，你靠近点我再回答你。”他说。

    李星星毫无防备地走到他跟前，一下子就被拉到他怀里坐在他的腿上，吓得哎呀一声，花容失色，情不自禁地以双手搂住他的脖子，“小夏哥，你坏死啦！”

    夏明星笑道：“我还有更坏的时候。”

    手，悄咪咪地摸到她腿上。

    有丝绸的润滑、有玉石的细腻、有剥壳鸡蛋的弹性。

    组合在一起，勾魂摄魄。

    一个美妙无比的夜晚，就此展开。

