
至少现在，宋氏就有一种被一口气噎住，不上不下的感觉。

她是真没想到，这杨夏月竟然会说出来这样的话来。

不只是宋氏，还有在一旁一直没有发表意见的赵庭，这会儿也用震惊至极的眼神看着杨夏月。

赵庭几乎都要怀疑自己听错了！刚才杨夏月说了什么？是说不想进赵家的门，也就是不想嫁给他吗？

赵庭自从成了秀才之后，日子就顺风顺水了起来，秀才这名号在大地方也许没什么用，可是在这不大的云溪村里面，那绝对是有身份有地位的人。

他还从来都没有这样受挫过！尤其是被人当众这样拒绝！

赵庭觉得自己的自尊心受到了极大的侮辱。

“杨夏月，你知道自己在说什么吗？”赵庭有一些激动的看着杨夏月。

杨夏月点了点头：“我再清楚不过了，既然大家都在，那就帮我做个见证，以后我杨夏月，和赵家没有半点瓜葛。”

说完，杨夏月也不想看赵庭和宋氏的反应了，就往院子里面走去。

马氏和杨巧玉也有一些没料到杨夏月竟然这样干净利落的就把事情说清楚了，不过现在……这对于她们来说的确是一件好事儿。

她们也不想去思考杨夏月为什么这样做。

马氏得意了起来：“宋嫂子，以后啊，我们两家就是姻亲了，还应该多多互相关照才是！”

宋氏嫌弃的看着马氏：“我不知道你用了什么手段，但是我告诉你，你别想让我们这么轻易的认下这亲事！就算是告到官府去！我也不怕！到时候旁人也只会称赞我们不忘本！”

话是这样说的，但宋氏其实还是怕去官府的，这事儿要是闹大了，那外面的人也就都知道赵庭定过亲了，这对赵庭很不利。

众人不过就是出来买个肉，就看了这样一场大戏，聚在一起说了好一会儿话才离开。

杨夏月去了灶间，马氏已经把肉炖在锅里面了。

虽然说当初说好了，她们可以使用这灶间，可是灶间里面只有一口大锅，杨夏月也不想再和马氏争抢。

就翻找出来一个小锅，院子里面，挨着她们房间的南墙位置，还有一个泥搭的小灶，那是用来熬药的。

主要原因是，她们的娘一直没生出来儿子，所以就想通过吃药，生出儿子来，在杨夏月看来，这完全是愚昧无知！

只不过现在便宜娘已经不在了，她再说这些也没什么用了。

家中的碗筷还是够用的，不过马氏这会儿，已经把好的碗筷收了起来，留在外面几个豁了口的碗，算是给她们姐妹几个用的。

杨夏月根本就没把马氏这种穿小鞋的行为放在心上！不说别的，实在不行她就重操旧业去做女红，虽然会辛苦一些，可也养得起两个妹妹了！

更别说，她还可以采药，而且除了采药之外，她还有别的发财的想法呢！

肉也不能干炖，杨夏月把肉炖上之后，就给了杨三妮几个铜板，让杨三妮去找人换两个土豆来，再买一些苞谷面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761577"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
