
　　大明大公四十五年，七月十五日。

　　这天快到傍晚的时候，在从南京紫禁城西安门直达南京钟山山顶上的青石宫的一条石道上，正有一队骑士缓缓走来。当先一骑是个四五十岁的男子，长得非常挺拔，肌肤白皙，身材颀长，一脸络腮胡子修剪的非常整齐，正是朱和墭的次子，叶儿羌亲王兼翰林院掌院学士朱怡银。跟着朱怡银身后的，则是两位三十来岁的男女。

　　女的是个明丽的贵妇人，身着骑装，说不出的英姿飒爽，正是太孙妃吕四娘——她在襁褓当中就被大公天子一眼看中，许配给了皇太孙朱伯海，之后就被朱和墭带在身边，由娜塔莉抚养长大，还从小聆听朱大皇帝的教诲。

　　而那男的确不是朱伯海，而是个又矮又白的白胖子，羽扇纶巾，蓄着山羊胡，一看就知道是诸葛家的人物。他是诸葛三和的小儿子，还是个遗腹子，名叫诸葛正青，今年三十出头，有金陵大学机关学和江南大学造船学的双学历，现在是大明海军造船厂的厂公。

　　一个大明亲王，一个太孙妃，一个船厂厂公，还带着不多的几个护卫，趁着傍晚天气稍凉的时候，骑马上钟山......当然是去钟山之上的青石宫拜见已经处于半退休状态，早就不大管事儿的大明复兴之主朱和墭了。

　　朱和墭早在二十年前就开始培养儿子朱怡馨接班当皇帝，十年前就把大部分政务都甩给了儿子，五年前干脆就当起了甩手皇帝，啥都不管，自己一门心思在钟山上的青石宫里面著书立说。还收了三个徒弟，说是要把自己的毕生所学传授给他们。这三个徒弟就是朱怡银、吕四娘和诸葛正青了。

　　所以这三人每隔几日，就要一块儿上策马上钟山，去听已经有点老糊涂的朱和墭传授他的毕生所学。

　　“小诸葛！”

　　当一行人才走到半山的时候，吕四娘突然叫起了诸葛正青的绰号——这个绰号本来属于诸葛正阳，在诸葛正阳去世后传给了诸葛正青。

　　诸葛正青赶忙摇着羽扇问道：“太孙妃，您叫我？”

　　“我问你个事儿，”吕四娘道，“你们造船厂的火车头试验成功了吗？”

　　诸葛正青摇着羽扇道：“托您的福，总算是成了......这部火车头使用的蒸汽机从我大学毕业进造船厂上班时就开搞，都搞了快十年了，前前后后试制了上百台，每一台的方案都不一样，直到前天总算是可以拉着一板车大米跑出二十里一个时辰的速度了！”

　　这可是个大事儿！海军造船厂搞出来的这个蒸汽机差不多已经有了瓦特式蒸汽机的效率了。这意味着燃煤烧水带动机器来拉大车的成本，已经到了低于养马拉大车的地步。第一次工业革命，马上就要开始了！

　　吕四娘笑了笑：“我听阿爷说这事儿有二十多年了，没想到真的成了，这可太好了！”

　　骑马走在最前头的朱怡银听见吕四娘的话，笑了一声道：“是啊，第一次工业革命啊！四娘，我听我老逗说什么蒸汽机、火车头、大轮船的事儿都有三十年了......没想到真的成了！”

　　诸葛正青突然道：“这些个不都在《诸葛武王问答》里面写着吗？还有什么发电机、内燃机......”

　　他话刚到嘴边，朱怡银和吕四娘就双双回头，狠狠瞪了他一眼，吓得他赶紧住口了。

　　这本《诸葛武王问答》可不是一般的书，而是朱和墭传下的“衣钵”，全世界只有三本。一本传给了朱怡银，一本给了吕四娘，一本给了诸葛正青。

　　照着朱和墭的说法，他们仨以后就是大明王朝的“护道人”！也就是在暗中护着大明的道儿，别让大明走岔了路。之所以传下三本《诸葛武王问答》，则是为了防止护道人的传承断绝——每一位护道人，都要负责培养自己的接班人，以便一代一代护着大明的“道”。

　　而这三支护道人，都必须暗中存在，《诸葛武王问答》更是绝密的存在，只能一代一代的往下传，不能扩散出去。

　　在这三位第一代护道人中，朱怡银是入门最早的，吕四娘次之，诸葛正青则是个“小师弟”，一年前才入了门。所以诸葛正青对护道人的规矩还不是很习惯，对于《诸葛武王问答》上面的内容也不大相信。

　　诸葛武王不就是他爹诸葛三和吗？他爹的本事他大哥诸葛正阳都说了，就是个混迹江湖的算命先生，根本就没有《诸葛遗篇》，也没能掐会算的本事，连甜火药都不是他家祖上传下来的......天知道朱皇帝是从哪儿把这个甜火药的秘方找来的？

　　但是朱怡银和吕四娘对这部“奇书”上的内容却是非常相信的。因为他们俩看到这本“奇书”比较早，上面的某些预言已经实现了——比如路易十四会活得比他儿子、孙子更久，最后传位给曾孙子。再比如英国的安妮女王会没有子嗣即位，英国王位会转入德意志的汉诺威家族，彼得一世会杀死他的皇太子阿列克谢！

　　以上这些事情，朱怡银和吕四娘都在发生之前就从《诸葛武王问答》的“虚言”篇中得知了！这简直不可思议，特别是路易十四的儿孙早死和彼得一世杀子的事情，根本就不可能预测出来！

　　另外，这本书也预测了蒸汽机、蒸汽船、蒸汽火车的出现。不过书里面的“虚言”篇中说这个些东西都会出现在英国而不是大明。而且英国也会因为这些发明走上工业化的道路，从而在很长一段时间里面称霸世界，而且还把阿芙蓉膏卖给大清朝那帮孙子。

　　当然了，这个“虚言”里面的内容也不是都准。因为它预测的本来就是一个没有朱和墭，也没有大明复兴的世界的未来......在这个世界中，泱泱中华好像混得挺惨的，居然被隔壁的小日本欺负了好几十年，前前后后给小日本搞死三千多万人口！看着就跟神话一样！

　　不过防贼之心不可无，以后还是得小心提防着这帮倭寇！

　　另外，在“虚言”篇中，那个法语美利坚还是英语美利坚，会在两次所谓的世界大战后崛起为世界霸主，还会和由罗刹国进化而成大苏联国对抗几十年，还把大苏联给怼垮了，后来还要独霸世界好多年......这可真是太不可思议了，那些一点节操都没有的“白皮印第安”会那么有出息？

　　三个大明的护道人心里面疑惑重重，嘴巴上则一言不发，只是策马疾行，没一会儿就已经到了朱和墭养老的青石宫。

　　青石宫位于钟山西麓，距离朱元璋的孝陵、朱天王的寿陵，还有朱和墭为自己预备的中陵都很近。青石宫的主体建筑是一座三层高的四方围楼，两侧还有两层高的裙楼，如果从空中俯瞰，就能发现这座青石楼的围楼、裙楼组合在一起，就是一不偏不倚的中字。

　　青石宫虽然位于钟山上的林海之间，周围一片青翠，几乎就要将建筑给淹没了。但是交通却非常方便，有一条石板路可以直通山下的南京紫禁城。

　　朱和墭现在上了年纪，也不向早年间那么喜欢热闹了，身边只有娜塔莉领着几个西域侍妾陪伴。当三个护道人抵达青石宫的时候，朱皇帝正准备吃晚饭，也没什么大油水，就是简简单单几个小菜加一点杂粮粥......到了他这个年纪，想多活几年，就得靠保养了。

　　看见朱怡银、吕四娘、诸葛正青三人到访，朱和墭就笑着招呼他们落座，还让人加了三副碗筷，让他们一起吃点。三人都是朱和墭亲近之人，还继承了他的衣钵，自然也不见外，就陪着朱和墭喝了碗粥，吃了几筷子小菜。只是他们仨年纪还轻，又骑了一路的马，早就有的饥肠辘辘的，这点没油水的也不够啊!

　　朱和墭看着他们仨都一副津津有味的模样，只是呵呵一笑：“先吃一点，垫垫饥，朕已经让娜塔莉去通知厨房做几个你们爱吃的菜了。等朕交代完大事，你们再吃好的。”

　　“大事？”朱怡银放下碗筷，看着老爹，“父皇，您有什么大事要和我们说？”

　　“朕要彻底退了。”朱和墭道，“以后不再问政了......不过在退之前，还要为大明护道的事儿全部都交给你们三个。”

　　说着话，朱和墭就挥了挥手，在周围伺候的侍妾和宫人就知趣的退了，整个饭堂里面，只有朱和墭和大明的三个护道人。

　　“父皇，您不是已经把护道人的衣钵传给我们了吗？”朱怡银问。

　　“有衣钵就能护道了？”朱和墭望着儿子问。

　　“这个......”朱怡银答不上了。

　　朱和墭道：“要护住大明的道，除了朕传下的衣钵，还得有相应的产业，有权力。要不然空口白话，谁也不会听你们的。”

　　朱和墭这个明君当的也到家了，不仅在世的时候殚精竭虑，为国为民。连自己死后怎么保护大明的家国天下的问题，都已经思考好了。不仅思考好了，而且还早早的开始布局了。

　　他的布局首先是《诸葛武王问答》——这是衣钵，也是用来为护道人指明方向的！

　　其次则是用来支持金陵大学、岭南大学、北京法术大学等世界一流大学的办学支持基金——朱和墭这两年用来投蒸汽机、投铁路的“风投”都是从这个基金中出的。

　　再次则是共济会和青帮。共济会和青帮的产业大多在西方，在黑彼得堡和法兰克帝国的鲁尔区、洛林阿尔萨斯地区、卢森堡持有大量的产业。还控制着大清银行、儒宗银行、天山银行等以碎叶府为总部所在地的几间大银行。

　　最后，当然是大明皇室的基金会了。朱和墭这些年创下的产业，主要就放在这个产业基金里面......当然了，也陆陆续续分出去一些。朱皇帝儿女不少，那些儿子要就藩就国，要自立门户。女儿要嫁作人妇，生儿育女，都得有一份产业。不过朱皇帝的赚钱能力实在太强，哪怕分出那么多钱，皇家产业基金所拥有的财富，依旧是个天文数字。

　　朱和墭现在就要把这三笔资产分别交给朱怡银、诸葛正青和吕四娘......这样他们才能在暗中运作，引导大明走在正确的道路上。

　　当然了，这三个人也不是有钱无权的。

　　朱怡银是亲王兼翰林院掌院学士，手里掌握着相当于科学院的翰林院——他的权力足以引导大明的科学技术发展，但是却不可能威胁朱怡鑫、朱伯海的皇权，刚刚够用。

　　吕四娘不说了，她不仅是太孙的正室，三个皇曾孙的生母，而且还是朱和墭亲自带大的孩子——朱和墭连亲孙子、亲孙女都不带在身边，偏偏带着吕四娘！所以在吕四娘嫁给朱伯海之前，有不少人以为吕四娘是朱和墭的私生女。总之，吕四娘将来成为太子妃、吕后，甚至吕太后都只是寿数的问题！

　　当了吕后，还会没有权力？

　　诸葛正青的权力虽然不如朱怡银和“吕后”，但他是诸葛世家的子弟，是诸葛武王的遗腹子！在朱和墭的炒作下，诸葛武王已经成了个国际知名品牌。一提起诸葛武王之后，人家第一印象就是天才军师，掐指一算就啥都知道了。所以诸葛正青如果需要权力，拜相都是小事一桩，况且还有个“吕后”是他的师姐。不过朱和墭为他安排的战场则是海外——他得去拖住帝国主义成长的步伐！

　　想到这里，朱和墭就取出早就已经准备好的三个锦囊，然后照着锦囊上的名字，一一交道朱怡银、吕四娘、诸葛正青手里，又语重心长地说：“拿好了......这里面有朕交给你们三人管理的产业，你们有朕的衣钵，要搞好和利用好这些产业是不难的。但是你们一定要仔细为这些产业和朕的衣钵挑选传人......朕把守护大明的重任交给你们，也希望你们能把这份重任再交给你们的传人，替朕世世代代守着大明天下！”天籁小说网

　　——————正文.完！

　　后记《护道人》马上开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第971章 这是正文第尾声——护道人免费阅读。https://www.23sk.com 