    “这是什么情况？我才刚刚得知宇宙中心那里有强者降临，现在就被龙宫灭掉了？”

    “不是说宇宙中心降临的强者拥有无敌之威吗？不是说要去灭掉龙宫驯服神龙吗？半路就被龙宫强者灭掉了？”

    “龙宫仅仅派了一万名成员，直接灭掉了宇宙中心强者，他们完全没有抵挡之力啊，龙宫也太强了！”

    “龙宫这么强的吗？我就在九泯星球上，可是知道宇宙中心的强者近乎无敌一般，恐怖的威势令人窒息，还说要将龙宫成员当做坐骑，现在就被灭掉了？”

    一个个消息，令无数人感到震惊。

    琉璃域、天巫域、帝星域和圣域他们还好一点，因为他们刚刚得知宇宙中心强者降临璀璨星空，便得到被龙宫灭掉的消息。

    而八荒六合那里，所有人就惊骇了。

    八荒六合那里，所有人都知道，强大恐怖的宇宙中心强者穿过八荒六合，降临他们这里。

    那四个手臂的强者，三个眼睛的强者，一举一动都带着恐怖的威压。

    他们本以为，龙宫的灾难将要到来，甚至以为龙宫可能要被覆灭的时候，那群宇宙中心强者被灭掉的消息便传了过来。

    并且，还是被龙宫一万名成员，轻松秒杀，没有丝毫抵挡之力。

    许多人可是见识到宇宙中心强者的威势啊，那么恐怖的存在，就被秒杀了？

    那现在的龙宫是多么的恐怖？

    一想到这里，所有人震撼无比。

    “龙宫牛逼，龙宫无敌啊，现在我们龙宫的大人们到底有多强？”

    “太强了，那可是宇宙中心的强者，竟然被秒掉了，龙宫无敌！”

    在震惊的同时，也有不少人发出欢呼。

    如今龙宫掌控璀璨星空深入人心，获得所有人的支持，他们自然不希望龙宫被灭掉。

    智脑上，关于宇宙中心强者降临被灭的消息，以一种恐怖的速度传播着。

    而在九泯星球上，星球上的一众人看到智脑上传播的消息，一个个微微张大嘴巴，脸上充满了震惊的神色。

    他们看了看智脑上的信息，又看了看星球上空两个悬浮的宇宙中心强者。

    “想必，这个时候这两个家伙还不知道自己的手下被灭掉了吧？”

    九泯星球的民众抿了抿嘴，带着奇怪的目光看向他们。

    “嗯？”

    九泯星球的虚空中，四臂群族与三眼群族两名执事感应着下方奇怪的眼神，眼中露出疑惑之色。

    不过他们并没有多想，看了看手中通讯石盘上的信息，脸上露出微笑。

    看到对方也在笑，两人神色逐渐冷了下来。

    他们知道，无论是四臂群族，还是三眼群族，都已经组织先遣大军过来了。

    他们将进入璀璨星空的方法发送过去之后，静静地等待着。

    最多几个小时，他们群族的第一批强者大军便会到来，开始争夺这个世界的机缘。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    速度之快，令四臂群族乾执事与三眼群族杨枫发现对方的时候，已经来到九泯星球的上空，距离他们很近。

    “这是？”

    两人看到飞到他们前方的十四人，瞳孔微微一缩，脸上露出惊异的神色。

    “你们是什么人？”

    四臂群族乾执事皱着眉头看向突然出现在他们前方的王仙众人，沉声问道。

    “自我介绍一下，龙宫龙王，就是你们所要找的机缘！”

    王仙目光打量着他们，脸上没有丝毫的表情。

    “嗯？你就是龙宫的首领？龙王？”

    杨枫听到他的话，目光一凝，上上下下的打量着王仙一众。

    “嗯？这是？龙王他们来了！”

    “龙王他们竟然来了！”

    九泯星球上，所有人看到王仙他们的身影瞪大眼睛，目光紧紧的盯着。

    “是的，我就是龙王，记住了，杀你们的人！”

    王仙点了点头，无始圣翼瞬间出现在身后。

    “哗啦！”

    “嗡！”

    在王仙出手的瞬间，天阵手臂一挥，九彩的光芒瞬间笼罩这一片的星空。

    虚空中，泛起一丝的涟漪，隐匿在周围的敖妖也瞬间动了起来。

    “什么！”

    杨枫看到王仙瞬间朝着自己攻击而来，看到其恐怖的速度，脸色巨变。

    一旁的四臂群族乾执事也是瞳孔一缩，脸上充满了警惕的神色。

    不过他可不会出手帮助三眼群族的人。

    他目光扫视着周围，打量着这诡异的九彩光芒，心中有一种不好的预感。

    “啊！”

    就在他警惕打量周围的一瞬间，一声惨叫的声音突然的传来。

    “这怎么可能！”

    四臂群族乾执事连忙的转过头，看到三眼群族的杨枫被一个巨大的龙爪抓住，脸色巨变。

    瞬间秒杀？

    “噗！”

    “危险！”

    这个时候，他突然感觉到一股死亡的恐惧笼罩心头，背后瞬间出现大量的冷汗。

    但这一切都已经晚了，锋利的爪子穿透他的身躯，一股诡异的力量消融着他的生机。

    下一刻，他感觉到自己的身躯被朝着悬浮在一旁的十几人甩去。

    他瞪大眼睛，充满了恐惧。

    怎么回事？

    他们真的是龙宫的成员，为何这么恐怖？

    “不，不要杀我！”

    他口中发出嘶哑的声音，脸色苍白无比。

    “桀桀桀，想要灭掉我们龙宫，就要付出惨重的代价！”

    阴冷的声音响起，紧随着四臂群族乾执事便感应到一个黑色的怪物进入到自己的体内，意识缓缓地消失。

    “放开我，放开我，龙王，我们三眼群族的大军马上就来，我警告你，立刻放开我！”

    一旁的位置，惊恐的声音响起。

    被王仙一招抓住的杨枫冷汗直流，眼睛泛红的吼着。

    这他娘的到底什么情况？

    龙宫这么强大？

    “呵呵，找死的东西，还想要当龙骑士？”

    王仙目光盯着三只眼睛的杨枫，充满了不屑。

    “你...”

    “摄魂！”

    杨枫还想要说什么，王仙冰冷的声音传入他的脑海中。

    他的意识，开始模糊。

    一股信息，进入到王仙的脑海中。

    “回去吧！”

    王仙微微眯着眼睛，朝着一众成员说了一句，直接消失。

    其余一众龙宫成员点了点头，身影消失。

    从出现到离去，不到二十秒钟。

    宇宙中心群族两名强者，死！

