    “天龙卫？他们怎么掺和进来了？”君成庆问道。

    “恐怕不简单，天龙卫左指挥使范昆大人更是亲力亲为，奔波于百花楼之中。属下大胆猜测，这里面恐怕还有皇帝陛下的暗手。皇帝陛下怎么能这样做？王爷劳苦功高，他居然来这么一手，也不怕寒了王爷的心。”宁致远说道。

    彪悍的人生不需要解释。也亏他敢说，皇帝陛下都喊出来了，一旁的沈三有点冷汗直流。这么大年纪了，感觉不甚稳重。

    不过，熟悉宁致远的人都知道，他从来都是以稳重见长，在王府辛辛苦苦这么多年从没出过什么纰漏。他也是个精明能干之人，什么话该说什么话不该说以他的精明能干还能分辨不出来？只是他想不想说而已。

    对于君成庆，他是忠心耿耿，也就是说，什么话他都可以说的。这也是君成庆给他说的，算是对这个属下的特权和嘉奖。

    “慎言！”君成庆说道。

    “王爷！我就是不服气。凭什么？人家王府的公子都称呼世子，夫人都称呼王妃。即便您不愿改称呼，夫人仍称夫人，世子也仍叫公子。即便低三下气尽力隐藏锋芒，但是皇帝陛下仍旧对您虎视眈眈。明面上不说什么，但暗地里还是对您各种提防。我这个属下都看不过去了。”宁致远不但没有收敛反倒是说得更加起劲。似乎他的“轴”劲又犯了。

    君成庆知道他又怨言，不知是他宁致远，对于很多王府上下之人都有这种情绪，虽然大家都憋在心里不说。

    “住口！”君成庆似乎快要发怒了。

    “属下知错。”宁致远心直口快，马上知道自己错在哪里了。有些话可以直，但不可以蠢。虽然在场之人都是自己人，不虞泄露出去，但终究不能肆无忌惮，有些话可以说，但却不能不顾及万一。

    世上很多事都不怕一万，而只怕万一。宁致远他作为王府老人，如果真有有心人把他的话传到了皇帝陛下那里，后果恐怕难以预料。毕竟，有很多双眼睛盯着王府的。而且偌大的王府要说没有皇帝陛下的暗探或者桩子，说出去都肯定没人相信。

    “好好反省一下，有些话是不能随便乱说的。”君成庆说道。语气虽然还是比较严厉，但已经糅合了不少。毕竟，宁致远是王府老人，发点牢骚也是人之常情，可不能让他寒了心。

    “居然在百花楼！这兔崽子怎么又跑百花楼去了？”柳如是怒了。一个大好青年，居然流连于勾栏瓦舍，作为母亲能不生气，能不愤怒吗？

    柳如是几乎没怎么会生气，然而一旦生气，那就会让人感觉到世界末日的感觉。她的怒气有种特别的魅力，整个书房都变得噤若寒蝉。

    威风八面的王爷、忠直耿正的府卫、老成持重的暗卫、乖巧伶俐的丫头以及青年俊杰的王府二公子，个个似乎都变成了小巧玲珑、人畜无害、乖得不能再乖的鹌鹑，蜷缩身躯、收起羽翅不敢有任何额外的动作。

    “这小子还真是死性不改！前几天才教训了，居然还不长记性！看他回来不收拾他。”君成庆也突然变得愤怒。因为他知道，若是这个时候不表现得义愤填膺、一副大义灭亲的样子，恐怕就会被自己的妻子给大义灭亲了。至少一段时间，他这个王爷晚上睡觉恐怕是上不了柳如是的床榻了。

    为了自己的幸福，他君成庆稍微牺牲下儿子的幸福还是划得来的。至少君不器这小子算是咎由自取了。

    “这个……三弟只是去凑凑热闹，根本没有流连青楼，他可还是纯阳童子之身。娘，你应该看得出来的。”君不离为君不器开解道。

    “最气愤的就是这个！一个青春少年郎正是春心萌动的时候，他流连青楼，居然还是纯阳之身？这是他性取向有问题还是不能人道？这要被外人知道了，我家器儿还怎么娶亲？有那户人家会同意嫁女给他？”柳如是勃然大怒。

    “这个三弟他洁身自好……什么？娘亲你说什么？”君不离感觉有点不真实，他以为自己幻听了。他仔细打量着自己的母亲，良久之后才发现，眼前之人确实是他母亲。

    这是什么话？居然是从他母亲柳如是嘴里说出来的？

    一旁的沈三有点目瞪口呆，有种天塌下来的感觉。怎么感觉不真实呢？这是那个一向温文尔雅、和蔼可亲、端庄大方的王爷夫人吗？自己是不是在做梦还是出现了某种幻觉？

    宁致远倒是没有太过吃惊，他跟随君成庆很多年了，对柳如是的脾气还是知道一点的。特别是年轻的时候，柳如是可是非常泼辣、厉害的奇女子的，要不然她一个女子也不会闯荡江湖还获得了一个扶风剑柳的名头。自从当上了王爷夫人，她才收敛了很多，而自从君成庆成为大启国异姓王之后，她柳如是为了不给丈夫添麻烦，她的脾气才彻底收敛。

    宁致远没想到柳如是今天居然会抛弃多年来的温柔形象，重新变成以前的那个泼辣女子，什么话都敢说。当然，宁致远大概明白柳如是的用心良苦。夫人是想用这种方式冲淡刚刚君成庆对他的呵斥。

    宁致远嘴唇微动想要说些什么，但终究没有开口，只是心头觉得暖洋洋的。

    “夫人息怒！等不器回来我们再好好调教调教。”君成庆当然知道妻子的用心良苦，心里也是十分感动的。

    有妻如此，夫复何求？

    “不离！你去把那臭小子接……抓回来好好闭门思过吧。你大姐就不要惊动了，她一个女孩子可不好抛头露面，更不能跑到百花楼那种地方。大家都要记得保密，真要让琉璃知道消息，那她肯定会亲自去的。”君成庆说道。只是能不能保得住秘密，那就不知道了。要知道君琉璃也是练气境界的修士了，她的资质非常好，所以进步非常大，而且听力非常高超。说不定现在都知道了。

    “爹！那大先生那里？”君不离说道。

    “沈三走一趟吧。大先生那里可以停止行动了。”君成庆说道。

    “是！标下明白。标下这就去。”沈三说道。沈三赶紧脚底抹油跑了，他看到了宁致远眼中的警告意味，他真怕神刀藏锋把他给灭口了。

