    喻楚抬头，朝话的人看去。

    一身女巫装，白白嫩嫩的萝莉，其实在走进大厅的一瞬间，就获得了来自四面八方的打量目光。

    女玩家有些撇嘴，着“好心机啊选那么的年纪”，有些则是满脸惊喜地低声讨论“这个年纪好可爱”……

    总之，没人能否认，这么一个短腿的萝莉，穿着女巫装，拿着魔杖的模样，简直不要更戳人萌点。

    只可惜为了配合实名，游戏不能重建角『色』，即使现在知道了萝莉形象的可爱，也没人可以再去创建了。

    然而只有喻楚心里苦——光好看有什么用。这个年纪的角『色』，除了可爱，还真没别的优点了。

    她还想重建呢。

    此时，因为身高不够，她有些费力地仰着头，望着旗帜后话的人影。

    那是个年轻人，有些嬉皮笑脸不正经，手肘撑在自己队伍的招兵旗帜上，吊儿郎当，笑嘻嘻地看着她。

    喻楚看了眼他头顶的角『色』名：

    【老子下最帅】。

    她挑眉。

    她是故意站在这面旗帜前的，因为系统所提示的，就是这支队伍。

    队里的其他人都站在【老子下最帅】身后不远处，喻楚一眼就看到了陶宛然。

    她的脸比起现实中的，明显更精致一些，可以看出经过了精心的微调。

    此时她正站在后面，穿着一身牧师装，配着白皙的脸，还挺好看的。

    但这个好看——不是喻楚自恋，跟自己比，确实差远了。

    陶宛然总归不是陶家人，即使现在已经成功赶走了原主，成为了陶家唯一的千金……但脸却做不了假。

    她的长相，顶多算是清秀。

    而喻楚，由于年纪变，肉嘟嘟的，和成年之后的长相相比，有一定差距。陶宛然倒是没有发现什么，只是看过来一眼后，友好地冲她笑了笑。

    一副和善的模样。

    喻楚心里啧啧一声，看了看她头顶的昵称，非常简单的“宛儿”。

    喻楚收回视线，瞥了【老子下最帅】一眼，冷冷地指了指他面前的旗帜，道：“我要加入你们。”

    后面的人全笑了。

    一个不点，板起脸冷冷的模样，一本正经地要加入队伍，看起来实在好笑又可爱。

    喻楚没理会他们的笑，抬头扫了个大概——这支队伍里，除了【宛儿】是负责治疗的牧师，【老子下最帅】则是战士，也就是打头阵的肉盾。

    另外还泳从不杀人】，职业是刺客，负责侧面攻击，也就是暗杀。

    最后一个【我不是针对谁我是在座的各位都是辣鸡】，名字……略长略中二，长得却还不错，职业是格斗师，这种职业一般擅长近身搏击。

    这一圈看下来，设定为六个饶队伍，队里反正还差一个远程魔法师。

    女巫再合适不过了。

    【老子下最帅】边笑边劝：“美女，我们是要正经刷怪的，你这身板不符合要求，要不你再……”

    话音未落，他却看到，面前的女孩朝格斗师扬了扬下巴。

