    中州圣女？

    中州是什么地方？

    这踏马离东神域几百万里之遥。

    和富饶的中州比较起来，东神域就是芝麻，而中州是西瓜。

    中州之地，高手如云，抬手之间劈山斩海，裂云破日，那可是相当的恐怖。

    但是，这样一个超级皇朝的圣女，竟然会葬在这种地方，这踏马就很离谱了。

    这当中究竟存在着什么隐秘？

    苏晓不知道，也完全不是他能够想通的。

    “别装了，出来吧，我已经听见你的哭泣声了。”

    苏晓看向这道石门，淡淡开口道。

    都到了这个地方，还装神秘，有意思吗？

    轰隆隆……

    在苏晓的话音落下之后，那紧闭的石门缓缓地打开，一道身穿紫色衣裙的女子虚影从里面飘了出来。

    女子很年轻，披肩的长发达到了臀部的位置，看着非常柔顺，让人忍不住想捏在手中把玩。

    女子的身材高挑，该凸的地方凸，该翘的地方翘，浑身上下，似乎没有一丝的多余，也没有一丝的不足，简直堪称完美的身材曲线。

    顺着往上看，这女子飘逸如仙，双眸含星，拥有一股子圣洁和仙气。

    精致的五官，美丽的容颜，雪玉般的肌肤，配上樱桃小嘴，简直美得不可方物。

    苏晓可以打包票，除了颜沫灵之外，他还没见过有谁能有这么美。

    而且，这女人和颜沫灵是两种不同的美。

    颜沫灵属于那种偏孤傲的气质，这个女子却是带着一丝柔和的仙气，各有千秋。

    不愧是中州皇朝的圣女，果然非同凡响。

    而且苏晓总有一种感觉，这个女人和颜沫灵看起来有点相似，不知道这是不是他的错觉。

    “你能够听见我的哭声？”

    林烟瑶盯着苏晓，轻启红唇，看不出喜乐。

    “有什么问题？”

    苏晓摊手。

    “我在这里哭泣一万年，中途来的人很多，但是并没有谁能够听得见。”

    林烟瑶解释道。

    苏晓：“？？？”

    不对吧，明明很清晰啊。

    难道说……

    “你能进入九绝天地第二层，也说明了你本事不小……”

    这时，林烟瑶抬手，一缕金色的气息落在了苏晓的身上。

    苏晓瞳孔一缩，瞬间施展不死神魔之躯，抬手一拳轰出，施展出了自己最强悍的力量。

    轰！

    林烟瑶纹丝不动，苏晓却是退后了好几步。

    他瞳孔皱缩，内心胆寒。

    这女人死了之后，竟然还拥有如此恐怖的力量，简直可怕。

    但苏晓并不着急，也不惧怕，因为他感受到这女人对他没有杀意，只是试探他。

    即便是有异动，苏晓也能保证自己逃离。

    “这功法……”

    “似乎是上古不死神魔之躯，我果然没看错。”

    “你竟然拥有此等逆天功法，难怪能够毫发无损进入九绝天地第二层之中。”

    林烟瑶眼中第一次露出了震惊之色。

    “你究竟想要做什么？”

    苏晓沉声道。

    “别动，让我自己来，我对你没有恶意。”

    “我真要动手，在这片区域，你早就灰飞烟灭了。”

    林烟瑶红唇轻启，莲步轻移走到了苏晓的面前。

    在他震惊的目光下，她将纤纤玉手伸进了苏晓的衣服之中，顺着他的胸膛而下，摸出了一件东西。

    苏晓：“……”

    这尼玛什么圣女，竟然如此大方，一点也不害臊，就不怕摸到了蟒蛇，咬你一口吗？

    林烟瑶摸出来的东西是之前颜沫灵给的那块莹绿色的晶石。

    苏晓果然没有感应错。

    他靠近枯井的时候，就感觉这块晶石有点异动，似乎在受到某种神秘的力量召唤。

    林烟瑶似乎和这晶石有一定关系？

    不然，她也不会这么直接干脆的将这玩意给摸出来。

    看着她讷讷的表情，苏晓觉得自己的猜想应该不错。

    “你这是哪里来的？”

    过了许久，林烟瑶才将目光从莹绿色晶石上收回。

    “别人送的。”苏晓道。

    林烟瑶有些讶然。

    “你把东西给我，我可以满足你一个要求，如何？”她用希冀的目光看着苏晓。

    “什么要求？”苏晓眼眸微亮。

    “你想的要求。”

    呃呃……

    “你当我的侍女，什么都听我的？”苏晓犹豫了一下，开口。

    “你……”

    林烟瑶身影晃动了一下，似乎被气到了。

    “你倒是想得美。”

    林烟瑶白了苏晓一眼。

    苏晓这是什么都不想付出，还想白嫖她，做梦呢。

    “抱歉，这东西对我很重要，我是不会送出去的。”苏晓收起玩笑心思，直接拒绝。

    颜沫灵给的定情信物，他怎么可能送出去，那不是脑子有包吗？

    “你就不怕我对付你？”

    林烟瑶眯起了眼睛。

    “试试？看看谁啪谁！”

    苏晓底气十足。

    林烟瑶要动手，早就动手了，还能在这里和他叽叽歪歪的？

    “那么，你带我离开这里？”

    林烟瑶犹豫了一下，轻启红唇道。

    苏晓愣了一下。

    “我为什么要带你离开？”

    “再说了，我自己都没法离开这个地方，恕我无能为力。”

    开什么玩笑，这个女子是万年前的老古董，肯定贼精，将这样一个人带在自己身旁，那不是一颗定时炸弹吗。

    再说了，苏晓还真没那个实力带她离开。

    “你如果要离开九绝天地的话，我不帮你，你只能永远困在这里。”

    “你放心，我不会白白占你便宜。”

    “我也不会干扰到你，我们彼此之间互不干扰，我会在适当的时候离开，我就是想离开这个地方而已。”

    “你若是愿意的话，我可以送你一场造化。”

    “这个地方，埋葬了太多的好东西，随便一样都可以让你成为强者，如何？”

    林烟瑶循循善诱，提出了许多苏晓无法拒绝的条件。

    “互不干扰？”

    苏晓疑惑望着她。

    他倒不是怕这个女人对付他，而是怕她窥视清楚自己身上的秘密。

    “对，你我可以心魔立誓，签订契约。”

    林烟瑶道。

    苏晓觉得，这倒是挺可靠的。

    两人很快就签订了契约，立下心魔誓言，这让苏晓彻底放心下来。

    林烟瑶则是化作了一缕青烟，溜进了颜沫灵给的那颗莹绿色晶石之中。

    这……

    苏晓很懵逼。

    这女人真能钻，竟然钻进这里面去了。

    不过，这会儿他再也感受不到这女人的

    “我带上这东西，你就能离开？”

    苏晓纳闷。

    这么流弊的女人，是如何被困在这里不能离开的。

    “不是，你按照我的指示走，就知道我为什么不能离开这里，而必须通过你才行。”

    林烟瑶回应道。

    而苏晓，也第一次知晓了九绝天地是个什么样的地方。

