
　　二叔的脸色看起来有些疲惫，甚至连衣服都没有穿好，看样子是非常着急出来的。

　　看到二叔这个样子，秦非心里面不禁泛起了一丝难过，脸上露出无奈的苦笑：“很抱歉这么晚把你叫出来。”

　　二叔双手轻轻的拍了拍脸，让自己稍微的清醒一下，脸上戴着和善的笑容，对秦非说道：“没关系的，反正我这么早也睡不着。”

　　说完二叔便把秦非请了进去，同时也把他带到房间里面。

　　二叔准备去给秦非做饭，但是就在这个时候却听到后者说一句已经吃过饭了。

　　二叔这才停下步子，又回过头脸上带着笑容的看着他：“你现在出去吃饭了，是看不上我们家饭了。”

　　秦非听到二叔的话，连忙脸上带着不好意思的表情，回答：“并不是这样的，只不过是吃过了而已。”

　　听到这里二叔微微的点头，随后明白了什么一般转过身开始朝着另外一个方向走。

　　二叔走到了门口，却又下意识的停了下来，回过头看看，站在桌子旁边一脸不知所措的储存，只是轻轻的笑了出来说：“虽然不知道你从哪里来，但是你可以把这里当成自己的家，没关系的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非也知道二叔是真心对自己好，这是轻轻的点点头没有再多说什么。

　　次日，秦非主动找到二叔并且询问关于姜成的事。

　　二叔一脸疑惑或者看着他，声音听起来有些不大淡定的询问：“为什么要打探他的事情？”

　　秦非并没有回答，只是低头不语。

　　但是二叔也从秦非的微表情中发现秦非应该是挺在意这件事情的。

　　不知怎的，他又回想起了上次带离开时候的场景——是自己跟姜成两个人先走的，也就意味着接下来只剩下秦非跟秦舞。

　　对于他们两个有没有发生什么，他是不清秦的，但是现在想来也确实有点可疑。

　　他上下打量着秦非，脑海中想的是昨天发生的事情，过了几分钟后笑容僵硬在脸上，没有再多说什么。

　　不过秦非却慢慢地抬起头，同时看着面前的二叔：“不方便告诉我吗？还是说您跟他并不熟。”

　　“也不是太熟。”二叔脸上的表情变得复杂，看着他只是一个劲的傻笑，之后像是下定决心一般开口说，“不过我觉得你们之间如果有什么事情的话，你们可以面谈……还有我觉得还是不要轻易的去插手，人家的感情会比较好。”

　　“什么插手感情，你在说什么？”

　　秦非只是瞪着眼睛装傻同时脸上露出一丝苦笑，似乎没明白二叔所说的。

　　二叔也不对他的行为进行再一步确认，似乎是让他自己把握：“这是你们年轻人之间的事情，我就不再管了，不过希望别闹出矛盾……”

　　二叔说完之后，同时带着秦非再次来到了姜成的公司。

　　秦非的身影也让远处正在工作的姜成心里面掀起一丝不爽的触动，尤其是之前秦非好像还跟自己的未婚妻有关系！

　　任何男人都不会允许自己的女人跟别的男人有不清不秦关系。

　　这一点在姜成看来是真的道理。

　　姜成心里火焰燃烧，如果能形容的话，此时的火焰应该快有他整个人那么高了。

　　他却还要皮笑肉不笑的朝着秦非走过去，同时用笑脸假面看着后者，当然最主要的是给二叔面子。

　　“你们怎么有空来我公司了？难道你们都不工作了吗？”姜成的最后一句话是在埋汰秦非，他只希望能够凭借语言让后者离开这里。

　　在姜成的心里，此时的秦非可以称得上是眼中钉了。

　　秦非面无表情看着姜成，心里没有掀起一丝波澜。

　　姜成伸出手做了个请的手势，脸上露出尴尬的笑。

　　二叔感觉气氛不太对，却也没有多说别的，低头去看自己鞋上的泥点了。

　　“为什么还带他来？”姜成声音不大客气的开口，甚至还能听出一些怒火？

　　二叔愣了下，脸上带着尴尬而又不失礼貌的笑容，到了嘴边的茶水硬是给放了回去：“让他来主要是想让他治病……给您的未婚妻。”

　　听到二叔的话，姜成的声音变得有些不耐烦：“不是她都说了不用了，为什么还带他来？你是没有听懂我们的话是吗！”

　　姜成一边说着一边轻轻地用手指敲着桌子，倒好像是二叔真的做了什么罪恶不赦的事。

　　二叔低着头，陷入到无奈与愧疚中，

　　秦非只是面无表情看着这一切，甚至神情之中有些想笑，随后也不在意，转身就要走。

　　“就这么想来就来想走就走吗！”姜成声音有些恼火，大喊一声，“你把我这里当成什么地方了！”

　　秦非听到后，冷冷笑了一声，抱着胳膊用看猴戏一般目光看着他。

　　姜成也不再理会秦非，坐回到位置上：“算了留下来当个电灯泡把！”

　　姜成抬起头看了一眼二叔：“那么这次的公司评比你打算参加吗？”

　　二叔脸上堆着笑：“当然，毕竟这可是很难得机会，要是成功了说不定就可以让公司得到很大的提升，就是公司所需要掏的参赛费用有点高。”

　　“既然是比赛，还是公司联合举办的，肯定会多多少少收一些钱。”姜成表示也正常，叹了口气，眸子中多了些疲惫。

　　二叔脸上带笑，没有多说其他的。

　　不过秦非却感觉这个词很熟悉，不禁出口：“公司评比大赛？”

　　姜成嘴角微微勾起，目光微瞥秦非：“怎么？你有兴趣？你连公司都没有居然也有兴趣？”

　　“只是感觉这个名字在哪里听过，好像是个陷阱……”秦非闭上眼睛，试着翻找记忆后，抬起眼睛看着他们。

　　姜成只当秦非在胡言乱语。

　　秦非在姜成公司呆了几分钟后觉得没多大乐趣就离开了（最主要的是姜成不想让他留下），准备回到路边去，却看到远处秦舞接过一个人送的鲜花。

　　秦舞脸上还露出了开心的表情，但是等那个人走了后，她又把鲜花扔到了垃圾桶里，注意到秦非，却很快把头转向一边，装作没有看到的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第517章 胡言乱语免费阅读。https://xs.23sk.com 