    

    
三皇子的脸色顿时有些变了。

    
陈海这站位分明就是支持这个突然出现的年轻人的，这让他心中一颤意识到了有些不对。

    
陈海即使在京都之中，也属于位置极高的人，当初他皇姐周若离正是因为有陈海，才能比起其他皇子有更多的优势，最终获得皇位。

    
而能让陈海这样支持的人，在京都中绝不会有多少。

    
“……不会吧？”三皇子心中微沉，忽然想到一个可能性。

    
京都之变确实已经传遍了天下，但是隐藏在其影子下的另一个故事在遥远的边境上因为消息传递而有些失真，那个让人震撼的真相，现在才在边境展露出来。

    
那个真相就是，大乾新帝已经和以前的叛军首领通力合作，获得了其恐怖的力量，因此才能以极速压下京都玉玺之乱。

    
但三皇子不是通过边境的人知道的消息，而是与某些人合作知道的。

    
现在他身边这些武者，同样也是那些人给他的，同时他们在三皇子来京都的路上还告诉了他一个消息，那两人已经结为夫妻了。

    
而现在能获得陈海这样支持的，也许就是传说中的那个人。

    
真的有可能吗，这样荒诞的可能性，但毕竟是那个人亲口说的。

记住网址

    
李云的身份已经从最开始的草根，已经变成了三皇子现在心中不可得罪的对象。

    
‘送你去京都，本就是一招闲棋，如果那个人在京都的话，你这样的小人物根本没有任何机会，但要失败的话，至少把给你的任务完成，我可以保证你回来之后，新朝必有你一个位置，而不是像现在一样被丢在边境吃沙。’

    
那个人的话语还在耳边，话语间的轻视让三皇子憋屈不已。

    
冷静下来。三皇子心道，现在还没有完全得罪对方，他这样的人物也不会因为一两个人动手而生气，一开始为三个女人出头，大概也只是觉得那是他的所有物，不能被别人拿走罢了。

    
“这不是陛下身边的陈海吗？”三皇子勉强笑道，“原来这位也是你的朋友。”

    
他想用陈海的反应试探一下李云的身份。

    
但陈海只是瞥了他一眼，并不言语，这种无言的轻蔑让三皇子握拳咬牙，但还是很快松开，脸上挂起微笑。

    
不管如何，这种反应也可以证明，李云的身份确实不简单，距离那个猜测越发接近了。

    
“既然是陈海相识之人，想必也是在朝廷中有举足轻重的位置，我是大乾三皇子，周海容。”三皇子对李云笑道，亲自走下马车对李云拱手。

    
总之先接近他吧，也为了我的目的。三皇子心想，即使对他来说，一个皇子应该也是需要足够重视的。

    
三皇子微笑，等李云还礼，但一直没有等到，只看到他静静看着自己。

    
“你脑子瓦特了？”李云看着他说道，“你刚刚欺负了我家小姑娘，然后又叫人砍我，你现在真觉得一笑泯恩仇吗？”

    
“……诶？”三皇子一愣，看着李云的笑，一时没反应过来。

    
我都对你笑对你行礼了，你还想怎么样？

    
但是很快随之而来的就是腹部的剧痛，整个人被踹飞滚进马车里面，一时间竟喘不过气起来，心中满是不可置信。

    
“这应该和若离有相似的基因，怎么脑子这么不好使，连老皇帝都比不上。”李云拍了拍腿说道。

    
“果然老皇帝家的基因不行，若离这是要靠我改良基因了啊。”李云摸着下巴道。

    
他竟然刚对我动手？三皇子不可置信之后就是暴怒，勉强撑起身子掀开马车的帘子对陈海怒道：“陈海，你还不快动手将他……”

    
“你怎么没踢死他？”陈海低声对李云说道，他现在巴不得每个皇子突然暴毙，那样就没人会动摇陛下的皇位了。

    
“毕竟是你家陛下的兄弟，轻易杀了还是不太妥当，等获得若离同意再说。”李云也回道。

    
三皇子话还没说完就悚然一惊，他想起来了，这人一个是当今皇帝的近卫，一个可能是差点斩龙脉的人，哪里会将他这个皇子放在眼里。

    
后背发凉，他现在真的觉得可能会死在这里。

    
“总之你们先来揍两拳吧。”李云对黎雪三人说道，这啥三皇子对他们进行骚扰，那就要有被反打的觉悟。

    
“这样好吗？”黎雪有些犹豫说道，“毕竟是皇子……”

    
“你的意思是？”

    
“我要揍到爽！”黎雪高声兴奋道。

    
“嗯。”李云满意点头，这才是他认识的黎雪。

    
三皇子周围的侍卫在陈海的视线下都不敢轻举妄动，只能看着三皇子被黎雪和欧阳倩小师妹当沙包揍。

    
三皇子心中只觉得屈辱，他是很想反抗的，但是每当他有一点动作，李云的眼神就扫过来，那犹如神明一般的视线，让他身体瞬间僵硬，等回过神已经被三个少女乱拳打下。

    
“哈……”

    
过了几刻钟，黎雪用白皙的小臂擦了擦额头的汗水，仿佛刚打完镇关西的鲁提辖，心中畅快不已。

    
“要是有工具，花活还能更多。”小师妹略微失望说道，只是用拳脚，区区粉碎性骨折就到顶了。

    
欧阳倩略微惊悚看了自家小师妹一眼，莫非玉女宫除了她都是变态吗？

    
陈海这时也伸手让三个姑娘可以适当休息……不是，是停手了，像是游乐园的员工一样让她们远离娱乐工具，要检查一下有没有过度损坏。

    
没死吗……陈海扫了一眼，可惜，但也不能真让三个姑娘干这种事，要做也是李云这种罪大恶极之人。

    
三皇子躺在地上，看起来十分凄惨，不只是三个姑娘的拳脚，李云偶尔也会下点黑手，而他注意到旁边陈海下的黑手尤其多。

    
“皇子遭遇意外事故，我会调查的，你们先离开吧。”陈海对着李云等人说道。

    
意外事故？三皇子涣散的意识冒出一个念头，很快就被气晕过去了。

    
“我们干了这样的事情，会不会惹上麻烦？”欧阳倩有些担心说道，毕竟是皇子，即使李云再厉害也无法抵抗朝廷机器吧。

    
“大概没事的。”黎雪自信说道。

    
虽然她很喜欢欧阳倩，但李云和周若离的事情在没得到他们许可之前，她是不会乱说的。

    
李云将三人送回家中，随后再用轻功赶路到皇宫之中，一进到御书房看到那伏案批改奏折的熟悉窈窕身影，李云顿时就凑了过去。

    
“陛下，我要状告三皇子在大街上惊扰到我，差点让我受重伤！”李云委屈道。

    
周若离听到熟悉的声音抬头，看到李云委屈的样子不由无奈捂头，她家丈夫又搞什么幺蛾子了。

    
“那我需要我抱抱你吗？”周若离对李云张手说道。

