    维拉克记得很清楚，昨天中午和基汀吃饭的时候，和他同桌的光头犯人对他并没有什么好感，自己离开的同时还带动了大半个监狱的犯人跟着走，这个光头犯人应当就是犯人中很有名望的头目了。

    他非常希望能和这个犯人认识一下，接触融洽后，说不准可以把他纳入到越狱计划中，而后再利用其在犯人中的影响力，为后续的谋划提供更多的便利。

    监狱每日的放风分为两批，每批都有上千人，维拉克很幸运，他和光头犯人的放风时间都是十点到十一点，于是先找到了罗斯了解光头犯人的情况。

    “罗斯，问你点事。”罗斯正和其他犯人打牌，维拉克蹲在旁边围观了一会儿，指向了另一边独自一个人闭目养神的光头犯人，“那个人是谁？”

    “你说那个光头？”罗斯研究着手里的牌，随意顺着维拉克指去的方向看了一眼。

    “对。”

    光头犯人虽然没有像维拉克、基汀那样的特权，但也莫名周围出现了一个不小的‘真空地带’，没有犯人上前聊天、打牌。

    “道恩，老大哥了。”罗斯抽出一张牌扔在了地上，“怎么？你想认识一下？”

    “挺好奇的。”维拉克道。

    “道恩大哥既好相处又不好相处，反正我感觉他不怎么喜欢你，你还是别招惹他了。”和罗斯一起打牌的犯人亲眼目睹了昨天食堂的事情，劝着维拉克。

    维拉克并没有因此打消念头，反而愈发好奇起来：“能和我说说他吗？”

    “有什么好说的呢……”在打牌的犯人看来，都是耳熟能详的事情，“他大概来这里得有十年了，我来这里的时候他就已经是个老大哥了……”

    “我倒是比较清楚。”另一名在戴曼斯监狱待了颇久，有些‘资历’的犯人主动说了起来，“他是七八年前被关进来的，当时没少组织犯人们越狱，但最终都失败了。再后来他就放弃了出去的念头，安心在这里工作，不惹事生非，只是不时化解其他犯人们之间的矛盾，偶尔还为大家出头，所以慢慢被大家认可。”

    维拉克远远地打量着躺在地上休息的道恩：“怎么感觉他很不合群？”

    之前维拉克都没有注意到道恩，毕竟广场上的人太多了。今天他观察道恩的时候发现了一个很奇怪的地方，昨天在食堂里，道恩看上去明显有很多拥簇，可现在别人都在一起聊天打牌时，他却一个人躺在那里谁也不接触，这很矛盾。

    “道恩大哥性格确实很怪，平时挺沉默寡言的，不过做事很让大家信服，没少帮大家忙，大家也不在乎他好不好相处。”有同样围观的犯人说道。

    罗斯想起什么，暂时把目光从手中的牌上移开，满怀感激地看向道恩：“我刚被抓进来的那会儿学东西很慢，所以前两三天工作没有达标，狱警不允许我吃饭。当时我很不适应这里，加上来的时候一路颠簸，要是不吃饭第二天更没力气工作。我意识到这么下去迟早是个死，就想着干脆自杀一了百了。没想到道恩在我最绝望的时候把他的饭分给了我，还拜托了和我一起工作的犯人多帮着我，帮我熬过了最难熬的日子，算是救了我一命。”

    “这里不少人都获得过道恩大哥的帮助，他比你这种只会嘴上说着为我们争取权利的人靠谱多了。”有对维拉克前天所作所为不屑一顾的犯人不留情面地说道。

    “胡说什么呢，你怎么知道克里斯只是动动嘴皮子？”罗斯瞪了那名犯人一眼，帮维拉克说话。

    “确实，我欠缺考虑了。”维拉克没有进行反驳，“前几天觉得自己地位高了一些，就能和莱克特抗争了，我很抱歉。”

    维拉克说的很诚恳，那名犯人也不好意思对他本意是好的行为指指点点：“其实也没什么，我就是随便说说，你别放在心上。”

    “没事，你说得很对。”维拉克的目光一直被道恩吸引着，他拍了拍罗斯，起身走向道恩，“那你们先玩着吧，我去找道恩聊聊。”

    “你聊什么啊？”罗斯扭头问道。

    “随便聊聊。”维拉克回了一句，穿过哄闹的人群，走到了道恩的身前坐下，“道恩？”

    光头、络腮胡的道恩缓缓睁开眼睛，冷冷地看着坐在自己旁边的维拉克：“有事？”

    “想找你聊聊。”维拉克道。

    “别打扰我休息。”道恩并不关心维拉克的事情，因而也没有聊天的欲望。

    维拉克没听道恩的话离开，反倒是也躺了下来：“你就每天在放风的时候这么躺着？”

    道恩没说话。

    “我很想出去，想把呼吸新鲜空气、晒太阳这些变成稀松平常的事情。”维拉克也不在乎道恩的态度，自言自语着，“但那是不可能的对吗？还从没有人成功越狱，也没有犯人以任何形式活着离开过……听他们说你在这里已经待了七八年，能教我怎么适应在这里生活下去吗？”

    “别把什么‘很想出去’挂在嘴边就可以了。”道恩冷淡地答复道。

    “不说心里也想。”

    “不说也不代表心里不想。”

    维拉克侧过脑袋：“你还想着对吗？”

    “别打扰我休息。”道恩终止了这个话题。

    “我很想念我的朋友。”维拉克死赖着不离开，“虽然被关进来还不到一个月，但我真的很想念他们。不知道他们在异国过得怎么样，不知道他们为理想而战时面临着怎样的艰难险阻。”

    “家人呢？”

    听到道恩竟然主动问起，维拉克心里有了些底：“没什么印象了，我十三四岁的时候就被带去工厂里面工作，后来实在受不了就逃了出来，一路流浪到了茨沃德市，在那里长大。”

    “你不是贵族么？”

    “那又是很久之后的事情了，因为某些很复杂的原因去了莱泽因生活。”维拉克袒露出些许秘密。

    道恩没深究这其中的曲折经历：“你找我做什么？”

    “想认识你一下。”

    “我有什么可认识的，这里不像外面，和人打交道能有帮助，大家都自身难保，好好想着自己怎么活下去就行了。”道恩坐了起来。

    “如果是下定了决心在这里生活，倒是确实没有认识什么人，毕竟再怎么样也不能让自己少受点苦。”维拉克也跟着坐起，“可越狱就不一样了。”

    维拉克说出了越狱，试探道恩。

    “每一批新进来的犯人都不甘心留在这里，我已经懒得劝你们了，只有真正认识到什么叫无力，你们才会打消这种念头。”道恩悲观到平和，“只是代价不一样，有的人越狱失败还能苟活，有的会死。”

    “死在越狱的路上，也比累死、病死、折磨死好。”维拉克通过自己的事迹证明着决心，“所以我在莱克特的虐待下坚持了下来。”

    “那你就去做吧，不用想着和我合作。”道恩清楚维拉克接触自己的目的是想联合他一起越狱，这些年来没少像维拉克这样得知他情况的犯人来找他商量，但都被他拒绝了。

    维拉克抓了抓头发。

    他正是知道道恩经常帮助其他犯人，不是那种为了一丁点利益就会出卖别人的人，才第一次把越狱的事情透露出来。

    “嗯……那就再说吧。”目前越狱计划还不明朗，维拉克没什么拿得出手的东西向道恩证明他的越狱和别人的不一样，只能等打下坚实的基础，具备足够的可行性后，才有可能让依然绝望的道恩重新升起越狱的想法。

    维拉克起身离开，没去再找其他的犯人接触。

    在他看来，接下来在道恩的身上下功夫就行，道恩作为犯人中最有声望的那个，只要把他拉入计划，其他的犯人自然而然倾向于合作。

    放风的时间过得很快，一众犯人被带回工作区继续工作，工作到了十二点后，又陆续来到食堂吃午饭。

    只是半天的接触，维拉克就和以罗斯为首的一小帮犯人混到了一起。罗斯为人和善，他交际圈里的犯人也都很好说话，维拉克同他们相处得很是融洽，大家很快就接受了他从昔日那个和莱克特争取权利的特别转为平庸。

    一同吃过饭后，维拉克被狱警带去医务室换药。

    因为维拉克开始工作，时间并不充裕，莱克特干脆就在医务室等他进行问话。

    “中午好。”维拉克见莱克特坐在病床旁，进去后先打了个招呼，才脱去囚服，躺在上面等待医生换药。

    “感觉怎么样？”莱克特过问工作情况。

    “挺累的，加上有伤，有一点撑不住的感觉。”在莱克特面前维拉克没对自己的状态遮遮掩掩，“不过我做的工作已经是最轻松的了，没什么好抱怨的。”

    莱克特一手托着下巴，看着医生拆下维拉克身上的绷带换药：“因为我专门安排了最轻的，不然你肯定会累倒的，我可不希望在这个节骨眼上你出什么岔子。”

    “谢了。”维拉克咬着牙忍耐绷带扯下来的疼痛。

    “其实你可以不用工作的，基汀一直被关在二零八，他又不知道你的情况，你完全可以假装工作，我每天定时把你安排去审讯室待着。”莱克特觉得维拉克的苦肉计没有必要做这么足。

    “工作完的那种劳累我装不出来，而且一旦被基汀先生发现是假的，他肯定会对我更加提防，到时候你就不用想着黄金的线索了。”维拉克想了些听上去很有道理的话说服莱克特，顺便还给自己按上了不会伪装的弱小标签。

    莱克特想了下，没再做要求：“今天放风的时候你和基汀聊了什么？”

    “他问我工作怎么样，我说很累，快要撑不住了，他有些于心不忍，我感觉他内心已经动摇了，这招还是有用的。”维拉克一副做出周全安排的样子，“我打算接下来的几天循序渐进地表现出越来越撑不住的样子，他应该会松松口，运气好的话指不定会把详细的位置告诉我。”

    听着维拉克预测的未来，莱克特悬着心被放下来了一点，身子也从紧绷变得有所松缓：“要是这能这样最好，我会给你非常充足的回报。”

    “说好的，套出来黄金的下落就放我出去。”维拉克装作信心莱克特承诺的样子。

    “当然。”莱克特露出微笑，“要是只问出部分线索，我可以答应你一些我能做到的要求。要是全部都问了出来，我会给你自由，让你成为戴曼斯监狱有史以来第一个活着出去的犯人。”

    “好，等我好消息吧。”维拉克信心满满地说道。

    医生为维拉克的伤口上好新药，把他扶了起来，重新包扎绷带。

    “好好表现，要是撑不住了，需要其他什么帮助，随时可以找狱警联系我。”莱克特道。

    待医生包扎好，维拉克向莱克特使了个眼色，莱克特心领神会，把医生支了出去：“怎么了？”

    “昨天你和监狱长谈得怎么样？”维拉克问起事关他们未来计划发展的事情。

    “很顺利。”莱克特眼里满是轻蔑，“阿德尔不过是个小小的监狱长，我随时可以和我父亲打招呼让他离开，他不会威胁到你的，放心帮我做事就行了。”

    监狱长阿德尔是戴曼斯监狱被誉为钻石监狱，让政府放心把各色棘手犯人丢进来的重要原因，想把他调走当然也并没有那么容易。维拉克知道莱克特是在说大话，无非是想让自己安心，不过今天阿德尔也没找他，应当问题还是被解决了，他也就顺着莱克特的意思褪去了脸上的担忧之色：“那就好，一切还照我们之前的来。”

    “嗯。”莱克特点点头，“你的伤看上去还需要好一段时间才能好，能这么早站起来，挺厉害的。”

    “我觉得你也行，有机会换我来折磨你试试。”看莱克特轻轻松松点评自己的身体状况，就好像这一切不是拜他所赐一样，维拉克挑衅地回了一句。

    莱克特大笑起来：“那可就不好玩了。”

    “我觉得好玩就行。”维拉克把囚服、鞋子穿好，不再多和莱克特扯有的没的，“走了。”

