    第342章 恐怖实力   

    “看来得用全力才行了！”

    

    慕容庄听见周围族人的低声议论之声，脸色也是越发阴沉起来。

    

    方才慕容庄猛然一击，未能打破柳夜的防御，自己反而像是个受惊的兔子一般跳开，周围的族人此时都是纷纷议论起来。

    

    诸如什么“这中原武者怎么如此厉害”、“慕容庄怎么连他的防御都破不开”等等。

    

    种种议论之声不一而足，让慕容庄脸上也有些挂不住。

    

    他是慕容部年轻一代第一天才，将来要竞争族长位置的存在，怎么能容许自己当着这么多族人的面丢人？

    

    只见慕容庄嘴巴一张，浑身上下打量赤红色光芒，都是朝着他口中汇聚而去，形成一个巨大而浑圆的赤红光球。

    

    感受到那赤红光球中蕴含的与武者罡气截然不同的能量，柳夜眼睛微微眯起，双目当中精芒闪烁。

    心中则是浮现出了一个大胆的想法。

    

    只见他依旧是站在原地，一动不动，任凭慕容庄的力量汇聚到达巅峰。

    

    轰隆！   

    就在慕容庄周身的力量汇聚到巅峰的时候，只见那颗足足有半人大小的赤色光球，如同一颗出膛的炮弹一般，朝着柳夜激射而来。

    

    其中蕴含的恐怖能量，更是让所过之处的地面直接凹陷下去，在草地上划出一道壕沟。

    

    而就在那赤色光球飞到柳夜面前时，柳夜却忽然抬起了手，手掌之间荡漾起一层如同水波一般的罡气。

    

    林家的家传功法，海纳百川诀！   

    就在看到慕容庄的举动时，柳夜心中忽然是出现了一个大胆的想法。

    

    林家的海纳百川诀，能够吸收外部力量为己用。

    

    但是所吸收的异种罡气，却是会对自己的身体造成伤害。

    

    大量异种真气入体，即便是柳夜这样的实力，都有走火入魔，真气暴乱的危险。

    

    但眼下草原武者的力量，却是明显不同于武者罡气的另一种能量。

    

    那么，这种与武者罡气截然不同的异种能量，能不能用海纳百川诀吸收呢？

    

    柳夜决定要尝试一下。

    

    即便是这种异种能量，与武者的异种罡气一样，会对武者本身造成冲击。

    

    以柳夜的实力，慢慢将其化解，也不是问题。

    

    只见柳夜手掌之间，罡气如同水波一般不断荡漾。

    而那颗半人大小的赤色光球，则是在他的手中越来越小。

    

    “果然是有用！”

    

    柳夜双目当中精芒一闪，这种来自于图腾之力的特殊能量入体，果然是没有和他本身的罡气产生冲突。

    

    而是缓缓融入到了他自身的罡气当中，不断增强他的罡气能量。

    

    也不知道这种特殊能量，其来源究竟是什么。

    对于武者而言，简直像是大补药一般。

    

    而见到自身的攻击，竟然是被柳夜如此轻易化解，对面的慕容庄则是张大了嘴，连下巴都快要掉了下来。

    

    “小子，你究竟是做了什么？”

    

    慕容庄愤怒咆哮，而极致的愤怒底下，却是隐藏着深深的恐惧。

    

    方才那一击，已然是慕容庄的全力攻击。

    相信在这一击之下，柳夜即便是不死，也要重伤。

    

    但是却万万没有想到，自己的全力一击，竟然是被柳夜以这种轻描淡写的方式化解了。

    

    这让慕容庄的心中，产生了一种极度不安的感觉。

    

    片刻之后，慕容庄所发出的光球，就已经被柳夜完全化解，并且吸收转化进入到身体当中。

    

    当然，以如今柳夜的实力，这点儿能量对他来说，只能算聊胜于无。

    

    不过这却是让柳夜找到了一个新的思路，那就是这大草原，未必不能成为一处培养林家族人的宝地！   

    恐怕远在彭城的林氏家族，也从来没有想到，几十万里之外的漠北草原，对他们而言竟是一处可以提升自身修为的福地。

    

    若是早知如此，这么多年以来，林家也不会只吸收内部族人的力量。

    最后引来旁系和低吸的决裂，让柳夜捡了便宜了。

    

    “看来刚刚那一击，就是你全部实力了？”

    

    柳夜轻轻甩了甩手，依旧淡然道：“那么，现在，你可以去死了！”

    

    柳夜说话，向来是说话算话。

    

    他之前说过一旦动手，就要死人。

    那这慕容庄，就一定不能活下来！   

    现在他已经将自己想要了解的事情弄清楚了，那么这慕容庄，也可以去死了！   

    话音刚落，柳夜的身影忽然消失在原地。

    

    同时一股比刚才更强烈的危机感，猛然从慕容庄心头涌起。

    

    “这家伙究竟是什么怪物？”

    

    慕容庄心头大骂，若是早知柳夜如此恐怖，那么他打死也不会来做这个出头鸟！   

    早知道，就让其他几个家伙，先来试探柳夜的实力了。

    

    慕容庄脚一蹬地，行动快如闪电。

    

    但是他快，柳夜却比他更快。

    

    如今已经是天人合一境界的柳夜，掌握部分空间之力，并且能够借助天地力量，来进行短距离的横空挪移。

    

    绝不是慕容庄这种单凭自身速度可以相比的。

    

    就在慕容庄一步跃出老远，还没来得及松一口气的时候，柳夜冰冷的声音，已经在他耳边响起。

    

    “我早就说过，我一动手，就要死人。

    为什么一定要逼我出手呢？”

    

    柳夜微微叹息一声。

    

    话音未落，刀光已起。

    

    黑色的刀芒，如同一道划破长空的黑色闪电。

    

    虽然慕容庄对于危机的感应十分敏锐，已经超越了武者范围，几乎类似于野兽本能反应一般的程度。

    

    但是能反应过来，和能躲得开，完全是两回事。

    

    柳夜这一刀，蕴含了磅礴的天地之力。

    

    以天地之力形成了一道道无形的枷锁，仿佛是将慕容庄的手脚都束缚起来一般。

    

    慕容庄只觉得自己的手脚变得无比沉重，连动一动手指，都感觉到异常吃力。

    

    他虽然在柳夜出手的时候就已经反应过来，但是却完全躲不开这迎面而来的一刀！   

    只能眼睁睁的看着黑色的刀芒，不断朝自己脖子逼近过来。

    

    下一刻，一颗人头高高飞起。

    

    慕容庄到死，脸上都带着一种难以置信的惊恐之色。

    

    他到死都没有想明白，这个中原武者，怎么会如此恐怖！   

    

    

