    孔雀开屏似的座位群消失了，但摩托车本体还在。车上载着唐煊、林婉和夹在他们中间的唐妙妙，缓慢地落向地面。

    “中子星上的人和你交流了？”

    林婉虽然听不到中子星智能的声音，但她能听到唐煊的声音。她听到唐煊对空气说了很多话，于是顺理成章地猜到唐煊在和中子星交流。

    唐煊兴奋地点了点头：“制造这颗中子星的文明已经灭亡了，现在掌控中子星的是它的智能主脑。她正准备举行一场试炼，谁在试炼中获胜，谁就可以继承中子星。”

    林婉的眼底有些疑惑：“我不明白。”

    唐煊把自己和轻柔女声的对话原原本本地对林婉复述了一遍。

    但林婉并没有很高兴，相反的，她皱着眉毛一脸严肃地说：“我觉得这件事有问题，你最好不要放松警惕。”

    唐煊愣住了。

    有问题......

    他之前被可能获得一枚中子战星的喜悦冲昏了头，但被林婉点了一下后，他仔细一想，这件事的确有些蹊跷。

    希尔文明是怎么灭亡的？

    为什么所有公民都死掉了，但作为‘希尔文明的骄傲’的顶级战争兵器中子战星却安好无损地留在这里？

    轻柔女声对此只字未提。

    要么是她觉得试炼还没开始，没必要对唐煊解释太多；要么就是她在有意隐瞒什么。

    林婉冷静地思索着，她一边思考一边说出自己的想法：“最基础的一点，既然这颗中子战星还在，那在那场导致希尔文明灭亡的战争中，它和它的驾驶员应该都跑了出来。”

    “那么他们就应该延续文明。”唐煊很自然地接着林婉的话往下讲，“宇宙这么大，既然逃出来了，重建文明应该是很自然的事情。”

    林婉轻轻点头：“中子战星的载员量总不至于比普通战舰小，它当年至少载了几千人，这几千人都去哪了？中子战星还在，不至于连供养几千人繁衍的资源都找不到吧？”

    换位思考，如果联邦遭遇灭顶之灾，一艘旗舰载着近万名船员逃了出来，接下来要做的第一件事就是重建文明。

    事实上，只要能成功脱离战场，不被敌人追踪，找到一个偏僻的生命星球修养生息一点也不困难。

    联邦旗舰能做到，中子战星不可能做不到，这就是最大的疑点。

    唐煊缓缓点头：“我会注意的。”

    他感觉自己嗅到了阴谋的气息。

    这里是游戏板奖励给他的A级宝地，所以他之前的警惕性并不高，但现在他清醒了很多。

    他隔着口袋捏了一下游戏板的边缘，心想要是自己能控制时间循环的开闭，什么阴谋也算计不到他。

    游戏板微微一震以示不满。

    唐煊悄悄松开了手。

    林婉没有注意到唐煊的小动作，她又思索了几秒之后说：“你背后的那位古神现在还在关注你吗？”

    她记得唐煊说自己和古神有合作。

    唐煊点头：“放心吧，不会有危险的，至多吃点小亏。”

    游戏板能够看破时间线，虽然不清楚能看多远，但如果这颗中子战星真有什么惊天动地的阴谋，它一定会提醒他——至少会给他新开一个支线任务。

    林婉心中稍稍放松。

    她虽然也信不过唐煊背后的古神，但有那位古神盯着，他们应该不太可能遭遇危机。

    这里不只是他们两个人，还有紫薇星上十多亿无辜百姓，能多一层保障是好事。

    “你和那个古神到底是什么关系？”林婉忍不住问道，“我记得之前你在尚安门广场和一个拉二胡的聊天，那个拉二胡的是不是也......”

    林婉欲言又止，但她的意思已经准确地传达给唐煊了，她想知道那个拉二胡的是不是个古神？

    唐煊楞了一下。

    他回忆起那天和沃利斯的交谈，感觉自己也没露出什么破绽。

    他奇怪林婉是怎么猜到的。

    不过他也不打算隐瞒了，经历这一次以后，他的特殊性就像漆黑幕布上唯一一颗星星，亮得遮掩不住。

    再加上手里已经有了些实力。

    不装了，摊牌了！

    “祂叫沃利斯·郭，一个和音律有关的古神，和我认识。”唐煊顿了一下，“没什么威胁，祂虚弱得连普通人一块板砖也扛不住，真打起来连个小流氓都打不过。”

    唐煊后面那几句话本来是想打消林婉对沃利斯·郭的想法，毕竟沃利斯·郭身处北之星这个敏感星球。但他发现自己说完以后，林婉的脸上竟然露出一抹抑制不住的惊喜。

    唐煊不自在地问道：“你怎么了？”

    “你说这个古神现在很弱？”

    林婉两眼放光。

    唐煊的嘴角抽搐了两下，他知道自己说错话了。显而易见，他不仅没有打消林婉对沃利斯·郭的兴趣，还把她的兴趣充分调动了起来。

    不需要林婉继续说，他知道林婉在想什么，一定是想把沃利斯·郭绑进实验室切片。

    这可是活的古神！

    说起活的古神，旁边就有一位，但他们好不容易才把【艾利】和【诺尔】的暴动镇压下来，再去挑逗比这两个都强的【艾利诺尔】显然是不智之举。

    唐煊思索了几秒，感觉把沃利斯·郭交给林氏好像也没什么不好。

    他对林婉说：“等回去以后，我和祂谈谈。祂应该会愿意和你走的。”

    郭利斯恐怕不会想到，被收编以后，组织需要祂做的第一件事就是进实验室做研究材料。

    恍惚间，空中飘过一阵若有若无的二胡声，声音里充满了哀怨和委屈。

    “你背后那位不会有意见吗？”

    林婉担心地问道。

    唐煊不在意地摆了摆手：“和我合作的这位古神对人类是友善的，再说了，古神内部也很松散。”

    【极古】不仅对人类的态度好，还是有名的古神之敌，和几乎所有古神都站在对立面。

    “那就好，只要祂肯配合，我们不会把祂怎么样的。”林婉的嘴角勾起一抹笑意，她面色古怪地说，“掌控音律的神——正好让吴良跟祂学学怎么吹唢呐，吴良的唢呐太难听了。”

