    黎明时分，冷冽的晨风扫过森林，空气中仿佛能看见浮动的淡蓝色冷雾，一棵棵黑衫树厚重茂密的树冠摩擦出窸窸窣窣的声音，仿佛森林在慢慢苏醒。

    罕有人迹的林间，一截不知死了多久的朽木横在厚厚的腐殖质上，几乎被蛀空。

    就在一片静谧之中，一个微弱的光点凭空出现，落在这截朽木之上。

    朽木突然悄无声息地化作飞灰，这些灰尘却没有随风飘散，反而朝着光点聚合过去，渐渐变幻成一个人形。

    一开始只是由一团灰构成的人形轮廓，但很快，这团灰变得凝实，渐渐化作皮肤的颜色，五官、头发迅速浮现，最终化作一个眼窝深陷鼻梁高挺的男人，手臂上还有一处鸟状纹身，身上穿着一身粗糙的布制衣裤，打扮得像是流浪汉一样。

    周靖一个恍惚，意识已然降临在这具身躯上，顿时一个趔趄，差点失去平衡。

    他赶紧扶住旁边的树木，悄悄咽了一口唾沫，难掩眼中的震惊之色。

    “这、这是物质重组吗？”

    周靖的意识一直保持着清醒，他在穿梭途中，看到了星界使徒生成的全过程，好似分解一截朽木，变成一个人体。

    看了一眼手臂上的鸟状纹身，周靖神色变幻，忽然狠心咬破口腔内壁，疼得轻轻嘶了一声，血液的咸腥顿时被味觉所捕获。

    “看来还是血肉之躯，不是木头人。”

    周靖咂了咂嘴，满嘴血腥味。

    物质重组这种事……好吧，他搞不懂，但他大受震撼。

    ‘看来这具身体就是我创建的星界使徒了，用来在这个世界行走的载体。’

    压下内心的讶异，周靖深深吸了一口气，冷冽的空气顿时灌入肺部，所有感官都十分鲜活。

    操控星界使徒之躯，毫无滞涩，和自己的身体没区别。

    唔……也不能说毫无区别，这具星海使徒的感官更敏锐，而且他感受到了前所未有的力量感，好像浑身都是使不完的力气。

    “这应该是机敏天赋，以及9点体能的效果……真强壮。”

    周靖活动手脚，不仅毫无滞涩，甚至一些本体没锻炼过的肌肉部位，自己也能感受并调动起来。

    他新奇地抖了几下以前从没拥有过的胸肌，很快想起面板，尝试在意识里呼唤。

    嗡——

    面板浮现，恒定在视线的某一个区域，像是刻在视网膜上。他转头，半透明的面板也跟着转，即便与树木接触，也会穿过去，好似是虚拟投影一样。

    “有点像增强现实技术，别人应该看不到吧。”

    周靖眨了眨眼，尝试操作了一下，让面板在视网膜中消失，变成只在脑海中浮现。

    “这样感觉好一点，免得人家看我对着空气一顿操作……”

    周靖舒了一口气。

    降临星界使徒后，他发现面板界面改变了，之前的捏人界面、投放界面、地图界面都无法打开，此时只显示着“威尔·伍德”这个星海使徒的所有资料。

    比起原有的档案，多出了两个新的项目。

    [本次预计逗留时间：5~7天]

    [当前同步率：10%]

    “同步率是从百分之十开始，而不是零吗。”

    周靖重新看了一眼“威尔·伍德”的特质档案。

    个性多疑谨慎，作风保守，立场为守序、道义，追求力量与荣誉……只要自己的行为符合这些特征，尽量扮演成这个‘威尔·伍德’，就能提升同步率。

    看来要暂时把这些特质当成自己的行动准则……虽然自己不完全是这样的性格，不过扮演成另一种性格，换种方式看待事物，感觉挺特别的……只是不确定自己能不能做到。

    周靖仔细观察周围环境。

    附近树木每一棵都有十几二十米，相当高大，而且枝叶繁茂，只有微弱的阳光能透进来，让林间显得有些昏暗。地上草丛横生，且地形坡度较缓，应该不是连绵的山丘地带。

    视线延伸出去，除了树林还是树林，分不清方位。

    周靖突然发现一个大问题。

    ——我介是在哪？

    他对目前位置一无所知，不清楚该往哪边走，面板显示要逗留五至七天，谁知道够不够走出这片森林……不，能不能在树林里活下来都不一定。

    星界使徒的身体感官和本体一模一样，同样要吃饭休息，考虑生存问题。

    一阵冷风吹过，冻得刺骨，周靖微微哆嗦了一下。

    ——按照目前的情况来看，“冷死”以压倒性的优势击败“饿死”和“渴死”，荣登目前最有可能死法的宝座，真不错。

    “最重要的，是先找到人迹。话说这个星界使徒的种族显示为泰拉人，应该代表这个世界是有活人的，问题是我不懂这里的语言，怎么和对方交流……”

    周靖正琢磨着，忽然察觉到面板右下角有光点在闪烁。

    他将意识聚焦在那里，顿时几条信息从右下角弹了出来。

    [触发成就【首次穿梭】！]

    [获得300星界点！]

    [触发成就【初来乍到】！]

    [获得100星界点！【辅助工具-语言快速解析（技能版）】x1]

    [辅助工具-语言快速解析（技能版）]

    [功能：迅速解析一门语言]

    [使用方法：当你通过书本学习一种语言，或者当你与一个对象交流时，可以消耗此工具，快速解析相关语言，在日常使用中进行语言转化，并生成技能]

    周靖眼神一亮。

    他从面板信息中得知，星界使徒在位面行走时，某些行为可能触发“成就”，获得收益，大多数时候是星界点，而偶尔会获得不同类型的成就奖励。

    这两个成就的完成条件，【首次穿梭】是首次进行位面穿梭，属于唯一性成就。【初来乍到】的词条释义是每进入一个新星界时都会触发，可重复性的成就。

    成就类型分为唯一性和重复性，面板可以打开【成就列表】，查询许多成就的完成条件，有针对性地去完成。同时也有一部分隐藏成就，无法直接查询完成方式，只有意外满足要求时，才会提示触发。

    而星界点外的不同类型成就奖励，可以不立即生效，而是存在成就仓库中，等待使用。

    “看来面板不直接解决所有交流问题，还好有这个成就奖励……话说这个成就说每个新位面都能触发一次，应该是解决每个新世界交流问题的福利？”

    周靖暗暗揣测。

    他刚才还担心如果语言不通，别人能不能看懂自己花里胡哨的手语，现在才放心了。

    自己人生地不熟，对当前星界毫无情报，找人交流弄明白处境是当务之急。

    周靖定了定神，在地上挑挑拣拣，找了一根称手的枯枝做拐杖，选定一个方向，小心翼翼前进。

    他没有野外生存的经验，心里没底，只能相信自己，以及一点点运气。

    幸好这具身体有9点体能属性，十分健壮，体力充沛，要是遇到危险，也有更强的应对能力。

    ‘我一个普普通通的星际社会平民，突然就被拉到野外求生的片场……虽然星界使徒死亡不会影响本体，但保险起见，在回归前尽量让自己还能活蹦乱跳比较好。’

    周靖用力搓了搓手臂，仿佛这样能搓掉刺骨的寒冷。

    ……

    断断续续走了大概三四个小时，森林里的气温逐渐回暖，没有黎明时那么冷了。

    周靖在林间跋涉多时，鼻子冻得通红，喘息时不断哈出白雾。

    “还好有一套随身的衣裤，不然恐怕已经冻僵了……”

    随身的衣裤款式很简朴，只有单衣单裤，布料很粗糙，赶路小半天，肩膀、脖子这些位置都摩擦出了发红的痕迹，又痒又刺，再被寒风一吹，那感觉着实酸爽无比。

    他生活在星际时代，虽说算不上养尊处优，但使用的生活物资都是现代工业产品，也没有穿着一件单衣就在野外生存的经历，从未遭过这份罪。

    周靖咬牙忍耐下来，尽量不去想现代的舒适，努力适应——他进入前就有心理准备了，如今退缩根本不在考虑范围内。

    来都来了，干就完事了！

    一路走走停停，周靖尝试辨别野外痕迹，寻找人的踪迹。

    他没有学过野外侦察，只能凭感觉判断，不过似乎【机敏】天赋在发挥作用，偶尔能注意到一些不易察觉的痕迹。

    只是这些发现让他精神紧绷，在一些树木上面，发现了陈旧的爪印，显然这片森林里存在未知的野兽，自己的处境更危险。

    不过让他惊喜的是，这具身体的身体素质比他预想得还要好，走了三四个小时，也只是微微疲劳，仍然保持着充足的体力。而且在寒冷环境中待了这么久，只是身体关节轻微僵硬，已经很是抗冻了。

    转过一棵大树，周靖忽然脚步一顿，目光锁定在不远处的地面上，赫然有着几道人类的脚印，一路延伸出去。

    “总算看到人迹了！”

    周靖先是一喜，又很快冷静下来。

    这几串脚印的主人，不知道是好是坏。

    只是野外森林里唯独人类可以交流，需要酌情接触，否则缺乏情报啥都不清楚，很难走出森林。

    周靖第一次经历这种事，但在路上衡量过利弊，森林里遇到的要么是野兽要么是人，后者终归比前者好交流。

    他暗暗提起戒备，沿着脚印，小心翼翼摸索着前进。

    精神高度紧绷，注意着周围的风吹草动，随时准备着应对可能出现的意外。

    走了大概快半个小时，忽然一声尖锐的破风声响起。

    周靖反应很快，赶紧闪身躲到最近的树后。

    咄！

    一支箭矢插在了前方几步的地面上。

    与此同时，前方的林间忽然响起了男人的暴喝声。

    “%*%*#%！”

    ——不出所料，果然听不懂。

    周靖握紧手中的枯枝，从树后探头循声望去，只见前方的林子中，五个人影从树后转了出来，全都手持弓箭，遥遥对准了自己藏身的树木。

    这些人高矮胖瘦各不同，打扮却相差无几，头上是披肩兜帽，身上穿着厚布衣，外头还罩着简易的皮甲，背上挂着箭壶，手中持着长弓，皮革带系在腰间，挂着猎刀和匕首，脚上踏着长靴，看起来不是游侠就是猎人。

    ‘这个着装风格和武器……中古时期？或者这个世界处在类似的发展阶段？’

    周靖心头一动，从这些人的服饰风格中，想到历史书上记载的母星时代的某个历史阶段，但表面不动声色。

    与此同时，面板闪烁一下，弹出新的消息。

    [发现未知语言，是否消耗50星界点，激活【辅助工具-语言快速解析（临时版）】？]

    [辅助工具-语言快速解析（临时版）：当别人用该种语言与你交流，你将明白对方表达的含义。你想表达的意思，出口时也会自动转化为该种语言。（注：但不代表掌握了该语言）]

    [提示：只适用于一项语言，遇到新的未知语言，需要再次激活临时辅助工具，每次均消耗50星界点，以此类推]

    [提示：临时辅助无法形成技能，无法继承，切换星界使徒后，需要重复激活]

    “没有技能版解析语言的话，只能花费点数开启临时交流的功能，重复的话就是浪费了……没这个必要，先把之前的成就奖励用了。”

    周靖明悟，他没有迟疑，在脑海面板里打开成就仓库，用掉之前的特殊成就奖励。

    [发现未知语言，使用【辅助工具-语言快速解析（技能版）】！]

    [你获得技能【泰拉帝国语·北地方言版】！]

    [当前掌握程度：Lv2-（熟练）]

    [该技能名字可自定义，是否进行更改？]

    “不用。”周靖在脑海里拒绝。

    这时，五名猎人见周靖没有回答，其中像是领头的魁梧猎人，再次开口喝问，这次却是能听懂了。

    “你是什么人？！”

    周靖并未感受到有什么语言知识在脑海中浮现，硬着头皮开口，便发现近乎本能地说出一种没学过的语言，流利自然：

    “我只是一个迷路的人。”

    “迷路了？”

    魁梧猎人眉头紧皱，喝道：“从树后面走出来！”

    周靖张开双手，示意自己没有武器，从树后走出，在一米外站定。

    魁梧猎人上下仔细打量着周靖，见他穿得像流浪汉似的，不禁面露疑惑：“你为什么来这里？在干什么？”

    “我在森林里迷路，好不容易看到脚印，于是跟着脚印走过来……你们又是什么人？”

    周靖小心试探，在之前赶路的时候，他就猜想过几种遭遇的可能性，思索过别人会怎么盘问他。

    自己对这个世界毫无了解，肯定编不出来历，瞎说容易露马脚，所以干脆只说自己迷路，尝试寻求帮助。

    闻言，旁边一个高瘦猎人语气警惕：“你眼睛没问题的话，应该看得出我们是猎人吧。”

    周靖眼睛一眯，没有等对方继续盘问，迅速接过话茬，放缓语调：

    “我只是确认一下……各位好心的猎人，我在这片森林迷失了，希望找人带我离开，能不能发发善心带上我。”

    “我们没兴趣，你最好马上离开！”高瘦猎人不假辞色。

    周靖咬了咬牙，却是不退反进，又往前走了一步：

    “你们看我的样子……穿得这么单薄，没有吃的喝的，我没别的选择，只能寻求你们的帮助。每个人都有落难的时候，大家好不容易野外相逢，相互扶持一下，善心会有好报的。”

    他路上就打定主意，假如别人没有一言不合就攻击，表现出可以磋商的余地，那就不依不饶跟着别人。

    这也没办法，好不容易逮着一群可以交流的人，总不能让他们溜了。

    要是放在主世界，周靖觉得自己干不出这样的事情，他有点轻度社恐，很少主动结识陌生人。

    但目前这种处境，似乎容不下薄脸皮，得做出改变，他决定咬咬牙克服内心的不适，把脸皮什么的全部抛开。

    说起来，换了一个面目来到另外的世界，没人认识自己，仿佛一下子脸皮就厚了，好似突然没了负担、没了心理包袱。

    听到这番话，领头的魁梧猎人迟疑了一下，放下弓箭，迟疑起来。

    见状，之前那位高瘦猎人忍不住提醒同伴：“喂，这个人太可疑了，谁会只穿着一件单衣就跑进黑衫森林？让他跟着有风险，把他赶走吧！”

    魁梧猎人摇头道：“我看他可能真的落难了，从这里走出森林，要两三天时间，如果我们赶他走，那他几乎死定了，总不能见死不救吧。”

    高瘦猎人看着魁梧猎人，语气有些急：“收起你泛滥的善心，别忘了我们没有那么多的时间在这里耗。”

    魁梧猎人转头看向高瘦猎人，正想回应，忽然神色猛然一变。

    “来了！”

    突然间，不远处的草丛蓦然响起密集的窸窸窣窣声，像是有一群生物正在草丛中穿行，飞速靠近。

    刷刷刷——

    草丛里猛地窜出十几头黑灰色野兽，四脚着地，形似狼狗，高度到人的膝盖左右，皮毛稀疏，身上肌肉虬结，错乱尖锐的獠牙布满兽口，如同不规则的锯子，口边还拖着粘稠的涎水，十分狞恶。

    “撤，把他们引到陷阱去！”

    几名猎人一声呼哨，立马朝着另一个方向逃跑，试图吸引这群野兽。

    魁梧猎人正想跟上，但瞥见周靖的身影，他猛地一咬牙，逃跑的路线立即拐了个弯，直奔周靖而去，一把拽住他的手臂。

    “跟着我跑！”

    魁梧猎人抓住周靖的手臂，拉着飞奔起来。

    他没忘记把这个迷路的家伙给捎上，如果把这突然蹦出来的家伙留在这里，那吸引野兽去陷阱的计划就失败了，而且还会害死这个陌生人。

    虽然捎上一个拖油瓶，会拖慢自己的速度，落到队伍最后，但他很难见死不救。

    然而才跑了几步，魁梧猎人却发现不对劲了。

    本来被他拽着跑的周靖，竟然两三步就蹿到他前面去了，跑得比他还快。

    不仅如此，这家伙还反过来拉住他的手臂，在其他几位猎人同伴懵逼的眼神中，拽着他冲到队伍的最前面。

    一骑绝尘，让别人吃尾气。

    视线中的景物飞速倒退，魁梧猎人有点懵。

    发生甚么事了？

    不是我拉着他跑吗，怎么突然反了？

    周靖健步如飞，9点体能的身体素质全力发挥，如风驰电掣。

    他甚至还回头瞅了一眼，有余力催促：

    “别愣着啊，我又不认识路，你们的陷阱在哪个方向，指路啊！”

    魁梧猎人下意识指了个方向，手臂顿时传来一阵大力，被周靖直接拽着冲过去。

    他急忙踉踉跄跄跟上，差点被拖倒在地，满脸都是诧异。

    这人的身体忒强壮了，该不会和队长一样是异血战士吧？！

