    第1483章摄政王英明！

    “若胡枫不是玉侧妃的兄长，那么这一子一女就是他跟玉侧妃所出？”叶大爷道：“这件事我会再细细盘查，若真的如此，那么宁王府就可以从皇室中除名了！”

    “务必要好好查，抓住证据，让宁王府万劫不复！”柔太后立刻道。

    “是！”叶大爷应诺了。

    他退下后，柔太后方才揉了揉额头，事情太多了，真是叫她头忍不住发疼发胀。

    姬承玄就接到了叶大爷已经生疑的事，但这件事听过就算了，却不多管，因为对方会帮他把事情办妥。

    如今已经开春，过了一个冬天送上来的奏折堆积如山，他忙得很。

    而他在政吏上也是尤其的严厉，可是大刀阔斧改革了不少，尤其在重视民生上边，硬是把原本的赋税降低了一半之多！

    这可是叫百姓们欢喜不已，纷纷拜呼摄政王英明！

    然而也还是会有一些贪官企图遮天蔽日，只是很快就会被扒出来当众鞭尸以儆效尤，可以说自从摄政王当政后，百姓们的生活是发生了很大的变化！

    远在南越的安阳郡主如今已经是南越国的王后了。

    她有人手在天庆京城，对于天庆京城发生的事情也是了如指掌。

    “摄政王掌权后，天庆百姓们的生活也慢慢安稳下来，便是我也不得不承认，是我皇室的气数尽了。”这日接到那边的来信后，安阳郡主便轻叹道。

    蒋慎身为南越国的王，身份与眼界也跟过去不同，其实从他的角度看，天庆王朝的确已经不成样子了。

    从无上皇死后一直就在走下坡路，楚帝死后小屈帝继位，更是人心惶惶动荡不安，百姓们对皇上已经没有了那种信仰，全然被姬承玄这位摄政王取而代之。

    只不过这些话他不适合说，全看楚家自己。

    安阳郡主说道：“源儿差点被荣王府毒杀，也是姬承玄出手救下的。”

    姬承玄是什么人物她可太清楚不过，就是个手起刀落绝不手软的主，肯定是因为妤儿的缘故。

    为了那个皇位，那些王叔已经是忍不住相互厮杀起来了，可是他们也不想想，难道把其他王府屠杀殆尽，就能够顺利坐上那个位置吗？

    一直到现在，谁才是最有威胁的人都还没弄清楚。

    当然他们也不是不清楚，只是清楚也无能为力而已，现如今他们就算拧在一起也不会是姬承玄的对手。

    “这些事情就别操心了，你现在还怀着身孕，要多休息。”蒋慎转了话题。

    安阳郡主摸摸自己肚子，无奈道：“我以为不会再生了，结果喝了妤儿给我开的药，不曾想竟然又有了。”

    生儿子生女儿的时候，都不大容易，尤其是生完女儿，这都多久了还没怀，她以为不会再有了。

    去年回去后妤儿给她开了一些药，都是调养身体用的，喝了几个月，她感觉身体的元气就恢复地极好，精力充沛，不会那么容易疲倦，效果显然是毋庸置疑的。

    然后今年这就怀上了，不用多说也知道这个孩子是怎么怀上的。

    (本章完)

