    “呼~~，总算是到了，这条自行车高速通道的距离也挺长的呀，足足骑了近2个小时才走完。”

    佐藤枫骑着越野自行车越过自行车高速这边的凯那市入口关卡，然后看着前方依旧一片灯光闪耀的城市，顿时长长呼了一口气，满头大汗的想道。

    “哟，小伙子，这么晚还从自行车高速通道过来啊，看你脸色不错的样子，你似乎没有遇到那帮可恶的单车暴走族拦路打劫啊，难道那些混蛋都收工了吗？对了，把身份证拿来给我看看吧。”

    佐藤枫刚从关卡中出来，一名在附近夜间巡逻的联盟警察大叔就注意到他这名稀客了，连忙带着一只胖胖的卡蒂狗走过来，然后用形成手枪姿势的右手按着下巴，眯着小眼睛，用一副看可疑人物的模样对他询问道。

    “不是这样的，今天晚上，紫堇市那边有人将那帮可恶的单车暴走族一网打尽了，因为这样，我才敢这么玩顺着自行车高速通道来凯那市的，给，大叔，这是我的联盟身份证。”

    看见面前这位胖胖的警察大叔一脸怀疑的看着他，佐藤枫嘴角顿时微微抽搐，然后一边从身上拿出自己的联盟身份证，一边笑着回答道。

    胖警察大叔听见佐藤枫这个消息后，显然是非常惊讶的，他也顾不上去看佐藤枫递过来的联盟身份证，连忙从山上拿出一个黑色的对讲机来，然后走到一边开始利用它和某个人进行通话。

    “很好啊，小孩子，你没骗我，那帮混蛋终于完蛋了，真是大快人心啊，哟，关东来的呀，我好久没和来自关东的小伙子进行小精灵对战了，来吧，小伙子，让你的小精灵和我卡蒂狗来一场吧。”

    几分钟后，胖警察大叔就一脸笑容的关掉对讲机，然后走过来对着晾在一边的佐藤枫说道。

    不过，当胖警察大叔看见佐藤枫递过来的联盟身份证信息后，他突然间变了一个人一样，眯眯眼顿时睁开，露出其中热血小眼睛，然后抬起胖嘟嘟的右手指着佐藤枫，对他发起挑战。

    “汪汪汪~~”

    胖胖的卡蒂狗这个时候也被他主人那热血的情绪点燃了，他从地上站起啦，对着从越野自行车车前篮子中探出来的同类狂吠几声，宣示自己的战意。

    “果然，关东来的小伙子果然都是好样的。”

    五分钟后，胖警察大叔一本正经的看着佐藤枫骑着越野自行车快速离开，口中不停的嘀咕道，他的身边，那只胖胖的卡蒂狗此时正鼻青脸肿的站在他的身边，他一脸幽怨的看着身边这个不靠谱的家伙。

    “呼~~”

    一阵风从胖警察大叔身边吹过，一些随风飘荡的落叶也从他身边飞过，然后一张突如其来的报纸啪的一声贴在他的脸上。

    ........

    轻松解决掉刚才那名不靠谱的胖警察后，佐藤枫就从对方手中获得了一张不错的城市地图，胖警察显然是一个大吃货，地图上面标明了各种餐饮店的位置以及最佳前往的路线。

    同时，自己家、上班地点和小精灵中心这三个重要的地方也有标明，佐藤枫现在就顺着地图上面给出的通往小精灵中心的最佳路线前行着。

    十几分钟后，佐藤枫就顺利的来到凯那市的小精灵中心，他将狩猎凤蝶和卡蒂狗这两只今天晚上战斗过的小精灵递给乔伊小姐治疗以及开了一间单人房，然后就在等候大厅等待。

    在等待的过程中，佐藤枫迅速地拿出手提式笔记本电脑，通过它连通小精灵中心提供的无线网络后，他就迅速的登上凯那市航空公司的官方网站，然后在上面预定了明天的飞往金黄市的机票。

    飞机这种东西在小精灵世界中算是非常高级的交通工具，即使是普通舱的机票也是贵的要死，尤其是跨大陆的机票更是如此，一张需要10万联盟币，普通人根本承受不起。

    不过即使如此，每天跨大陆的航班几乎都是爆满的，毕竟在小精灵世界中，普通人想要跨大陆，他们的交通工具就只有船和飞机这两种了。

    相对于耗时长和价格便宜的船，飞机这种交通工具虽然价格贵，但人家耗时短，并且安全性远远在船之上，除了烈雀这种飞行系小精灵之外，天空中的绝大多数飞行系小精灵的个性还是非常温和的。

    并且因为飞机票价格高，里面坐的人一般都是宝贵的社会精英，所以联盟还特意的让一些专精飞行系小精灵的强大训练家骑着飞行系小精灵在飞机一旁保驾护航，待遇相较于坐船那不是一般的好。

    所以说，电视机上每年都会报到大量船只不幸遭受小精灵袭击而出现海难的新闻报道（大凶残还是很可怕的），但却很少会出现飞机事故的新闻报道。

    佐藤枫订票的时候，普通舱和经济舱都已经售完了，就剩下几个价格昂贵的头等舱，一张头等舱机票居然卖到60万联盟币，简直跟抢钱没啥区别。

    而且，幸亏佐藤枫眼疾手快，否则他就要等下一班飞往关东金黄市的飞机，他买票的时候正是最后一张了。

    飞机出航的时间就定在明天早上5点钟，按照预计时间来算和不出什么意外的话，佐藤枫会在明天晚上8点钟左右到达关东金黄市机场的。

    “呀，还真是你啊，佐藤先生，没想到会在这里碰到你呢。”

    就在佐藤枫专心致志的查阅着电脑屏幕上有关所坐飞机的相关资料的时候，一句带着惊喜之色的甜美声音从他的旁边突然出现。

    佐藤枫听见声音后，第一时间就转过头来，只见一名长相与乔伊酷似的少女正一脸微笑的看着她，她此时正穿着一身见习护士的服装，身边也站着同样一身见习护士服装的吉利蛋。

    “这不是艾琳吗？水静市一别后，有一段时间没见了，还真没想到居然会在这里撞见你呢，看你这身装扮，你现在这是在这里当护士吗？”

    佐藤枫见过来人的模样后，顿时就认出对方来，连忙站起来，同样微笑的说道，他也不“害臊”，直接与对方进行了一个大大的拥抱。

    面前这位见习护士正是之前他在圣路易号上一同共过事的艾琳，在出现海难时，对方还与他一起参加过救援行动的，算得上是过命之交了。

    两人见面之后就开始坐下来，然后开始谈论各自这些天来的经历，原来，艾琳自从和佐藤枫分别之后，她和几名参与海难救援队伍的同伴一同旅行，行动的路线基本和佐藤枫来凯那市是差不多的。

    因为他们去自行车高速通道冒险的意图，然后他们不幸的在自行车高速通道上遭遇单车暴走族的打劫，艾琳和几名同伴身上的值钱东西都被单车暴走族抢走了，

    好在单车暴走族那些人还懂得收敛，并没有做出抢夺小精灵这种严重刺激联盟神经的行为来，所以艾琳和几名同伴身上的小精灵都完好的保留下来了。

    之后，为了赚取继续旅行的经费，艾琳和几名同伴目前都在凯那市这里打工，因为艾琳有着乔伊一族亲戚这一层关系加上她治疗技术过硬，所以她得到了在凯那市小精灵中心打工的机会，而其他几名同伴则在海滩当服务员。

    （友情提醒：本书QQ群号是820980411，加群方便交流。）

    