

    回到家中，谢安澜听说陆离在家立刻便转身往书房里去了。走到书房门口才知道柳浮云竟然也在。听到脚步声，柳浮云侧首看向门口点头笑道：“陆夫人。”

    谢安澜笑道：“柳公子也在。”

    “出什么事了？”陆离见谢安澜脸色有些不对，连忙问道，“不是说跟母亲一起出去了么？难道出什么事了？”

    谢安澜道：“宇文策来了，你们知道么？”

    陆离和柳浮云对视了一眼，陆离问道：“你们遇到他了？可有出什么事？”谢安澜摇摇头，“那倒是没有，不过薛先生和宇文策打了一架。”

    谢安澜既然说没事，那自然是真的没事，陆离这才微微松了口气。没有微皱，冷声道：“宇文策才刚进城就如此不安分么？”

    谢安澜想了想，倒是有些迟疑了，道：“也有可能…是碰巧了。”说起来，如果宇文策想要抓安德郡主的话，应该一开始就让苍龙营一起上才对，但是苍龙营出来的太晚了，很明显是宇文策根本没有做好准备。最大的可能就是宇文策突然在街上看到她们，一时按耐不住就直接动手了。

    陆离脸色依然不好看，拉着谢安澜到旁边坐下道：“母亲可还好？”

    谢安澜道：“母亲可能有些吓着了，方才说要回去休息一会儿。晚一点我跟你一起过去看看她吧。”陆离点头，自然是没有意见的。

    柳浮云坐在一边，看着两人的模样眼底闪过一丝羡慕。

    谢安澜看到柳浮云坐在旁边有些不自在的模样，也有些不好意思起来，“我是不是打扰你们议事了？”柳浮云淡笑道：“也没什么大事，夫人不必在意。”

    谢安澜当然不会相信他的客套话，若不是重要的事情柳浮云也不会亲自上门了。虽然如今睿王府跟柳家的关系在外人看来还不错。但是柳浮云却很少来睿王府。柳家其他人更是基本上不跟睿王府的人来往，所有的事情都交给柳浮云来办。虽然不知道柳浮云是怎么做到的，但是不得不说谢安澜觉得柳浮云做的好。要知道，跟浮云公子合作是一件很愉快的事情，但是跟柳家人合作却是一件很坑爹的事情。

    陆离道：“我们正在商量的也是四国和谈的事情，宇文策今天到京城，但是和谈的事情，晋王却现在才告诉我们。”谢安澜皱眉道：“晋王想干什么？不对…这事儿，晋王也做不了主吧？”

    陆离点点头道：“是胤安和西戎双方先协商好的，西戎一撤兵，莫罗就等于要独自面对胤安六成的兵力，莫罗兵力本就不多，若是不想元气大伤，就只能也撤兵。至于东陵…昭平帝如今做不了主，下面的将领就开始有了别的心思。军中人心浮动，舅舅的建议也是先退兵再说。否则就算打赢了也可能是惨胜。而且…如果舅舅坚持要打，很难说胤安和莫罗会不会联手对付西北军，或者趁着胤安和东陵两败俱伤从中获利。”

    谢安澜点了点头，军事方面的东西她懂的不多，但是也不是全然不懂。

    柳浮云道：“睿王殿下所言甚是，而且…如今东陵也确实不适合打大仗。”无论是再悍勇的兵马，如果后方不宁都是很难打胜仗的。虽然如今昭平帝病倒了，陆离也掌握了户部，但是要真的说能保证西北军毫无后顾之忧，只怕也还是有些困难。

    谢安澜笑道：“如此也好，正好师父回来也可以看看母亲，师父这些日子只怕也着急得很。”

    柳浮云看着她从容自在的笑颜，将目光落到了陆离身上，道：“恭喜陆兄。”

    陆离了然，微微点头，“多谢。”

    柳浮云也不多说这个话题，问道：“孔家的事情，陆兄打算如何处置？”

    陆离道：“有劳柳兄关心，孔家如今有孔元皓一时也不会乱。至于百里修…最近想必他也没空惦记着孔家了。”说起百里修，柳浮云倒是有些好奇地道：“这百里修…我倒是有些难不透他，他到底是怎么想的？此时得罪孔家并非好事。”以孔家和百里家的交情，就算孔家拒绝了与百里家结盟，也未必就会跟百里家做对。百里修搞这么一出，就等于替百里家和自己树立了一个大敌。孔赟若是真的死了还好说，偏偏孔赟还没死。

    陆离道：“顺者昌，逆者亡。在百里修心中，不是朋友就是敌人，没有第三个选择。”

    柳浮云有些惊讶，“他以为他是皇帝么？”就算是皇帝，也没几个真的就能做到顺者昌，逆者亡的吧？

    陆离道：“他想做比皇帝更厉害的人。”

    “那是什么？”柳浮云诧异地道。

    陆离默然，他也不知道。

    谢安澜忍不住道：“他大概是想成神……”经病！

    陆离唇角微微扯了一下，沉吟了片刻方才道：“百里修对昭平帝的皇位并不感兴趣，他也不想做什么千古一帝，盛世雄主。他只想让所有人都听他的，包括皇帝。或者说…将全天下人都玩弄于股掌之间。比如…以一人之力，操控诸国，他自己成为幕后的帝王。”身为皇帝，除了权力和享受，同时还需要肩负帝王的职责。即便是昭平帝那样专宠后宫二十多年在外人看来是昏君的皇帝，也还是要上朝，哪里打仗了，哪里有大灾了要拨款救济，平衡朝堂关系等等。就算这些都都不想理会，皇帝也还要听文武大臣念叨劝谏。但是这些，百里修都不感兴趣。

    或许原本，百里修并不想要出现在人前。只是这两年的一些局势变化让他不得不选择暴露于人前。百里修并不在乎青史留名，在他看来一个将整个天下掌控在掌中，却不为人世人所知的神秘人物，或许比一个留名青史的皇帝的身份更加有趣也更加有成就感。

    “……”这是想要当暗夜皇帝啊，果然是个神经病。居然想要拿皇帝当傀儡，而且还不是一个。难道他以为能够成为皇帝的人都是木头，可以让他随意摆弄吗？

    谢安澜和柳浮云齐刷刷地看向陆离：百里修想什么你是怎么知道的？还是说…聪明人的脑子其实都是共通的？或者根本就是陆大人以自己之心度百里修之腹。这些想法根本是陆大人自己的？

    大约是两人的眼神和表情太过明显，陆离低头喝了一口茶，“我随口一说。”

    “……”我们不信啊。

    柳浮云站起身来准备告辞，“明日家母也会来睿王府，家母不常出门，还请陆夫人多多关关照。”

    这话倒是真的，虽然柳夫人按身份也算是侯爷夫人，但是京城里跟她相熟的命妇却不多。平时柳家的大小事务都是柳戚的夫人打理的。不过即便是如此，柳夫人也没弱到需要人关照的地步。谢安澜自然明白柳浮云这话的意思。不管柳家以后如何，柳浮云还是希望自己的母亲能与睿王府交好的。就算将来柳家出了什么事情，说不定睿王府还能关照母亲一些。

    谢安澜点头道：“公子放心便是。”

    柳浮云拱手，认真地道：“如此，多谢了。”

    送走了柳浮云，谢安澜和陆离才起身去安德郡主的院子探望，才走到安德郡主院外，就看到源叔脸色有些不好看，却急匆匆地往外面走去，险些撞了个正着。

    “公子，少夫人。”

    谢安澜关切地道：“源叔这是怎么了？母亲出什么事了？”

    源叔道：“景宁侯府……的夫人、来了！”说起夫人两个字，源叔都是咬牙切齿的模样，“正在郡主跟前哭哭啼啼地闹腾呢。”

    陆离皱眉道：“谁放她进来的？”

    源叔叹了口气道：“是郡主让人带她进来的。”不然谁敢放那个女人进来，就算那女人不敢做什么事，坏了郡主的心情或者气着了郡主他们都吃罪不起啊。

    谢安澜拍拍陆离的手臂道：“既然是母亲让她进来的，我们先去看看再说吧。说不定母亲是有事情想要跟她说。”

    源叔皱眉道：“那女人太会哭哭啼啼了，不知道的还以为咱们睿王府仗势欺人怎么着她了呢。”

    谢安澜莞尔一笑道：“源叔放心吧，母亲不会吃亏的。”显然是源叔担心自己从小看大的小郡主，又不能违背安德郡主的意思这才急着出来搬救兵的。

    还没走进大厅，果然就听到里面传来了嘤嘤地哭泣声，谢安澜有些好奇的挑了挑眉，看向陆离无声地道：“怎么回事？”景宁侯夫人好歹也做了二十年的侯夫人，怎么这么能哭？而且，大厅里静悄悄的除了哭声什么声音都没有。不知道的还以为只有她一个人在里面哭泣呢。

    陆离摇摇头，他也不知道。

    