    汪涵看着童老呆滞的面孔，心中暗道，这丹药不会真的有问题吧，“童老，童老？这元丹难道有问题？”

    惊醒的童老急促的说道，“有问题，当然有问题！”

    “呃，好的，我知道了童老，我现在就把这些丹药退还回去。”说着准备上前接过童老手中的丹药。

    “什么？退回去？为什么退回去？谁说退回去了？”童老瞪了汪涵一眼，不满的说道。

    “呃！”汪涵有些发愣，这明明是你说的元丹有问题啊......“童爷爷，这丹药有什么奇怪的地方吗？”雪嫣儿看到童老奇怪的反映，也好奇起来，上前问道。

    童老看到雪嫣儿开口，面色缓和，“这丹药，虽然是一元丹，但是竟然出现了丹纹，而且在丹纹元丹中也属上品，并且药效绝对超过同种类的二元丹。”

    啧啧赞叹了两声，然后继续说道，“丹纹丹药我见过的并不少，但是为何丹纹丹药会可遇不可求？就是因为这纹路中蕴含一丝天道。”

    说道这里，却是摇了摇头，“说了你们也不懂，这种丹药，在普通人眼中也仅仅只是优等丹药罢了，但是在大能者眼中，却是价值不菲。另外任何一个炼丹大师同样也都会付出一切想要得到，如果有这样的丹药观摩，研究，哪怕炼丹水平提升一丝，也值得了。”

    汪涵听了，心中更加震撼，虽然童老的话，他并非完全明白，但是他只知道一点就够了，这丹药价值连城。

    “那我们应该用什么价值买下来？”汪涵小心的问道。

    如果是价值一般，甚至哪怕价值几十甚至上百紫晶，他也可以勉强做主，但是现在这丹药的价值，明显超过了他的预期。

    “这？”童老也有些犹豫，虽说这等元丹，多少钱买来都会值得，但是毕竟得有个限度吧。

    汪涵见童老也没什么好的建议，犹豫的说道，“您看三十枚紫晶如何？”

    汪涵这个提议并非随意提出，在整个夜城中，哪怕是王家，整个家族所有的资产加起来，也就价值三五百紫晶，甚至很大一部分还是各种产业。

    十二枚丹药，三百六十枚紫晶，这绝对是一笔相当大的数字。

    “放屁！”童老却是怒道，“这等元丹，竟然只价值三十枚紫晶？”

    汪涵对固执的童老却是有些无奈，想要求助于小姐，但是雪嫣儿却明显事不关己高高挂起的态度。

    只能绞尽脑汁向童老解释到，“童老，这个阎罗大人毕竟修为不高，如果得到大量钱财，恐怕并不是一件好事......”

    童老正要打断，雪嫣儿却是出口到，“就以这个价钱吧，加上三百紫晶的修炼资源，另外在斗兽场可以承担的范围内，可以任他提一个要求。”

    雪嫣儿出口，汪涵和童姓老者自然毫无意义。汪涵从恋恋不舍的童老手中取回丹药，随即转身准备离去。

    童老却是喃喃的说道，“这等丹药，不知道是哪个大师的杰作，为何只炼制一元丹？如果更高级的元丹不是价值更大么？”

    汪涵闻言却是一拍额头，这么重要的事情，竟然忘记了禀报。

    “童老，这丹药是阎罗大人亲手炼制的！”

    “什么？阎罗亲手炼制？”如果是出自那个炼丹大师之手，虽然难得，但是毕竟并非不可能，但是阎罗亲手炼制出来，这需要什么样的资质？

    修炼方面自然不必说，斗兽场几乎见证了夜笑的成长，如此妖孽的修炼资质，竟然还能炼制如此丹药，用天才已经不能形容他了。

    童老深吸一口气，有些慎重的说道，“小姐，我建议将此人列入红色关注！”

    雪嫣儿与汪涵听了童老的话，尽皆一脸震撼，斗兽场虽然是以中元州为基础，但是却是遍布整个大陆，触角无数，对大陆各个层面自然非常了解。

    对整个大陆中的出色人才自然保持极度关注。其中，这种关注度分为白色、紫色、红色、黑色、彩色。

    虽然分级简单，但是代表的意义却非凡，彩色关注，整个大陆恐怕也就不超过十指之数，必然是震慑一州或者影响力极大的人物才能列为彩色关注，黑色关注虽然次于彩色关注，但是绝对是震慑一方的存在。

    而红色关注人数就比较多了，整个大陆斗兽场红色关注级别的，怕是得有数百人。虽然数量不少，但是也仅仅是相对于彩色及黑色级别，而且是在整个大陆的范畴之内，整个大陆，横跨数万里之遥，人口百亿，却只有数百人能够获得红色关注。只有惊艳一方的天才甚至妖孽才能获得。

    而白色级别和紫色级别，虽然是最低级别的关注，但是能被斗兽场看在眼中的，必然也是一方人杰。

    就以小小的夜城来说，根本没有人值得斗兽场关注，就算是以整个安平郡来说也只有一两个算得上是白色关注而已。

    这也是为什么听到童老的话，雪嫣儿与汪涵会如此震撼的原因。

    “他有那么出色？”雪嫣儿诧异的问道，几人中实际上只有雪嫣儿最为关注夜笑，然而无论如何也想不到夜笑竟然能够值得斗兽场红色关注。

    “当然！”童老一脸肯定的说道，“虽然他修为时日尚浅，但是优秀的资质已经初显，在加上如此妖孽的炼丹资质，红色关注绝对不算过分。如果日后他不夭折，日后至少成为震慑一方的存在。”

    “而这种人物，如果在此时我斗兽场加以关注，甚至给与一些帮助，这笔投资必定是非常值得的。”

    汪涵此时不由庆幸自始至终对夜笑，均是恭敬有佳，要知道虽然夜笑暂时修为还很低，但是被斗兽场列为红色关注级别的人物，绝不是他一个小小的斗兽场管事可以高攀的上的。

    三人沉默片刻，雪嫣儿开口到，“丹药就按之前的方式购买，并且加大对阎罗的资源供给，另外汪涵向总部汇报此事！”

    汪涵点头答应下来，然后略有些犹豫的问道，“小姐，进入我们斗兽场关注的人，我们都必须调查他所有的资料，包括来历、势力等，这阎罗......”

    雪嫣儿却是在汪涵的注视下，神秘的一笑，“这个不必调查，你只管按我的意思上报就是。”

