    跟李维民一起到东山的，还有公安部张副部长亲自派下来的左兰和苏康。

    5·13案各方面都盯得紧，联合调查组进驻东山的第二天早上，李维民就约了马云波过来。

    调查组的办公地点依照惯例设在了东山某武警驻地。李维民的临时办公室里，马云波又把已知的情况对李维民三人陈述了一遍。

    这些情况左兰跟苏康进入调查组的当天就都知道得一清二楚，现在重新听了一遍，也没发表什么看法，只是问他：“马局长，听说你和李飞的关系也不一般？”

    马云波转过目光，仔细地看了眼说话的这位公安部禁毒局的左处长，她跟李维民差不多的年纪，眼尾有了细密的皱纹，长发低低地绾着，脸上五官很柔和，说话却很干脆。马云波打量着这位以前没见过的女处长，微微笑了一下，“什么叫‘也’？”

    他说话的时候，有些讳莫如深地看了眼李维民，李维民却大大方方地对他抬抬手，示意他大可以知无不言。

    “好，”他这才点了点头，“好，如果说相互信任也是一种特殊关系，那我确实信任李飞，因为他救过我的命。”

    左兰翻看手边自带的另一份资料，“你说的是三年前吧？”

    马云波颔首，“看来左处长情况了解得很充分。”

    “马局长别误会，”左兰抬头看了他一眼，和煦地跟他解释，“我只是查阅背景资料的时候偶然看到的。”

    “那这样吧，我就再详细讲一遍，有关我跟李飞的……‘关系’。”马云波配合地说道，“我当时是禁毒局侦查一科的科长，那次是在汕头出任务，李飞是出警人员之一。我们当时封锁码头，抄了一艘货轮。任务本来很顺利，我们很快控制了涉嫌贩毒的船员，但走进下舱去查货的时候，没想到里面还埋伏着一条漏网之鱼。毒贩朝我开枪，当时是跟在我后面的李飞扑倒了我。那本该打向我的子弹最终击中李飞的右胸……他那疤到现在还有呢。——所以，我们是生死之交，从那以后，我就无条件地信任李飞，他也信任我。”

    左兰了然地笑笑，“怪不得李飞说，整个东山市公安局，他只信你一个人。”他说着转头看了李维民一眼，“这个故事李局应该早听过了。”

    左兰跟李维民早在之前就一起合作办过两次案子，也算是老熟人了，“一线的干警很多都是这样的过命之交，这样的故事有很多。”

    马云波一笑，接过话来，“要说保护伞，在战场上我们相互之间都是保护伞，不过现在‘保护伞’已经成了敏感词了，像我们这样的‘特殊关系’确实应该申请避嫌。”

    苏康看了他一眼，“相信马局长不会徇私，你现在是5·13专案组的组长？”

    “副组长，组长是罗旭局长。”马云波更正了一句，抬手看了看表，抱歉地对李维民说：“对不起李局、左处长、苏副处长，十一点市政府要召开一个5·13案件新闻发布会，我是发言人，得赶回去。”

    李维民不解地皱眉，“发布会？”

    “现在市里的领导很重视舆情防控，这个案子目前民意汹涌，最好把工作做在前面。不过您放心，我会注意把握尺度。”他说着站了起来，对李维民和左兰敬礼，“李局、左处长、苏副处长，我们专案组有什么调查进展，我会第一时间向你们汇报的。你们需要什么材料或讯问什么人，随时给我打电话，我手机是二十四小时开机的。”

    马云波走后，左兰沉吟片刻，忽然问李维民，“为什么李飞毕业后要回东山？”

    李维民据实相告：“当时他外婆查出胃癌，李飞是外婆带大的。”

    拍了拍手里的材料，左兰疑惑道：“为什么没有李飞父亲李建中的资料？”

    “李飞的母亲牺牲后，李建中受了刺激，一个星期后突然失踪，到现在也没有他的消息。也有人说，他逃港时死了，但没有证据。”李维民说着看看时间，拿起了桌上的电话，给负责为李飞治伤并评估身体情况的武警医院大夫打了过去，“肖大夫，李飞怎么样？”

    肖医生放下手里李飞的CT片子，“都检查了，李飞目前状态稳定，可以进行讯问，但时间不能过长。”

    挂了电话，李维民示意左兰跟苏康，“我们走吧。”

    联合调查组分头行动，苏康带着人去讯问陈珂，李维民跟左兰来审李飞。

    伤口得到妥善处理，好好地睡了一觉，李飞的精神状态好了不少。他坐在被讯问人的椅子上，手里的手铐已经解开了，看着李维民带人进来，两人对视一眼，都没有说话。

    左兰在李维民身旁坐下，做完了讯问前的准备工作，“李局，开始吧？”

    李维民点头。

    左兰面对李飞，正色道：“李飞，联合调查组现就有关5·13一案依法对你进行讯问。你必须实事求是，如实回答，不得隐瞒或捏造事实。否则，你将负相应的法律责任。”她说着，拿下了笔帽准备随时记录有用的信息，“说一说你的基本情况和家庭情况。”

    李飞没说话。

    左兰微微皱眉，加重了语气提高了声音，又问了一遍，“李飞，说一说你的基本情况和家庭情况。”

    他规规矩矩地坐在椅子上，垂着眉眼，依然不肯说话。

    “李飞？”

    李飞消极地抬了下眼皮儿，看了她一眼，“我不回答你的问题。”

    左兰愕然，“为什么？”

    李飞看一眼李维民，左兰用钢笔轻轻敲了敲桌子，提醒道：“李飞，现在是公安部和广东省公安厅联合调查组在对你进行讯问，你有义务配合调查组的工作。”

    李飞又把抬起的眼皮儿放了下去……

    左兰无奈，转头看了眼李维民，本来是想让他来的，可这半大老头儿竟然也不松口，就这么面无表情地看着李飞不搭腔。

    左兰只好自己来打圆场，“鉴于你有伤在身，我来帮你重复一遍资料上的信息，这是必要程序，如果实际情况和资料上有任何出入，你可以随时打断我。”

    李飞还是没听见似的没任何反应，左兰说着自顾自地翻开资料，“你的母亲钟素娟1989年10月牺牲，父亲李建中在1989年11月失踪，三年前你已向人民法院申请宣告他死亡。外婆林巧英三年前因病去世，现在没有其他直系亲人。你从广东警官学院侦查系毕业，获学士学位，毕业后被分配到东山市公安局禁毒大队工作至今……”

    “在中山劫我的那两个人是谁？”李飞打断左兰，猛地抬起头来，目光豁亮地盯着李维民，声音紧绷，语气很强烈。

    李维民这才开了腔，当着左兰的面，语气很平静，措辞却有训斥的意思，“我的线人。他们因为冒险救你，现在已经不能再出现在东山，甚至广东，否则就会有生命危险，这是救你的代价。你明白吗？”

    李飞没想到那两个悍匪竟然是他的人，一时气短，愧疚地低下了头，嘴上却没停，“我还有个问题。”

    左兰示意他，“你说。”

    大概是觉得内疚了，他这会儿也不坚持非李维民不吭声的原则了，“陈岩的案子有问题。”

    左兰感到意外，“你知道陈岩的事情？”

    李飞点头，“知道。”

    “你什么时候知道的？从什么渠道？”

    李飞坦言：“蔡永强说的。”

    “什么时候跟你说的？”

    “我在东山医院的时候。”

    “所以你才从医院逃走？”

    李飞低着头，没有答话。

    左兰看着他，“从你家里搜出一百四十万现金，是你的吗？”

    李飞嘲讽地嗤笑，“我所有的钱，包括外婆留给我的存折和现金加起来，一共只有六万三千多块钱。”

    左兰忽然话锋一转，飞快地问他：“据说你手里有蔡永强勾结毒贩的证据？”

    李飞看了李维民一眼，拒绝的时候，有点话里有话的意思，“有关这件事，只要陈岩的事情弄不清楚，我什么都不会说。”

    小子，你以为全世界只有你最聪明，只有你才能看出案件的问题和突破口吗？李维民没好气地瞪他一眼，起身出了讯问室。

    他也没说他要干什么去，这种场合左兰也不好多问，只好转而换了另一个点，“说说你和陈珂的关系。你和陈珂是怎么认识的？”

    李飞莫名其妙地反问她：“为什么问这个？”

    “这和本案有直接关系。”

    李飞毫不客气地否认，“我认为没有。”

    左兰的眉心慢慢蹙了起来，语气更重了几分，“陈岩说你也想当他的姐夫，你和宋杨、陈珂，你们三个到底是什么关系？”

    李飞皱眉，“这是陈岩口供里说的？”

    “对不起，我不能告诉你。”

    李飞做了一个深呼吸，靠回椅背上，“差不多一年前，我追捕一个毒犯，从三楼的窗户里跳下来摔断了腿，在人民医院里住院，陈珂是人民医院的护士……我们三个就是这么认识的。”

    “你跟宋杨是什么关系？”

    李飞嘴角抿得更紧了一点，“宋杨是我兄弟，我俩从小一块儿长大，后来分开过一段时间，又在警院碰见了。”

    左兰笑了一下，“所以，是宋杨追的陈珂？”

    提起那段记忆，李飞也寥落地笑了笑，“宋杨对陈珂是一见钟情，从小到大我没见他那么喜欢过一个人。”

    左兰仔细地瞧着他脸上的每一个细微的反应，“所以你和陈珂只是朋友，没有什么特别的？”

    李飞挑着眉毛耸耸肩，很无所谓的样子，“别人非说有，我有什么办法？”

