    尸体爆炸

    对怪物的尸体释放，使其爆炸，对附近的敌人造成伤害

    伤害：尸体生命的70-120%

    目前技能等级：8（基础：1）

    范围：5码

    法力消耗：22点

    从库鲁吉亚身边捡起那件北极毛皮，陆长歌将它装备在自己身上。

    刚才他和库鲁吉亚虚与委蛇也不过是为了套出一点情报，顺便让他继续呆在尸体发火的尸骸旁边罢了。

    如果他刚才直接过来攻击自己，恐怕自己也要重新计划，学习别的技能来自卫了。

    可以学习的技能中，尸体爆炸无疑是能最快结束战斗的技能。近四千生命值的尸体发火，可以造成的爆炸伤害有2800-4800，这个刺客能有这么高的血量吗？

    明显没有。

    皮靴（白色）

    防御：3

    耐久度：12/12

    沉沦巫师掉落的白板靴子，将那双普通兽皮靴换下，以后终于不用再忍受那双兽皮靴的折磨了。

    还有46枚金币，沉沦魔小队和那只巨大野兽就贡献了这么多东西。

    尸体发火的尸骸已经不在了，本来还可以给小三摸一摸，或者自己召唤一下骷髅四号，他现在已经六级，就算召唤出骷髅四号也可以解释的过去了，但是现在尸体没了。

    捡起地上一件散发着蓝色光芒的圆形项链，陆长歌感叹这装备的奇怪造型还是挺有韵味的。

    力量之绯红护身符（蓝色）

    需要等级：3

    +1力量

    火焰抗性+8

    将这件蓝色项链装备上，又捡取了200多枚硬币，三瓶活力药剂，这次的战利品就清理完毕了。

    有了三瓶活力药剂就可以合成瞬间回复药剂了，不过他决定先等一等，先把其他事情处理完。

    那个刺客转职者虽然没有爆出什么装备，不过却送给了他两万多点经验值。

    没错，陆长歌在击杀这个刺客之后又升了一级！现在已经是七级多的经验值了！

    两万的经验值，远超暴动的尸体发火！

    虽然难以置信，但是击杀转职者，貌似经验比击杀暗金怪物要来的高太多了……

    看了一眼自己的属性，陆长歌还处在兴奋和不安之中。

    陆长歌

    经验值：1814/32886

    等级7黑暗流浪者

    力量：29 敏捷：25

    体能：35 能量：25

    生命：107 法力：37

    攻击：3-7 防御：62 

    火炕：18 雷抗：10

    冰抗： 10 毒抗：10

    虽然攻击力还是略低，但防御力在北极毛皮50点防御力加成下飞速提升，在使用冰封甲的情况下，防御力也接近100点了！

    六级的属性点加在了体能上，七级的属性点加在了力量上，感受着自己力量的增加，属性点正在改善他的身体素质。

    六级的技能点学习了尸体爆炸，还有一个七级的技能点没有使用，陆长歌毫不犹豫的点在了心眼这个技能上面。

    刚才那个刺客的出现，让他知道在战斗中确认自身周围的环境是否安全有多么重要。

    虽然他也想学习死灵法师召唤系二阶技能召唤使魔，8级的石魔可以降低敌人45%的速度，但8级的石魔要消耗36点法力值，太浪费了。

    或者刺客暗影修行系二阶技能速度爆发，8级的速度爆发可以增加44%攻击速度，51移动速度，10点法力，200秒将近三分钟的加成。

    法师的静态力场，心灵传动；野蛮人的大吼，武器专精；亚马逊的闪躲，致命攻势；甚至于德鲁伊的狼人变化，以及熊人变化！

    可惜，技能点太少了。

    他只能先选择这个，可以用来侦测周围环境的技能，亚马逊的心眼。

    心眼

    发现附近的敌人，让你和队伍成员更容易击中目标

    范围：18码

    法力消耗：5点

    目前技能等级：8（基础：1）

    敌人防御：-215

    持续时间：36秒

    陆长歌测试了一下，发现了一点问题，实际侦测范围远超18码，几乎快达到30码的范围了，与自己感知召唤物的距离相同。

    准备有机会请教一下卡夏，或者弗拉维，如果可以像她们一样感知距离超过十公里范围的话，那简直不要太厉害了。

    这次虽然惊险，但也算是因祸得福。不仅得知了法兰克想要对付自己的阴谋，还击杀了这个高级刺客，白白又升了一级。

    甚至有可能他都不需要击杀血乌，只要达到九级就可以向卡夏申请雇佣艾莲作为自己的随从了。

    想到血乌，陆长歌连忙拿出小队徽章，在尸体发火残存的尸骸附近逛了一圈。

    只见那徽章的八个角最上面的那一个逐渐变成了蓝色，之后就再也没有任何波动了。

    完成了？

    研究着这个小队徽章，陆长歌也回忆起了第一幕的几个任务BOSS。

    邪恶洞窟的尸体发火。

    埋骨之地的血乌。

    崔斯特姆的格里斯瓦得。

    遗忘之塔的女伯爵。

    军营的铁匠。

    地下墓穴四层的安达利尔。

    还有两个跟任务有关的，他也只能想到黑暗森林的树头木拳，和石块旷野的拉卡尼休这两个了。

    不管是与不是，他都算完成了阿卡拉的第一个任务，那个属性点应该是归他了。

    将小队徽章收起来，陆长歌想起了自己计划中准备利用尸体发火召唤出骷髅四号的想法，然而现在落空了。

    连尸体都没有了，还怎么召唤，只剩下一堆四散的烂肉了。

    瞥了一眼岩壁底下的刺客，都是这家伙出现惹的祸！

    不仅小三不能吸收词缀，就连骷髅四号也召唤不出来了！

    越想越气，陆长歌不禁来到这刺客身前，装备爆不爆但是无所谓，因为他之前也看到此人身上也就只有一件黄色武器。

    现在他身上装备已经看不到了，可能是因为转职者死掉，物品空间崩塌的原因。

    看着这具完整的尸体，陆长歌脑海里闪过一个令他自己都觉得不可思议的想法。

    转职者的尸体，可以用吗？

    这个想法一经出现，便像梦魇一样缠上了他，丝毫无法再掩盖下去！

    拼了，尝试一下又没有什么问题！

    将手放到那人头顶，一个熟悉的提示便显示在眼前。

    【库鲁吉亚的尸体】

    竟然真的显示出来了！

    心脏砰砰直跳，陆长歌感觉自己竟跟骷髅三号一样，有点入魔的趋势了！

    召唤，还是放弃？

    猩红之月，怪物死后不会刷新，想要用领主级暗金怪物的尸骸召唤骷髅四号就要去冰冷之原。

    没有怪物，也就表示这具刺客的尸体不会被怪物处理掉，而是需要自己来动手！

    陆长歌不想干那种活，只好用他来召唤骷髅四号了。

    “站起来！”

    摸着库鲁吉亚的头颅，那里是距离灵魂最近的地方，陆长歌再次默念这简短的咒语！

    三秒钟过去了，还是没有动静。

    “难道失败了？”

    在游戏里自然都是靠着怪物的尸体来召唤骷髅的，所以在显示了库鲁吉亚的尸体的时候，陆长歌本能的以为可以用来召唤骷髅。

    没想到好像失败了，看着这具尸体，陆长歌准备一把火烧掉。

    然而就在他准备松开手起身去引燃火把的时候，一道类似于心跳的声音在寂静的洞窟内响起，惊的陆长歌快速起身撤离，眼见自己用来召唤骷髅四号的尸骸就不住的翻滚起来，似乎要爆炸一般！

    约莫半分钟的时间，那翻滚不休的东西才安静下来，紧接着一道撕裂肉皮的声音传来，陆长歌就见到了不可思议的一幕。

    那是一个仿佛利爪一样的东西在库鲁吉亚的尸骸中首先钻了出来，虽然看似锋利，却没有任何金属光泽，那只手也不是骷髅战士一贯的白色骨骼，而是漆黑犹如墨斗的纯黑之色。

    之所以还能看出是个爪子一样的东西，实在是陆长歌已经开启了技能心眼，这些景象都十分清晰的传达回了他的脑海。

    虽然感觉那鬼手一样的东西伸出来的速度非常缓慢，但实际也不过是几秒钟的时间。

    没有想象中的那般情景出现，当骷髅四号完全站起的时候，陆长歌惊的下巴都掉了下来！

    漆黑的骨架，比库鲁吉亚原本的身材略低，双手各持一件类似于刺客专职武器利爪一样的武器，血红色的灵魂之火在仿佛无尽深渊的两个眼眶中剧烈燃烧沸腾着！

    【骷髅刺客】

    不死怪物

    骷髅刺客？

    竟然不是骷髅战士了，这让陆长歌怎么也想不到，本来就算骷髅三号再怎么变异也还是和骷髅战士，这骷髅四号直接变成骷髅刺客了。

    不过这副漆黑的骨架在黑夜中确实很难被发现，有着做刺客的良好本质。而且那漆黑的躯体似乎更加精炼，能够爆发出远超常人的速度。

    就在陆长歌观察着骷髅四号的时候，似乎想要表现一下，小四身躯微蹲，右手利爪向前迅速击出。

    一圈圈仿佛灰色气流般的东西出现在他脚下，然后在陆长歌和原骷髅小队面前，小四身形瞬间化作残影，快速的绕着目瞪口呆的几人（骷髅）转了一圈。

    不敢置信的看着骷髅四号快速移动在这不算宽阔的空间，那鬼魅般的身形，和脚底下类似光环的东西都让陆长歌想起了刺客影子训练系的二阶技能：

    速度爆发！

    

