    龙隐看到莫西山被排斥，心中松了一口气。

    要是让各大寨子联合起来，这股力量太可怕，目前根本没有人能够对付得了。

    但是，莫西山被排斥以后，顿时瓦解掉了一部分力量。

    而且，莫西山可不仅仅是一个寨子，还有神牛寨和巨象寨。

    也就是说，目前蛮王大殿里面分成了四股势力了。

    龙隐眼睛扫了一下蛮王大殿的情况，传信给宁欣，转而把矛头对准了五毒洞。

    “你们五毒洞已经叛乱了一次，犯过一次错误。

    并已经宣布对我效忠，所以，我饶过了你们五毒洞。

    现在你们又跳出来，难道觉得本王太仁慈，杀不了你们五毒洞的人？”

    宁欣看向苗狼说道。

    苗狼神色冷峻地说道：“希望你说话要有证据，我们五毒洞什么时候宣布效忠于你了？

    还有，我们五毒洞从来就没有认可你，又和谈叛乱？”

    “苗飞难道不是五毒洞的人吗？”

    宁欣冷冷地问道，“苗浪又是不是五毒洞的人？

    就因为苗浪代表五毒洞，宣布向我效忠，我才把八角楼附近的区域赐给你们五毒洞。

    现在，我需要你们五毒洞给我一个解释。”

    “解释？

    你想要什么解释？”

    苗狼冷笑不已，“希望姑娘你不要自视甚高，这里是南疆，不是其他地方。”

    他今天来这里，可不是来解释的。

    宁欣瞟了苗狼一眼，从王座上缓缓地朝着苗狼走了下来，淡淡地说道：“我知道这里是南疆，但是，我也知道，南疆是我先祖统御的地方。

    现在，由本王继续统御。

    难道说，你有什么意见？”

    看到宁欣在针对五毒洞，天顶山和莲花山等等同样打着主意的寨子，抱手观看起热闹来。

    他们正好让五毒洞去趟雷，看看这个蛮王是不是真的那么厉害。

    看到宁欣缓缓走来，苗狼顿时压力大增，喝道：“我早就说了，蛮王的嫡系子孙，一直都在我五毒洞。

    南疆的蛮王之位，当由苗谦继任才是。”

    “这我就不同意了，你们的是嫡系，那我天顶山的伍元超难道就不是嫡系？

    按照辈分，伍元超还是苗谦的叔叔才是。”

    这个名分，是必须要占据住的。

    当然，顺势踩一脚五毒洞，他也不介意。

    “苗飞是你哥哥吧？

    你哥哥都拜入了巫教，还说拥戴蛮王的子孙，谁信啊？”

    苗狼发现苗头不对，立刻喝道：“你们脑袋有粪吧？

    现在我们是一起的，不先解决她，大家都别想了。

    希望你们看清楚，现在谁才是主要目标。

    别到时候我们争个你死我活，那上面坐着的看笑话，那才是最大的笑话！”

    天顶山的人哼了一声，没有再说话。

    不过他们也没有帮忙，打定主意是要让五毒洞先去趟雷。

    宁欣眉头皱了一下，淡淡地对苗狼说道：“看你的样子，是又想背叛本王了？”

    “早就说了，你这个蛮王是自封的，我们根本就没有承认。”

    苗狼嘲弄地看着宁欣，低头对苗谦说道：“蛮王，请你继承你先祖的荣耀，重新统御我们南疆。

    我们五毒洞，一定会成为你的左膀右臂，全心全意听你的话。”

    可是，此时的苗谦，一脸恐惧地看着宁欣，哪里敢说话？

    当宁欣没有针对他的时候，那种上位者的压制之力就很强了。

    现在宁欣刻意针对他的时候，他根本不敢说话。

    宁欣也在低头看着苗谦，淡淡地说道：“本王早就传下诏令，凡是南疆范围内，所有蛮王血脉之人，皆为南疆王族。

    为此，我严令所有人，把发现王族血脉之人，全部送回蛮王城。

    但是，我现在才发现，居然有人在大做文章。

    私自扣留王族血脉，乃是大罪。

    苗谦是吧？

    告诉我，是不是他们五毒洞扣留了你？

    又或者说，你想要反叛本王？”

    “我......”苗谦张口结舌，不知道说什么才好。

    一边是宁欣，一边是苗狼，都对他有致命的威胁，怎么办？

    苗狼阴狠地瞟了宁欣一眼，对苗谦喝道：“别侮辱了你的血脉，大声告诉她，你就是蛮王！”

    “原来，你在五毒洞就是遭受这样的待遇？”

    宁欣淡淡地看着苗谦说道，“你是王族，你可以大胆说出你的想法。

    本王以蛮王的名义向你保证，没有人敢伤害你的性命。

    而且，你们都具备王族血脉，但是，你们都没有掌控血脉的力量。

    本王已经洞彻先祖的力量，掌控了血脉的修炼之法，只要你回归王族，我会传授你修炼的办法。

    但是，要是你敢背叛王族，那本王向你保证，无论你在哪里，你都会死！”

    “笑话，有我五毒洞的保护，谁敢杀他？”

    苗狼一脸不屑。

    随着他的话，几个五毒洞的高手，挡在了苗谦前面，保护住了苗谦。

    “我再给你一分钟时间，立刻告诉我答案，否则，我就视同你背叛王族。”

    宁欣淡淡地看着苗谦。

    虽然被几名高手挡在面前，但是，她对几名高手视而不见。

    苗狼也是恨铁不成钢地看着苗谦，冷冷地问道：“这么多高手保护你，你怕什么？”

    “我......我......”苗谦被逼上梁山了。

    他看了看几个高手隔着的宁欣，又看了看身前的几个高手，鼓起勇气喊道：“我就是蛮王子孙，我才应该是蛮王。”

    宁欣虽然让他害怕，但是，在几个高手的保护下，宁欣无法杀他。

    反而是五毒洞这群人围着他，他要是不听话，才真的死定了。

    宁欣摇了摇头：“我为先祖有这样的子孙感觉到很遗憾，让你这样的子孙活着，简直是丢先祖的脸，所以，还是杀了吧！”

    苗狼喝道：“你敢！”

    几名高手立刻提起罡气，手中剧毒在手，火油也拿了出来，冷冷地盯着宁欣。

    但是，突然苗谦一声惨叫，脑袋被砍了下来。

    众人大惊，宁欣还没动呢，怎么杀掉的？

    大家急忙看向苗谦，才发现苗谦身后，龙隐拿着青铜断剑，微笑着看着众人。

    “巫隐，你找死！”

    苗狼目眦欲裂。

    苗谦虽然废材，但是，这是一块招牌。

    现在招牌没有了。

    所以，苗狼杀气大盛。

    龙隐撤掉脸上的巫术，微笑道：“正式介绍一下，我不是巫隐，我是龙隐！”

    

