    “臣少时贪玩，误入一山谷，偶得数块药材根茎，携其回家……

    初，不识此物，遍翻医书。亦不见录。

    以为有毒，不敢轻食。后，奇心驱使，取其两块，大火熬煮。

    ……沸水煮熟，甜糯绵软，味道极佳，可做粮食。

    舅赵铁绳擅耕种，剩余者交于舅耕种。

    ……

    亩产数千斤，初不信，复耕种数年，果不其然。

    此物有二，其一圆而短，似土块，臣观其模样，取名土豆。其二外皮为红，故名红薯。

    本欲推广乡里，奈何臣已入京……

    ……

    本欲敬献陛下，奈何初次入京，惶恐之下，竟忘此事，此次回乡，舅曰土豆红薯丰收，臣念及此事，不敢耽搁，便上奏明言。

    臣之所言，句句属实……”

    陈松不停的推敲，使这封奏折显得更真实一些。

    弄完这些事，陈松回房睡觉。

    一觉睡到天亮，吃过早饭，钱礼德又来拜访陈松。

    接下来的几天里，钱礼德几乎每天都会来，也不嫌累。

    经过这么多天的试探，陈松终于摸清了钱礼德底细。

    观其表现，可以将他拉进来。

    陈松也不害怕他将这事捅出去，陈松也不会让他知道事情的真相，只是让他知道有这个东西就行了。

    更何况，将他扯进来有利于他，就算他再蠢，也不会将事情捅出去。

    陈松坐在书房中，钱礼德坐在陈松对面。

    两人中间的书桌上摆着一个粗瓷大碗，里面放着一个烤红薯和烤土豆。

    陈松指着碗里的土豆和红薯，对着钱礼德说道：“钱大人，今天找你来是有一件大事交给你。如果你做的好，不敢说连胜三级，最起码也会升官。

    看到碗里的这两个东西没有？来，尝尝！”

    钱礼德一脸为难，碗里的土豆和红薯外皮被烤的焦黑，虽然有淡淡的香味，可钱礼德没有见过土豆和红薯，模样怪异，通体焦黑，这玩意能吃？

    “陈大人，这这东西能吃？”钱礼德纠结万分。

    “当然能吃，我骗你干什么？这东西可是好东西啊。”陈松笑道。

    见陈松如此，钱礼德牙齿一咬心一横，拿起土豆，就准备往嘴里塞。

    幸亏土豆已经不烫了，不然钱礼德肯定拿不起来。

    “等等，先剥皮，剥掉皮再吃。”陈松急忙说道。“这东西叫土豆，外面都烤黑了，要剥掉皮才能吃。”

    陈松指着钱礼德手中的土豆。

    钱礼德放下手中焦黑的土豆，按照陈松的吩咐，将外皮剥掉。

    香气扑鼻而来，外面的焦黑褪去后，露出了里面洁白的瓤。

    “吃啊！”陈松指着钱礼德手中的土豆，做出一个赶紧吃的手势。

    没有异味，看上去也不像是有毒的样子，钱礼德咬了一口。

    软糯香甜，这是钱礼德的第一印象。

    钱礼德眼睛一亮，飞快的将手中的土豆吃得一干二净。

    “还有这个！”

    陈松指了指碗里的红薯。

    有了刚才基础，这次钱礼德没有犹豫，剥掉红薯的外皮后，吃了起来。

    味道和刚才的有些不同，但也香甜软糯。

    “大人，这是什么药？竟然如此好吃！”钱礼德抹了抹嘴角的残渣，开口询问。

    虽说钱礼德之前询问过赵铁绳土豆和红薯，只不过就是用来攀关系的一个由头。

    那点印象早已经被钱礼德抛之脑后，忘了一干二净。

    陈松笑道：“这不是药，这就是你之前找我舅舅打听的东西。”

    “啊？！”

    钱礼德一愣，他有些不相信的看着桌子上的残渣。

    “可是这东西不是药材吗？怎么能这么吃？天下间有能这么吃的药材吗？”

    “这不是药，这是一种粮食，之所以说是药，就是害怕被别人觊觎。

    我告诉你，这种粮食能颠覆整个天下的粮食，这是一种……”

    陈松指着桌子上的残渣，将土豆和红薯介绍了一遍。

    钱礼德傻了，他听着陈松话语中那动辄亩产几千斤的数字，总有一股不真实的感觉，总以为自己在做梦。

    钱礼德是读书人不错，可也不是五谷不分四体不勤的书呆子，在种地一事上比不过农民，但比那些庙堂上的官员懂得不少。

    长这么大，钱礼德从来没有听过哪种粮食能有如此产量。

    这种产量的粮食，就是做梦都不敢想，不敢想，真的不敢想。

    陈松的声音在书房中回荡着，说完之后，陈松端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水润了润嗓子。

    “大大大人，这这东西真的是这样的吗？我怎么感觉在做梦？”

    钱礼德一脸呆滞，傻呆呆的询问。

    钱礼德的反应不出陈松所料，陈松道：“这样吧，明天你来早点，我带你去一趟我舅舅家。

    今年的收成，都在我舅舅家保存着，你若是不相信，看上一看便知。”

    钱礼德只好同意下来。

    “对了，大人，我能问一嘴，大人给我说这事，是想……”钱礼德迟疑的问道。

    “呵呵！”陈松轻笑两声，道：“现在有一个天大的功劳在你面前，就看你能不能抓住了。

    我问你，如果陛下知道天下有这种粮食，你觉得如何？

    如果将这种粮食进献给陛下，你会如何？

    如果你我一起将这种粮食进献陛下，你觉得又会如何？”

    “嘶！”

    钱礼德倒吸一口冷气，眼睛圆瞪，脸上满是震惊，心脏剧烈的跳动。

    “这这这这……”

    钱礼德“这”了半天，没“这”出什么来。

    这事超出了钱礼德的想象，让钱礼德有一种被天降馅饼砸中的感觉。

    如果这种粮食的亩产真如陈松所说，那这种粮食对于朝廷来说意味着什么，不用陈松解释，钱礼德也明白。

    “这是天大的功劳，这是天大的功劳！”

    这句话，瞬间涌上钱礼德的心头。

    钱礼德大口的喘气，右手掐在了大腿上，生怕这只是一场梦。

    “大大大人，这这这是真的？”钱礼德哆哆嗦嗦的追问。

    “当然是真的，我骗你干什么？”陈松云淡风轻的说道。

    “可是大人，我想不明白，这事为什么要告诉我呢？

    我不过是一个小小的知县，这样的功劳，轮也轮不到我啊。”

    稍稍冷静下来的钱礼德，更多的是疑惑。

    这样的功劳，他想不明白为什么会落在自己的身上。

    冷静下来后，钱礼德的眼睛中满是迷茫。

    他这样一个无钱无势的小官，不觉得有什么值得看重的地方。

    陈松笑了笑，说道：“至于为什么，明天再说吧，等你明天看过今年土豆和红薯的收成之后再说吧，免得你不相信。”

    钱礼德重重的一点头，应承了下来。

    陈松说的这个产量实在是太恐怖了，超出了这个时代任何人的想象。

    就算这个时代的人再怎么喜欢做梦，也不会做这样的梦，这比白日梦还要扯淡。

    ……

    钱礼德回去的时候，天还没有黑。

    钱礼德坐在马车中，将身上的衣服紧了紧，看向窗外。

    大冷寒天，百姓们基本上都躲在家中，官道上的人很少，少到几乎可以忽略不计。

    道路上有几道明显的车辙印，这是这几天钱礼德的马车压出来的。

    回到县衙时，天已经黑了。

    钱礼德抱着一个粗糙的铜质暖炉，坐在书房中，回想着今天的事情。

    今天发生的事情有些多，而且超出了钱礼德的想象，要花一些时间消化。

    钱礼德没有睡觉，陈松也没有睡觉，远在北平府的朱棣更没有睡觉。

    现在已经是十一月底，距离新年越来越近，应该喜气洋洋的朱棣，心情却烦闷的厉害。

    朱棣在王府的后厅中，一脸焦急的来来回回的走着。

    徐达一脸沉闷的坐在一旁，脸色同样难看。

    徐仪华现在有孕在身，预产期就在十二月底，本来徐仪华没什么事，可前几天，大雪满天，徐仪华受了寒，如今高烧不退，身体虚弱。

    如果没有身孕的话，朱棣也不会太过担心，可现在有孕在身，朱棣心里实在放心不下。

    “仪华已经用过药了，估计会好很多，不必担心。”徐达站了起来，安慰道。

    朱棣看向徐达，说道：“俺也知道用过药了，可是从昨天晚上到现在，用药之后，还在发烫，俺害怕有什么意外。”

    “能有什么意外？不要乱想！今早府中郎中换了药方，估计会好一些。”

    徐达心里同样慌张，但他不能表现出来，如果他也乱了，那事情只会更糟。

    “唉，希望如此吧。”朱棣长叹一口气。

    说话间，几个侍女跑了过来，这几个侍女正是招呼徐仪华的侍女。

    朱棣急忙迎了上去，追问，“怎么样了？她怎么样了？”

    侍女顾不上行礼，说道：“殿下，已经退烧了，额头不烫了，现在娘娘说想喝热粥。”

    一听这话，朱棣放松不少。

    “呼，没事了，没事了，没事了。”朱棣长出一口气，拍着自己的胸脯，露出了笑容。

    “快快去做，快快去做。”朱棣说罢，快步往后院走去。

    徐达虽然是徐仪华的父亲，可这里毕竟是王府，所以并没有跟着朱棣一起去，而是选择在这里等待。

    来到徐仪华的房间，朱棣一眼就看到了脸色煞白，躺在床上的徐仪华。

    朱棣坐在床边，拉起徐仪华的手，一脸关怀，“怎么样了？”

    “睡了一觉后，感觉能好一些，头也没有那么疼了，也觉得有些饿了。”徐仪华一脸倦意的说道。

    “那就好，那就好，没事就好，没事就好。”朱棣连连安慰。

