    这黑影的身法很快，呼吸之间就已经是距离长安两人有十丈之远了，但长安和红妆两人现在功力都是得到了提升，虽然对于身法并未刻意的修炼，但有着强悍的真气作为辅助，自然是可以做到很快的，“什么人？”黑影并不答话，反而是身法越来越快了，顷刻间就已经是消失不见，“你们两个的观察力很是不错，既然想要知道百里真是怎么死的，那么在明日此时还在此地等我！我会把我知道的一切都告诉你们！”这黑影是谁，又是什么时候来的？这些都是问题！

    长安和红妆对视了一眼，已然是明白对方心中所想，现在的这种情况那就是宁可信其有不可信其无，果然到了第二天的深夜，这一道黑影早就在这里等候了，“你们两个倒是守约而来，这很好，我知道你们想要知道我是什么人，但是很遗憾，我是什么人，那是真的不能告诉你，但是我可以告诉你们的是，我知道是什么人杀了百里真，红妆，你的直觉很准，不错，确实是相熟之人下的手！

    可是这人究竟是谁，我却不能说，这下手之人和谢长安你还有过一面之缘呢，好了，我能告诉你们的就是这些，百里真这个男人自然是无比的强大的，可是这些年他也是结下了不少的仇家，我鞥呢给你们的提示就是你们可以再去看看百里真身上的那一道掌印，说不定还真的是可以有什么不一样的收获，不要那么的着急，看似是一片死局，其实不然！

    老头子我现在说的是真的有些多了，为了等你们两人，我可是连觉都没有睡，现在我应该是好好的睡上一觉了，至于什么时候醒来，我可就真的是不知道了！”这黑影是男子，来历极为的神秘，此人应该是什么都知道，可是他就是不说，这事情既然是红妆答应下来的，那么现在就被人说了，还有什么意思，他要一点一点的证明自己的清白！

    百里真这些年的仇家自然是很多，但是这些仇家都是被干掉了，自然是不用多说了，这掌印鲜红，如同火烧一般，说明这下手之人修炼的是一门火属性的功法，谢长安则是在仔细的查看着四周的墙壁，虽然是很细小，但他还是看出了一丝痕迹，这是打斗痕迹，还是十分激烈的打斗痕迹，只不过之前是被这阵法隐藏而已。

    有了打斗痕迹之后，那么自然就会发现很多有趣的东西，从残存的真气来看，当时百里真是以空手交战的，而对方则是使用了一把兵刃，应该是刀剑之类的，这残存的真气在半空中化成了最后的影像，究竟当时是发生了什么，马上就会知道了，“为什么是你，你为什么要回来，当年我明明已经是让你走了，难道这家主的位置对你来说，当真就那么的重要吗？”影像中百里真说道。

    而站在他对面的这个人，身形修长，巨大的斗篷遮住了他的脸，嘶哑着声音说道：“家主之位，哈哈哈，真是可笑啊，你认为我现在的功力还会稀罕这什么家主之位吗？百里真我今日杀你，就是为了让红妆还有长安痛苦，我在魔域中九死一生的回来了，自然也是掌握了强大的力量，你认为现在的你还能是我的对手吗？不，这是绝对不可能的，这些年我苦练，所求的就是要打败你，现在我要来了，你可曾惧怕过吗？

    不，你自然是什么都不怕的，你百里真是什么人啊，在这天下中，你惧怕过什么人吗？现在你是不是觉得自己的真气有些不畅了呢？你可知道在这个空间的周围我是布置了强悍的阵法，这一道阵法脱胎自你的八极玄功，当年我看到了这力量之后，是多么的惊讶啊，想不到这世界上竟然是还有着如此厉害的神功，但是现在这一门神功在我的眼中根本就不算什么了！好了，废话是真的有些多了，准备受死吧！就像当年你是怎么对待我一样！”

    百里真虽然是真气不顺，但毕竟是功力深厚，对对方的习惯也是无比的了解，这一次的交手，除了他们两人之外，没有第三人知道了，黑衣人出招狠辣，且每一招都是有着浑厚无比的魔气，看到了这一幕之后，谢长安自然是不敢大意，既然这百里真是魔域中认识杀的，那么就和自己是脱不了干系了，谁让自己是魔门之主了呢？

    但是这黑衣人的真气过于的驳杂，自己仔细探知之下，竟然都是无法知道这人究竟是什么来历，魔域真的是太大了，自己一时半会儿的还真是不清楚，不，刚才这黑衣人说的不对，他应该原本就是魔域中人，只是这百里真一向都是极为痛恨魔域中人，怎么可能会和魔域的人扯上关系呢。长安那是记得很清楚的，红妆的母亲就是死在了魔域之人的手上，因此，之前他拿到魔门令，进入到魔门的时候，整个人的神态都是不对的！

    这仅仅是最后的真气残片，最后的结果自然是不用多想了，百里真陨落了，但是他在最后拼尽自己最后一丝真气打了这黑衣人一掌，这一掌那是伤及了肺腑，想要恢复，自然不是短时间可以做到的，结合之前这里的摆设有移动的痕迹，就更加是证明了这凶手其实现在就在百里家，现在他是肯定了！

    最后的影像看完了，“现在你有什么想法吗？”反正长安现在是真的有了想法，这魔域之人自己是一定要揪出来的，若是放任不管，百里家可能就真的是要毁了！

    “这都一天的时间了，你们可是查出了什么吗？如果需要自己的帮助的话，你可以说的，小师妹师傅对我最好，调查那不是你一个人的事情”大师兄守正说道。

    当然，刚才的影像他也是看到了，再看这影像的时候，守正的脸色自然是变得极为的难看，难道说守正认识这黑衣人吗？“师兄可是认识这下手之人吗？我看你刚才的脸色真是异常的难看啊！”

    “不，我不认识此人，我怎么可能会认识这样的人呢。这黑衣人一看就知道是害死师傅的人，我只是有些难过而已，师傅那是一代人物，可是最后的下场竟然是这样的，之前我是真的没有想到，我现在的心中自然是十分的难过额！”

    长安并不说话，但是心中已经是有了计较，这守正一定是和这黑衣人十分的相熟的，言语可以骗人，但是眼神那是骗不了人的，要说不是认识的，那么他的眼神为什么是震惊的？现在线索来了，也许顺着守正这一条线，还真的是可以发现什么，只是这么一来，就又要让红妆陷入到痛苦中了，现在想想，红妆从以前开始到现在，似乎一直都是痛苦的！难道就真的是没有什么顺心的时候吗？

    是的，刚才守正的神色红妆也是看到了，他的心中自然是无比的难过的，他是真的没有想到，大师兄这么好的人竟然也是会和黑衣人相熟，关键的一点是，长安问了这人还不说！守正和自己是从小一起长大的人，他现在都是变成了这样，那么在这个世界上，还有什么人是值得相信的呢？不，这么说知乎是有些不对的，因为还有一人是完全可以相信的，那就是长安！

    “你的踪迹都是被人发现了，你为什么还不走，难道你还真的想害死我不成？我就知道只要和你扯在一起，那就没有什么好事情，以前是这样，现在竟然还是这样，你为什么要回来，难道隐居起来对你就真的不好吗？你现在的功力已经是变得这么的强了，老头子那都不是你的对手，你想现在到底是要追求什么呢？”

    “哈哈哈，我追求什么，你的废话还真是多啊，我自然是要看着这里所有的人痛苦，这就是我的追求，这谢长安既然来了，那么我就更加不能走了，你不知道的事情还有很多，这个男人和我有着极深的恩怨，我的一切都是让这个男人给毁了，干掉百里真这不过是我的第一步计划而已，他们现在是不是感觉明明手上有线索，但就是不知道应该怎么办对吧，我要的就是这样的效果！

    我努力了那么多年，可是最后这一切都是让谢长安这个小子给我毁了，很好，他既然有胆子毁掉我重要的东西，那么他就要为此付出代价，守正这件事情现在已经是和你没有关系了，我的修为马上就可以恢复了，只要我恢复了，我就要长安死！”

    守正和这凶手果然是相识的，而且关系看起来还不错，这凶手的目的应该就是谢长安，“而且我手上有他想要的修复建木的材料，但是我现在就要毁掉它，我要让他他知道当年的我被他毁掉了一切之后，心中究竟是一种什么样的心情！”

    这话自然是假的，不过是为了吸引长安前来的一个借口而已，修复建木的材料异常珍贵，这黑衣人即便是昔日威名赫赫，但也得不到！

