    第144章日进斗金

    与其惹得老爷反感跟不喜，不如安分一点，也好叫老爷时常过来她这边。

    若是能够再怀个儿子……

    “药方子的药可抓回来了？”薛姨娘问道。

    “昨晚上老爷过来，老奴亲自连夜出去外边抓的，这会已经煎上了！”冯妈妈高兴道。

    薛姨娘道：“这方子当真那么灵验无比？”

    “真的，那户人家一连五个全是儿子，凭借的就是这张祖传方子，这一次姨娘绝对能怀上小少爷！”

    薛姨娘摸了摸自己肚子，“若是能怀上个儿子，那我后半辈子才真的是有指望了。”

    “姨娘说的是，咱们女人这辈子靠的，还得是儿子啊，没有儿子怎么行？”冯妈妈卖力地说道：“二小姐这一嫁出去，姨娘连个说话的都没有，二小姐也是人家的媳妇了，往后过年过节能回一次娘家都是多了，哪里比得上陪在身边的儿子？儿子跟女儿到底是有区别的！”

    “你别这么说，蕊儿孝顺的很。”薛姨娘不赞同道。

    “老奴当然知道二小姐孝顺，只是姨娘现在还年轻，还是要再加把劲才好，若是个小少爷，那往后姨娘的后福还在后头呢。”

    薛姨娘也有些期待。

    要是能怀个儿子的话，那她的身份地位肯定就不一样了。

    儿子能一直留在府上是其一。

    其二是，若是儿子将来争气，那还能给她挣颜面，甚至是挣个诰命回来呢！

    这么一想，薛姨娘心里就有些火热。

    “姨娘，我们该过去给夫人谢恩了。”

    薛姨娘也不敢这么快就恃宠而骄，听了冯妈妈的话过来正院这边给李氏请安。

    李氏今儿也见了她。

    “婢妾见过夫人，婢妾多谢夫人。”薛姨娘姿态做得很低。

    李氏睨了她一眼，“回去歇着吧，争取为老爷开枝散叶。”

    薛姨娘应了声，这才带着婆子回去。

    如今慕容府的中馈就是慕容妤在管，后院里发生什么事她当然清楚。

    不过也没有多加理会，因为如今很多事情跟上辈子都大不相同，尤其是慕容妤也料定这辈子薛姨娘翻不了身。

    若是她重来一回还被她们母女俩个压得翻不了身，那她未免也太没用了点。

    所以对于薛姨娘又受宠这件事，慕容妤没管。

    这日就是她告诉她大舅妈，让李牧上门来的日子，李牧也是很准时，一早就来了。

    先过去给慕容晟还有李氏请安见礼，然后才过来找慕容妤。

    “表哥最近这些日子累着了吧？”慕容妤看他消瘦了两分，关怀道。

    虽然把腿都跑瘦了，可李牧的精神头却极好，笑道：“累是累的，不过我现在这日子可过得充实得很！”

    一天到晚都忙个没完，但是他就喜欢这样忙碌且日进斗金的日子！

    他从怀里取出账本，慕容妤道：“怎么还把账本拿来。”

    “难得我今天过来，就把账本拿过来给表妹你过过目。”李牧说道。

    慕容妤简单翻看了一下，“收入不错。”

    李牧竖起大拇指，意气奋发道：“何止不错，咱们杏林堂这样生意现在在京城是第一家，也只此一家！”

    ?  ?小天使们，上缴推荐票，我早点放回忆章~

    ?  

    ????    

    (本章完)

