
　　一片翠绿的森林之中，树木长得郁郁葱葱，散发着让人舒心的凉爽。林中的鸟雀在欢快地飞翔着鸣叫着，伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡。

　　李文武靠在一颗高大的松树下之下，静静的闭目享受着。

　　仿佛这种淡淡的森林气息，令他神清气爽，心情舒畅。

　　……

　　虽然这小子此时亲近自然的模样，是有那么一丁点的帅。

　　但这也不是他偷懒的理由，所以少女双手叉着腰，走到了李文武的面前。

　　“我说李文武，你能不能别这么懒！”

　　似乎是听到少女那气鼓鼓问话，李文武才漫不经心的睁开眼睛。

　　“知道了，知道了。”

　　李文武慵懒的撑开双臂，并伸了一个懒腰。

　　在少女的怒吼下，他才慢悠慢悠的走进这片，茂密的树林之中，去寻找野炊所需要的树枝。

　　此时的李文武，不由撇撇嘴的想到。

　　要不是李妍这个女人，硬拉着我和她的那些闺蜜来野炊，鬼才愿意过来呢。

　　李文武，十九岁，身高180cm，长相的比较清秀，带着一丝小帅，是文科专业的大学生。

　　“咦?”

　　李文武走着走着，发现在一颗巨大的杨树之下，居然长了几株红色的艳丽花朵。

　　此花虽然没有牡丹的高贵，也没有玫瑰的高傲，更没有百合的优雅。

　　可它却美的自然，美的那么淳朴，让人忍不住想要呵护它、保护它。

　　但不知为何，他生出了一个很荒唐的想法。他想要知道，这么美丽的花朵，究竟是什么味道?

　　于是便鬼神差的将它摘下后，直接送入了口中。

　　李文武顿时感觉周围的一切，都在天旋地转。

　　在晕去之前只来得及说出一句:“这下完了！”

　　一梦知千秋，半醒醉凡尘。

　　……

　　不知睡了多久，李文武迷迷糊糊的醒了过来。

　　“熊掌、虎骨，快来看，快来买啊！”

　　“拉面…兰州拉面……”

　　“牛羊肉，新鲜的牛羊肉！”

　　哪里来的叫卖之声?

　　李文武死劲的揉了揉眼睛。

　　随着视线逐渐恢复清晰，入眼的是一条街道，街道上全是穿着各式各样衣服的少数民族。

　　而街道两旁是各式各样的古风建筑。

　　这是幻觉……

　　李文武再次狠狠的揉了揉眼睛，还是这么一副景象。

　　甚至周围还有几个，穿着类似现代维族衣服的少女，此时正对着自己指指点点。

　　这是哪里?

　　这究竟是哪里！！！

　　李文武脸色变的越来越来难看，心中不断的咆哮着。

　　难道我穿越了吗?

　　李文武立马抓住一个小厮模样的青年问道:“这位小哥，这是那里啊?”

　　“啊?”

　　小厮用看待白痴的目光打量了一番李文武。

　　“你连自己在西北陇右道都不知道?”

　　这人穿的古怪就不说了，就连精神似乎都有些问题，越想越觉得这人有可能是个神经病，小厮便急急忙忙的离开了。

　　西北陇右道?

　　于是李文武又拦下一下人，向其询问如今到底是那一年。

　　虽然那人极不耐烦，不过也还是回答他了。

　　“现在是贞观第十一年。”这人在回答完李文武的询问之后，便立即离开了。

　　李文武在听到贞观十一年时，便喃喃自语:“我居然穿越到了，唐朝！”

　　穿越便穿越吧，为何把我弄到西北陇右道来?

　　不过西北总比西域吐番好，没有那么多千奇百怪的民族。

　　在西北陇右道这里的西北人，至少有些像李文武那个时空中的维族，这算是比较熟悉。

　　既来之则安之，也许是因为性格使然，李文武很快便冷静下来。

　　随便想到，之前仿佛每个被他问话的人，都会仔细打量他一番。

　　低头看着自己的装束，这才明白自己，为什么会被那些人的异样目光所看待了。

　　虽然这里受北方突厥与西域吐蕃的影响，而导致了服装上有了各种差异，但也没有李文武这么怪异的打扮。

　　安踏运动鞋、休闲牛仔裤，一件黑色的长袖衬衣，李文武的这一身穿着，在古代的确看起来很怪异。

　　目前的情况，应该去找一套衣服来才行，不然迟早会被当成怪异人士。

　　初到古代的他，身无分文，连现代的人民币也成了无用废纸。

　　李文武拐进一个巷子之后，东瞧西看之后，发现一处院落外的绳子上，晾了一些衣物与一双鞋子。

　　虽然偷东西是不道德的，但李文武也是无奈之举。

　　但在说了一句“对不起”之后，便卷着衣物跑到一颗榕树下，三两下就穿好了衣物，在将那顶粗糙打的灰色帽子带上。

　　李文武自我上下打量了一番，暗道一句:“挺合身的嘛。”

　　唯一遗憾便是，这衣服是店小二穿的那种灰色粗麻衣，不过也无所谓了，他对穿着没那么多讲究。

　　至于他所穿的那套衣物，直接被他塞进了榕树洞里。

　　好像下雨了?

　　天气变换的太快，大雨说来就来。23sK.com

　　没有住处的李文武，只好在这棵榕树下避雨。

　　结果闪电“哗啦”一声劈来，吓得昏昏欲睡的李文武惊醒过来。

　　……

　　自从穿越而来，已经三天了没吃东西了，在这么下去的话，情况可能很不妙啊。

　　饿了的已经有些晕头打转的李文武，决定去街上找个什么差事来做，但当下还是填饱肚子最要紧。

　　李文武经过前两天所打听的消息来分析，这个世界只是和唐朝有些相像而已，一些地名都和唐朝是一模一样的。

　　也许唯一不一样的地方，就是这里的人，那些历史名人什么的，居然都不存在。

　　就连皇帝也不是唐太宗李世民，而是叫什么李玄的皇帝。

　　并且原本历史上掌管这西北地域的人，应该是皇帝所设立的一位节度使。

　　可在这个时空的唐朝中，却是西北王李晋在掌管。

　　他目前的所在地处于，处西北陇右道中的兰州金城郡，所治下的金城县。

　　而西北王府也设立在这个金城县之中，所以金城县是陇右道中最繁华的城市。

　　西北陇右道所管辖的州郡有，秦州天水郡、成州同谷郡、武州武都郡、渭州陇西郡、岷州和政郡、宕州怀道郡、叠州合川郡、洮州临洮郡、兰州金城郡、临州狄道郡、河州安乡郡、廓州宁塞郡、鄯州西平郡、凉州武威郡、甘州张掖郡、肃州酒泉郡、瓜州晋昌郡、沙州敦煌郡、伊州伊吾郡、西州交河郡、庭州。

　　在李文武看来，这个西北王的权势之大，整个西北都是他的天下。并坐拥有二十多个州郡，无数个县城，所谓一人之下万人之上。

　　也不知道远在长安的皇帝，是不是非常忌惮这位西北王，几乎坐拥半个江山。

　　不过这些都不是李文武该操心的，他所操心的应该是怎么填饱肚子。

　　李文武见前方不远处的官衙门前，有多人在围观告示墙。

　　而众人围观告示以后，便立马有兴奋的向城内跑去，这让李文武有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十七章 有些好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 