    周围没有人回答孟章的话，各种异象仍然在快速闪现。

    水流涌动，光芒四射，大地震颤，元气狂涌……

    在这个过程之中，孟章不但没有轻举妄动，反而一副饶有兴趣的样子，仔细的打量周围的各种变化。

    玄风真君忍不住提醒了孟章一句，敌人的布置显然还没有完成，他们应该趁着这个机会杀出重围，打破敌人的所有布置。

    孟章对于玄风真君老成持重的提议，不置可否，仍然在原地一动不动。

    玄风真君看见孟章这副托大的样子，心里一阵气苦。

    孟章到底还是年轻气盛，不肯轻易退却。

    可是看目前的样子，敌人是早有预谋啊。

    可是孟章不动，玄风真君也不好轻动。

    一阵子之后，所有的异象开始消失，显然敌人的布置已经完成。

    就在不远处，随着一阵阵强烈的空间波动传了过来。青古真君、闻东真君等人，就这样突然现身了。

    他们所站的位置，刚好是一个半圆，将孟章牢牢围住了。

    “孟章小儿，本来老夫不准备用这样的手段埋伏你，是要和你公平一战的。”

    “可是老夫虽然可以轻易胜过你，却不知道你身上到底会有什么保命的手段。”

    “为了铲除你这个祸害，老夫才不得不出此下策。”

    “现在你被困在这座法阵之中，十成本事发挥不出几成，只有乖乖受死一条路可走。”

    青古真君高昂的声音，很快就在孟章耳朵边响了起来。

    闻东真君用极端仇视的目光盯着孟章，一副恨不得将他撕成碎片一样的表情。

    孟章没有回应青古真君，看都没有多看闻东真君一眼，他现在主要的注意力，都放到了卢刚风身上。

    在孟章眼中，卢刚风遭受的天道反噬，头顶隐约可见的劫云等等，都表明了此人的身份。

    此人分明是一名天机师，而且是那种天道反噬非常严重，快要命不久矣的天机师。

    卢刚风目前的形象虽然狼狈了一点，可这正是修真界天机师的普遍现象。

    几乎修真界所有的天机师，都苦于天道反噬的烦恼，却又没有更好的办法去解决。

    孟章看见卢刚风的第一眼，基本上就确认了他的身份。

    这人就是那名暗中和自己对抗的天机师，也是自己这次要诛杀的首要目标。

    大概是出于天机师的特殊感应，也有身具多种秘法的原因，在孟章确认卢刚风身份的同时，卢刚风也本能一般的有了发现。

    那名和自己用天机术进行对抗的高明天机师，分明就是眼前的太乙门掌门孟章。

    天机师大多数不擅长直接战斗，战斗力一般都很低。

    卢刚风因为和魔修摩青真君关系密切的缘故，掌握了几招魔道秘术。

    这几招魔道秘术说不上有多么强大的战斗力，可是用于偷袭暗杀，用于对付天机师同类，还是有着很大作用的。

    这也是卢刚风压箱底的杀手锏，猎杀其他天机师的得力手段。

    卢刚风虽然是第一次和孟章见面，却一眼就认出了这位九曲行省的新主宰。

    他万万没有想到，孟章这样的一派掌门，居然还有着暗藏的天机师身份。

    卢刚风那些魔道手段也好，压箱底的杀手锏也罢，在孟章这名大修士面前，都发挥不了多大的作用。

    卢刚风心里暗暗叫苦的同时，也坚定了决心。

    只要这次成功的诛杀了孟章，他不但达成了自己的目的，也超额完成了摩青的任务，更能够对大离皇朝有所交待。

    卢刚风虽然被摩青真君控制，实质上背叛了大离皇朝。可是不到最后时刻，他还是不愿意和大离皇朝这样强大的势力彻底撕破脸。

    至少在目前，他还没有背叛大离皇朝的迹象，仍然是大离皇朝忠实的臣子。

    当然，要想诛杀孟章，可就不是那么容易的事情了。

    在卢刚风原本的设想之中，那名和自家对抗的天机师，多半是太乙门的人。

    只要公开和太乙门开战，就有办法逼出这名天机师。

    在这里设下埋伏伏击孟章，是反击太乙门的第一步。

    在发动之前，包括卢刚风在内，所有人都做了充足的准备。

    只要将孟章当场击杀，那群龙无首的太乙门，绝对挡不住他们接下来的反击。

    孟章就是那名天机师，虽然出乎了卢刚风的想象，可这样正好，恰好省了他许多功夫和麻烦。

    只不过，孟章实力高强，要想击杀他，还要看青古真君的手段。

    似乎是感应到了卢刚风充满期待的目光，青古真君很是惋惜的摇了摇头。

    “年轻人，你还是太过托大了。”

    “如果你刚才发现情况不对，就立即逃走，而不是大大咧咧的留下来观望。说不定老夫还真的留不下你，让你这次逃过一劫。”

    “到了现在，大阵已经发动，你就是想走都迟了。”

    正如卢刚风在确认孟章天机师的身份之后，就将孟章作为了自己的最大目标，要和孟章不死不休一样。孟章在发现了卢刚风的天机师身份之后，同样将其作为了必杀目标。

    孟章没有理睬一副狂妄姿态的青古真君，而是望着卢刚风问了一句。

    “请问阁下贵姓？阁下好歹也是一名天机师，为大离皇朝效力都还说得通，可是给魔修当狗，那就实在太过下贱了。”

    虽然知道自家这次后院起火，和摩青真君的图谋有关。可是有不少的问题，孟章至今都想不明白。

    他试探性的开口询问，就是想要找出这些问题的答案。

    “老夫名叫卢刚风。记住这个名字，这就是击杀你的人。”

    卢刚风恶狠狠的说了一句狠话，就没有多说什么了。

    他用这种态度，掩盖了心中的几分惊异和心虚。

    眼前这个家伙，是知道了自己的底细，还是捕风捉影的乱说？

    卢刚风被摩青真君控制的事情，是他和摩青真君都严格保守的秘密，绝对不能让大离皇朝官方知道。

    旁边的闻东真君等人，倒是没有太过惊异。

    大离皇朝收容魔修，利用魔修，又不是什么秘密了。

    卢刚风和魔修有所勾连，不是什么大事。

    至于给魔修做狗的话，被他们当做了孟章中伏之后，发出的无意义的谩骂。

