    凌家当中，两道身影相互对峙，一股如同天威一般的压力覆盖方圆十里，无数生命都臣服在之下瑟瑟发抖。

    “血山，落！”

    韩晓眼中战意满满，大手对着天空一挥，澎湃的元气直接在空中凝聚了一座百丈高山，如同鲜血一般的高山。

    山峰悬浮天际，仿佛连阳光都是遮蔽而去，在山峰上面，极端强悍的元力波动扩散开来，隐隐间，有着一丝真正的山气渗透而出，令得人看上去，简直就是一座真实的山峰！

    在场仅剩的凌家人在那股天威面前，感觉到了死亡的味道，恐、惧、怯，甚至有些离得近的人在那股气压下晕了过去。

    这等实力，绝对不是初入造化境，堪称造气级别。

    血山成形，韩晓眼中掠过一抹狰狞之意，手掌重重一挥，那座血山便是带着阴影降落而下，狠狠的砸向绫清竹。

    顿时间，漫天气爆，无数空气炮在血山之下成形，将下方的广场轰击。

    此时的绫清竹眼神当中毫无波澜，一道道气压在她面前三丈处化为了虚无，纤纤玉手顺势打了出去。

    手掌前那青色的莲花绽放着耀眼的青光，整个人在那座大山下看起来那么的渺小，却又十分的耀眼。

    “呵呵，螳臂当车，不自量力。”韩晓看着只用一朵青莲就想借住他这招血山，眼神当中满满的都是轻蔑，甚至心中一还顺带吐槽了一番：“就这，难不成所谓天之骄子就这？”

    绫清竹一跃而起，一掌打出，长发飘逸，青色的莲花在手前不断的旋转，整个人周围不知何时幻化一朵巨大的青色莲花。

    在那无数道目光的注视下，绫清竹一掌狠狠的击打在血山之上，顿时间，风暴般的能量，疯狂的从天空上席卷开来。

    “破！”

    清冷空冷的声音从天际传来，绫清竹眼中闪过一丝亮光，周围的莲花瞬间由虚化实，体内滂湃的元气不断的动荡，一丝丝太上之力蕴含其中。

    “轰！”

    在那众多震惊目光下，绫清竹一掌直接穿过了血山，独立于高空之上，顿时无数巨石轰然砸落。

    下方的韩晓看到这个幕，别看背负双手看起来很平淡，但是心里却慌了，他上来憋大招竟然就这么没了？

    没开玩笑吧？

    明明都是造化境，为什么差别那么大？

    “看样子阁下似乎不怎么样，不如投降离开吧，小女子可不是小肚鸡肠之人。”绫清竹平静的看着他说道。

    “啧！”听着绫清竹的话，韩晓显然也是暴不已，他怎么可能打不过女人？

    某不是以为他没有生命了？

    身形一动，脚掌狠狠的踩在地面上，整个人快速的掠出。

    看见如此一幕，绫清竹暗暗摇了摇头，同样脚踏虚空掠出。

    随后两道身影在广场半空相接，顿时间，狂暴的攻势爆发开来，两道人影交错，一波波令人面色剧变的能量波动，疯狂的传开。

    “砰砰砰！”

    在那无数道目光的注视下，两道身影在半空中狂暴交手，短短霎那间，已是爆发了数十回合的惨斗，显得格外的激烈。

    一位凌家的长老捂着胸口颤颤巍巍的扶起凌家家主，看着天空中那凌乱的身影叹了一口气道：“如果当初我们没有那么做，说不定我凌家能一跃成为顶级的家族。”

    “咳咳！”凌家主吐了一口血，眼神有些暗淡，似乎有什么话要说，但是最终却什么也没有说出来。

    远处的高山之上，绫尤娜也是看到了这边的战斗，虽然她看不起具体怎么情况，但是青色的光芒她还是看得见。

    青光和暗红色的光芒在天空弥漫，场景浩大无比，一半的天空呈现青色莲花，半的天空则是血红色，看起来稍微有些恐怖。

    此时天空当中，绫清竹在一拳一掌碰撞当中退了几步，眼神瞥向气势正在变强的韩晓感觉有些棘手。

    相比于绫清竹一身基本上也就几道血红色的痕迹，韩晓可谓惨到家了，一身破破烂烂，到处都是如同长剑般的划痕，鲜血不断的滴答。

    “呵呵！”韩晓擦了擦嘴角的痕迹感受着体内只有一个小时的时间暗暗苦笑。

    瞥了眼前方的少女露出满满的白牙笑着说道：“看来所谓太清宫弟子也不过如此啊。”

    绫清竹并没有说什么，在对方大笑的时候，身形一动，闪掠而出，而其身形所过处，竟是出现了一道道模糊的残影！

    而且，最让得人震惊的是，每随着一道残影的出现，绫清竹身体中暴涌出来的元力波动，便越是狂暴！

    霎那之间，绫清竹的身影，已是出现在了韩晓前方，而在其身后，九道残影浮现而出。

    而同时，那元力波动，也是狂猛到了极致，在绫清竹掌前的莲花汇聚了雄浑到极致的元力，竟散发出了犹如水晶般的光泽。

    “一莲青天！”

    绫清竹双眸之间充斥着狂暴的青色元气，一掌轰出，顿时间，这片天地元力如同沸腾一般，一道由元力所凝聚而成飓风莲影，疯狂的轰向韩晓！

    这道武学可以说是这三天她努力学的结果，造化上乘武学，也算是原身当中经验最多的武学。

    嘭嘭嘭！

    飓风莲影过处，坚硬的地面直接是崩裂而开，一道道巨大的裂缝如同蜘蛛网般的蔓延而开，引得不少人面露惊骇之色，可见绫清竹这一招之强悍霸道。

    而在绫清竹前方，韩晓感应着如此强悍的一招，面色更是阴沉无比，不过他却没有丝毫的闪避打算，反而是一步踏出，阴厉的喝声，也是猛然爆响而起。

    “万血掌！”

    “老子付出了那么多，这一击定然要你打下高台，那股高高在上算什么？”

    “你又算老几？”

    随着韩晓暴喝落下，顿时间，磅礴强悍的元力如同百丈海浪一般在其身后翻涌升腾，那等声势，骇人无比！

    他付出了多少没有人知道，这十年来，他经历了什么也没有人知道，但是他只想要凌家灭族，一如曾经韩家被灭一般。

