    月末。

    九月三十日，国庆前夕。

    一年一度的胡润榜发布，比之去年，晚了不少。

    这一看，网友们沸腾了。

    “真的假的？”

    “我擦！”

    “才半年而已，就涨了这么多？数字有误吧。”

    “......”

    只见舒甫的身价，今年增加了好几倍，要知道，就算是领航科技上市，三月福布斯也只有一千亿美元。

    也就是七千亿人民币左右。

    现在。

    两万！

    特么的超过两万亿人民币。

    靠！

    多打个零倒是不至于，但也不应该增长这么快，大家看了一眼领航科技的股价，并没有多大的增长啊。

    外星人来后，全球经济动荡。

    股市起起伏伏。

    因此。

    领航科技现在的市值，甚至才一千五百亿美元，只比发行价涨了四分之一。

    可眼前是咋回事？理论上，甚至应该身价降低。

    钱凭空变出来的？

    然而。

    很快，看完全部报道，一个个是无语。

    “原来如此。”

    “太疯狂了，一上市，就举债扩张。”

    “握草！”

    “......”

    短短半年时间，领航集团就购买了大大小小超过四十家公司，大多数是科技类企业，和航空航天有关。

    有的收购。

    有的入股。

    总之。

    前后撒出去，超过一千亿美元，这和市值不同，是真的钱。

    融资。

    贷款。

    发债。

    以及部分靠产品赚来的利润，到处买买买，一下子就把领航集团的资产总规模，扩充了至少三倍以上。

    而作为领航集团的最大股东，身价自然暴涨。

    两万零九百五十亿。

    人民币！

    再一看第二名......我的眼睛。

    竟然只有九百三十亿，零头都赶不上。

    天哪！

    大家不是惊讶于舒甫的财富增长速度，而是觉得舒甫疯了，现在什么时候，全球经济危机，前路不明。

    领航集团竟然这么大动作。

    是。

    资产增长。

    但。

    债务也是疯狂扩张。

    IPO的钱，几百亿，可以不用还。

    但贷款的呢？发债的呢？这些可都是要还的，前后有七八百亿美元，这还不是重点，重点是二次融资。

    有的公司，买下后，又以其借债。

    一次次，滚啊滚，利用杠杆撬动。

    整个领航集团的资产规模暴涨，但是债务规模也超过一千七百亿美元，这可是领航科技近十年的利润。

    疯了！

    疯了！

    。。。

    各大媒体对于领航，疯狂发报。

    “警惕，领航科技有违约的风险。”

    “万亿负债，会对领航有何影响。”

    “......”

    大多数是不看好。

    毕竟。

    几百亿美元的话，还好说，领航支付得起，但现在一千七百多亿美元，简直是一个吓死人的巨大数字。

    如此债务规模，领航集团撑得起来吗？

    担心！

    很担心。

    不过。

    虽然不看好，但是没有一片唱衰，毕竟领航科技虽然盲目扩张，但其买下的都是科技类企业，潜力在。

    不一定会垮。

    。。。

    然而。

    一些国家的媒体，就没那么好说话了。

    如印度。

    “领航这些完了，舒甫是找死，在营收下滑的情况，还疯狂举债，透支未来资金，债务爆雷，成了必然。”

    “一个年轻的创业者，即将落幕。”

    “还不起的债务，舒甫神话结束。”

    “......”

    一个个标题，简直耸人听闻，仿佛领航已经完了一样，反正说说又不要钱，而且也平衡一下心中不爽。

    邻居发展太快。

    羡慕！

    领航世界瞩目。

    羡慕！

    现在见有机会，当然是嘴下不留情。

    。。。

    此外，欧美媒体也进行了报道，尽管没有落井下石，毕竟收了领航的广告费，但也很是中庸的提了一句。

    ---存在风险。

    因此。

    当天。

    领航科技的股价，跌了百分之十五。

    连锁反应。

    次日。

    又跌去百分之十，在之后的几天一点回暖的迹象都没有，国庆假期结束后，市值一度跌破一千二百亿。

    再继续跌，就快要跌破发行价了。

    “还听说，领航集团未被完全公示的债务，至少三百亿美元，等于说，总债务规模，可能超两千亿美元。”

    “真的假的？”

    “以领航集团的疯狂，很有可能。”

    被曝出债务规模还不止这些后，更是不看好起来。

    。。。

    华夏。

    看着新闻，再看看领航的股价。

    “大厦将倾？”

    很多人脑海中都冒出了这个词。

    一年前。

    没人认为领航会垮，只要舒甫不乱整，根本看不到一点颓势，产品好，管理好，手上还有巨额的现金。

    堪称壕无人性级别。

    意气风发。

    风头正盛。

    如今。

    局势一变。

    年初，苹果六代机上市，和领航形成竞争。

    之后，外星人的出现，全球经济开始放缓。

    如今，领航科技的营收，已经连续四个月下滑，这还没什么，领航体量大，利润高，足够支撑起这摊。

    然而。

    千不该，万不该。

    越有钱，就狂狼。

    乖乖！

    近两千亿美元的债务，舒甫是疯了吧，知道这是多大一笔钱吗，竟然敢借，直接把领航推上了悬崖边。

    稍有不慎，就是粉身碎骨。

    一切，归零！

    。。。

    看到这一幕。

    “活该！”

    “让你之前那么气人，扰乱市场。”

    “......”

    吐槽舒甫的人，真的不少，比如一些企业家。

    年纪轻轻。

    身价万亿，让人羡慕。

    然而。

    还是太年轻，步子迈得太大，容易扯着淡，那么大的园区，一个人的办公位都够睡觉的，还有人工湖。

    炫富！

    妥妥的炫富，看得人牙痒痒。

    住房。

    医疗。

    就连员工吃的也有专门的农场的生产，看把咱家的员工羡慕成啥样了，弄得我们一个个黑心老板一样。

    太可气了！

    这下好了，搂要塌了，看你咋办。

    墙倒众人推，领航的盟友多，对手也多。

    哼！

    看你还嘚瑟什么！

    。。。

    一时间。

    领航集团，舒甫，站在了风口浪尖，大家都在等着领航集团来一个解释，让舒甫站出来，至少说点啥。

    然而。

    一周过去，到十月中旬，半点影子都没有看见。

    仿佛外界舆论，对领航屁用没有。

    话说。

    就不管一管继续下跌的股价？这样咸鱼，真的好吗？不自救一下？

    “真符合舒甫的作风！”无语到极致了。

    。。。

    澄清？

    自救？

    舒甫表示：没时间，自己忙着呢，哪有空理会。

    大厦将倾？

    楼塌？

    玩完？

    正常逻辑下，概率是不小，这样急剧扩张的债务规模，一旦失去市场信心，就是雪崩，一发不可收拾。

    然而，那是一般情况。

    他的楼，塌不了。

    至于救一救股价？没兴趣，反正买买买完成，继续跌，跌破发行价，到时候还能用极少的钱买回股票。

    吃撑了，闲啊，去理会一些无聊人员的嚷嚷。

    事情是做出来的。

