    皓星界中，大道星河震荡了一会。

    李皓从星河中走出。

    身上气息，比之前更强了。

    整个人，也愈加缥缈出尘，36道彻底融合，形成了一把小剑，如今的他，算是正式跨入了合道一重。

    而合道层次，每一次进步，甚至可以细分很多小境界。

    当然，这些李皓都不在乎了。

    不单单是这36条道脉，刚刚战斗的时候，李皓开启了许多窍穴，一部分窍穴自动关闭了，可还有不少窍穴和道脉，都完成了开启。

    接下来，他要寻找第二个小循环，继续寻找36条道脉出来，完成下个阶段的修炼了。。

    或者，继续进行360道脉的大循环，开大循环窍穴。

    不过，大循环彻底完成，太过耗时耗力，还不如小循环先完成，如此一来，每个阶段，都会有一次小蜕变，两者也说不上谁好谁坏。

    战力上，都会有所增加。

    看个人选择，以及必要程度。

    对李皓而言，这个时候，可能开启小循环更合适一些，因为大循环的开启，每一轮完成360个窍穴，才有战力提升，可小循环，开一条道脉，就会有一些战力提升。

    他刚走出，眼神微动，朝不远处看去。

    力覆海和边缘地的红杉好像都在修炼什么。

    他转头看去，心中微动。

    下一刻，力覆海也感知到了李皓的存在，瞬间睁眼，一瞬间消失在原地，出现在李皓跟前，牛眼中露出笑意：“侯爷出关了？恭喜！”

    “小关卡突破罢了。”

    李皓笑了笑，他不是真的从日月进入了合道，实际上，原本他就有合道之力，所以提升也没太大。

    当然，这也的确是一个大境界的提升。

    “合道层次，任何时代，都属于强者了！”

    老牛继续恭喜，也不管李皓的谦虚，又道：“侯爷，我看肉身道好像无人执掌，无人主修，都只是辅修，不如老牛我凝肉身大星，稳固肉身道域？”

    “……”

    李皓心中微动，他都没提这茬，力覆海居然要主动去换道。

    心中想了一会，李皓开口道：“也行……只是肉身重要，妖族也好，人族也好，都很重要！如今大家还没迫切的需求，可以后……”

    “老牛懂的！”

    力覆海点着大牛脑袋：“日后必不会限制他人修炼肉身一道，一道广阔，星辰无数，老牛也只是主修，并不会霸占一方。”

    李皓看了它一会，许久才道：“你随意便好。”

    力覆海笑，不再说话。

    取得了李皓的认可，这就够了。

    以后是以后的事。

    总不能强行剥夺我的修炼权利吧？

    谁让你们来的迟呢？

    而李皓，又看了看远处的红杉，心中又是一动，那家伙在钻研混沌？

    说实话，混沌一道，他都只是刚接触。

    很弱小！

    随便选择一个区域当成主修之道，也比现在的混沌一道要强。

    这红杉……有意思。

    当然，混沌应该不会弱。

    只是李皓并非专修此道，他只是统修，道脉开启后，一般不会专精去修，若是有人专心去修一道，成就应该也不会差。

    红杉居然没有选择木系或者生命系，倒是有些意外。

    至于这家伙选择修新道……那倒是不太意外了。

    他也没说什么，踏空而去。

    片刻后，落入战天城中。

    城中，军士们已经回归，几位强者都已回归。

    这时候，九师长上前，递来了一枚储物戒：“只有郑宏远的一些血肉之力，不朽之力……并无其他宝物，他的九节鞭，也被打碎，并未佩戴储物戒，可能留在了镇星城遗迹中。”

    李皓微微点头，这倒是有可能。

    只是……这些不够。

    他看了一眼虚空，开口道：“之前杀死郑宏远，并未彻底剿灭对方，对方本源大道，此刻是否已经彻底沉寂消失？”

    之前，大家已经没什么余力了。

    李皓，也难以呈现对方本源大道，现在他就疑惑一点，这人死了一段时间了，对方的大道，还在原地吗？

    九师长开口：“人死后，大道会残留在死亡之地……只是，此地是皓星界，是否将对方本源大道排斥出去，还是其他，我们也不清楚。”

    李皓点头：“试试吧，对这种人，要斩尽杀绝，不能留下任何后患！”

    “我觉得……此刻断绝他道，也许会引起那红尘，也就是郑宇注意，他现在也许只是怀疑，可一旦断绝郑宏远之道，他必然知道……”

    现在，郑宇未必肯定，也许有些感知，可一定不会清晰。

    一旦断道……天王之道断掉了，而且还是他父亲，那一刻，他百分百会知道的。

    李皓笑了：“怕他发疯，强行走出来，然后红月帝尊出现，天下大乱？”

    李皓忽然露出一抹冷笑：“那他出来好了！出来，第一个死的就是他！红尘……郑宇！我就要此人愤怒，疯狂，若是他因为他父亲死亡，选择走出，我等着他走出来！”

    一切的一切，都是这群混蛋。

    袁硕他们的死，原因也在于这家伙。

    若非郑宇一直谋求二次复苏，若非他组织了四国入侵，若非他要屠杀天地，提前复苏走出……李皓一方，何必在那时候强行攻打无边城？

    他谁也不恨……可郑宇这群人，仅次于映红月，甚至追上了映红月，让他无边的厌恶！

    对红月帝尊，反而没太大的厌恶。

    本就是敌人，人家就是来入侵的，立场问题，干掉就完事了，何必厌恶什么？

    可这郑宇，李皓就是憎恨厌恶他！

    感知不到，我还觉得白杀了，就要你感知到才对。

    李皓轻声笑道：“不但让他感知到，我还要让他看到，他父亲的血肉，骨头，力量，全部被我们吞噬……我要让他知道，他的父亲，他的二哥，都是我杀的！而下一个……就是他！”

    李皓说的云淡风轻，九师长却是脸色微变，开口道：“修道修心……”

    “我心平和。”

    李皓平静道：“九师长无需多说什么，我知道我在做什么，昔日，有人劝我，不要因为仇恨，成为杀戮的机器，其实我早就明悟，我不会坠入杀戮，可我需要杀戮，需要报复，需要我心长平！我非圣非魔，我乃江湖武师，杀人偿命，有能力就复仇，没能力就放弃，就这么简单！行走江湖，生死看淡一些，何曾有坠入魔道之说？”

    劝诫，不需要。

    他知道，也很清楚，自己在做什么，也不会失控，他对自己所做一切，都很清楚，都很明白。

    可这样的话语，却是让九师长微微变色。

    此刻的李皓……说的极其的平静，越是如此，越是让人觉得可怕。

    袁硕他们死后，李皓变了。

    变成什么样了？

    道心清明，无牵无盼，此刻，李皓才有些大道无情之意，我只是修道者，世间万物，除了复仇，好像其他不值一提了。

    而李皓，已经消失，声音传荡而出：“我尝试具现天王之道，诸位助我一臂之力，斩断其道！必有本源溢散，杉岐、帝卫二位此次阻敌有功，非圣人，可汲取本源，杉岐若是能进入圣道……也为妖植一系，增一位圣人！”

    远处，红杉木顿时狂喜！

    斩断一位天王之道，必然有大量本源之力溢散而出，哪怕不如当年，哪怕被郑宏远几乎耗空，可天王就是天王，它只是一位不朽。

    果然，赌对了。

    机会，来了。

    若是此次能进入圣人层次，再去换道，也许很快，它也可以跨入合道层次。

    它迅速出现在原本的战场上。

    而李皓，探查了一番，思索一阵，四周大道之力汇聚而来，好像扫荡虚空，天王之道，并未彻底崩断，还在不在这，他也不确定。

    探查一番再说。

    探查一阵，并无什么发现，李皓皱眉，难道不在这？

    消失了？

    对本源大道，他也不是太了解，比如新道修炼者死亡，道脉若是没破碎，那道脉是否还会留在原地？

    谁知道呢。

    可能在，可能会闭合和皓星界的联系，哪怕现在，李皓也无法彻底确定。

    “或许……被排斥在外了……在皓星界外，镇星城遗迹方向……”

    李皓心中微动，也许对方死亡的那一刻，就被排斥出去了，之前杀吴鹏，对方刚死，大道倒是留在了原地。

    想到这，他瞬间以自身为通道，开启通道，消失在了原地，其他几人，纷纷跟着走出。

    此刻，大荒之地，混沌正在消退。

    不过，并未彻底消失，虽然比之前消退了一些，依旧存留在原地，只是淡薄了许多。

    镇星城遗迹上方，李皓几人纷纷出现。

    李皓探查天地，默默感知着，忽然，眼神微动，露出一些笑容。

    下一刻，他一挥手，大道之力弥漫四方，渐渐地，一条粗大无比的通天大道，好像呈现在眼前，蔓延向无边无际的黑暗，也许尽头就是本源宇宙。

    可这本源宇宙……此刻却是切断了和他们的联系，哪怕走到尽头，也只是无尽的虚空和黑暗，已经无法再次回归本源宇宙。

    众人看到这条大道，都深吸一口气。

    老乌龟沉声道：“也就本源宇宙消失了，否则，以这家伙的大道强度，恐怕能跨入天王后期了……”

    可惜，没有本源之力增幅了。

    要不然，战力更加可怕。

    这时候，那若隐若现的大道之上，好像浮现出了一人，人影有些虚幻，正是郑宏远，郑宏远死了，但是只是常规意义上的死亡。

    大道还在……若是本源宇宙能接入，或者有人愿意付出大量的本源之力，大道还在，此人还是可能复活的。

    断绝其道，只有世界之主才能复活了。

    也就是说，断了他的道，对方想复活，只有新武人王和苍帝才能复活此人，可是……怎么可能呢？

    李皓笑了！

    而这一刻，那大道之上的虚影，已经毫无反抗之力，好像从冥冥中清醒了，看到了李皓一行人，一股冥冥中的声音传荡而来：“我肉身、精神皆已陨落……赶尽杀绝吗？”

    大道呈现，印记复苏，这不是好事。

    虽然得到了片刻的清醒，可这代表，对方还没打算放过他。

    李皓什么也不说，此刻，一柄小剑呈现在手中，一步步走向虚空，这一刻，他声音平静：“我曾答应过一些人，新武强者，非叛变者，纵然作对，也要尽量保留其道，而这……不包括你！”

    “李皓……你在放出一位准帝的魔性！你断我道，吾儿绝不会……”

    “幼稚的可笑。”

    李皓轻笑一声：“郑宇吗？我……正在等他呢！和他一直没有谋面，很是遗憾，希望今日……能看到他。”

    话落，一剑斩下！

    轰！

    苍穹动荡，一柄大剑贯穿天地，一声惨叫从冥冥中传荡四方。

    这一刻，一些新武强者，都能感知到什么。

    ……

    飓风城。

    忽然，红尘眼睛睁开，下一刻，飓风城瞬间消失。

    ……

    武林盟。

    二长老陡然睁眼，七长老也是脸色微动，朝远处看去，朝虚空看去，外面，那复苏一些的守护妖植，也喃喃道：“大道震荡，有强者大道震动……发生了何事？”

    上一次有这样的感受，还是无边城那边出现了一些动荡，当然，那时候李皓只是杀了一位圣人，断了一位圣人大道，感知还没现在这么明显。

    此刻，郑宏远死的时候，其实感知不大，只是天地震荡，可现在，随着大道本源正在被斩断，他们都感知到了一二。

    这时候，忽然，外界有人声音传来，一人直接走入武林盟，手持一枚天幕宝镜，直接悬浮在空，声音响彻全城：“奉银月侯之令，送上天幕一枚！”

    “是非曲折，尽在天幕！郑家反叛，侯爷诛杀郑家之主郑宏远，断其大道，郑宇化名红尘，也许会来……也许不会，诸位……好自为之！”

    话落，人已消失。

    而此刻，天幕之上，忽然浮现出李皓的样子，一剑，两剑，三剑……

    全城抬头看去。

    虚空中，一条粗大无比的大道，呈现在所有人眼前，此刻，一道虚影疯狂挣扎，却是无力，被一剑接连一剑，斩断大道一部分。

    “郑家主……”

    几位长老脸色大变！

    这大道……天王！

    果然，那位跨入天王层次了，可是……天王啊，怎么会落得如此下场？

    有人不敢置信！

    有人怒道：“李皓这……这是……他有证据吗？就敢乱杀无辜，他敢杀我新武天王……轮得到他来杀郑家主……”

    只是，无人应和。

    众人都呆呆地看着。

    这一刻，都有些怔神。

    怎么会呢？

    这可是天王啊！

    惨叫声，好像不断传来，大道不断震荡，有些彻底崩断，却是还无法崩断的迹象，所有人都惊呆了。

    这一刻，不止是武林盟，还有张家的定天城，也一样在播放这一幕。

    ……

    镇星城遗迹上空。

    一剑接连一剑地斩下，大道不断崩断，却是依旧还存在。

    就在这一刻，虚空震荡，一瞬间，一座巨大无比的城市，直接浮现在虚空之中，下一刻，一道人影浮现在大城之上。

    很年轻。

    很冷漠！

    红尘的分身浮现了，他看向天地之间的李皓，声音平静无比：“李皓，开条件！”

    他知道，李皓一直没斩断大道，是在等自己。

    既然如此……他来了。

    二哥郑功死的很快，大道断裂的很快，他没来得及去救援，加上张安阻拦，郑功彻底陨落，而今，他看到了父亲的大道，正在崩断。

    只要不断……就还有救。

    等到星门开启，或者自己成为帝尊，都能救活他。

    一旦大道彻底断了……指望人王去救吗？

    开玩笑！

    虚空中，李皓屹立，看向那人，这也是第一次看到郑宇，第一次看到飓风城，他露出一些笑容：“天下人那么多，你做你的，我做我的，你为何非要杀我呢？红月帝尊都还活着，你杀了我，又能如何呢？”

    红尘背负双手，屹立大城之上，看向他：“你是新时代的变数，若是你是我，你也会如此做，说这些何用？你开条件便是！”

    李皓笑容灿烂：“你能给我什么？你一个囚徒，自己都不敢走出来的囚徒，你说，你能给我什么？能源石？神兵？还是其他？我想要你自杀，换你父亲大道保留，你愿意吗？”

    “不愿。”

    红尘回答的平静，“我只会复仇！”

    说罢，又道：“我可以给你的，还有很多，能源石、生命之泉、神兵、武技、战法，包括本源之力、不朽之力，你想要什么，我都可以给你，他已陨落，并无任何威胁……”

    李皓笑了，“你知道，我为何等你来这吗？”

    红尘微微皱眉，看向李皓：“你非要如此？”

    “是！”

    李皓点头，笑了：“我要你和我一样……亲眼见证这一切！当然，你未必会在乎，在乎更好，不在乎……也不错，我心情舒畅了就行。”

    “你会因此付出代价。”

    红尘只是看着他，语气依旧平静：“你击杀了他，那是你的能耐，你断其道，在我面前断道，便是恶意挑衅，你要付出比之前更惨重的代价！”

    “李皓……如此做，只会让人觉得你格局太小，王者……不是如此……”

    轰！

    一声巨响传出，一声惨叫响彻天地！

    一剑洞穿了天地，斩断了大道，郑宏远惨叫声在虚空中疯狂传荡，轰隆隆……天地变色，本源断裂，大量的本源之力瞬间被红杉、帝卫吸收。

    而李皓，一脸的平静，看向远处的红尘，红尘虚影微微颤动了一下，没有出声，只是默默看着李皓。

    而李皓，歪着头，看着他，笑了：“可惜，杀郑功的时候你不在，没看到！格局是什么？王者是什么？红尘……不，郑宇，你父亲死了，开心吗？”

    李皓露出笑容：“你父亲说，你有大帝之姿，我杀了他，会放出你心中的魔……我好期待，期待……你和我交手的那一刻！”

    说话，长剑瞬间杀破苍穹！

    红尘分身低哼一声，一拳打出，天崩地裂。

    天地已经复苏一些，此刻，他的分身也不弱，然而一瞬间，长剑贯穿，天地震荡，一座大城直接镇压而来，红尘脸色微变，瞬间消失在原地。

    飓风城也随之瞬间消失，红尘声音传荡而来：“李皓……你会付出代价的！”

    “废物！”

    李皓没有追赶，只是冷笑一声：“你本尊不敢走出，我就看不起你！你爹被我当着你的面杀了，你因为忌惮一位帝尊，不敢走出来……你这种废物，让我付出什么代价？若是我有你的能力，谁敢当我面杀了我爹，杀了我师父，纵然天地破碎，我也要让你生不如死！郑宇……你也配称魔？难怪只是在银月混迹，你这种人，连魔都称不上，一辈子也就如此了！”

    李皓傲立虚空，冷笑连连：“空有强大伟力，走出本尊，杀我如探囊取物，我以生命为赌注，赌你走出来，真要如此，你还算个人物！”

    可惜，没有。

    一尊半帝，亲眼看着自己父亲大道被斩断，只要愿意，瞬间走出，就能击杀李皓，阻拦李皓斩断他父亲大道，只是，可能会导致封印破碎，帝尊出现。

    可一位被封印多年的帝尊，也许……也就那样。

    这样，对方也没敢一搏。

    这一刻，附近众人，心情复杂。

    是啊！

    郑宇……没敢走出来。

    李皓，也是胆大包天。

    刚刚，只要对方愿意走出来，李皓都未必有机会逃到皓星界，这家伙，是真的拿自己的性命在赌，结果，郑宇没出来。

    只是放了几句狠话。

    力覆海嘀咕一声，“我就说……十万年都没能赢的家伙……算个屁！”

    若是对方真有能耐，真会走出来的。

    不是莽撞……而是，父亲就在眼前，生死一瞬间，一个弱者，当着你面杀你爹，你都不敢走出来，这样的家伙，如何成道？

    大不了先杀李皓，再想办法和那位破封而出的帝尊一战……人家被封印这么多年，搞不好……也就和你相当呢。

    “这就是准帝？”

    李皓笑声传荡四方，仰头看天，笑容灿烂，看向天幕，这一刻，笑容出现在天幕之上：“郑家背叛，郑宏远我替你们杀了！郑宇跨入准帝之境……看来……不过如此！真想见识一下，真正的新武准帝，如何强大，郑宇这样的准帝，倒是丢了帝尊之名！”

    “诸位新武前辈，定要以此为耻，当着你面杀你爹，你都不敢出手……何其可笑！”

    这一刻，几座古城，安静到死寂。

    忽然，好像没了精气神一般。

    新武准帝……

    不会的……真正的新武准帝，不是这样的，这一刻，心中只有一个念头，这郑家郑宇，丢尽了新武颜面，哪怕当个叛徒，都嫌丢人！

    一位准帝强者，父亲被一位圣道击杀了，还是就在他面前，往前一步，就能阻拦，对方却是没有！

    真该死啊！

    混蛋！

    ……

    而李皓，笑容愈加灿烂，放声大笑：“该断不断，若是不想救人，就不要来！偏偏还要一点脸面，来了，亲眼看看，又不敢出现……他若是不出现，断情绝性，还有几分魔道之心……又虚伪，又怯懦，真是个……废物！”

    李皓放声大笑！

    这一刻，他觉得，准帝也不可怕，帝尊也不可怕！

    这银月世界的老古董……正如力覆海所言，没几个值得害怕的。

    都是废物！

    难怪，十万年了，还是如此。

    可是，就是这样的一群人，让自己的父母死了，朋友死了，老师死了……

    真是……让人愤怒啊！

    就在此刻，后方，忽然天地震荡了一下，动静不小，但是也不算太大，还没对方大道断裂来的强大，可李皓转头看去，露出了一些笑容。

    此刻，红杉木恢复了本尊，本尊瞬间胀大几倍，气息动荡，这一瞬间，李皓丢出了无数能源石，对方疯狂汲取。

    眨眼间，气息稳固了一些。

    只是，还有些衰弱，倒是比九师长稍弱一些，可是，好像也勉强跨入了圣道，这位早就是不朽巅峰，只是因为本源断绝，也没什么办法提升。

    今日，汲取了一位天王的本源之力，倒是勉强跨入了圣道。

    只是……而今进入圣道，动静不大，蜕变也不明显，不过也算是进入了其中。

    红杉木大喜过望，不等境界稳固，就急忙化出人形，一拜到底，恭敬无比：“多谢侯爷成全！”

    “你自己争取来的！”

    李皓笑了笑，看向不远处的帝卫，此刻，帝卫身上也是金光闪烁，原本只是绝巅的帝卫，之前几次，已经进入了不朽层次，只是不朽刚入罢了。

    这一刻，好像又更进一步了，还算不错。

    算下来，大概也算是不朽中后期了，日月五六重的实力。

    而这时候，一座大城浮空而来。

    城中，一位位强者展露踪影，纷纷高声大喝：“恭喜侯爷，晋级合道！”

    无边城。

    这些人，都来了。

    李皓露出一些笑容，声音传荡：“同喜才对！诸位也有提升……只是，而今我跨入合道，天地层次极限已入合道，诸位当尽快跨入合道层次，与我同战外敌！”

    他入了合道，这些人就算进入不了合道，也能进入日月九重了。

    可惜，到现在，也只有赵署长进入了日月七重。

    其他人，强一点的，现在朝日月六重进发，比如林红玉几人，可距离七重，还是有一段距离的。

    这时候，李皓又道：“之前，斩杀九位圣人，战果何在？”

    一瞬间，林红玉飞身而来，瞥了一眼远处的红杉木，眼中露出一抹喜色，但是也没展露出来，很快，将一枚储物戒交给了李皓。

    而李皓，深吸一口气道：“今日……共享胜果！九尊圣人遗留，希望诸位，能有机会，更进一步！另外，今日复苏蒋盈李几位道友，机会已至！诸位……把握机会，天地自然复苏越来越快，混沌一旦消散，二次复苏瞬间到来，也许，我们面临的便是郑宇的疯狂报复！”

    九位圣人遗留！

    此刻，李皓都要分享出去，一瞬间，众人都是大喜过望。

    而这一刻，李皓也瞬间消失。

    一瞬间，消失在原地。

    众人还在疑惑中，没多久，苍穹撕裂，这一刻，李皓却是接来了猎魔武卫军几人，其他人看到这一幕，也没说什么，只是有些羡慕。

    这些人，距离很远的，显然，李皓是通过皓星界，直接撕裂虚空，去接引他们而来。

    与此同时，李皓正要分享胜利果实。

    忽然，眼神微动。

    远处，虚空震荡。

    他脸上，忽然露出一些笑容。

    众人都是一怔，很久没看到李皓露出如此真挚的笑容了，李皓最近，笑容其实很多，可是……总觉得有些虚假。

    可这一刻，好像笑的很真挚。

    就在此刻，虚空不断震荡。

    一条黑色大狗，疯狂破碎虚空，气息好像很强悍，可感觉了一下，大概也就日月三四重的样子，又不算太强悍。

    “汪汪汪！”

    一条黑色大狗，鼻子抽动，跨越了千山万水，兴奋无比，朝这边赶来。

    而李皓，也朝那边看着，默默等待着。

    片刻后，一条大狗钻破了虚空而来。

    一瞬间，扑到了李皓身上。

    砰地一声，差点撞的自己脑袋炸裂，有些疑惑地看着李皓，李皓，身体好硬啊！

    李皓哈哈大笑，这一刻，笑的好像要掀翻天地！

    “你这狗鼻子……很灵！”

    “我刚杀了一些圣人，要和大家分享，你就来了……黑豹，你居然出关了！”

    “汪汪汪！”

    黑豹也很欢喜，它这一次，闭关很久，可也有了收获，它找到了新时代妖族的道脉，也开辟了一些道脉，否则，也不可能具备日月之力。

    妖族，一直找不到自身道脉所在，黑豹一直跟着李皓，跟着袁硕一群人，大家对它也没隐瞒，这狗子闭关很久了。

    这一次，居然出关了。

    “汪汪汪……”

    李皓欣喜无比，黑豹也是，叫唤了一阵，又四处张望了一下，狗眼中有些疑惑，闭关很久了吗？

    大家都好厉害！

    可是……有些人怎么不在了？

    李皓亲近的人少，它也不多，一个是李皓，接下来便是刘隆，然后才是袁硕，刘隆，那是它武道的启蒙者，甚至算是老师。

    它修炼至今，一直都在修炼刘隆的《九锻劲》，而今，九锻劲一道，也许，黑豹才是最强者。

    它四处张望，李皓知道它的心思，拍了拍巨大的狗脑袋，笑了笑：“他们……沉眠了呢。”

    “汪……”

    黑豹愣了一下，好像明悟了什么。

    下一刻，陡然仰天长啸，发出了狼嚎一般的吼声，吞噬天地！

    一股强悍无比的吞噬力，从它体内爆发而出，吞噬虚空，啸声充满了杀意，不断咆哮，一次接连一次！

    远处，几位强者，心中都是微微一动。

    天狗一脉，擅长吞噬之道。

    天狗帝尊也好，镇妖使狡也好，都是吞噬一道的强者，而今，这黑狗，血脉很杂，却是吞噬力极强，倒是有些出人预料。

    不会，又要出一位顶级大妖吧？

    而力覆海，也是一声叹息。

    这一脉……乃是我水力一族，一生之敌！

    玛德，这狗子，我都以为死了，怎么又出来了呢？

    好在，这狗子擅长吞噬一道，倒是不会和自己抢肉身一道。

    而黑豹，长啸一阵，脑袋拱了拱李皓，不再吭声。

    之前的喜悦，却是消散一空。

    以后，不闭关了。

    李皓也笑了笑，拍了拍黑豹的脑袋，从银城走出，就带着这狗子，到了如今，也就剩下这狗子了，老师一直说炖了算了，没想到……最后老师倒是先走了呢。

    “入城，提升！”

    李皓瞬间入城，其他几位强者，也瞬间进入。

    一会功夫，一道道气息，动荡古城，圣人之躯，直接被李皓打散，各种力量渗透而出，其中，混沌气息最为浓郁，而李皓，也是直接吞噬，红杉木也是大喜过望，疯狂吞噬起来。

    一群人，消失在了原地，李皓也并未急着进入镇星城遗迹中，那里，也许还有一些好处等着他去收取，先消化了之前所得再说。

    ……

    飓风城。

    红尘屹立不动，四周，一尊尊强者浮现，很多很多。

    一位位强者，一声不吭，死寂无比。

    这一次，居然折损了三位圣人，这还不算，那李皓，疯了！

    直接当着红尘的面，挑衅他，羞辱他，甚至亲手杀了郑家的家主，这一刻，所有人都是大气不敢喘。

    而红尘，沉默了一会，眼神有些冷厉，看向众人，低沉道：“你们说，刚刚我若是走出去，是先杀了李皓，还是那红月帝尊，先破封而出？”

    下方没人敢说话，沉寂了一会，一位圣人硬着头皮，开口道：“大人不必理会那李皓的挑衅，只要大人执掌天地，执掌大道……老家主必然还有机会复活！此刻走出去，一旦放出了红月帝尊，生灵涂炭，银月覆灭在即，大人也是为了整个银月……”

    红尘沉默不语。

    又有人小心翼翼道：“如今天地复苏速度加快，只要天地稳固一阵，圣人便可走出飓风城，那时候……屠了李皓一系所有人……”

    红尘没有说什么，许久，开口道：“李皓……疯了！我还清醒，他却是疯了！如今天地复苏一些，不朽本尊已经可以走出，派人去西方，寻找映红月……保护映红月！”

    “什么？”

    “映红月危险了！”

    红尘好像恢复了冷静：“他和月神，都是封印的关键！一旦天地复苏到了，足以让我走出，那时候，李皓若是无法抗衡我，必然会杀映红月和月神，释放红月帝尊！还有银城封印……飓风城，要挪移到那边！李皓已经彻底疯狂，他居然逼我走出飓风城……”

    众人见他不再提及其他，倒是松了口气。

    只是……李皓……真的敢主动释放红月帝尊吗？

    而红尘，再次开口：“他的大道宇宙，居然挪移了战天城进入其中！战天城能容纳数千万人，此人，也许存了同归于尽之心，将一些人挪移进入战天城中，哪怕封印破开，红月那位，也未必能轻易找到大道宇宙行踪……他越来越危险了！”

    众人都是心中一震！

    也是啊！

    红尘忽然道：“李皓想坏我道心，却是不知，反而暴露了自己的底细！他依仗的，便是那大道宇宙……若是吾等能进入大道宇宙之中，便是他的死期！神灵……倒是可以合作一二了。”

    说罢，又看向远处，眼神愈加冷厉。

    李皓……你真以为，奈何不得你吗？

    你杀了郑功，杀了我父，更加让我坚定了道心，也许，我该去和那位红月帝尊谈一谈了。

    一瞬间，古城消失在了原地。

    而此刻，城中诸强，都安心了一些，强者很多，圣道气息浓郁，只是，都有些无奈，如此强大的飓风城，却是没办法奈何李皓，也是憋屈。

    ……

    同一时间。

    张安游走天地之间，好像并未受到任何压制，穿梭虚空，却是提前一步赶到了银城。

    站在封印下方，抬头看天，他好像看到了封印的存在。

    盯着上空看了一会。

    眼中，好像浮现出一条条红线，只有八大家人才能看到的红线，此刻，却是呈现在了他眼中，八大家，也得会受至尊约束。

    沉吟片刻，张安精神攀升，沿着一条红线迅速攀升精神。

    很快，眼中浮现出一片浩瀚星空。

    一瞬间，一尊强悍的存在，睁开双眼，看向这边，而张安，只是看了一眼，并未在意，只是四处看了一会，很快，看到了虚空深处的一座古城。

    剑城！

    那座古城，好像已经死寂。

    张安看了一会，眼中闪烁光辉，片刻后，好像明白了什么，很快，不等那位帝尊出声，精神力瞬间消失。

    而红月帝尊，刚要出口，微微皱眉。

    走了？

    此人……是谁？

    银城下方，张安微微皱眉，四处看了看，再次消失在了原地。

    临走的时候，眼中依旧带着一些凝重，还有一些疑惑。

    剑城……可能空了！

