    ;

    （下周分类强推，没说的，感谢各位的点击、推荐、打赏，能有这么好的推荐位，都是大家的功劳，拜谢！）

    眼前的白骨巨魔，虽仅仅融灵巅峰修为，却有一股凝而不发的气势。那股气势之下，方圆千丈的虚空，隐隐出现波动及裂痕。而千丈之内的血色云雾，似乎仅凭巨魔一个气息，便被锁住，无法飘动。

    宁凡越打量着巨魔，心中的震惊便越浓。以他仙帝级杀气，面对巨魔，竟有些不适之感。

    碎虚！

    几乎一个瞬间，宁凡的脑海便闪烁出两个字眼，面色难看之极。自己在第二区域，为何会遇到碎虚鬼物！

    且这鬼物，虽气势直逼碎虚，法力却毫无遮掩的模样，确实仅仅是融灵巅峰。也对，九阴之地的鬼物，修为皆要受阵法限制，高阶鬼物，是无法破入低阶阵域的。恐怕这巨魔是高级阵域的碎虚老怪，为了某个目的，施展某种神通，或许是封印，或许是化身，或许是其他手段，破入了低级阵域。

    一想明这些，宁凡眼中的惊色渐渐收起，虽还有忌惮，但却不再有丝毫畏惧。

    只要此魔不是本尊前来...未必，不能斩之！

    宁凡的眼神，几乎是一霎从惊色到忌惮，再到从容及战意。表情的变化，落在白骨巨魔眼中，眼光一凝。

    “此子起初惧我，是看出我碎虚身份...之后不惧我，是看出我非本尊。此子修为不高，但眼力惊人，或有隐藏，不可小觑...”

    几乎是一个照面，巨魔与宁凡，皆意识到，对方并非善与之辈。而下一刻，二人同一时间，施展了最强之术。

    “白骨道，‘早蕨之舞’！”

    “化剑为火！”

    宁凡一抖鼎炉环，将二女收入其中，同时脚踏冰虹，腾身而起，一手抱着昏迷不醒的小貂，一剑斩向巨魔，但斩离剑砍在巨魔骨身上，根本无法破去白骨防御。倒是反震之力，撞击得宁凡虎口发麻。

    下一瞬，便见巨魔狠狠一跺脚，大地剧烈颤动，而地面之中，数以万计、堪比枪戟锐利的骨刺，自地底废墟刺出，犹如蕨草盛放，拔天而起，飞刺百丈，仿佛要将天空都刺穿。

    每一根骨刺，刺穿中品初阶护甲都是轻而易举，宁凡背心一寒，毫不犹豫催动发带隐身，却是消弭无踪。

    而无数骨刺，似乎失去目标，而不知该刺向何处。

    宁凡避过一击，反倒地面上十几个无辜的融灵鬼物，被卷入骨刺攻击范围，而鬼身俱灭。

    “隐身灵装，哼！雕虫小技！吼！”

    巨魔眼露不屑，发出一声怪吼，声波犹如实质，所过之处，荡起天地波纹，而被那波纹一冲，宁凡的身形被生生震摄出来，面色一变。

    对方这骨魔，虽然修为仅仅限制在融灵巅峰，但一身神通法术，却绝非自己可比。自己虽然修到融灵后期，但论手段，不过只有那么几种，无法应对诸多局面。

    而骨魔，见宁凡手段普通，原本的忌惮之心也减弱，巨掌一挥，将宁凡一掌拍回地面。

    “放下那‘黄泉貂’，本皇放你离去！”

    巨魔哂笑一声，狂妄无边，只是他有那个资格狂妄，妖鬼林中，他已是巅峰级别的鬼帝，谁能与之为敌！

    实话说，宁凡着实不愿在试炼之中，招惹这巨魔级别的鬼物。若巨魔未伤冰灵，可能宁凡愿意放下来历不明的‘黄泉貂’，减少个麻烦。但偏偏，巨魔一指伤了冰灵。

    对冰灵，宁凡好感不多，但冰灵好歹是为自己护法而伤，若无此女拼死阻拦巨魔，受伤的，恐怕是自己！

    他眼光一冷，挥掌，取出一柄崭新的剑鞘，用于容纳小独孤的第二道剑气。

    这剑气，必须金丹期才能领悟，好在自己突破金丹神念，领悟剑气，未必很难。而银光透体的炼体境界，也足以以身受剑。

    宁凡要引出这道剑气，以金丹剑气，破了巨魔肉身防御。这巨魔是鬼物无疑，鬼物是魂身，而他却修出骨身，并以白骨，将魂身裹住，保护本体不伤。

    只要破了巨魔的白骨防御，以斩离剑的焚魂神通，焚杀巨魔融灵级神魂，绰绰有余！

    一掌捏碎剑鞘，一股血腥到让人作呕的剑意，从宁凡体内散出。

    独孤第一剑，化剑为火，玄妙之处，在于剑气与火灵的转化，暗含物化的至理。

    独孤第二剑，以杀为剑，悟此剑者，首先需要有一个硬如铁石的心肠，否则会被杀意反噬。其次，随要在无尽杀戮之中，积累杀气。其三，需要苦修勤练，方能彻底掌握。

    铁石心，杀气，这两样，宁凡皆具备，唯一欠缺的，仅仅是勤修苦练。但即便初次使用，将剑气集中一点，破去融灵巨魔的骨身防御，亦绰绰有余了。

    在宁凡捏碎剑鞘的一刻，对面的白骨巨魔，眼光一跳，暗暗震惊。

    “剑祖秘剑！你是剑祖什么人！”

    白骨巨魔，堂堂碎虚高手，鬼帝存在，却因为区区一道金丹剑气，而想起了一个极为恐怖的回忆。

    回忆中，似乎是遥远的上古，那一个凛然刺天的女子，以手中长剑，屠尽无数神魔。

    若我折剑，天下无武！

    而随机，那恐惧便化作一道扭曲的憎恨。眼前的少年，既然能施展‘秘剑’，说不得也是那人的后人。自己之所以会死，之所以会被人种在九阴之地，当做鬼物饲养，从根本而言，都是拜那女子所赐！

    “我要杀了她的后人，杀，杀，杀！”

    巨魔目光由幽绿化作血红，对宁凡升起一丝疯狂的必杀之心！

    只是对这一切，宁凡却视若无睹。他左手抱着昏迷的小貂，右手执星光剑影，双目紧闭，心中，沉浸在血色的剑气中。

    剑祖是谁，是否是独孤小丫头的祖辈，宁凡不知。

    他只在血色的剑气中，看到森森白骨，他持剑立在血海，而对面一个女子，看不清容貌，冷冷执剑，斩尽神魔。

    一幕幕精致，化作一句小诗，浮现在宁凡心头。

    白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆...红妆女子，修魔公子，以及，一剑出尘万骨枯！

    这一刻，宁凡睁开了双目，默默无言，脚踏冰光，剑气一点，一剑带着星光，刺向巨魔十丈巨人身的天灵。

    “第二剑...白骨如山！”

    此剑之下，巨魔第一次感到一丝危机，这危机，使得他更加癫狂，几乎已忘了最初来此的目的，是要捉拿一只小貂。

    他一身法力，运在指尖，白骨一指，狠狠按向宁凡。

    一指，纵然是金丹初期也足以按死，然而宁凡，何惧！

    斩离剑尖，宁凡一身杀机，化作一道血线之光，那血线极淡，却带着一丝金丹畏惧的剑意，狠狠刺在巨魔指尖。

    一个对撞，巨力沿着斩离剑，传送到宁凡胸口，将其肋骨震断数根，一口鲜血喷出。将甜血咽下，宁凡狠狠一推斩离剑，将斩离完全刺入巨魔体内。

    血线方一接触，便狠狠在巨指上刺穿一个血洞，这一幕，大大出乎巨魔的意料，其脑袋犹如一盆冰水浇下，一霎清明。

    足以抵挡金丹初期攻击的骨身，竟被破了！而眼前悍不畏死的宁凡，犹如一个疯狗，让任何人都为之忌惮！

    而随机发生的事情，更是让巨魔始料不及，一股炽烈的温度，沿着巨指缺口，如跗骨之蛆，缠绕上巨魔藏于谷中的魂身，化作无形火焰，开始猛烈煅烧鬼魂。

    这一刻，巨魔第一次露出惊骇的神情，难以置信，一声凄厉的惨叫，冲天而起，此惨叫之下，第二区域的所有鬼物，俱都呼号起来。

    同一时间，妖鬼林第七区域中，一具万丈高的骨魔，感应到分身被斩，露出惊怒之极的愤恨之声。

    “分身竟被斩杀！哪个鬼物如此大胆，竟敢在妖鬼林，斩杀本皇分身！查，查出此人，碎尸万段！还有，绝不可让魅姬那老妖婆，逃出妖鬼林！发动妖鬼林所有鬼物，封锁前七阵域，但见异族，杀无赦！”

    无数万年来，统御七大阵域的骨皇，第一次动怒！