    万道秘土彻底沸腾，人们尽皆疯狂。

    要知道。

    万道秘土每届能够出几门秘术就相当不错了，可如今寒如月、白玉衡等人竟然可以独得两门秘术，其轰动效应是史无前例的。

    毕竟。

    很多势力并非来自仙山、超级神域，他们对万道秘土远没有那么熟悉，甚至于很多势力每届万道秘土都是空手而归，不曾发现秘术。

    而今，两门秘术竟然问世了，被寒如月、白玉衡等人所得。

    人们怎么会不眼红与疯狂？

    虽然许多势力人物并不知道谁是寒如月、白玉衡，但在万道秘土想要找出这几个人物来说并不是很难。

    然而。

    还没有等到人们反应古来，情况便发生了剧变，寒如月、白玉衡竟然被困封天境，人们体内的热血瞬间便燃烧了起来。

    许多人顿时便朝着封天境飞驰，想要“驰援”寒如月、白玉衡等人。

    但。

    第三则消息便在此刻出现，炸响了整个万道秘土。

    “两门秘术尽落敌手！”

    寒如月、白玉衡损伤惨重，自动被人们忽视了，他们漠视这些人物的生死，更重视的则是两门秘术。

    “还有没有消息？”

    “那两门秘术到底落在了谁的手里？”

    “是谁在散布消息？”

    ……万道秘土很热闹，人们抬首望天，想要知道更多消息，如果那两门秘术，落入了旁人手中，那旁人是谁？

    一个个势力眼睛都发红，一些人物当场便冲入了封天境，要找到寒如月、白玉衡的下落，可从这些人的口中得知那两门秘术落入谁的手里。

    “该死的！”

    “麻蛋，这些人实在太阴险了！”

    玉门、青冥宗这两个势力脸都黑了，气得直哆嗦，对方实在太阴了，他们付出了二十多位武修的生命，而今，那两门秘术还没有转移出去，消息便散布开了。

    “快，尽快将秘术转移！”

    “让他带回势力！”

    “而今三则消息问世，万道秘土那面一旦得到消息，将有天域神帝堵门，我们要尽快转移！”

    显然，他们很清楚，虽然第四则消息还没有传出，但以一些势力的聪慧，估摸着是不想让任何人离开万道秘土了，定有强大武修“堵门”。

    因而。

    他们要尽快转移，更需要天域神帝出世，亲自转移。

    “是！”

    这是一场生死战，更是一场速度战。

    哪怕是慢上了少许，只怕都是一场悲剧，而快上一些，便是一场喜剧。

    两大势力现今可顾不上那么多了，即便这场转移还有许多地方不够周全，但只要转移出去，即便付出一些代价都是值得的。

    然而，他们并不知道黑暗中有几双眼睛正冷眼旁观。

    在人潮汹涌之际，第四则消息终于传了出来。

    “五个势力曾围剿封天境。”

    那则消息并没有道出哪五个势力，但以各大势力敏锐的嗅觉，怎么可能发现不出是哪五个势力？

    事实上，早就有人出现于封天境，彻查真相了。

    “青冥宗、玉门、乾坤殿、万世谷、秋叶洞！”

    “这几日，他们的确曾围剿封天境，意图寒如月、白玉衡等人。”

    这种事情本就是瞒不住的，以五大势力的阵仗，只要有人来查，势必会找出真相。

    在这方面，许多势力可相当擅长。

    “五势力，你们是想死吗？”

    一个声音燃爆虚空，发出森冷的气势：“敢伤我道门天骄，夺我道门秘术，你们这是要开启宗门大战吗？”

    森冷的质问。

    森冷的杀意。

    夺两门秘术，等同于开启宗门大战。

    因为秘术对于宗门实在太重要，形同斩了道门几刀，那凄惨是眼睛看不到的，需要时间来证明。

    得一门秘术，道门可在数百年后，傲视神域，甚至可匹敌仙山势力。

    没有秘术，他们依旧如初。

    这中间的差距甚大。

    可以说，秘术便代表着一个势力的气运及未来。

    更令他们气愤的则是寒如月、白玉衡等人得到的是两门秘术，而今皆旁落，任何一个势力估摸着都要疯狂。

    “找到寒如月、白玉衡，确认真相。”

    道门人物一方面要找出五个势力的下落，一方面则要找出寒如月等人的下落。

    从消息散布来看，应该是寒如月等人逃出来了。

    不久后。

    道门人物便找到了寒如月，此刻寒如月气势低迷，嘴角溢出鲜血，很是狼狈与凄惨。

    “如月！”

    众人脸色骤变，一股怒气便自脚底直冲脑门。

    “对不起！”

    寒如月双目微微发红，说道：“我们发现那两门秘术后，来不及做出通知，便被五大势力围剿。”

    “最终，我们没有守住那两门秘术！”

    说完，她便昏死了过去。

    “如月！”

    道门人物彻底疯了，敢情寒如月等人再得到了那两门秘术后，便被围剿，根本没有时间通知道门，当其被逼入封天境后，就更难通知道门了。

    “全力救活他们，我们要知道是哪个势力得到了秘术！”

    道门武修全面飞回，一个个杀气腾腾，怒气崩山河，因为他们觉得这是道门的秘术，而今旁落其他势力，这怎么可以忍？

    如果任由两门秘术旁落，估摸着道门那面首先要气疯，其次道门的威名将一落千丈。

    无论出于何种目的，此战都是必战。

    当然。

    道门不仅有寒如月，还有柳舒舒，就像笑天宗不仅有白玉衡，还有林永一般。

    他们这些人出自不同的势力，但属于同盟，而今丧失了两门秘术，这个同盟如何不怒？

    因而。

    要对付五大势力的不仅有道门，还有笑天宗等几个势力。

    如果仅有这几个势力同盟，那五大势力尚且不惧，但两门秘术实在太惹眼了，令许多势力人物眼红。

    因此，要对付五大势力可就多了，他们几乎是要与整个万道秘土为敌了。

    寒如月、白玉衡等人适时昏死，并没有及时道出哪些势力得到了秘术。

    那么，人们便会对五个势力同时下手，的确这会分散许多精力与实力，但任何一个势力出几位人物，整个万道秘土的力量都足够将五个势力活活掐死了。

    寒如月、白玉衡等人先前便被五大势力围剿，心中焉能不怒？

    如果他们道出了真相，那人们只会对付玉门与青冥宗，其他三个势力则会被放过，但他们“昏死”了，人们便会主动寻找真相。

    最憋屈的当属其余三大势力，他们并没有得到秘术，而是被道门、青冥宗利用了。

    可谁会听他们的解释？

    如果解释有用，要武力何用？

    因而。

    人们会用最强大的武力，让五大势力付出代价。

    这也正是凌风等人没有放出消息的原因，他们要坐看五大势力被围剿。

    事实上。

    五大势力皆出面澄清，围剿寒如月等人的并非是他们，他们并不曾得到两门秘术。

    可谁会相信？

    人们一面“相信”五大势力，一面则徐徐渗透，要找出五大势力来。

    并且直言只要五大势力人物愿意出面，他们便可相信。

    出面？

    真当五大势力是白痴呢？

    他们死活都不愿意出面，只是躲在暗中放出消息，解释一切。

    “你们在哪里？

    我们亲自过去听你们解释。”

    道门武修开口说道。

    “不错，你们躲在阴暗的角落里解释，我们如何相信？”

    笑天宗人物开口，说道：“当你们敢站出来解释这一切，需要谣言不攻自破。”

    显而易见。

    人们都在等着结果，只要那五个势力人物敢站出来，人们便可以找到目标。

    可惜。

    那五个势力根本不敢站出来啊。

    先不说青冥宗、玉门这两个得到了秘术的势力，就说其余三势力，他们的确参与了围剿，虽然没有得到秘术，但他们解释得清楚吗？

    语言和武力之间，人们更相信武力。

    “怎么？

    五大势力不敢站出来解释了吗？”

    道门武修脸色寒凉，冷酷的说道：“若是你们不敢出面解释，那此后就不用再解释了。”

    显然。

    道门等几个势力动了真怒，要与五大势力血战到底了。

    “你们可莫要血口喷人，那两门秘术并没有旁落，只是你们演得把戏而已。”

    五大势力极力否认，不愿意沾染上这场因果。

    “寒如月、白玉衡等人，我们已经找到，当时在场的有不少人物。”

    道门武修冷酷的说道：“可不仅仅只有我们几个势力，可我们并没有发现两门秘术，这一点我想其他势力应该可以作证。”

    “我想问，如果那两门秘术不在他们身上，那应该在谁的身上？”

    “或许，他们并不曾得到过两门秘术！”

    “哦？”

    道门等一些势力人物发现，五大势力词穷了，这种白痴般的台词都出来了。

    “那你们更应该解释一下，为何要围剿寒如月等人于封天境？”

    “你们为何要湮灭一切消息，不令其传出？”

    “寒如月等人得到两门秘术的地域，我们找到了，痕迹犹在，你们到底要狡辩到什么时候？”

    “五大势力，你们觉得我们是白痴，还是你们很白痴？”

    人间太难了，我想去静静。

    三大势力憋屈的想哭，他们真没有得到两门秘术啊，可如今人们早已将他们“网罗”其中，难以脱身了。

    

