    接下来的一幕，将直接刷新秦阳的三观，乃至让他开始怀疑人生。

    那就是……

    “哒哒哒哒哒！”

    只听见一阵急促落笔声。

    林北的水性笔，那是完全不带停的，仿若装了个电动小马达一般。

    林北先做的是语文卷子。

    可就在秦阳震惊的功夫里。

    林北都已经做完了前边几篇现代文阅读，而来到古代诗文阅读了。

    五分钟，有么？

    大概率是没有的，撑死三分钟吧！

    秦阳十分怀疑这题过于简单，所以林北才那么快，不需要思考。

    但当他开始沉心做题的时候，立马皱起了眉头，只因这题可并不简单。

    毕竟是林北精心挑选，并特意带回来练习的卷子，题目怎么可能简单？

    反正秦阳越做眉头皱的越深。

    尤其是第三篇现代文阅读，以他985和211的实力，都没把握全对。

    当他做到古诗文阅读的时候，更是面色陡然深沉，开始揪心了。

    不要问为什么。

    问。

    那就是这篇文言文想要翻译，真的很难啊！得下死功夫才可以。

    只见……

    【石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视十狮……】

    【氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏拭室。氏始试食十狮尸。食时，始识十狮尸，实是十石狮尸……】

    文言文为《施氏食狮史》。

    为同音文言文。

    要说真难倒秦阳，倒也不至于。

    毕竟他实力摆在那里，只不过需要耗费一定时间，才有可能翻译准确。

    但当他下意识抬头瞅向旁边林北时，却再次惊的目瞪口呆。

    只见，这时候林北都已经做完语文卷子，而换做数学卷子了。

    耗时，十……五分钟？

    不不不，应该还没十五分钟。

    秦阳看了眼不远处的计时钟，发现距离开考计时，不过13分钟而已。

    仅13分钟。

    林北居然做完了一份语文卷子？

    虽然不需要写作文，但这速度也太快了吧？简直不可思议啊！

    这一刻，秦阳心态有些崩。

    他不是没想过林北是在鬼画符，凑字数，ABCD乱写一通。

    但他动用了他那28k钛合金显轮眼看得清楚，林北还真不是乱写。

    别的先不说，就说那字迹，无一不是工整娟秀到极点，让人赏心悦目。

    反正他自认为从小开始练字，练了也有十几年，却远达不到林北的水平。

    至于答案……

    秦阳又瞪大眼睛，瞅了眼林北已经做完的语文卷子上边第一页。

    发现……

    三篇现代文阅读。

    解答题不论，就论选择题，与他所做的答案，那是一模一样。

    对了，毫无疑问是对了。

    林北答题不仅够快，准确率也够高。

    且事情还并未就此结束。

    接下来。

    没有最震惊，只有更震惊。

    又25分钟，数学卷子卒。

    林北手不停笔，再摆开外语卷子，开始“哒哒哒哒哒”的快速作答。

    然后……

    约莫15分钟过去。

    林北才笔一停，外语卷子搞定。

    至此，语数外三张卷子，林北都搞定了，耗时一共13+20+15=48分钟。

    没看错，就是48分钟。

    仅仅48分钟。

    林北居然搞定了三份卷子，而秦阳这时候……貌似连一张语文都没搞定？

    不不不，不是貌似。

    而是，秦阳真的还没搞定。

    当林北全部做完的时候，秦阳才做到语文卷子最后一道语言文字运用。

    嗯，才开始的那种。

    等他做完，打底五十多分钟去了。

    不是他太慢，而是先前同音文言文难度过高，耗费了他不少时间。

    且看着林北不断“唰唰唰”的答题，他心态受到了影响，所以效率降低。

    以至于……

    两者一对比，差距不可谓不明显。

    见此一幕，林北不由得眉头一皱，心里边产生了一丝丝失望。

    本来他对秦阳期待挺高的。

    毕竟对方考上的是临城最好的高中，一中，且成绩不错，在班里数一数二和年级前一百名，想必应该很强。

    即便比不上赵清菡，但也应该能让他薅上点羊毛，给他一点儿压力。

    但结果，却是大失所望。

    实不实力的先不说，就说这答题的速度，貌似也太慢了点吧？

    都过了近50分钟。

    结果一张语文卷子都没做完？

    他还想着最后留十来分钟跟对方对一下答案，然后交流探讨一下心得。

    可现在秦阳一张卷子都没做完，数学外语都没动笔，还探讨个屁啊！

    别说跟赵清菡相比。

    即便是曾曦，估计都能碾压秦阳。

    而曾曦，早就满足不了林北了，这个更弱一筹的秦阳，就更不够塞牙缝。

    “错了错了，所谓的三人行必有我师焉这句话，看来也并非是绝对。”

    “至少这个秦阳，实力真不咋地。”

    林北不由得摇了摇头，对秦阳的期待感消失，剩下的就是失望了。

    尤其是当他耐心等秦阳做完语文卷子，然后对一下彼此答案的时候。

    林北眉头就皱的更深了，瞅了眼秦阳，略有摇头道：“你，难道就这？”

    天地良心。

    他可真不是要讽刺对方。

    而是这么简单的语文卷子，对方在文言文阅读和诗歌鉴赏一块失误不少。

    除去作文60分，剩下总分为90分，可对方撑死能上个80分不说，速度还那么慢，真是连曾曦都比不上啊！

    秦阳：“(?_?)！！”

    他貌似，要受到打击了？

    只因就在林北对他卷子答案时，他也在对林北的卷子答案。

    然后越对，他越觉得林北字迹工整无比不说，且答案准确到了极致。

    本来他对自己的答题还挺有自信，觉得自己速度虽慢，可准确度没问题。

    可现在一看。

    没有对比，就没有伤害啊！

    自己撑死能上八十分，可林北却铁定是九十分，即满分无疑。

    甚至不仅仅是语文满分，数学和外语大概率也是满分。

    虽然他还没开始做，但看了一下林北做完的卷子，就明白不是他能比。

    “林北你……不是传闻成绩很一般么？可现在怎……怎么会这么强？”

    秦阳无比惭愧的问出了这个问题。

    “不到五十分钟做完三份卷子，且都能得满分，这已不是学霸，而是学神了吧？且即便是一般学神都做不到。”

    “别说在你们三中，就算放在我们一中，那打底也是年级前十才对。”

    说这话时，秦阳目露羞愧。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己，用这句话来形容他，那是丝毫不为过。

    毕竟先前他可还看不上林北。

    甚至与林北的交流，都是他母上大人要求，才不得不答应。

    但结果，什么交流？

    这分明就是单方面的碾压啊！

    以林北的实力，打底都是学神，即便在高手如云的一中，也必是年级前十。

    而年级前十，与他这个年级前一百，那相差的可不是一点点。

    对此。

    林北只是一脸淡然的说了一句，“只是年级前十么？看来我还远远不够。”

    “不学习，毋宁死，别愣着了，趁有时间，继续做题吧！若不懂可问！”

    嗯。

    就是不懂可问，而非交流。

    实在是两人实力相差过大，没有交流的必要，只有单方面的屠杀。

