    

    半夜，钟小术睡得迷迷糊糊的，感觉小腹下坠，然后下面湿热的感觉。

    而且小腹的疼痛感越来越剧烈，钟小术迷迷糊糊的睁开了眼睛，这是来姨妈了吗？

    可是怎么推迟了这么多天？本来以为还会推迟两天的，这不大半夜的来了，疼死她了。

    钟小术打开了床头柜的台灯，然后艰难的爬了起来，把自己屁股挪开了一点，果然床单上有红色的血，看来不仅是肚子疼还大出血啊。

    她慢慢的下床，腿有些软，走到柜子里面打开，打算寻找卫生棉。

    但是放着卫生棉的那个柜子空空荡荡……

    “不是有这么惨的吧？难道我要叫他出去给我买卫生棉，这是不是套路也太土了？”

    钟小术感觉到越来越多的东西流出来了，不行，加上整条裤子都弄的很脏的，不垫上卫生棉她是肯定不能回床上睡觉的。

    钟小术只能慢慢扶着肚子走出去，敲响了隔壁的门：“墨再廷，我肚子好痛。”

    墨再廷听见隔壁开灯的声音的时候就已经醒来了，当听见女孩虚弱的声音的时候，他立刻下床去打开了门。

    “大半夜的怎么会肚子痛？是不是吃坏了东西？晚餐的时候你有没有偷偷去拿冰箱里面的吃的？”

    钟小术最近特别贪嘴，晚上就喜欢去拿冰箱里面的酸奶喝。

    钟小术：“我来那个了，但是我那边柜子里面没有卫生棉了，我现在肚子又痛，裤子上也弄脏了。”

    想到自己那么惨就委屈巴巴的。

    她湛蓝色的如同宝石一样的眼睛望着他，墨再廷反应了一会儿女孩口中说的来那个是什么意思。

    然后开口道：“先过来，到我这里坐下，我去给你找。”

    钟小术走进他的房间，在凳子上轻轻的坐了一个角落，因为她害怕自己全做了，会把血蹭到凳子上。

    “你要去哪里找卫生棉？大半夜的你要出去买吗？”

    “不用出去买，上次我买了一箱回来，都放在储物的那个房间去了，我现在去给你拿一包过来。”

    墨再廷来到堆满了储物的房间，找到了一大箱的卫生棉，拿了一大包就出去了。

    他把卫生棉递给钟小术：“去厕所换吧，我去你房间给你重新拿一套衣服来。”

    “嗯。”

    钟小术直接在墨再廷房间的浴室里面换了，果不其然，脱下来一看她的裤子全部遭殃。

    墨再廷敲了敲浴室的门：“我给你拿了一套睡裙，会更舒服一些。”

    钟小术打开了一点浴室的门，一截白皙的手臂伸了出去：“谢谢啊，给我吧。”

    墨再廷盯着那个手臂，隐隐约约能看到半个圆滑的肩头，他呆愣住了。

    钟小术手乱摸了半天都没有摸到衣服：“衣服呢？你不是拿了裙子来吗？快给我呀。”

    “哦。”

    墨再廷回神，赶紧把手里的睡裙看到了女孩的手里。

    钟小术把浴室的门关上了，快速的换好裙子，整个人又变得清爽了起来。

    但是现场不过一秒，腹部又传来一阵抽痛：“嘶。”

    墨再廷听见她抽气的声音，问道：“怎么样？肚子特别疼吗？”

    浴室的门打开了，钟小术从里面走了出来。

    墨再廷注意到她的脸色真的很难看，嘴唇发白的，小眉头也皱在一起，手一直捂着腹部。

    他就没了一把将女孩抱了起来，直接抱到自己床上，塞进了被窝里：“你在这里休息一会儿，我去给你熬红糖姜茶。”

    “嗯。”

    等墨再廷走了，钟小术感叹的说道：“公子，这反派简直是暖男啊，照顾女票，姨妈疼就应该像他这样做。”

    公子：“现在有力气说话了，你肚子不疼啊。”

    “别说这么忧伤的话题好不好？我这是给自己转移注意力，好气啊，公子，你知道姨妈疼多么难受吗？”

    公子：“不知道，我又不是女生，我怎么知道会有多疼呢，但是书本记载，的确每个人疼的程度都不一样，有的人是真的很难受。”

    “既然你都知道，你以后给我找身体的时候能不能给我找一个不会姨妈疼的？害我老受罪。”

    公子：“你是我见过要求最多的宿主，又是要攻略对象长得好看，还有的时候需要没有童年阴影，然后还希望自己的身体好看，还不能有姨妈疼，钟小术，你绝对是我见过要求最多的宿主。”

    “你也就见过我宿主吧？在我之前你有绑定过别人吗？”

    公子不说话了。

    墨再廷端着一碗红糖姜茶回来了，红糖和姜丝用冷水熬热的，喝下去立刻小腹就会变暖，腹部的阵痛就会缓解一些。

    “小术，把这个喝了应该会舒服一些。”

    “嗯。”

    虽然对姜丝的味道有一点点不喜欢，但是为了让自己不肚子痛，今天晚上能睡个好觉，她还是很乖巧的把整碗的红糖姜茶一口闷了。

    喝了之后，钟小术直接拉着被子把自己盖得严严实实的：“墨再廷，我能不能睡你的床啊，因为我把这一块睡热了，我不想走了，除了被窝感觉好冷，一冷的话我肚子就疼。”

    墨再廷是有点拒绝的，女孩睡在男人的床上怎么回事？

    但是看她嘴唇苍白的样子，墨再廷又不忍心把她赶走。

    “行吧，你就在这里睡吧，我去楼下公寓的房间睡。”

    眼见着长发的男人就要走了，钟小术伸出一只手抓住他的胳膊。

    “这大半夜的去楼下，你还要叫司机大哥给你开门呢，要不你就在这里睡吧，反正我们都挺熟的，而且你的手好热啊，还可以给我敷肚子，哈哈哈哈。”

    她丝毫没有男女戒备什么的，她眼睛也没有意思的污秽的意思，就是单纯的想要他的手给自己捂肚子。

    墨再廷理智是告诉自己绝对不可以和钟小术睡在一起，但是他的嘴巴居然不拒绝，身体还躺了下去。

    理智：我内心是崩溃的，只有我是清醒的吗？你们都不受控制了吗？

    钟小术：“墨再廷，把你的手给我，我要把你的手放在肚子上，为什么你的手那么热啊，我的手冰冰凉凉的一点都不舒服。”

