    第416章这冲动不输年轻人

    可寒妈妈这话又带动了另一条思绪，几次接触下来，寒蔺君给她的感觉确实是很沉稳很有决策力的，这样的人若是与他们意见相符还好，若是相左……

    林羞喜欢他，这点林妈是看在眼里的，若她真的被说动了闪婚……这可就关系到整个下半辈子的事情了！

    女人都希望自己一生只爱一个人，嫁得一人到终老，婚事大事不是儿戏，林妈相信女儿不会儿戏，但就怕一时冲动让两个孩子都做出日后会让自己后悔的选择。

    她好一会儿没说话，寒妈妈也是很有耐心的，就这么等着，给她时间思考。

    林妈理顺了自己纠结的心绪，深吸了口气，问道：“寒太太，依你所见，如果现在就要谈结婚的事情，具体定在什么时候合适呢？”

    寒妈妈道：“其实结婚倒不急，我也是比较传统的人，不如我们先考虑订婚？下个月先把婚订了，回头等到过年的时候，我们有些亲友也会从不同的地方回来，婚礼会更热闹些，你看怎么样？”

    离过年也不过三四个月的时间，这还叫不急吗？

    林妈头疼了，看了看一旁的林爸，林爸是沉默不语的，她只能回复道：“这样吧，我先跟家里人说一下这件事情，尤其是孩子她爸，等林羞回来也要问问她自己的意思。”

    寒妈妈从善如流道：“好的，随时可以打这个号码联系我。不过……”她笑笑道，“希望能多听听林羞的意见，毕竟要嫁到我们家来的是她，她也是个大姑娘了，我从她的言行举止中看出来，她已经足够成熟能为自己的选择负责任了。最后一点是，我对你家姑娘是真的很满意，她很适合我儿子，我也很期待能和她成为婆媳关系。”

    林妈忙道：“谢谢你的认可，寒太太，你们家能喜欢林羞，我很感激，我答应你，我会好好考虑每一个人的意见。”

    “那好，我等你的答复，再见，林羞妈妈。”

    “再见。”

    林妈一挂电话，林爸就朝她投去了询问的目光，“小寒的妈妈真的说要闪婚？”

    林妈放下手机，闷闷地道：“是啊，他们家倒是这么希望呢，但是我不明白的是，他们到底急什么呢？按理说，条件那么好，不是更应该小心谨慎地考察儿媳妇的条件人品吗？这还不到一个月的时间能考察到什么？他妈妈也是胆子大，这冲动不输年轻人，只凭着我们家林羞去了一晚上，就认定她了？总觉得有些扯……”

    林爸笑了笑，道：“可能这也充分说明了，我们家林羞有多招人稀罕。”

    林妈道：“招人稀罕这点我也承认，可事情不也得按部就班地进行吗？就像我也挺喜欢小韩这孩子的，可再怎么喜欢，一想到要把女儿嫁给他，我首先还是考虑着能多点时间考察他人品最好。你别忘了我们之前花了三年多的时间把唐家那个当自己的孩子那么对待，可人家是怎么回敬我们的？所以说，人心隔着肚皮，不到最后一刻，你根本不知道人家是怎么想的！”

