 “哟呵，看不出来啊，托尔你的审美观还挺别致的，这王宫当真是有模有样的。”

坐在王宫的王座上，陈强一阵赞叹。

比起哥布林王宫，眼前的这座王宫不仅仅是更加恢弘那么简单，在王宫的各处都能够看到各种不同的元素，象征着各个种族的特殊元素。

这些元素以一种非常合理的方式分布在王宫里，看起来没有任何违和感不说，反而是让整个王宫更显得有层次感和高格调。

很难想像，这样一座充满艺术气息的宫殿竟然是由哥布林们设计出来的！“尊上大人过奖了，这些设计并不是我们完成的，是尊母大人提供的思路。”

托尔不敢贪功，以哥布林一族的智慧尚且还不能搞出这么有层次有美感的设计来，唯有和陈强一样来自于另外一个世界的霜儿能够做到。

果然，在整个王宫的设计元素中，陈强能够看到一些来自人间界的现代化理念，与其他元素相得益彰。

“是霜儿啊，我还以为是你们搞定的呢，不过你们也给了我足够的惊喜了，值得表扬。”

陈强向来是个赏罚分明的人，这座崭新的王都确实是给陈强带来了很大的惊喜，所以他绝不会吝啬自己对哥布林们的称赞和奖赏。

托尔满脸欣慰，能够得到陈强的称赞，它就感觉心满意足了。

因为这就是它们竭尽全力的目标！“走吧，不是还有一些部落的秩序没有被打破么，今天心情好，我亲自陪你们去一趟。

到底是被使徒狄瑞吉的秩序限制了太久，还是因为其他原因不敢打破秩序呢？”

陈强站起身来，于他现在的实力而言，他已经不需要再去调查那些种族身上的秩序是什么了。

在某种意义上，陈强已经是个半神了，以至于他可以很轻松地看到狄瑞吉留下来的秩序。

不仅仅是在各个种族身上，其他地方留下的秩序，陈强同样能够看到。

托尔一脸惊讶，“尊上大人您要亲自去？”

那些该死的部落何德何能，能够让陈强亲自前去说服！陈强笑道：“我又不是什么大神，为什么不能亲自去呢。

尽快搞定了赫顿玛尔，我们得朝着西海岸进发了，争取以最快的速度将下位种族世界的秩序完全打破，完了就该去上位种族世界了。”

实力的巨幅提升使得陈强不再小心翼翼，就算狄瑞吉现在就来到他的面前，陈强也不会有半点忌惮。

所以陈强想要加快进度，争取尽快将所有的秩序打破，让自己的实力再提升到更高的地步。

同时也只有这样，陈强才能寻找并且打破神之秩序，陈强知道，狄瑞吉留下的秩序对他并没有多大的影响，能够对他提供的限制解除也停留在很小的范围之内，只有打破神之秩序，只有冲破神之诅咒，陈强才能够真正朝着神乃至超越神的方向前行。

托尔连连点头，叫上了十几个哥布林精锐之后就朝着赫顿玛尔的南侧走去。

赫顿玛尔两面环海，除了东面，南面也是靠着大海。

不过赫顿玛尔南侧一带的地势更为复杂，所以居住在这里的魔兽种族并不多，但实力却都很强。

因为遵循着陈强的理念，所以托尔并没有用强硬的态度去威胁这些种族来打破自身的秩序，而是通过展示哥布林的实力和其他种族的实力蜕变来试图让这些种族勇于站出来打破自身的秩序。

但是这些做法并没有取得很积极的成效，这些部落就像是冥顽不化的老顽固一般，说什么都不肯打破使徒狄瑞吉留下的秩序。

“碰到这种难啃的骨头确实是有些麻烦，不过现在可就由不得它们了，它们要是不愿意面对使徒的秩序，那我就要给它们推波助澜一下。”

陈强笑眯眯地飞在前头，身后拍打着的六只光翼已经非常娴熟，再不会被拉克丝嘲讽为大扑棱蛾子了。

托尔心中震撼连连，表面上看去，陈强的气势好像没有怎么提升，可是从陈强的语气中不难感受到，陈强的实力与之前有了翻天覆地的变化。

那强烈的自信就好似天地主宰一般，让人情不自禁地想要臣服在他跟前。

只可惜托尔没有跟着陈强一起去到罡狼部落，不知道陈强发生的变化。

要不然的话，托尔必然会对陈强的实力有着更为直观的认知。

很快，他们就来到了南侧的复杂地势，生活在这里的种族大多是四肢爬行物种，豺狼虎豹什么的。

因为本身实力就比较强，再加上与生俱来的凶性，以至于托尔在这里连连受阻，好几次都差点忍不住直接用硬实力来逼迫这些种族打破自身秩序了。

“该死的哥布林，你又来了！”

伴随着愤怒的低吼声，一只看起来很像花斑豹的魔兽突然从前方的山头窜了出来，凛冽的风刃直接袭向托尔。

嘭！托尔一挥手，直接就将那风刃捏碎在手上，“帕杜丝，你真以为我怕你不成，要不是遵循尊上大人的指示，我早就将你的部落踏平了，还不快拜见尊上大人，还不快乖乖遵循尊上大人的指示打破自身的秩序？”

当着陈强的面，托尔当然不会认怂，更不可能让帕杜丝放肆。

更何况它的实力本身就比帕杜丝强大得多，压根儿就不把帕杜丝放在眼里。

之前的好言好语是因为陈强有交代过不要硬来，不然的话，以托尔的暴脾气，它能让这些部落一直苟到今天还不打破自身秩序？

“什么狗屁尊上大人，该死的哥布林，今天你既然来了，那你就别想回去了！”

帕杜丝仰天长啸一声，四周的山头上立刻响起了一声声回应。

伴随着一股股强大的气势袭来，托尔赫然发现他们竟然是被包围了。

这让托尔非常生气，“看来不给你们一点颜色瞧瞧，你们永远不知道花儿为什么这样红了。”

当着陈强的面，它岂能任由这些充满野性的家伙造次。

包围它可以，包围陈强则不行！“宰了它们！”

伴随着帕杜丝的怒吼，十几个山头上的魔兽顷刻间冲了过来！ 