    第115章 苏宇此举，震慑众势力！

    苏宇强势灭杀十万大帝境修士一事很快便传遍了整个神墟大陆。

    尤其是苏宇独战六大半步仙人后期修士，并一棍子击杀他们的那一幕，彻底让神墟大陆内的其他顶尖势力对他忌惮不已。

    “苏宇……不是九道天域的修士吗？”

    “谁说不是呢？之前还因为在九道天域打出名堂而火到了神墟大陆内的部分范围呢！”

    “真是没想到，低位面的修士可以牛逼成这个样子！”

    “不过也就他一个，多的也没有。”

    “是啊，九道天域内也就出了一个这么牛逼的人物。”

    “……”

    神墟大陆内的修士议论纷纷。

    仅14岁年龄，便能发挥出如此恐怖的战力，实在是骇人听闻。

    七星殿。

    “十万修士……整整十万大帝境修士啊！”

    “说没就没了！”

    “啊啊啊啊！”

    易达的眼眶近乎撕裂，他本以为即便不敌，至少大半的修士都能安然无恙地回来。

    但没想到的是，都死了！

    全都死了！！

    七星殿如今的实力可谓是大打折扣。

    可以这么说，如今的七星殿已经退出了七大势力之一。

    “殿主，我们现在该怎么办？”

    下方的九长老问道。

    “还能怎么办？”

    “猥琐发育，别浪！”

    易达瞪着九长老，开口道。

    如今除了猥琐点，还能怎么办？

    毕竟打又打不过其他的大势力！

    “是，殿主。”

    “不过如今八位长老都死了，那我……是不是新任的大长老了？”

    九长老虽很惋惜死去的众多七星殿修士，但一想到没有人跟他抢大长老的席位了。

    心里就一阵舒爽！

    “你想当就当吧。”

    易达摆摆手，也不在意。

    毕竟就这么一个长老了，是不是老大又有什么影响呢？

    “那八大长老的宝贝以及女人，是不是该分我一些……”

    九长老嘿嘿一笑。

    他等这一天以及很久了。

    “滚！”

    “充公！”

    易达自然不会分给九长老。

    “殿主，宝贝充公也就算了，可他们那么多小妾，充公也不合适呀……”

    九长老不禁说道。

    “这不是你该操心的。”

    “本殿主会妥善安排好的。”

    易达瞪着九长老，说道。

    “……行吧。”

    九长老一脸无奈。

    虽然内心狂骂殿主，但迫于淫威，他还是乖乖地退下了。

    看着九长老离去的背影，易达冷哼了一声。

    还想跟他抢女人？

    做梦！

    那些小妾……他要独上其身！

    ……

    天玄宗。

    大殿。

    一众长老以及核心弟子聚集在内。

    “哈哈哈……”

    “如今我们天玄宗的名堂算是彻底打出去了。”

    “七大势力之中，我们如今已是极其前列的存在了！”

    莫尊一脸兴奋，说道。

    “是啊宗主，这一切都要归功于苏宇。”

    “若不是他，我们天玄宗也不会如此之快就名震于七大势力之中。”

    大长老附和道。

    “没错。”

    “苏宇，你想要什么赏赐，凡是本宗主能做到的，都可以赏给你。”

    莫尊将目光转向苏宇，说道。

    “宗主，我倒不需要什么。”

    “如果可以的话，一些宝药什么的可以多给我几千份。”

    苏宇挠了挠头，说道。

    莫尊：“……”

    “苏宇，你狮子大开口啊！”

    “几千份，你以为是草啊？”

    “这可是昂贵的宝药！”

    二长老瞪着苏宇，不禁开口道。

    虽然做出了极其轰动的事，但如此过分的要求，他是忍不了！

    “二长老，苏宇做出了如此大的贡献，要点宝药怎么了？”

    “又不从你的兜里拿。”

    闻言，大长老一脸不爽。

    “我为宗门考虑，这有什么问题吗？”

    二长老不禁说道。

    “当然有问题！”

    “你多管个鸟的闲事！”

    穷奇怒怼道。

    踏马的，到现在了，还敢这么说我宇哥，这不是欠骂吗？

    “你！”

    “你身为宗门弟子，竟敢对我这个长老如此说话，你好大的胆子！”

    二长老瞪着穷奇，怒气不断在胸腔上涌。

    “tui！”

    穷奇不屑地道。

    “行了！”

    “不要再多言了。”

    “苏宇立下如此大功，多要点宝药没什么，本宗主全力支持！”

    莫尊随后开口道。

    毕竟苏宇只要越强，那么他天玄宗的实力也就是越强。

    好好培养宗门内的绝顶天才，这又有何不妥呢？

    “多谢宗主。”

    苏宇朝着莫尊拱了拱手，说道。

    毕竟若要再修炼更高层次的斗帝法体，那么他所需要的宝药是极其庞大的。

    若有宗门支持，那么会变得容易许多。

    ……

    暗血阁。

    七大势力之一。

    “有意思，这个苏宇很有意思。”

    一个身披暗红色长衣的男子看着影石中苏宇大战六大长老的影像，脸上挂满了笑容。

    尤傲！

    暗血阁阁主！

    “阁主，您对苏宇是有什么想法吗？”

    大护法问道。

    “想法……这想法可大了去了。”

    尤傲笑着说道。

    “阁主，原来您是这样的人。”

    闻言，大护法脸色一变。

    下意识地夹紧了身体。

    “你想什么呢？”

    “本阁主是说对他的人有兴趣。”

    尤傲幽幽地看了一眼大护法，说道。

    “我知道啊。”

    大护法点了点头。

    那可不就是对男人有兴趣吗？

    “……本阁主说的是对他这个人的实力有兴趣，你在想什么？”

    尤傲满脸无语。

    现在的人都是怎么了？

    思想能不能纯洁一点！

    “噢……”

    “原来如此。”

    大护法松了一口气。

    原本夹紧的身体顿时放松了下来。

    还好没有那种嗜好。

    要不然他就得想办法辞职了。

    毕竟……要留清白在人间。

    “苏宇可是难得的天才，我暗血阁要不惜一切把他给拉拢过来。”

    “你懂我意思吧？”

    尤傲看着大护法，问道。

    “阁主的意思是……色诱？”

    大护法眨了眨眼，不禁问道。

    “没错。”

    尤傲点了点头。

    心想你还是挺聪明的嘛。

    “不行啊阁主，我的清白不能毁啊！”

    大护法哭诉道。

    “……踏马的，又不是让你去色诱！”

    “是找美女去色诱他！”

    尤傲一脸无语。

    真是个愚蠢的玩意儿！

    真想给他两个大嘴巴子！

    (本章完)

