    唐及时正想着，突然觉得场中安静无比，目光所及中，众人全都是一副痴傻的样子，不由得喃喃自语道：“就这么死了么，叫你还蹦跶，你再蹦跶啊！不过还真是有些失望啊！”

    顺着众人目光望去，他不由得愣在当场，形如雕塑，双眼瞪得像铜铃似的，只见那气势狂暴的银色双刀正被那人一手一把，轻松地拿捏住了，圣使正在使尽吃奶的力气想要抽回刀身。

    “想要吗？还给你吧。”李时轻松笑道，随即瞬间松开双手，银光刹那间倒退数十丈，惊骇地看着他，一语不发。

    场下众人这才回过神来，相顾一眼，惊叹道：“这人是魔鬼吧，修炼快，实力强，不过好在不是魔道，不然真是灾难啊。”

    “你说会不会是功法的问题，听说那太乙仙门的修士，修炼得都很快呢，要不我们去拜师吧？”听到的众人都十分意动，这么好的事，不去的都是傻子吧。

    “到我了。”话声未落，他如闪电般窜到圣使身前，电光激荡的拳头当面轰了下去。

    圣使只觉得眼前一花，钵钵大的拳头闪着火花在面间急速放大，暗骂道：“我去你妹的，这么快。”只得抬起双臂招架。

    呯的一声，双臂应声而碎，化成无数的银色液体溅射开来，拳头不停，当胸砸下，后退中，银白液体飞溅，胸前一个拳头大的凹洞，触目惊心。

    他得理不饶人，虚空踏步跟上，如影随形，一拳又一拳，如打铁似的，在众人的惊呼声中，圣使如一块顽铁般，正在被铁匠一下又一下地敲打着，时不时地溅射出大片的银色液体。

    飞溅的银白液体化成小蛇，嘶嘶地吐着信子向他射去，李时轻笑道：“又是这把戏，也不换点新鲜的，真是无趣啊。”挥手间，那成片的小蛇在电光中挣扎着，化成银粉飘洒，竟被当场炼死。

    银白身体趁着空档终于有时间退出战圈，双眼散发着诡异的红光，紧紧盯着他，平静地道：“卑贱的人族，你惹怒我了。”随即身上成片的银色液体如水银般流淌而下，化成四只形态各异的兽类，将他紧紧的围在正中：“让你偿偿我的终极奥义吧，下贱的人类，你会因为惹怒我而后悔的。”

    银光闪动，细看之下那竟是四方神兽，青龙，玄武，朱雀，白虎，四兽仰天长啸声中，纵身飞起，在空中飞舞着组成四象大阵，无名的金色符文闪烁着，银色大阵缓缓向着下向镇压而来。

    “有些意思，竟然还懂得用阵法，终究还是人族的东西，据为己有后居然还看不起人族，怕不是脑子里有水吧。区区四像大阵，也配在我面前炫耀，看我破了你的。”

    嘴上这样说，他心中一点也不敢大意，当下罡气翻涌间，全身现出混沌之色，仰头看着下落的大阵，一动不动，好像是被禁锢了一样，眼见大阵落下，他竟然闭上了双眼。

    唐及时见他身如木桩，心中暗喜：“居然敢以肉身试阵，真是自大啊，虽说这不是太古的四象大阵，但磨灭玄仙初境的肉身还是轻而易举地。装你娘的个西皮，早死早超生去吧！”

    李时当然知道，以身对阵，自古以来都是傻吊的做法，只是他现在以炼体为主，正是需要强大的外力来锻炼肉身，这免费得来的助力，不要白不要啊，如果威力不够，一拳轰破就是了。

    众人眼中，那四象大阵威力惊人，银光闪耀间，带着磨灭天地的意志缓缓将那道人影吞了下去，细微的咔咔声从空中传了下来，银粉飘飞间，大阵威力还在不停地提升，让看着的人都心惊胆战起来。

    一个小时过去了，当空的圆月都被大阵光芒比了下去，唐及时面色大喜：“这么久了，应该已经被炼成灰烬了吧，真是大快人心啊，小兔崽子，你也有今天，放心明年的今天，说不定老子一高兴，还会给你烧点纸的。”

    唐慕容突然脸色大变，惊呼道：“不好，他正在借助这四象大阵修炼，快停下。”

    话声未落，只听到一声轻笑传来：“知道了又怎么样，就这威力，还不够呢！圣使！再使点劲啊，还不够爽啊！”接着一声震天的巨响传来，只见大阵瞬间崩溃，成片的银色液体溅得满空飞舞，如烟花般灿烂绚丽。

    众人见此美景，惊呼不已，不少女修更是失声尖叫起来：“好美啊！再来几场！真是好看啊！”

    眼见那四散的液体正在向正中聚拢，李时面冷冰冷：“还没有杀过圣的人呢，既然你这么爱出头，今天就拿开刀吧。”

    只见他手掐灵诀，明朗的夜色中刹那间雷声如鼓，一张雷电大网向着银白的液体罩了过去了，电光流转间，像渔夫洒出了一张大网，而那液体，则是网中的鱼虾，只是不停地跳跃着，怎么也逃不出去。

    电网缓缓收紧，圣使露出了本来面目，红色而诡异的双眼正一眨不眨地盯着他，阴毒地说道：“想杀我，这里的人都要给我陪藏，哈哈哈！你们听着，杀你们的人就是李时。”话落，全身红光剧烈地闪烁起来。

    围观的众人面色大变，纷纷喝骂起来：“大家快逃，这孙子打不过，要自爆了，还想拉着我们垫背，快逃啊，快！快！”只见众散修如惊起的林中鸟雀般，御起剑光，神色仓皇的四散逃离开去。

    李时面色难看起来，抬步间闪现到他面前，混沌色的拳面上电流激荡，一拳对着他的脸上轰了下去：“没有我的允许，你还想自爆，真是给你脸了。”边说边出拳不断。

    那银白身体上的红光，伴随着轰下的拳头渐渐散去，成片的银粉纷纷扬扬地洒下：“你爆啊，你爆啊，你爆一个给我看看。”

    拳如铁锤，不断地敲打着那具身躯，逃离的修士回过神来，神识中那圣使如橡皮泥似的，正在被人捏成各种形状，变幻不定，他不由得叫停同伴，继续吃起瓜来，嗯，嗯，真香啊。

    看着手中一枚蓝色水晶状的魔方，喃喃道：“这就是圣族的核心吗？也不知道有什么用，算了这种人不人鬼不鬼的东西，还是除去了比较好。”

