    朱元璋则一只手捂着脸，作出悲痛之表情。

    至于这大堂之中的文武百官们，则一个个静静的看着这一切。

    最后，朱元璋一只手拍了下桌面，然后对着下方的众人一挥手。

    这时，心中悲痛的二虎，还是努力的对着众人大声喊道：“退朝！”

    随着众人离去，朱元璋也回到了自己的书房当中。

    他面色沉重，让人看不出心思。

    直到夜晚，才回到了倩儿的房间中。

    让倩儿给他按照肩膀。

    可就在朱元璋沉思之际，门外却突然走进一个人来。

    此人正是马秀英。

    马秀英瞧着倩儿，使了个眼色，倩儿丝毫不敢有半点的忤逆，立马退了下去。

    房间中，只剩下朱元璋和马秀英。

    马秀英直言道：“小明王是你让人弄死的吧？”

    朱元璋没有隐瞒，闭着眼点了点头。

    马秀英继续问道：“那大虎是怎么回事？”

    听着马秀英如此赤裸裸的询问，朱元璋也是心烦意乱，道：“咱没想让他死，这是真话！”

    可马秀英却立马冲着朱元璋声嘶力竭的喝道：“那他怎么死了！”

    “你说呀！”

    面对马秀英的质问，朱元璋这一刻的心烦意乱也被这一声喝给吓退了。

    他缓缓说道：“是胡惟庸自作聪明，暗示他的吧。”

    可马秀英却丝毫不理会他这一套：“自作聪明？自作聪明也是按照你的心思办的。对不对。”

    面对马秀英的这一问，朱元璋却不能回答。

    默不作声。

    而马秀英则说道：“重八，我没想到你的心这么狠。”

    “大虎跟了咱们十几年，多少血战、恶战他都过来了，现在眼看着要开国了，要给他荣华富贵的时候，他就这么不明不白的死了！”

    此时的朱元璋也不知道是真的在内心当中受着折磨，还是不想马秀英再说下去，缓缓道：“甭说了，咱心里也难过着呢。”

    可马秀英却道：“可我得说！我要是不说，你还敢有下次，你知道嘛？你这个天下大半是兄弟、义子、义侄们打下来的，从你起兵那一天起，多少人跟着你，多少人流了血，走了多少个兄弟子侄！”

    “你心里有数嘛！”

    马秀英眼中含泪的指着朱元璋的脸，恶狠狠的责问道。

    见朱元璋不说话，马秀英道：“好，让我来告诉你，为了你这个天下，一共走了五位兄弟，九个义子，十三个义侄。你今天好好的活着，你要做皇上了你！”

    面对马秀英直指内心良知的话，朱元璋再也忍不住，大喊道：“甭说了！”

    说完，便转身离开了。

    第二天一早。

    金陵城中的文武百官们，全部被召集到了淮河边上。

    为去世的小明王和大虎祷告。

    在祷告完毕后，朱元璋瞧着在墓碑前哭泣的二虎。

    也许是心中不好受，缓缓来到了二虎的身边，对着二虎说道：“大虎的上将军衔，还有忠义侯爵位，全由你承袭。”

    说完，便转身离开了。

    而朱元璋身后的李善长，则缓缓拍了拍二虎的肩膀。

    在结束了祭拜之礼后，朱元璋第一个离开了这里。

    他来到自己的马匹身边，准备朝金陵城返回。

    可是，在他刚刚来到马匹身边时，那胡惟庸却早已贴在了一旁，满脸献媚的将马匹的马缰抵了上去。

    面对胡惟庸的谄媚。

    朱元璋接过马缰，直接将他给推到了一旁。

    然后看都不看他，直接翻身上马，离开了。

    瞧着朱元璋这幅模样，胡惟庸还要说什么。

    “上位！”

    可朱元璋却丝毫没有搭理他。

    瞧着远远离开的朱元璋，胡惟庸突然愣住了。

    他不明白自己到底哪里惹到了朱元璋。

    就在他站在原地思考时，身后的一辆马车中，李善长缓缓喊道：“惟庸啊，惟庸啊，来，上车吧。”

    听到这话的胡惟庸，连忙上了马车。

    马车内。

    李善长瞧着胡惟庸，问道：“惟庸啊，差事刚刚办完，就想讨赏？”

    “糊涂！”

    “幼稚！”

    “这种时候，皇上对你是避之唯恐不及，你还敢朝他身边凑。”

    听着李善长的话，胡惟庸也是明白了自己的问题。

    不由懊悔的说道：“李公教训的是，属下太糊涂了。”

    而李善长则继续说道：“上次我没敢告诉你，这次，我就全说了吧，照我看啊，你有三个可能。”

    “一是升官。”

    “二是掉脑袋。”

    “三是先升你官，日后再让你掉脑袋。”

    “我看，这种可能性最大。”

    听着李善长的话，胡惟庸的心中也是有些恐慌起来。

    “李公说的是，属下现在，现在一切都明白了。”

    瞧着胡惟庸的表情，李善长笑了笑，说道：“还不错，没有慌神。”

    胡惟庸道：“李公放心，属下不会慌神，属下现在只是在想，属下要如何才能避祸驱祥。还请李公教诲。”

    李善长既然能跟他说这些话，自然是有自己的主意。

    他缓缓说道：“照我看，这个时候什么也别想，什么也别干，从容自若的过日子，过去怎么过的，现在还怎么过。就好像根本没发生过这档子事，这才是最好的办法。”

    “惟庸啊。是福不是祸，是祸躲不过。总之，四个字，静心，无为。”

    瞧着胡惟庸的表情，李善长最后说道：“好了，拉开窗帘，露出笑容吧。”

    胡惟庸一惊：“李公！”

    李善长却笑着说道：“让大家都看见你嘛，看见你太平无事，看见你谈笑自若，看见你和我李相国坐在一起。要知道，你越是躲，盯你的眼睛就会越多。”

    闻言，胡惟庸却说道：“可这会连累李公的呀。”

    李善长道：“我不怕，你是我举荐的，你如果有事，我绝不会撒手不管。”

    闻言，胡惟庸感动的拱手一拜。

    拉开窗帘，展露真容易于众人眼中。

    小明王的沉湖，虽然闹出了不小的风波。

    可是，小明王的死，却也给朱元璋登基去掉了最后一个隐患。

    如今再无阻碍的朱元璋，很快便答应了百官们的请进。

    正月初四。

    一身龙袍加身的朱元璋，乘坐着龙辇，在百官以及将帅们的陪驾下，来到了紫金山巅。

    在那紫金山巅，一巨型大鼎，鼎立于山丘之上。

    一身龙袍的朱元璋，端着一碗酒，缓缓的走上了台阶，来到了那巨鼎之下。

    他缓缓一跪，举着手中的酒碗，说道：“臣，朱元璋，叩告天穹，日月、山川，以及历代皇祖之灵寝，自宋运告终，天命真人于沙漠入主中原，百有余年，今运也终。”

    “惟臣，上承天道，下顺臣民，驱除百年之患，勘定南北枭雄。”

    “于正月四日，设祭于紫金山巅。”

    “昭告天帝皇祗，立国大明，建元洪武！”

    随着朱元璋的祭拜完成。

    那山丘下几万名的将士们纷纷齐声喊道：“万岁！”

    “万岁！”

    “万万岁！”

    .............

    应天府皇宫。

    应召处。

    几名年轻的小将高兴的聚在一起聊着。

    “授封大典啊，下月初就开始了。”

    “现在京城内外，文武百官们，都眼巴巴的盼着这事呢。”

    “咱有可靠消息，皇上把名单都拟好了，一共九十九个人。”

    听着他的话，一旁的众人纷纷问道：“喂，兄弟，你怎么什么都知道啊。”

    可这人却说道：“咱是谁啊，咱不但知道这些，咱还知道，今儿的朝会上，皇上就要宣布授封名单了。”

    “根据功勋的大小，分别册封三等爵位。”

    “公爵，侯爵，伯爵。”

    听着这人的高声呼喊。

    一旁的汤和不由的皱了皱眉。

    他一挥手，命这位将军过来，说道：“蓝玉啊，你嗓门是不是太大了？”

    蓝玉不由的一笑，道：“高兴呗。”

    可汤和却问道：“你听谁说的，授封大典下个月初举行？”

    听到这话，蓝玉忙说道：“哟，汤帅，这么大的事儿，您怎么不知道啊？”

    最近这些日子里。

    随着南方平定，除了徐达和常遇春外，武将的重要性已经降低了很多。

    原本不管大小事，汤和都是第一个知道。

    可如今，却变了模样。

    被蓝玉这么一问，汤和也是淡淡的说道：“不该我知道的事，我当然不知道。”

    见如此，蓝玉也不多废话，直接在汤和的耳边小声的说了起来。

    此时的应召处内。

    刘伯温和李善长稳坐于主位之上。

    李善长悠然的喝着茶，对身边的刘伯温说道：“伯温哪，都听见了吧？”

    刘伯温故作不知的说道：“听见什么?”

    李善长道：“听见那些得意忘形之声了嘛？”

    刘伯温道：“没听见。”

    不过落下话柄。

    不过，在说完后，又继续说道：“不过，将帅们盼着授封，有如大旱望甘雨，可以理解，完全可以理解。”

    李善长微微一笑，然后说道：“伯温哪，也许我不该问啊，关于那个授封名单，皇上是怎么和你商量的？”

    刘伯温一愣，道：“善长兄，这话该我问你呀，皇上是怎么跟你商量的？”

    面对刘伯温的话，李善长不由的重复询问道：“皇上真的没跟你商量过？”

    刘伯温道：“一个字都没提！”

    这时，刚刚还在门外的汤和，也走了进来。

    他看着面前的李善长和刘伯温，说道：“李相国，刘中丞，你们刚刚听见蓝玉说的话了嘛？”

    二人微微点头。

    汤和不由的说道：“连这小子都知道授封名单，皇上却一个字都没有告诉我。”

    说完，还无语的对李善长和刘伯温说道：“对了，还有你二位先生，也太不够交情了吧？干嘛把我瞒的那么死啊？”

    闻言，李善长不由的笑道：“瞒你什么呀，汤帅，我们俩对此是一无所知啊。”

    汤和有些不信的问道：“真的？”

    刘伯温道：“汤帅，如果连你都不知道，那么在下可以肯定，皇上没和任何人商量授封名单的事情。”

    汤和道：“那蓝玉他......”

    刘伯温笑道：“大概是道听途说，自以为知。”

    李善长也是淡定自得的说道：“不过是自持皇宠卖弄轻薄罢了。”

    可汤和却继续说道：“授封这么大事情，皇上竟然不跟咱们商量一下，简直不可思议。”

    而刘伯温却说道：“小事情多问臣下，大事情一言不发，这才是圣主嘛。”

    就在这时。

    应召处的门口，走来一名太监，对着外面的众人喊道：“列为大人，时辰到了，该上朝了。”

    听到这话的众人，这才缓缓起身，在门前列好队伍，然后朝着大殿之上而去。

    可在他们所有人都来到大殿之上时，却发现殿中压根没有人。

    那龙椅上，更是不见朱元璋的身影。

    就在众人议论纷纷之际，此时已然十四五岁的朱标，急忙出面说道：“早朝推迟一刻钟。”

    说完，在来到李善长的身边时，对他使了个眼色，李善长急忙跟了上去。

    路上。

    李善长疑惑的对朱标说道：“皇上可是从未迟到过早朝啊。”

    可朱标却说道：“你快去劝劝父皇吧。”

    李善长疑惑道：“什么事啊？”

    朱标道：“父皇在上朝的路上路过文华殿，看见八弟九弟十二弟十三弟他们抛开书本不念，爬进鱼缸里摸鱼玩，登时就把皇上给气坏了。”

    听到这话的李善长，也是加快了脚步。

    在他们刚刚来到文华殿外时，便能听到朱元璋在愤怒的发泄着：“我，我打死你！我让你犯贱。我打死你！”

    “小王八蛋们，我打死你！”

    “我看你还敢不敢了，我打死你！”

    门外。

    李善长瞧着这个场景，也是有些担忧的说道：“为何不请皇后啊？”

    朱标则说道：“母后，母后去定阳扫墓了。”

    随后焦急的对李善长说道：“你看，李大人，你得想想办法啊。”

    听着朱标的话，李善长就是为难，也得站出来了。

    他急忙来到了朱元璋的身边，一把夺过了朱元璋手中的靴子。

    可李善长毕竟是个文臣，哪里能夺得过朱元璋。

    在朱元璋使劲一推后，李善长顿时朝后退了一步。

    然后朱元璋气愤的说道：“你起来你，知道嘛？啊？这些狗崽子们，把早课给撂下，摸鱼的摸鱼，抓猫的抓猫，都疯成什么样子了！”

