    似乎是注意到了刘混康的神色，赵佶心中一动看着刘混康道：“真人，鲁达之事，真人何以教我？”

    刘混康微微一笑道“陛下大可不必忧心，那鲁达既然是出自军中，尤其曾为老种相公麾下提辖，贫道虽然说不通兵法，却也知晓老种相公治军一向严谨，想来那鲁达必然受其影响极深……”

    不待刘混康将话说完，赵佶脸上便露出了几分惊喜之色道：“真人果然是一语惊醒梦中人啊，朕明白了，这便传旨给种卿家。”

    老种经略相公不是别人，便是种家第四代掌门人，种师道，在西北之地，种家的影响力之大可以说超乎外人之想象，而种师道更是深受赵佶之信任，所以才会在听了刘混康的话之后，赵佶显得那么的激动。

    如果说鲁达真的能够受种师道的影响的话，那么以种师道对朝廷的忠心程度，必然会出面劝说鲁达为朝廷效力，到时候他这位天子便可以将鲁达收为己用。

    东厂

    高天之上的异象消失不见，原本澎湃的气息也渐渐收敛了起来，可见这会儿鲁达已经稳固了自身暴涨的修为。

    吱呀一声，密室的大门缓缓开启，一道魁梧而又挺拔的身影大步走了出来。

    就见鲁达一副僧人打扮，手中提着疯魔杖大步走出，目光落在楚毅还有卢俊义二人的身上的时候，就听得鲁达哈哈大笑，上前先是冲着楚毅一礼道“属下见过提督大人。”

    楚毅伸手一拂笑道：“鲁提辖修为突破，一朝迈入天人之境，实乃可喜可贺啊。”

    鲁达蒲扇一般的大手一抹锃亮的脑袋笑道：“正所谓时来天地齐借力，若非如此的话，鲁达能够修炼至半步天人之境已经是极限了，至于说突破至天人之境根本就不现实。”

    正如鲁达自己所说的那般，这一时节仿佛是天地突然之间放开了限制一般，许多困于瓶颈的修行之人修为纷纷突破，无论是朝廷还是江湖之上，皆有人突破之天人之境。

    卢俊义捋着胡须，眼中闪烁着异样的神采道：“此番异常，要么是大世降临，要么是乱世即将到来……”

    鲁达咧嘴道：“大世却是不可能，要说乱世还有几分可能，鲁某行走江湖，却是发现天下间隐隐有乱象呈现，地方官员腐败，百姓贫苦，东南之地，西北之地，隐隐有一股股乱象。”

    别看鲁达一副憨直的模样，可是别忘了，鲁达能够在军中做到提辖的级别，那就说明鲁达不是那种莽直的汉子，眼光和见识还是有的。

    至于说鲁达口中所提及的东南之地，西北之地的乱象，其实楚毅、卢俊义他们心中也有数。

    以东厂的消息渠道，如果说连这些江湖之上的动静都察觉不到的话，那么东厂也就没有存在的必要了。

    这一年开春，山东郓城突然传来急报，盘踞于水泊梁山，以宋江、晁盖为首的一伙反贼突然率领人马出了水泊梁山，袭击地方州府，郓城县幸免于难。

    朝堂之上，端坐于龙椅之上的赵佶眼中闪烁着凶光，能够让这位素来喜怒不形于色的天子流露出这般的表情来，可见这会儿赵佶的心情有么的差。

    啪的一声，就见一份奏章被赵佶狠狠地砸在地上，拍着龙椅怒道：“废物，真是废物，除了求援还是求援，朕倒是要问问，朕每年花费数千万贯银钱，难道养了一群废物不成？”

    看着下方一众臣子一个个的低着头，赵佶心头的火气越发的厉害道：“先是淮西王庆，再者河北田虎，如今又冒出水泊梁山，你们告诉朕，这天下，尔等便是这般为朕治理的吗？”

    倒也怪不得赵佶的心情这么差，身为君主，自然是希望天下太平，至少想来史书之上也不至于会被记为昏君不是。

    可是偏偏在他在位期间，竟然接连爆发乱子，淮西王庆占据淮西之地，数十近百军州，拥兵数十万之中，声势极其浩大，甚至威胁到了京师的安危。

    不过朝廷调派人马镇压，倒也将王庆堵在了淮西之地，一时之间虽然难以剿灭，却也使得王庆声势被压了下去。

    这边刚刚按下去王庆、田虎的乱子，没想到山东之地又冒出宋江、晁盖一伙人来，在赵佶看来，这简直就是在啪啪打脸于他。

    目光一扫，赵佶冷哼一声道：“你们谁来说一说，水泊梁山攻略城府之地，朝廷当派何人前往剿灭？”

    一众朝臣你看看我，我看看你，就见一道身影走了出来，不是高太尉高俅又是何人。

    高俅做为太尉府太尉，执掌禁军，可以说关系到军事的事情，都绕不开高俅这么一位太尉。

    此刻赵佶开口，其他人可以装作没有听到，但是高俅却是不能够装聋作哑，否则的话，天子震怒，他这宠臣也吃不消。

    “陛下，水泊梁山不过是一伙落草为寇的贼人罢了，相比那声势浩大的淮西王庆，河北田虎之乱，水泊梁山所造成的影响其实并不大。”

    赵佶看了高俅一眼道：“既如此，平定水泊梁山之乱，这件事情朕便交给你来办了。”

    高俅不由的愣了一下，下意识的想要拒绝，可是犹豫了一番，高俅冲着天子一礼道：“臣领旨。”

    京中号称拥兵百万，但是真正的兵马其实也就几十万，这几十万的兵马有着几分战力的，满打满算不超过十万人，至于说其他人，也就比普通百姓稍微强那么一些罢了。

    退朝之后，高俅、蔡京几位重臣随同赵佶一同前往御书房议政。

    就算是赵佶再怎么的昏庸，却也知道平定地方叛乱那是再当紧不过的大事。

    看着高俅，赵佶神色郑重道：“高爱卿，朕且问你，你可有镇压水泊梁山的人选？”

    虽然说将镇压水泊梁山的事情交给高俅处理，但是赵佶也不可能不闻不问。

    高俅眼中闪烁着精芒道：“回禀陛下，臣会自军中抽调精兵强将，出兵三万，一举踏平水泊梁山。”

    赵佶闻言神色这才和缓下来，那水泊梁山兵马不过万余，虽然说风头极大，但是比之淮西王庆、河北田虎这些人所引发的轰动以及可怕影响来，只是打破那么寥寥几座县城却没有行占据之事的水泊梁山一伙人根本就算不得什么大的威胁。

    三万朝廷禁军，再加上高俅抽调的将领，这般的阵容，要是灭不掉水泊梁山的话，那就只能说苍天不佑了。

    就在朝廷商议着究竟由谁率领兵马前往镇压水泊梁山之乱的时候，做为东厂之主的楚毅也接到了消息。

    看着东厂所传来的关于水泊梁山的消息，楚毅心中不禁一叹，有些人，有些事还真的是造化弄人。

    原本水泊梁山一些头领的命运在楚毅插手的情况下发生了翻天覆地的变化，譬如林冲、杨志、徐宁等人。

    可是仍然有一大批人的命运一如既往，其中诸如李逵、武松等人，尽皆入了梁山。

    当初楚毅派人前去招揽武松，却是不曾想被对方给一口回绝。

    正所谓各人自有各人的缘法，有些事情真的是强求不得。

    看了杨志一眼，楚毅缓缓道：“朝廷可有决断，此番派何人统领兵马前去镇压水泊梁山之贼人？”

    杨志轻笑道：“那高俅却是点了丑郡马宣赞做为统帅，同时调了霹雳火秦明，急先锋索超等猛将，并禁军三万，若是不出意外的话，此番水泊梁山疑惑贼人怕是难逃一劫了。”

    然而楚毅却是眯着眼睛，微微的摇了摇头道：“只怕未必啊！”

    说实话，朝廷的兵马配置并不算太差，虽然说丑郡马宣赞并非是什么将帅之才，但是秦明、索超皆可谓将才，至少相比草寇出身的一伙贼人，任是谁都不会认为那么一伙贼人能够打败朝廷的人马。

    要说论及算计人的话，说实话，宋江、吴用那可真的是好搭档，一个用计阴毒无比，一个面厚心黑，只要晁盖不反对的话，宋江、吴用一番操作之下，怕是包括秦明、索超等人在内都要落入梁山之手。

    杨志却是对朝廷兵马极为看好，这一点却是杨志的出身便已经注定了的。

    不是杨志瞧不起水泊梁山，实在是水泊梁山并没有什么地方值得看好，就凭一伙贼寇竟然也想同朝廷兵马相争，简直是笑话。

    注意到杨志的神色，楚毅只是微微一笑，并没有去解释，毕竟不只是杨志那么认为，恐怕京城之中，没有几个人会认为此番朝廷派遣兵马镇压水泊梁山贼人会迎来一场大败。

    不过三日时间，朝廷竟然难得的快了一次，数万大军开拔，气势森然，乍一看像是精锐之师，但是在明眼人眼中，数万大军真正可看一战者其实并不多，但是凭借着人多势众，如果打顺风仗的话，这一支大军还真的是能够打出几分战绩来。

    水泊梁山。

    自当初晁盖几人被逼上梁山，夺了那王伦的位子，水泊梁山便越发的兴盛起来。

    但是梁山真正开始向外扩张却是自宋江入了梁山开始。

    宋江带着自己的弟子，孔明、孔亮，再加上李逵、周通、李忠等人，梁山人数暴涨。

    以晁盖的性子，自然比不得宋江的手段，没有多久，宋江便在梁山之上混的如鱼得水，拉拢了一批头领。

    相比没有什么野心的晁盖来，宋江却是有着极大的野心的，当然宋江的野心并非是造反夺赵家天下，而是杀官造反等招安。

    对于做官有着一种病态的执著的宋江一心想的是如何能够洗刷自己通缉犯的罪名，然后再入官场。

    思来想去，朝廷征调几位节度使剿灭淮西王庆的事情给了宋江极大的启发。

    要知道十大节度使的出身那可是相当有趣的，因为几位节度使早年都是贼寇出身，因为闹出极大的动静来，所以被朝廷所招安，摇身一变，从贼人一下子变成了朝廷官员。

    在宋江那三寸不烂之舌的鼓动之下，水泊梁山上下大半人都被宋江所说动。

    而晁盖又是重情重义的性子，对于宋江本就没有什么防备之心，所以在宋江建议派人劫掠地方的时候，晁盖并没有多想便答应了下来。

    有吴用还有宋江二人联手，可想而知梁山人马下山那真的是无往不利，短短的时间便闹出了极大的声势来。

    只是朝廷的注意力这会儿都被淮西王庆、河北田虎闹出的动静给吸引了过去。谁让王庆、田虎一个个的动不动便夺城而据，甚至淮西王庆更是直接自立为王，打出旗号欲同大宋争夺天下。

    相比较而言，只是劫掠地方连城池都没有打破一座的水泊梁山自然是被忽略了。

    等到宋江意识到这些的时候，当即便拉着吴用禀明晁盖之后下了梁山，短短时间内便攻破了几座县城，而郓城县做为宋江的老巢，却是被宋江给放过。

    宋江同郓城县知县时文彬交情却是不差，更何况宋江之所以不动郓城县也有着自己的谋算。

    毕竟宋江的目的那可是杀官造反受招安，既然如此，那么就必须要有一个合适的人选来联通他与朝廷，否则的话没有人为他联系朝廷的话，所谓的招安不过是一场大梦罢了。

    这边宋江一伙人闹出了偌大的声势，等到坐镇梁山的晁盖察觉到不妥的时候却是已经来不及了。

    朝廷派出三万兵马前来的消息传来，梁山为之震动不已，哪怕是几次劫掠地方携裹了大量百姓的梁山如今加起来也不过万余人罢了。

    相比朝廷三万兵马，怎么看都没有什么可比性，但是梁山聚义厅之中，以晁盖为首的数十名头领却是一个个面无惧色。

    晁盖坐在首位，而宋江则是居于晁盖之下，虽然说没有明说，可是单单是这排位也隐隐昭示着宋江为山寨的二把手。

    如果说梁山一众头领之中，阮氏兄弟、刘唐等人属于晁盖一系的话，那么孔明孔亮、武松、李忠、李逵等人便算得上是宋江一系。

    【如有重复，请稍后刷新一下】

