    “玄龟寒银盾，这是一件纯正的防御性法器，二阶中品，用二阶妖兽玄龟壳，外加大块寒银精炼而成，此盾牢固无比，坚不可摧，一旦施展可围绕四周自行防御，神妙无比。”

    李御风不动声色的将这巴掌大小的玄龟寒银盾拿在手中端详。

    此物入手极寒，上面遍布花纹，刻有精致的阵法，确实是一件极佳的防御性宝物。

    “贤弟，这件玄龟寒银盾极佳，不知你可否满意？”

    “咱们练气期修士，使用二阶中品法器已是极限，二阶上品法器只有筑基期修士才能完全发挥出威力，所以比这更高阶的法器，对你也没有太大的意义。”

    韩康这话说的倒是没错，练气期修士最多只能勉强发挥出二阶中品法器的威力，至于二阶上品，操纵起来，消耗法力太多，非筑基期修士不可操纵。

    “这两件宝物我都非常满意，不知价格如何？”

    李御风对这两件法器十分满意，若是能够得到这两件宝物，他可谓是攻守兼备，还能困敌。

    听到李御风有将两件宝物都买下来的意思，韩康立刻露出了惊喜的笑容：

    “贤弟，实不相瞒，这如意金环需三百块灵石，玄龟寒银盾价格更高，需四百灵石。”

    虽然知道这两件宝物价值不菲，但韩康的报价还是让李御风咂舌。

    难怪这两件法器筑基期修士使用都绰绰有余了，究其原因还是价格实在太贵。

    不要看李御风获得灵石速度很快，但其主要灵石来源还是靠最近几次劫掠获得。

    再加上他有修仙模拟器帮助，快速成为二阶炼丹师和制符师。

    并且放弃修炼的时间，全力炼丹制符几个月，才赚了几百灵石。

    一般练气期修士想要积攒下三百灵石不知要猴年马月，他们大多时间要修炼，剩下的时间才能去赚取灵石。

    就算是修仙百艺中最吃香的炼丹师，去除修炼时间，一年到头也没多少时间能够炼丹赚钱。

    所以练气期修士使用的法器基本都是一阶，只有少数拥有二阶法器，一个个也当成心肝宝贝对待。

    眼下这两件法器总价值在七百灵石，这样一笔巨款对一些筑基期修士来说都拿不出来。

    李御风沉吟了一下，思索再三，沉声问道：“这两件法器可以现场施展一下吗？”

    “当然没问题，贤弟尽管注入法力测试便是。”韩康大手一挥，十分大方的说道。

    既然对方同意，李御风也就不再顾忌，他先是拿起如意金环，将法力缓缓注入其中。

    只见这如意金环绽放金光，眨眼间就变成桌面大小，并且飞离手掌，漂浮在半空之中。

    随着李御风心念一动，如意金环顿时将他笼罩在内，不断的旋转，在虚空中飞舞，可有效的抵挡敌人攻击。

    对于这如意金环的功能，李御风非常满意。

    随后他又拿起玄龟寒银盾，一番操作之下，这巴掌大的盾牌眨眼间放大数倍，飞到半空当中，悬浮在他周身，开始缓缓绕行，可自行防御，阻挡敌人的攻击。

    看到这玄龟寒银盾的效果，李御风对此宝非常满意。

    这是一件纯正的防御法器，他现在最缺的就是这类保命法器，有了此物，他生存几率将大大提升。

    只是这两件法器虽好，但价格太贵，以李御风现在的财力不足以购买两件。

    “贤弟，两件法器测试的可否满意？”

    韩康看到李御风测试完毕，立刻笑呵呵的问道。

    “韩大哥，这两件法器我都非常满意，只是我灵石不够，想用一物兑换，可否？”

    李御风现在只有六百多块灵石，不足以买这两件法器，唯有以物易物才能带走两件法器。

    “兑换自然可以，不过我倒要看看贤弟有什么好东西。”

    韩康表示能够兑换，但要看李御风拿出的东西值不值钱了。

    李御风并未多言，而是从储物袋内拿出一个锦盒，将其交给了韩康。

    韩康接过锦盒，快速的打开，一股淡淡的药香扑面而来，竟是一株灵药。

    “嗯！”

    看到锦盒里的紫阳花，韩康立刻变得激动起来。

    “贤弟，这是紫阳花，炼制筑基丹的主材料之一，你如何得到的？”

    看着眼前的紫阳花，韩康眼中露出了痴迷，他是练气九层，多么希望能服用一颗筑基丹突破境界。

    紫阳花非常稀少，若是为家族收购一株紫阳花，那也是功劳一件。

    “这紫阳花如何得到，恕小弟无法告知，还望韩大哥包涵。”

    李御风给韩康打了个马虎眼，韩康看李御风不愿说，自知食言，也不再多问。

    “贤弟稍等，我还要鉴定一下紫阳花的年份，毕竟灵草，灵药时间越久越值钱。”

    韩康让人给李御风上茶，自己则在一旁细细的打量着紫阳花。

    没一会儿，韩康脸上就露出了笑容，神情也变得有些激动。

    他激动的拿着紫阳花，翻来覆去的观看，直至确认无误，才赞叹道：

    “这紫阳花少说也有四百年份，其价值应该在一千块灵石，贤弟确定要以此灵药兑换那两件法器？”

    “确定，现在咱们就可交易。”李御风非常肯定的点头。

    得到了李御风的同意，韩康也不墨迹，立刻将盛放如意金环和玄龟寒银盾的锦盒递给了李御风。

    当然为了公平公正，韩康还准备再给李御风三百灵石，以抵消紫阳花的价值。

    只是这三百灵石，李御风并未接过，而是选择用这三百灵石买了三张二阶上品的符箓。

    一张金光罩防御灵符，两张雷炎攻击符。

    这些符箓的威力，之前李御风可是知晓的，筑基期以下，几乎无人能挡，否则价格也不能那么高。

    在这充满危机的仙侠世界里，多几个保命手段总不会错，所以李御风才会毫不犹豫的用三百灵石换了三张符箓。

    交易完成，李御风志得意满，看着储物袋内新得到的两件法器，他是说不出的开心。

    购买两件二阶中品法器后，李御风赶忙回到灵草堂，在后堂找了个房间，以自身神识烙印祭炼两件法器。

    让两件法器变成有主之物，只有他死亡，法器上的神识烙印才会消散。

    这样一番祭炼，让他跟法器有了某种联系，可以更好的操纵法器，达到如臂指使的感觉。

