    “唔！”青年按照萝丝的提醒快速在陶碗中搅拌了几下，随后就迫不及待用木勺舀了一勺的碎冰放入嘴中。

    当奶味碎冰夹杂着五颜六色干果和蜂蜜进入嘴里，这青年登时双眼大亮，

    那冰冰凉之间夹杂着甜蜜，而松脆的干果碎粒更是在齿间留有余香，这青年竟是不知不自觉发出一声呻吟。

    “这……这实在太美味了，是我从小至今吃过最好吃的美食了！”嘴里的刨冰咽下之后，青年瞬间幸福感爆棚，脸上竟是涌出了感动之意。

    说完，他也不停顿，瞬间就吭哧吭哧开始继续消灭陶碗内的刨冰，丝毫顾不得自己在这大庭广众之下的形象。

    不过，虽然这青年的吃相很粗鲁，可周围人此时的关注却点并不在这上面。

    而是直勾勾看着青年手中的刨冰咽口水，那冒着的丝丝寒气，以及刨冰之上的五颜六色干果外加一勺金黄色的蜂蜜，就算不直接品尝，他们也能能想象其中的美味。

    “我也要一碗！”这下子，围观之人都坐不住了，立即就上前开始掏钱购买。

    四十枚铜板对于平民来说是一家人好几天的花销，可对于贵族来说，这并不算什么。

    特别是那边的奥尔丁店铺里，加了蜂蜜的冰块都需要一枚银币呢，贵族们还不是络绎不绝排队购买。

    “慢慢来，诸位老爷小姐不用急，冰块的数量很足！”下一瞬，这广场上的地摊就被围满，如前几次托马斯等人出售香水一般。

    而凯瑟琳和薇薇安几女也终于也派上了用场，凯瑟琳专门负责刨冰，薇薇安和雪莉负责加入干果和蜂蜜，萝丝则是站着收钱与招呼客人。

    “哇！真好吃，而且比奥尔丁的冰块还便宜！我明天还要来购买！”

    “没想到郁金香城竟然有这样的美味，我现在就去通知其他铜板一起前来品尝！”

    许久之后，这广场上行走的贵族间无不是谈论着刨冰的美味，个个脸上都是带着幸福满足之意。

    “什么刨冰？”此时有几个吃完了刨冰的行人正好走过奥尔丁的店铺门口。

    而奥尔丁店铺门口依然有着众多的人群正在排队，他们并不知道广场那边已经是出现了更美味的存在。

    忽然听到路人口中所说的刨冰，并且还说什么比奥尔丁的冰块便宜，顿时就好奇出声询问。

    “你们还在这排队啊！我跟你们说，广场上那边也有冰块出售，而且是牛奶冰块，只要四十枚铜板，而且因为今天是第一天开张，还免费加蜂蜜和干果呢！那味道，简直无法言语描述，总之两个字，美味！”那被问到的路人也不吝啬，因为对刨冰的认可，他立即小声对着几名排队之人解释一句。

    “那么便宜，还非常美味？阁下，这是真的假的啊？”排队人群有些不信，都这么多年了，郁金香城内的冰块也只有奥尔丁这独此一家。

    “千真万确，就在广场上，我就是刚吃完过来的呢！”

    哗！

    排队的几人看着真切，这人表情眉飞色舞，好似非常荣耀一般，立即就心动起来。

    “走，我们也去看一看！反正现在才排到街口，还不知道要多久才能到店里呢！”几个排队之人相视一眼，无论真假去看一看就知道了。

    如果真的那么优惠美味，那他们还在这排个锤子啊，那边可是便宜一半不止呢。

    就这样，随着越来越多的人知道了广场上的刨冰，奥尔丁这原本生意火爆的冰块铺子却是渐渐冷落下来。

    “下一位！”店铺内，负责收钱的的店铺管因为劳累已经有些困乏，头也没抬开口喊了一句，随后就等待着收钱。

    这样的夏日，无论何时何地他们都是没有一刻能停歇的，就算到了晚上也不行，唯有每天定额的冰块出售完后，那才是他们喘息的机会。

    “下一位！”不过，这收钱的管事将手放到柜台上后，等了片刻却是没有察觉到铜钱入手的感觉，顿时有些奇怪。

    当他不耐烦喊出这第二句之时，同时也抬头朝着店铺前方看去。

    “这……人呢？”管事表情一呆，这原本生意火爆的店铺大厅和门外竟然是一个客人都不剩，他明明记得前几分钟看的时候队伍还排到门口的啊。

    “伯尼管事，刚刚就是最后一位客人了！”就在这时，店铺门口的侍从听到声音，脸色为难的回答一句。

    “怎么会这样？”这管事听到侍从的话语，立即不可思议询问一句。

    “小的也不知道，刚刚排在外面的许多客人都走了，好像是说广场上有什么好吃的刨冰，所以他们都走了……”侍从缩着脑袋回答。

    “蠢货，那你怎么不早说？”管事伯尼勃然大怒。

    “伯尼管事，您以前交代过小的在您工作的时候不要打搅您！”

    “你这蠢货！”伯尼顿时火冒三丈，走出柜台直接踢了一脚看门的侍从，随后才急冲冲朝着广场而去。

    这店铺可是奥尔丁交给他的，也是一份肥差，如果弄砸了那他就死定了，面对这从未的有过的状况，他必须立刻前去查看，然后汇报给自家大人。

    没过多久，这伯尼就来到了广场上，还没靠近就让他见到了震撼的一幕。

    只见那广场上人头攒动，一个个全都排着队等待在一张长木桌前。

    这排队的人数是他伯尼从未见过的。

    他记得自己大人家的冰块铺子在三年前开张的时候，也是最辉煌的时刻，而那时候铺子门口的人数还不到这里的三分之一。

    除了这些排队的人，还有不少贵族毫无形象地蹲在周围的树荫下，拿着一个最低档次的小陶碗与木勺不断吃着碎冰。

    没错，就是碎冰！

    只是那碎冰上竟然还有着不少五颜六色好看的干果。

    “大家不要着急，刨冰绝对管够，今天的价格一律四十枚铜板一碗！”

    “这……”伯尼面色立刻变得苍白起来，他终于明白怎么回事了。

    这郁金香领的冰块生意竟然出现了竞争对手，而起人家的价格只有自己这边的一半。

    “不行，我要快点回去汇报给大人！”伯尼再也不敢怠慢，立即就朝着奥尔丁的庄园而去。

    ……

    “大人，萝丝主厨让我汇报，说刨冰的买卖实在太火爆了，也许我们准备的食材不够出售到午后了！”

    因为昨晚‘袭击’了丝黛拉的缘故，而目前也没什么需要办理的事物，纳兰特干脆的躲在了小楼里修炼起斗气。

    可没想到还没到中午呢，一名卫兵就急忙跑来了小楼进行汇报。

    “什么，还不够？今天清晨不是准备了五百碗的数量么？”纳兰特闻言一惊，五百碗可是相当于能出售给五百位贵族了。

    这样的数量，就算把郁金香那些荣誉贵族囊括其中，那也能占到大半了。

    他还想着这样的数量足够出售两天了呢。

