    瓦西里将军家里是典型的军人家庭，屋子里的陈设简介食用，一切都规规矩矩。

    女主人五十岁左右，和蔼可亲，她笑着接过来刘青山递过来的礼盒。

    盒子里面是两部青鸟手机，这个礼物不轻不重，算是正常的往来, 而送给薇拉的那个钻石项链，其实才是真正的谢礼。

    瓦西里将军在家里穿着一身便服，不过军人的气质却并没有因此而改变。

    他和刘青山闲聊几句，注意力就放在李铁身上：“素质很不错的小伙子，要是我年轻十岁，一定要和你切磋切磋。”

    看来军人的骨子里，都隐藏着一颗争胜之心。

    刘青山也有意叫李铁展示一下：“将军，不妨叫您的两名护卫, 和铁子兄弟过过手。”

    噢，瓦西里略略有些诧异地望了刘青山一眼，因为有客人来访，所以他的护卫并没有露面。

    可是刘青山竟然能够感觉到他们的存在，这就不简单了。

    “刘，在家里，就叫我叔叔好了。”

    瓦西里将军笑着点点头，“今天的天气不错，很适合活动活动筋骨。”

    这就是军人家庭的特色，正常来说，是不可能和客人动手的。

    很快大家就来到外面的草坪上，连女主人和薇拉，也兴致勃勃地跟了出来。

    很显然, 她们对这种事情都已经习惯了，以前应该也会时常发生。

    瓦西里将军拍拍手：“伊万，你们出来吧, 陪客人活动活动。”

    两名精壮的汉子出现在面前，一个高大健壮, 浑身上下透着一股子杀气；另外一个则是中等身材, 是那种看上去很平凡，很难引起别人的注意的人。

    而薇拉养的小宠物狗，立刻朝那两个人叫了两声。

    这狗挺有意思，一边叫，一边往薇拉的身后躲。

    薇拉俯身安慰自己的小狗，嘴里还跟刘青山笑着解释：“它对当兵的人很不友好，唯独瓦西里叔叔是個例外。”

    说完又提醒了一句：“你们要小心，伊万和阿历克塞，都是从西伯利亚训练营出来的。”

    西伯利亚训练营，又称朱可夫训练营，是国际上最负盛名的训练营了，专门出产世界上最凶悍的战士。

    只见那个高大的壮汉向前走了几步，他身高将近两米，比李铁牛还猛，早知道的话，把铁牛带来好了。

    “阿历克塞，保卫。”壮汉的声音有些沙哑，介绍自己的时候十分简洁。

    毛子这边，叫阿历克塞的很多，因为这个名字的含义是保卫。

    类比一下, 有点像是华夏那边的“卫国”之类的名字。

    “李铁！”李铁则更加干脆，他也向前迈出几步，站在阿历克塞身前两米远的地方。

    虽然从身高和体型来看，明显比不过对方，可是李铁身上那股钢铁一般坚韧的气势，却丝毫不弱。

    阿历克塞攥了攥大拳头，他感受到来自对方的威胁。

    这时候，瓦西里将军下令：“可以开始了，今天只是友好切磋，不必性命相搏。”

    话音一落，阿历克塞就动了，只见他口中大吼一声，脚下的步伐扎实稳健，一双铁拳迅捷如风，一套组合拳，向李铁攻去。

    以他的身手，比那些拳击手更具杀伤力，因为拳击会受到一些规则的限制。

    李铁依旧默不作声，他并没有闪避，而是站在原地，硬生生将阿历克塞的拳脚挡住。

    双方的四肢频频碰触，发出砰砰的闷响，听着都叫人感觉肉疼。

    阿历克塞一轮疾风骤雨般的攻击，也只是持续了十几秒钟，然后他就身形急退，一脸惊愕地望着李铁。

    在他想来，这个小个子肯定会利用敏捷的身法和他游斗，万万想不到，对方竟然完全挡住了他的铁拳。

    自己的拳头究竟有多重，阿历克塞再清楚不过。

    而且瞧对方的模样，似乎还游刃有余。

    “果然是个很棒的年轻人。”瓦西里微微颔首，嘴里也夸赞一声，自己的护卫是什么水平，他同样心里有数。

    “好厉害！”而薇拉则起劲地拍着巴掌。

    虽然她表面上是夸赞对战的双方，但是显然，要更偏重于李铁这边。

    因为给人的感官上，李铁是属于弱势的一方，竟然能和阿历克塞打得旗鼓相当。

    阿历克塞也多少感觉没面子，双拳撞了一下，又猛冲上去。

    这一次，李铁的身子终于动了，众人只觉得眼前人影一晃，然后就看到李铁已经转到阿历克塞身后。

    此刻两个人的状态是背靠背，阿历克塞正要转身，就觉得后背一阵巨力传来，他身不由己地向前猛冲几步，然后扑倒在草坪上。

    他双臂在草地上一撑，身子迅速弹起，阿历克塞转过身摆出防御的姿势，他甚至都不明白，自己是怎么被对方给击倒的。

    旁观者清，刚才那短短的一瞬，大家看到李铁的后背猛然撞击在阿历克塞的后背上，然后阿历克塞就差点啃了一口草。

    “好棒！”

    薇拉忍不住欢呼跳跃，她经常见到阿历克塞把别人打倒，却还是第一次看到有人能把阿历克塞击倒呢。

    这次的叫好声，显然是完全送给李铁的。

    刘青山也微微点头：铁子的铁山靠，已经有了师父五成以上的功力。

    最尴尬的就是阿历克塞了，他嘴里发出一声低吼，正要再次冲上去，却被一个冷冷的声音打断：

    “阿历克塞，你不是他的对手，我来试试。”

    暴熊一般的阿历克塞，瞬间安静，对于伊万的话，他从来都不敢违抗。

    那个就像普通人一般的伊万，已经不知道什么时候出现在李铁身前。

    但是刘青山知道，这个人可一点不平凡，从伊万身上，刘青山感觉到一股十分危险的气息。

    李铁显然也有着同样的感受，他的面色更加凝重，全神戒备，像一头蓄势待发的猎豹。

    双方就在相隔两三米的距离对峙着，谁也没有率先出手。

    彼此的气势，都在不断攀升，以至于叫周围观战的几个人，都感觉到压力越来越大。

    汪汪汪，薇拉的小狗，也叫了两声，然后一溜烟跑回自己的窝里。

    就在双方的气势即将达到顶峰之际，瓦西里将军忽然开口：“好了，我们一起进屋喝咖啡吧。”

    大家顿觉那股无形的压力骤减，薇拉更是使劲呼吸几下，然后用手拍拍自己的胸脯。

    就在刚刚，她的心中竟然紧张到了极点，有一种无法呼吸的感觉。

    李铁和伊万同时后退两步，然后彼此对视，目光中都露出惺惺相惜之色。

    很显然，他们是同一等级的对手。

    而瓦西里将军也显然看出这一点，二虎相争，必有一伤，所以将军才及时叫停。

    谷怎

    刘青山虽然对李铁拥有无比的信心，却也不想他因为这种切磋而受伤，那个伊万确实很强，就算李铁能赢，也肯定是惨胜。

    到了他们这种程度，争斗中的凶险也会越大，轻则受伤，重则毙命，所以还是罢手的好。

    啪啪啪，忽然有掌声响起，吸引了大家的目光。

    只有刘青山不为所动，他刚才已经发现了大门外的那几个人，一瞧就不是毛子这边的人。

    “瓦西里将军，我的老朋友，不介意我的冒昧来访吧？”

    为首一个大腹便便的中年人，嘴里打着招呼，这家伙白白胖胖，脑袋光溜溜的，寸草不生，就跟顶着个蛋壳似的。

    “原来是希尔顿先生，欢迎欢迎。”

    瓦西里嘴里热情地打着招呼，不过刘青山感官敏锐，还是发现瓦西里将军的眼神里面，闪过一丝警惕。

    那个鸭蛋壳带人走进院子，他身后跟着三个人，一个是年轻的女人，夹着公文包，应该是助理之类。

    另外两个大汉一黑一白，都十分健壮，看样子是保镖。

    出门带保镖的，显然都不是一般人。

    瓦西里居中介绍：“这位是米国经济学家希尔顿先生，这位是我的子侄，来自里兰的芒廷。”

    希尔顿一副自来熟的模样，向刘青山伸出油腻的手掌：“芒廷先生，久闻大名，想不到在这里相见，幸会幸会。”

    刘青山和他握握手：“我也同样很荣幸。”

    他也大致知道这位希尔顿的身份，应该就是樵夫同志请来的专家之类，帮忙解决经济困难的。

    在这一时期，有不少米国的专家，都被请来出谋划策。

    造成的结果就是，无论是苏联也好，俄罗斯也罢，基本上都被坑得不要不要的。

    而且这帮家伙不仅仅出馊主意，还和那些大财团相互勾结，疯狂掠夺财富。

    对这帮家伙，刘青山可没什么好印象。

    虽说毛子是蠢了点，请敌对势力来帮忙，但是你们也不能往死里坑人啊。

    “刚才的比斗很精彩，只是给人一种意犹未尽的感觉。”

    希尔顿望望李铁和伊万等人，然后说道：“不如叫我这名保镖也给大家助兴如何？”

    在他说话的同时，那名白人保镖向前跨出两步，沉声说道：“伊万，阿历克塞，好久不见。”

    伊万和阿历克塞两个，立刻双脚并拢敬礼：“泰勒教官，您好！”

    “你们虽然没有进步，但是也没有退步，证明一直在努力训练，很好。”泰勒伸手拍拍那两个人的肩膀，一副勉励的模样。

    希尔顿油腻的脸上露出一副恍然大悟的神色：“噢，原来你们都认识，那就没有必要比试了。”

    伊万和阿历克塞齐声道：“我们根本就不是泰勒教官的对手！”

    在他们看来，这种事情再正常不过，也没有什么耻辱，打不过就是打不过，要不怎么能成为他们的教官呢？

    希尔顿微微有些失望，不过目光很快就落到李铁身上：“这位先生呢，有没有兴趣？”

    看起来，李铁才是他真正想要下手的目标。

    李铁依旧面容冷峻，嘴里吐出两个字：“可以。”

    “好，勇气可嘉。”

    希尔顿拍了几下手掌，然后又转向自己的保镖：“泰勒，一会出手的时候，一定要掌握好分寸，可别把瓦西里将军的客人弄伤喽。”

    这家伙还真够阴的，显然没安什么好心。

    泰勒刚才对伊万两个的态度很和蔼，因为他们是他曾经的学员。

    可是对李铁就没什么顾忌了，他的脸上露出一抹笑意：“好的先生，我会的。”

    伊万和阿历克塞齐齐打了个哆嗦，这种笑容他们再熟悉不过。

    每当泰勒教官准备下狠手的时候，通常都是这种表情，这是他们每一个学员的梦魇，都形成条件反射了。

    “教官……”伊万似乎想说什么，然后就被泰勒的目光阻止。

    阿历克塞更实诚，拽了一下李铁的胳膊：“不要和教官打。”

    他刚才和李铁交过手，知道李铁的实力，肯定在自己之上，但是泰勒教官在他的心中，实在太恐怖。

    李铁的嘴角微微扯动两下，似乎想向阿历克塞报以微笑，不过他脸上似乎根本就没有笑神经。

    随即，李铁向泰勒望去，目光之中，带着一丝狂热：“我和你打！”

    泰勒扭动两下几乎和脑袋一边粗的脖子，发出咔咔的声响，他的面部肌肉似乎都在嘭嘭跳动，嘴里更是一字一顿地说道：

    “希望你一会依然能有勇气。”

    整个庭院里的空气，骤然变得紧张起来。

    就连薇拉都感觉到情况不对，刚才李铁和阿历克塞比斗，虽然也很紧张，但是却并没有什么危险。

    而现在，薇拉感觉到一种十分危险的气息，这种感觉，在她还是一个小女孩的时候，曾经体验过一次。

    那一次，她永远失去了自己的父亲。

    “不，这里是我的家，谁也不许动手！”

    薇拉猛地大叫起来，她的身体甚至都开始颤抖，用手指着泰勒：“请你离开，这里不欢迎你！”

    这个表面看起来青春阳光的女孩子，内心却有着不可碰触的禁忌。

    泰勒耸耸肩膀：“我不喜欢女人和懦夫，很不喜欢。”

    一边说，目光还从李铁脸上扫过，连旁边的刘青山，都被他鄙夷的眼神给扫到。

    “噢，薇拉，不要怕，这里是你的家，没人可以伤害到伱。”

    瓦西里将军知道这个养女的经历，连忙将她揽在怀里，轻声安慰。

    刘青山虽然不知道薇拉受过什么刺激，但是他知道，心病还须心药医。

    而且这个泰勒实在太猖狂，刘青山虽然从不以武力压人，但是也从来不会被人指着鼻子叫懦夫。

    于是他抬手朝泰勒勾勾手指：“让我看看，西伯利亚训练营的教官，到底有没有真本事。”

    “你？”泰勒晃晃脑袋，显然根本没把刘青山放在眼里。

    刘青山的嘴角微微翘起：“对，是我。”

    就在这时候，李铁忽然开口：“小师兄，我先来。”

    他的尊严，同样不容许被人践踏。

    泰勒嘴里发出一阵金属般的笑声：“你们一个一个上来好了，当然，一起上的话，我也没意见，哈哈哈……”

