
　　意思就是说，垃圾地块，她也要买？！

　　帝娇眸子冷淡的看着他，明明没说话，却让人给感觉到了威压。

　　“你不需要质疑我的决定，我自有我的道理，去做就是了。”

　　“......是。”

　　总监拿着那个文件走了，但是总觉得被一个什么也不懂的女明星压了一头，他心里不爽，不到一会儿的功夫，整个帝氏集团，都传遍了帝娇‘任性娇纵’，不懂装懂。

　　忙完白天的工作，帝娇刚离开公司，就见黎承的秘书恭敬地站在那里等她。

　　“帝小姐，黎总让我先接您去造型室，晚上的慈善晚宴他可能会迟到一小会儿，等您装扮结束，我会亲自送您过去。”

　　帝娇点了点头，倒是也没拒绝黎承的好意。

　　他们两个人今天晚上都会出席海城最受瞩目的慈善晚宴，不是黎承的女伴，她也会代表帝氏集团过去。

　　无疑，随便拍下一些东西用来做慈善，也是对集团最好的宣传，每年都有不少人在慈善晚宴上大出风头，给自己的企业带来一定的合作利润。

　　晚上。

　　帝娇从迈巴赫上下来，穿着一身酒红色镶钻晚礼服，剪裁完美，将她本就傲人性感的身体，勾勒得玲珑有致，纤腰不盈一握。

　　再配上脖子上的血色钻石项链，烈焰红唇，肌肤赛血，走在红毯上，回头率几乎是百分百，气场强大，美丽惊艳得像暗夜里会蛊惑人心的妖精，也像古堡里走出来的矜贵优雅的傲慢女王。

　　她一出现，不少人纷纷拍照，有眼尖的记者，连忙认出走过来的人竟然帝娇！

　　“帝小姐怎么会出现在这里？”

　　“该不会是......她跟着哪个商界大佬过来的吧？”

　　“那也没准啊，她虽然在娱乐圈里口碑嚣张娇纵，可是长得美艳，退圈之后嫁个有钱人，应该也不是难事。”

　　......

　　这些人明显是把帝娇当成了‘某个大佬’的女伴，再联想起来她上次退圈时候的装逼名场面，更是认定了心里的想法，觉得她怪不得有恃无恐，看来是‘傍大款’了。

　　帝娇走进晚宴之后，她来的时间算早，拍卖会还没有正式开始。

　　不过，已经有不少人拿着香槟红酒，觥筹交错着，互相认识交流，扩展自己的人脉。

　　帝娇随手拿起一杯香槟酒，手指没等触碰，就有一只手‘无疑’碰到了她的手，显然是想要跟她抢这杯酒。

　　而帝娇的手速更快，她看上的东西，敢跟她抢？活得腻歪了？

　　她手里拿着最后剩下樱桃香槟酒，抬眼看过去，随后唇瓣不屑的勾了勾，居高临下的看着白菲菲。

　　白菲菲看着帝娇，眼里震惊过后，立刻就是一副被欺负的怂包可怜相。

　　“帝小姐，抱歉，我刚刚不是故意要跟你抢的。”

　　话落，不远处的男人立刻如同护花使者一样，挡在了白菲菲身前，蹙眉看向帝娇。

　　陆杨见到帝娇的那一刻，眸子一沉，随后开了口，“帝娇，你怎么在这儿？”

　　问完之后，没等帝娇回答，他又‘自作多情’的脑补了一番，显然以为帝娇是想办法见他，才过来的。

　　“你想见我，找到这里来也没有用，不要为难菲菲，我跟你之间的事情，与她无关。”

　　帝娇嗤笑出声，仿佛看着一个傻子一样看着陆杨，美艳的娇颜满是傲慢不屑，语调漫不经心透着不屑。

　　“陆先生，你未免把你跟她太当回事了，在我这里，你还不够资格让我费尽心机见一面。”

　　帝娇说完，陆杨脸色一黑，被帝娇再一次不屑打脸，他有些恼羞成怒。

　　却因为还在慈善晚宴，他记得自己过来的目的，不想惹上一些不好的新闻，所以虽然恼火，却还是压低了声音。

　　“帝娇，你话说得倒是挺满，你不是来见我的，又是来这里做什么的？”

　　帝娇刚要嚣张的怼过去，入眼却看见了不远处走过来的矜贵男人，她忽然眸子一转，笑得妩媚潋滟，没有出声说话。

　　这一笑，虽然没有看陆杨，却也让陆杨看得心里一惊，莫名的火气消了一半，总有种美人在讨好他的感觉，算她识趣。

　　结果，没等他脑补，下一秒就被打脸了。因为这笑容，压根跟他没有半毛钱关系。

　　“娇娇，怎么不在那边等我？抱歉，我迟到了。”

　　黎承从进入晚宴开始，就在寻找帝娇的身影，恰好看见了她‘对着’其他男人笑的一幕，虽然知道也许只是礼节，可是却还是不动声色的牵住了她的手，将她拉到了自己的身侧。

　　这种下意识宣誓主权的行为，在他做完之后，却又觉得有些好笑，他什么时候会这种无聊的嫉妒，这么不成熟了？

　　“你迟到了，我要罚你。”

　　帝娇挽着他的手臂，娇纵撒娇的看着他，却又莫名让黎承觉得很可爱。

　　“嗯......罚我什么？”

　　帝娇嘟了嘟唇，挑眉又看向白菲菲还有陆杨，“罚你帮我收拾他们，刚刚你不在，他们差点就欺负我了。”

　　帝娇这副娇纵的小模样，哪里像是被欺负，反而黎承顺着她的目光看过去，入眼就看见了脸色有点苍白可怜，却在看见他的时候，整个人有些震惊激动的白菲菲。

　　他骨节分明的手指捏了捏帝娇的鼻尖，语气温润，“既然是‘差点’，那就是还没发生，所以娇娇，谁敢欺负你啊？”23sK.com

　　虽然认识时间不长，可是几次约会下来，黎承算是对帝娇有了初步的了解。

　　她是娇纵任性，傲慢嚣张的大小姐，没有她欺负别人就不错了，还能被欺负？尤其笑得这么勾人，一看就是她在欺负别人，正恶趣味的乐呢。

　　“黎......黎先生......”

　　白菲菲看着黎承，咬着唇，声音很小，却有些激动的看着他，主动开了口。

　　黎承抬头，俊颜表情不变，温润没有距离感，“白小姐，又见面了。”

　　帝娇眸子闪了闪，哦豁，黎承跟白菲菲认识？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第91章 完美绅士的娇纵美人（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 