    曲筱阳周五晚上一台手术做到凌晨一点才下台。

    她换了衣服,收拾好东西走出住院部时，单世钧已经等在了门外。

    单世钧看着曲筱阳明显有些倦容的脸,环过手臂，轻轻将她抱住：“辛苦了。”

    曲筱阳抬手摸一摸男人微凉的脸：“不是跟你说别过来了吗？你看你冻得……”

    她今天这台手术是临时加的。

    本来她应该七点多下班的，结果急诊那边收了一个重症病人，情况危急，不得已就把这台手术加上了。

    加台对于曲筱阳来说也算是家常便饭了，但现在总觉得对单世钧很抱歉。

    她总是在让他等待。

    两人的情况，好像掉了个个儿。

    就像今天，她本来和单世钧约好了去看电影。结果急诊那边一个电话,她就不得不放了他鸽子。

    曲筱阳给他发了短信让他别过来了，但单世钧还是出现在了这里。

    曲筱阳有些儿心疼：“你看你……本来休息时间也不多，这不是白跑一趟吗？”

    单世钧按住她的手，低头去寻她的眼睛，微微笑了：“没白跑，我见到你了。”

    只要能见到这张可爱的脸，抱一抱她,感受她在身边,哪怕只有短暂的一会儿，所有的疲惫都会烟消云散,所有的等待都是值得的。

    曲筱阳微微仰头,吻了吻男人线条刚毅的下颌：“以后我值夜班，你就别等了……这样多累啊。”

    单世钧握着她的手,揉捏了两下,拉到唇边,轻轻吻在指尖上。

    曲筱阳感觉心尖儿都颤了一颤,耳朵都热了。

    两人十指相扣,慢慢往单世钧的车走去。两人的影子在地上被拉得老长，相依相偎，交缠一处。曲筱阳将头轻轻靠在单世钧的胳膊上，他的臂膀结实坚硬，靠上去很有安全感。

    上了车，单世钧从后座拿过一个纸袋递给曲筱阳。

    曲筱阳打开纸袋，看见里面放着一个保温桶：“这什么呀？”

    单世钧淡淡说：“天麻乳鸽汤。这家的煲汤味道很好，你试试。我发现你老不按时间吃饭，明明自己就是医生，却不爱惜自己的身体。”

    曲筱阳心底一暖：“……谢谢。”

    虽然她自己是医生，但其实生活上并没那么讲究，有时候大半夜下了手术，饿了直接泡碗方便面。不仅是她，大部分外科医生其实都没办法兼顾事业和自己的胃。

    保温桶里的汤依旧热气腾腾，有些微微的，熏了她的眼。

    曲筱阳一个人在外打拼多年，对这样的生活早就习以为常。从来也没奢求过，有人能在寒冬腊月里大半夜地等着她，给她送一碗热汤。

    然而当真有这么一个人守在身边时，却似乎激活了埋藏在内心许久的，最柔软最脆弱的一面。

    单世钧将曲筱阳送到她公寓楼下，转头看她：“你明天上班吗？”

    曲筱阳摇了摇头：“明天休息。”

    顿了顿，曲筱阳心头一动：“那我们……”

    “那我明天来找你？”

    单世钧和曲筱阳想到一块儿去了。

    两人平时工作都很忙，能待在一起的时间不多。到了周末，肯定都是想要抓紧时间腻在一起的。

    曲筱阳沉吟了片刻，低着头说：“今天太晚了，你这一来一回的也不方便。要不就住我家吧？”

    说这话的时候，她都没好意思去看单世钧的眼睛。说完这话，脖子耳朵都红了。

    她其实有点担心单世钧会不会觉得女孩子说这话不太矜持……

    但她其实就是单纯的，不想让单世钧大冷天的还要这么来回跑来跑去地折腾。

    单世钧心疼曲筱阳加班，而曲筱阳心疼单世钧不知疲倦的等待和奔波。她的心情，和他是一样的。

    单世钧愣了一下，过了片刻，才低声问：“你确定？”

    曲筱阳有些不好意思地别过头，做了个抬手捂嘴的动作，低声嗫喏：“这种时候，就不要反问了好吧……”

    单世钧垂眸看着她，眸光中流转过一些深沉复杂的情绪，眼神很是温柔。

    曲筱阳轻咳一声：“先申明，我只是觉得太晚了收留你一晚。我，我家有多余的客房。你……别想太多。”

    单世钧微微笑了一下，凑过去，亲吻了一下她的脸颊：“嗯。”

    *

    深更半夜，孤男寡女的共处一室。

    说不紧张是不可能的。

    生平第一次带男人回家，曲筱阳连手脚都不知道怎么安放了。她完全没有这方面的经验，从单世钧跟着她进屋开始，整个心脏就像不是自己似的，在胸腔里砰砰乱跳。

    曲筱阳悄悄按着自己那颗不争气的小心脏，又有些懊恼自己竟然一时冲动邀请单世钧留下来过夜了。

    她不会成为古今中外第一个因为男朋友留宿而心梗的人吧？

    作为主人，曲筱阳还是贴心地带着单世钧看了客房，准备了新的床单和被褥，以及洗漱用品一件套。

    单世钧看着曲筱阳同手同脚地领着他走进浴室，微叹了口气，从背后靠上前去，用手握住了曲筱阳的胳膊。

    男人从背后贴过来时，曲筱阳立刻身体僵硬，连动都不会动了。真·呆若木鸡，一副任人□□的小鸡模样。

    他低头时，温热的气息就轻轻拂过她的后颈。曲筱阳脖子上起了一串鸡皮疙瘩，心跳得更快，整个人都要疯了。

    满脑子都在想着他要干什么？……我该怎么回应？

    “筱阳，”单世钧低头看着女人紧张的模样，微微叹了口气，“别这么紧张。你放心，我不会逼你做任何你不想做的事情。”

    曲筱阳：“……”

    曲筱阳微微侧头，看到镜子里的男人似是有些无奈的样子，眼神依旧很温柔……

    啊……她感觉单世钧有些误会她的意思了。

    她也并不是抗拒和他亲密接触……只是，凡事都有第一次。没经验还不准人紧张一下么？！

    她正纠结着要不要稍微解释一下，单世钧又伸手揉了一下她的头：“太晚了，早点休息吧。”

    ……好像也不是个适合解释的时机。

    曲筱阳摸了摸鼻子：“嗯……你也早点休息，晚安。”

    单世钧忽然拉了曲筱阳一下。

    曲筱阳疑惑地回头，下一秒，眼前忽地一暗。单世钧朝她低下头来，一个亲吻落在她额头上。

    “晚安。”

    *

    曲筱阳整晚都睡得不太踏实，明明身体已经很疲惫，但大脑就是出于半兴奋状态迟迟不愿意入睡。

    也许是因为单世钧就睡在她隔壁的原因。

    脑子里塞满了很多画面和想象，一会儿是他俩初遇的场景，一会儿是他在T国拉着她惊险逃亡的情形。还有一些，不可描述的，冒着粉红色泡泡的画面。

    在床上翻来覆去胡思乱想，折腾到后半夜，曲筱阳才终于入睡。

    早上她是被一阵葱油的香味弄醒的。

    隔着一道卧室门，隐隐约约听听到开放式厨房那里传来锅铲碰撞的声音。

    曲筱阳愣了一下，迅速从床上坐了起来。迟钝的大脑逐渐清明起来，她想起来昨天留了单世钧在这里过夜。

    曲筱阳迅速地冲了个澡，洗漱收拾好妥当才从卧室里出来。

    一眼便能看见厨房里能身材高大的男人忙碌的背影。系着围裙专注做饭的男人也特别帅。

    曲筱阳轻手轻脚走过去，正见单世钧从锅里铲出一个摊好的煎饼，放入盘子里。

    单世钧早就听见曲筱阳的脚步声了，这会儿她一靠近，单世钧便转头冲她笑了一下：“早。休息得还好吗？”

    曲筱阳一想到昨晚睡前满脑子都是他，便觉得有些不好意思和他对视。

    单世钧却不知道她心里这些个弯弯绕绕，只问：“本来想给你泡杯咖啡，但我没见你咖啡粉放在哪儿了？”

    曲筱阳‘啊’了一声，赶紧将咖啡粉拿了出来。

    “我来泡吧。你喝浓点还是淡点？”

    “浓点吧，谢谢。”

    单世钧很快摊好了所有的煎饼，盛盘端上桌。

    煎饼里放了鸡蛋，胡萝卜，香菇，小葱，又营养又好看。

    吃到嘴里，味道更是惊艳。

    曲筱阳忽然觉得，幸福大抵也不过如此了。周末的早上不用上班，睡个懒觉，喝一杯香浓的咖啡，品尝爱人亲手烹制的爱心早餐。不用轰轰烈烈，只愿细水长流。

    享用过单世钧的爱心早餐，两人都不太想动，窝在沙发上，有一搭没一搭的闲聊。

    曲筱阳感叹道：“想不到你厨艺这么好。”

    单世钧微微一笑：“嗯，身上要没两把刷子，女朋友都要跟着别人跑了。你喜欢的话，以后常做给你吃。”

    曲筱阳愣了一下，微微有些不好意思：“什，什么跟着别人跑了……哪有什么别的人。”

    单世钧偏头看着她：“就那个……车比我好那个。”

    曲筱阳无语凝噎半晌，微微扶额：“我的单大队长，你怎么这么记‘仇’呢……”

    他不过也就见她坐过一次肖毅的车，这就惦记上了。

    单世钧淡淡地说：“我昨天等你的时候，逛了一下你们门诊部的宣传栏。那个人……肖毅，是心外的副教授？”

    曲筱阳终于明白单世钧为什么忽然醋意横生了。男人似乎都有这种不知从何而来的，迷之胜负欲。

    她忽然就起了坏心眼儿，想逗一逗单世钧：“是啊。肖毅可是我们院最年轻的副教授，青年才俊。”

    单世钧果然上当，瞬间没了耐心，不甘示弱地说：“等我升了职，也是我们大队最年轻的正团级。我明年就能换一辆比他好的车。”

    这小孩儿似的赌气发言让曲筱阳忍俊不禁，她微微一摇头：“我又不在意这些。”

    顿了顿，她忽然回过神：“你要升职了？”

    单世钧点了点头：“嗯，也是最近大队上决定的。本来想等事情敲定以后再告诉你，不过现在，我觉得还是可以先跟你说一声。”

    曲筱阳看着他：“你要知道，我喜欢你，是因为你这个人，不是别的什么。”

    单世钧看着她，认真道：“我知道。我只是想告诉你，你既然选择了我，我便一定不会委屈了你。”

    曲筱阳又笑了一笑：“哪儿来什么委屈？只要跟你在一起，就不委屈。何况，车这种东西，到底是消耗品，身外之物。而且……你不是说，你车技比他好吗？”

    单世钧眼中闪过一丝意味不明的神色，忽然挪近了些，一只手横在曲筱阳身前，搭在沙发一侧的椅背上，形成一个将曲筱阳‘圈’在怀里的姿势。

    他低头看着曲筱阳的眼睛，声音里忽然染上一抹喑哑的欲：“是……你想试试吗？”

    曲筱阳脑子“轰”的一声，直愣愣地看着他，整个人都似瞬间被点燃了似的。从脖子一路红到耳根。

    两人对视良久，谁都没有先动。最后，单世钧眸色一深，认输似的，低头吻住她的嘴唇。

    一开始就只是温柔的吻，很是细腻缠绵，让曲筱阳整个人如沐春风一般，像被蛊惑了似的，不自觉就伸手抱住了单世钧的脖子。

    隔着一层针织衫传过来的体温，让人产生了一种莫名的安全感和想要亲近的感觉。甚至觉得再多一点也是可以的。

    在这样令人沉迷的暧昧里，温柔的吻逐渐变得更为大胆火热起来。

    就在此时，曲筱阳放在桌上的手机忽然响铃，不依不饶，一声盖过一声……

    两人都僵了片刻，最后曲筱阳有些无奈地拿过手机。一看来电显示是医院，便立刻接了起来。

    “曲医生，32床那老太太突然不行了，你赶紧过来看看吧！”

    电话里说的32床的老太太，正是之前医闹那个王霞的母亲。

    曲筱阳瞬间像是被冷水泼醒了一般，什么旖旎浪漫的遐思都褪了个干干净净。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-09-0515:11:22~2020-09-0615:29:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：eileen、云、繁星满窗、嵐愛一生1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云、嵐愛一生50瓶；Summer19瓶；果.6瓶；TwBing.5瓶；还有两分钟、甜甜哒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

