    第188章 吞噬斗技！

    萧鼎叹道，他们两个跑过去大开杀戒，谁受得了？

    就算换做是他，有人跑自己家大开杀戒，也肯定会出动强者去处理。

    “这种事你决定就行，现在还是放开我吧，我一个斗宗，需要你抱着跑？”

    美杜莎不爽地看着萧鼎抓着她的手，还抱着她腰肢。

    “咳咳。”

    药老在他们身后咳嗽。

    他是察觉岩浆下有强烈波动，过来看一下的，结果发现这家伙勾搭上美女蛇，还在他面前搂搂抱抱的，只能出声提醒一下。

    萧鼎松开美杜莎，神色如常道：“那颗斗宗级的珠子你拿着就是，我得开始修炼了。”

    “见过前辈！”

    美杜莎没有理会萧鼎，而是急忙对药老行礼。

    她这是第一次正面见到药老，却非常恭敬。

    “嗯，你很不错，能进化成吞天蟒这种已经灭绝的远古异兽，非常难得。”

    药老颔首，算是认同了美杜莎的身份。

    “多亏前辈……还有他的帮忙，彩儿当时才能成功。”

    美杜莎乖巧说着，承认了萧鼎给她取的人类名字。

    萧鼎有点无语，这美杜莎在他面前一副傲娇女王范，在药老面前就成乖乖女，还叫自己彩儿……

    这不是欺负他吗？

    “这也是你的努力和运气，换个人来怕是成不了。”

    药老摇头，看向萧鼎：“刚才怎么回事，你们惹到厉害的家伙了？”

    “嗯，一头斗尊。”

    萧鼎略微尴尬：“下次还是真去薅羊毛，不能太过分了，我们这两次感觉直接在抄家。”

    “难怪。”

    药老没有多说，点点头：“这些家伙很不简单，你心里有数就行。”

    “嗯，我去修炼了，这次收获足够用一个多月，可以安静一段时间！”

    萧鼎再次进入修炼状态。

    他接下来依旧半个月出去一次，将炼制的丹药换为成倍资源。

    每次一进一出就能赚上千万。

    关键是各种珍贵药材通过鼎天拍卖行被收集到，天火尊者需要的恢复灵魂的丹药，云山所需的破宗丹，陆续被药老炼制出来。

    萧鼎也出手给美杜莎炼制了一些六品丹药，其余时候都在提升实力，修炼斗技。

    由于魔核有拍卖行提供，加上火焰蜥蜴人的珠子，完全能满足他全力修炼，他基本不用考虑修炼资源的问题。

    又一个月的时间过去，就算萧鼎在巩固境界，主提升其他属性斗气，还要修炼斗技，他的火属性斗气依旧毫不意外突破到六星斗皇。

    美杜莎察觉以后，心中吃惊。

    才一个半月的时间，这人又提升一星。

    或许再过一年半载，这人就追上她，成为斗宗了！

    据她所知，这家伙还不到十八岁吧。

    十八岁的斗宗，整个斗气大陆有吗？

    “他能吞噬魔核的力量修炼，速度快也很正常。

    不过，等到了斗宗境界以后，将涉及空间之力的感悟，可不仅仅是资源丰富就能达到的，我不信他还能这么快。”

    美杜莎想到自己这个境界的特殊，安慰了一下自己。

    萧鼎此刻没有心情关心美杜莎的想法。

    因为系统等级达到61级，多出一个新的吞噬种类。

    这次的新种类让他忍不住一阵懵逼。

    “好家伙，真的是好家伙！”

    萧鼎心中惊呼。

    这次新增的吞噬种类，居然不是吞噬斗气这类的能量，也不是金属这种实物。

    而且一种类似于经验、规则的奇特存在。

    斗技！

    这种吞噬种类的具体情况就是系统能直接吞噬斗技。

    在被吸收以后，他就能直接得到整个斗技的修炼经验。

    简单来说，就是系统能帮助他修炼斗技，然后将经验直接给他。

    “我有十多门地阶斗技要修炼，任何一门斗技少说半年多则一两年才能大成。

    如果有系统，最快的情况下，我只需要很短的时间就能掌握！”

    萧鼎咋舌，激动地体会着新吞噬种类的情况。

    吞噬斗技，依旧消耗系统的吞噬上限。

    他原本把这个上限理解为流量，如今看来更像处理能力。

    如今61级，系统处理能力上限是他的61倍，相当于六十一个他在修炼。

    之前仅仅能帮忙吞噬能量，现在还能帮忙修炼斗技，这就有点变态。

    萧鼎一时间不知道该怎么说，只能说这系统还是很厉害的，有很多新功能待开发。

    他迅速打开系统面板。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：61级

    修为：六星斗皇

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、属性+1

    吞噬上限：61倍

    分成比例：61%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、属性+1

    ……

    他直接点击斗技这个选项，立马跳出来新的界面。

    里面全部是可吞噬斗技的种类。

    “检测到荆棘缠杀斗技，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    萧鼎尝试吞噬，接着跳出来一个新的提示。

    “请调整吞噬速度，最快61倍，预计3天吞噬完毕，最低1倍，预计180天吞噬完毕！”

    萧鼎若有所思。

    “吞噬斗技和吞噬其他东西差不多，还是要占据系统吞噬上限！”

    他心中嘀咕。

    如今系统分成61%，吞噬上限是他的61倍，他能得到37.21倍的吞噬上限。

    他的肉身能吸收的斗气上限是30倍左右。

    但若是吞噬高品质能量，比如说丹药、魔核这些。

    他只需要两到三倍的吞噬能力就能达到同样效果！

    只要有充足的魔核满足修炼，除去偶尔需要吞噬一些金属来卖，他基本可以拿出三十多倍的上限来吞噬斗技！

    这样一来，一门斗技全部修炼圆满，也就花费三天时间，比正常状态快了数十倍！

    几天就能掌握一门地阶斗技，上次在藏书阁记下的十八门斗技，要不了多久便能全部大成！

    “节省太多时间了，我以后基本上不需要花费太多时间来修炼斗技。”

    萧鼎感叹，这次增加的吞噬种类，可以说解了他的燃眉之急。

    他想到什么，看了一眼吞噬地阶中级斗技万剑归宗所需的时间。

    最快需要五天时间，几乎一下翻倍了。

    他又查看地阶高级的五轮离火法，居然需要十天的时间！

    (本章完)

