    “是的，所以，特来一探。”

    林飞点头，语气比较恭敬。

    毕竟，眼前这两头煞兽，可是拥有主神的实力。

    “这片空间，确实出了点问题。

    不过，你的层次，还太低。

    没有资格查探。

    你回去吧。”

    其中一头煞兽说道。

    “两位前辈，我想弄明白，到底是怎么回事。

    神战冢，位置在三千大小世界之中，神战冢如果出了什么事，始终，也会波及到三千大小世界。

    所以，请两位前辈谅解。

    还有，我的那九位朋友，现在情况怎么样了。

    我十分挂念他们，想进去见一见他们。”

    林飞开声说道，并没有离开的意思。

    “我说了，你的层次太低了。

    很多事情，你还没有资格去探查。

    滚吧。”

    一头煞兽，不耐烦地说道。

    两头煞兽，望向林飞的目光，都是变得危险了起来。

    “两位前辈，不把事情搞清楚，我是不会走的。”

    林飞的态度，十分坚决。

    “你在找死！”

    那两头煞兽，终于怒了。

    顿时，无穷无尽的煞气，疯狂翻涌，咆哮。

    恐怖的能量威压，强大无匹的法则，瞬间充斥这一片空间，浩浩荡荡，向林飞和十二生肖，碾压过来。

    林飞和十二生肖，顿时感到了巨大的压力，呼吸，也有点不顺畅。

    “好家伙！”

    十二生肖同时大喝。

    他们的身体，同时发光，彼此之间，似乎产生了一种气机相连，彼此呼应的感觉。

    十二股强大的能量，从他们的体内释放出来，汇聚在一起，形成了至强的能量场域。

    这一瞬间，十二生肖，就是一个整体，共进同退。

    “十二生肖大阵！”

    林飞心中一动。

    一旦施展出来十二生肖大阵，十二生肖，就可以发挥出相当于一个主神的战力。

    “哼，林飞，和他们废话什么，直接杀进去！”

    大老虎大叫道。

    十二生肖，一个个都是好战分子，面对两头煞兽的威胁，不可能退却，反而激起了斗志。

    “既然如此，就统统死在这里吧！”

    一头煞兽，怒吼着扑了过来。

    “来，好好打一场！”

    十二生肖，和那头煞兽，激战了起来。

    主神级别的战斗，当然是非同小可。

    只见，十二生肖合力轰出一道能量光柱，神芒璀璨，照亮了古今未来。

    “界来！”

    那头煞兽一声怒吼，一股时空伟力，向着未知的空间扩散出去。

    轰轰……

    几十个残破不堪的位面，突然从虚空中冲了出来，好像几十块巨石一般，向十二生肖砸了过去。

    这是几十个真正的位面，被那头煞兽用时空之力，强行拘来，当作武器。

    这种神秘的手段，让林飞大为叹服。

    十二生肖合力祭出一尊能量拳头，打了过去。

    那几十个残破的位面，全部炸成一朵朵烟花。

    这拳之威，骇人之极，带动滔天的大道符号，铺天盖地，一瞬间，似乎把这片空间的能量和法则，全部抽空。

    吼！

    那头煞兽一声怒吼，马上，它前方的时空，开始逆乱。

    时间，以惊人的速度倒流，一瞬间，便是千百年。

    空间，急速变幻，光怪陆离，完全错位。

    那头煞兽在时空岁月之中，急速奔跑，带着一种岁月的苍桑感，竟然好像是从千百年前，来到当世。

    这种诡异的秘术，让对手，根本就无法锁定它，无法攻击它，只能眼睁睁看着它跑到身前。

    “滚！”

    十二生肖同时大吼，再次祭出一尊能量拳头，发出刺目的光辉，符文流转，向前打去，阐尽天下间拳法的奥义。

    轰轰……

    十二生肖和那头煞兽，打得难分难解。

    时空，似乎已经不存在了。

    他们杀进了时间的河流之中，立身在一片未知的虚空之中，进行搏斗。

    时间的长河震荡，浪涛击天。

    林飞看得赞叹连连。

    原来，这就是主神级别的战斗。

    已经完全超脱了时空的束缚。

    也不是什么一招一式的具体运用，几乎每一击，都集合了世间千万种同类型秘法的意蕴。

    这完全是法则，符文，种种大道的运用。

    总之，不再是具体的法的对决，而是上升到，道的对决！

    林飞正看得津津有味，并且，获益良多，有所感悟。

    突然。

    一股凉气，从天而降，让林飞毛骨悚然。

    另一头煞兽，盯住了林飞。

    “滚！”

    这头煞兽，伸出一只前爪，遥遥对准林飞，作了几个切割的动作。

    顿时，一道道凌厉的时空法则，疾斩而来，把林飞所在的这片空间，切割了下来，与四周的其它空间，分离开来。

    然后。

    林飞站立的这片空间，被切割下来后，被一股时空伟力，狠狠地朝神战冢之外，抛了出去。

    林飞发现，自己已经被封印在这片空间中，跟着一起，向外面急速飞出去。

    显然，那头煞兽，想把林飞抛出去。

    林飞大惊之下，连忙施展轮回秘术。

    顿时，一道道时空能量，从林飞的体内，迸发出来，像一把把锋利无比的刀，向外绞杀出去。

    轰！

    那块被抛出去的空间，轰然炸碎。

    林飞重获自由。

    “什么！”

    那头煞兽有点不敢相信。

    在它的眼中，林飞弱如蝼蚁，居然能破解掉它的攻击。

    “小家伙。

    有点意思。

    好，我来试试你。”

    那头煞兽一步一步向着林飞走了过来。

    每走一步，时空就错位颠倒一次，以至于它的位置，飘忽不定。

    忽前，忽后，忽左，忽右，它那可怕的身影，在林飞的身体四周，不断变幻着。

    轰！

    它终于，对林飞发动攻击了，张嘴一喷，一道粗大的灰色能量光柱，向林飞轰了过来。

    这道灰色能量光柱，沸腾着密密麻麻的符文，实在是集合了天下间，所有阴柔，妖邪，恶煞类秘术的意蕴和威力。

    林飞浑身直冒寒意，感受到了巨大的危险。

    吼！

    林飞一声大吼，体内所有的人体世界，同时沸腾了起来。

    林飞手捏拳印，拳头绽放滔天金芒，犹如黄金铸成，向前轰去。

    无穷无尽的混沌精气，从体内的各个世界，奔涌而出，加持在林飞的拳头之上。　　这一拳，结合了太上周天感应篇和天金族人的秘术，打得前方的空间，化成云烟，不断湮灭。

