
　　一夜未睡。

　　第二天清晨，雷洛再次睁开双眼。

　　虽然疲倦，精神上却是无比亢奋。

　　“夜幕生物，繁衍方式在于母巢与子体，类似于血鸦和血魔花、衍生兽和脂肪血巢的关系，除了未知的血衍魔外，夜幕万物皆是如此。”

　　“自己获得了夜幕属性，从此以后，自己将成为类似于血魔花、脂肪血巢般的母体，而这些月影怨灵，则成为类似血鸦、衍生兽的子体，它们的卓越成长，将为自己带来月之精华和星幕精华双重进化，而非先前单纯的月之精华进化了。”

　　星体体魄第三次进化，成功了！

　　提示：发现月之精华：4.33克，星幕精华5.42克，恒星精华0.02克。

　　恒星精华没有变化。

　　这一年来，月之精华增长了0.03克，便是受到月影怨灵增加的影响，不过从今天起，受到午夜血石的夜幕母巢能量影响，雷洛以后的月影怨灵成长，将影响到月之精华和星幕精华两种力量。

　　此次通过午夜血石，星幕精华竟然一次性增长了2.98克。

　　相当于沐浴龙血的7倍多！

　　这也是雷洛的星幕精华首次超过月之精华，与之相伴，则是雷洛体魄力量已经彻底超过超过了精神力量。

　　伸出手掌。

　　开启星体真身之力。

　　手掌皮肤以肉眼可见速度，延展出了一层黑色晶石，与脚下地脉深处的某种力量相互吸引着。

　　受此影响。

　　雷洛肌肤表层黑色晶石竟闪耀出许些色泽，曾经的粗糙菱角，变得精致了许多。

　　咔嚓！咔嚓！

　　仅仅只有右臂变化出星体真身，雷洛手掌轻轻一捏，感受着那股无与伦比惊人力量，不禁深吸口气。

　　“这种力量所带来的攻击强度，几乎快要超过1024夜之守护盾的防御极限，同时带来的防御力也毫不逊色，唯有速度和爆发力稍有欠缺，但即使如此，这也绝不是普通自然奥义学者所能达到的层次！”

　　松开手掌，解除真身。

　　雷洛笑容渐渐收敛，仅剩下从容和自信。

　　“9.77克星体精华总质量，已经接近1级星体10克精华的进化极限，还差0.23克便能达到2级星体层次了，再加上自己所掌握的学术，乃是威力远超进化奥义和自然规律的星空学术，这次毕业考核……”

　　面庞满足笑容渐渐平息。

　　他想到了黑岩山人面蛛山洞，温莱大师临死前的话。

　　力量和名誉，只是学者追逐真理道路上的附带而已！

　　当一位学者，将自己一切精力都投身于追逐真理知识的过程中，将会轻易获得曾经所渴望的一切！

　　“毕业考核，自己将以星空学术鉴证《日心说》真理的伟大！”

　　……

　　圣格兰堡。

　　格兰自然科学院。

　　啧吧，啧吧，啧吧……

　　硫岩吸着烟杆，吐出一个个烟圈，肩膀上的乌鸦美滋滋吸着二手烟，吐出一个个骷髅头烟圈

　　随着硫岩不停翻看着一张张各大学院成绩表格，面庞愁容愈发浓郁，一声叹息，将手中情报文件整理好，他看向了书桌对面古博。

　　看似面色平静，但硫岩却知道，他的内心远比自己更加烦躁。

　　“只有一个机会。”

　　硫岩敲了敲烟杆道：“西兰和巴尔达拼得两败俱伤，再由我们学院趁势突击，争取第二名，如果说我们学院这一届的整体实力是10的话，巴尔达自然科学院至少达到了25，西兰自然科学院则达到了30以上，真不愧为黄金一代啊。”

　　单薄苍老眼皮抬起，硫岩声音低沉。

　　“至于第一，恐怕没什么机会了。”

　　他知道古博的性子，知道他对皇家院士的渴望，对证明自己《返祖克隆》的渴望，他不想说出这种丧气话，但如今距离毕业考核仅剩最后一个星期了，他不得不将这三年来仿佛一座大山般压在心底的话，说出来了。

　　古博没有回应。

　　他仍在对格兰自然科学院每个学员进行着详细分析。

　　如果说硫岩研究的是各大学院整体实力，那么此刻古博的研究，则是在分析着精英学员们的个体战力。

　　“这位【异化者】赫尔，倒是意外惊喜啊。”

　　“【卑微知著者】，用他来当学院王牌？不，比起【炎魂魔男】和【毁灭者】，不论是个人实力，还是性子，他都不能胜任。【火凤凰】性子倒是足够，可是同为火焰之力，半年前和【炎魂魔男】一战后……”

　　“用【九眼毒蚣】的话……。”

　　摇了摇头，手中一张张卡牌抉择，最终只剩下了【太阳之眼】雷洛。

　　古博沉默下来，静静的看着手中关于雷洛的介绍。

　　【太阳之眼】雷洛：564分，第四百九十八名。

　　某位古板自私高级导师隐藏的秘密武器，将他视为学院毕业考核的最终底牌，我们对他的一切都知之甚少，他也从不与其他优秀学员学术交流，甚至连他那让人望而生畏的独特力量，也是一位学院终身荣誉教授的偶然发现，并强烈建议给予他应有的荣誉。

　　后来这位古板自私高级导师恼羞成怒，将之彻底隐藏，甚至不再与学院发生任何交流，我们对他的动态一无所知。

　　硫岩看向古博，试探道：“是时候召他出来了。”

　　古博一愣后，恼怒之色。

　　“连你也认为是我在刻意隐藏？”

　　硫岩道：“不只是我，所有人都这么说，毕竟那天是你亲自带走的他。”

　　“那是因为他需要脱离圣格兰堡的眼线，否则那些急红眼的西兰皇子们，将会不惜一切代价！”

　　古博恼怒过后，将雷洛的备注卡牌扔进了牌堆中，脸色一抹阴沉无奈。

　　“两天前，我拜访了郁金香大公，被拒绝了。”

　　“你要支持平皇子？”

　　硫岩摇头笑道：“他当然会拒绝，你和安丽雅的竞争已经全面落入下风，就等毕业考核后学院宣判了，这个时候你去支持平皇子，平皇子不但不能有任何收益，反而多了那个老太婆对手，郁金香大公能答应你的条件才怪。”M.23sk.com

　　铺天盖地的绝望，让人难以喘息。

　　三年的时间，从开学的第一天起，古博几乎每一天都在关注着各大学院优秀学员的状况，巨大压力下他的脾气也越来越暴躁。

　　直到一年后，那个并不见经传的小弟子，几乎快要被自己忽略的他，带给了自己无限惊喜，却又让自己跌入无尽深渊。

　　因为自己的骄傲，自己的忽视，让一个原本能够继承自己衣钵的优秀学员，选择放弃，坚定不移追逐他自己的真理求知之路。

　　这一切，都是因为当初自己的傲慢，没有将他引入自己的道路。

　　从此之后，自己每天都在自责着。

　　在这般自责中，他性格也渐渐沉稳下来，不再像曾经那般火爆脾气，开始留心观察身边的人。

　　这般观察下，不得不说，还真的有所发现！

　　一个从不被自己重视的人，一个被自己一直忽略的人，似乎……也在隐藏着什么秘密？

　　但古博没有点破。

　　他已经吸取了雷洛的教训，遇到事情不再冲动。

　　他知道，这个人也许是和雷洛一样的外愚内秀学者，甚至是更加优秀的学者！

　　“下班！”

　　古博看了看时间，一声叹息的说着，自顾自离开了办公室。

　　往日。

　　古博习惯快步回到小屋，但在此刻，心情烦躁的他，却慢悠悠的走在小路上，心不在焉。

　　看着为毕业考核做着最后准备的三年级学员们，看着那些一年级、二年级学员的青涩面庞，回想着三年前自己迎接新生的一幕幕，渴望创造奇迹的自己，古博一声叹息。

　　“时间，过得真快啊。”

　　突然，一个高大的身影站在了古博面前。

　　思绪万千的古博停下脚步，疑惑看向了这个黑袍高瘦学员，随即愕然一怔。

　　一身宽大的黑色法袍，成熟俊朗的面庞，手中拿着一本书籍，目光炯炯的看着自己，温文尔雅的笑着。

　　正是离开学院近两年，回归的雷洛！

　　“导师！”

　　雷洛直视古博，像个离家许久归来的孩子。

　　怔住许久，古博似乎不知道该说些什么。

　　“回来就好，回来就好，走，回家！”

　　古博拍打着雷洛的肩膀，不经意间转身，掩饰住眼眶中的湿润，内心的愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十二章 回归学院免费阅读。https://xs.23sk.com 