    第2886章  休战

    “秦轩！”

    无数人内心狠狠的颤了颤，眼神中充斥着震惊之色，秦轩果然又回来了，而且，一出手便直接团灭了一方势力，手段简直太狠辣了。

    然而他们似乎忘了，之前他们是如何对待天玄神宫之人的。

    只见秦轩身形一闪，立即来到东方陵等人身边，对着他们关切的问道：“大家还好吧？”

    “没事，就凭这些人还奈何不了我们！”侯圣拍着胸膛大笑道，显得极为霸气。

    “幸亏宫主及时赶到，否则我们可能要离开这里了。”东方陵轻声道。

    秦轩点了点头，仅凭东方陵这几人，根本不是神界诸势力的对手，为了保全自身，离开了最稳妥的选择。

    “现在不需要离开了。”秦轩开口说道，东方陵等人目光皆都一凝，只要有秦轩在身边，他们便感到十分安心，仿佛对他有一种盲目的自信。

    而事实也的确如此，秦轩从未让他们失望过。

    看见秦轩与天玄神宫诸人旁若无人的对话，段云霄眼神中掠过一道冷芒，叱喝一声：“仅凭你一人，难道就想护住他们不成？”

    “是。”秦轩目光扫向段云霄回应道，只有一个字，简单又直接。

    段云霄脸色一僵，秦轩竟然真打算凭一己之力护住那六人，然而，他何来的自信？

    不仅是段云霄，周笠、林暨与华星池眉头也都皱了起来，尤其是周笠，心中有一股无名业火燃烧起来，脸色显得极为冰冷。

    他原本与秦轩没有仇怨，但他用金斗困住秦轩，如今金斗被人夺走，这笔账，他自然要算在秦轩的头上。

    若不是为了拖住秦轩，他岂会丢失金斗？

    “我倒要看看，你要如何护住他们。”周笠冷声开口，随后他目光扫过周围人群，道：“我等一同出手，纵然他有逆天之能，也必死无疑。”

    “你说的不错。”秦轩目光朝周笠所在之处望去，淡淡开口：“你们不顾一切释放攻击的话，我的确难逃一死，但在我死之前，我可以保证一点，在场有半数人要给我陪葬。”

    此话落下，无数人目光骤然一滞。

    半数人要为他陪葬？

    这是何等狂妄的话语。

    许多人心中感到十分愤怒，之所以会愤怒，乃是因为他们相信秦轩的话也许是真的，如果秦轩无法做到的话，他们根本不会在意他的威胁，自然不会愤怒。

    秦轩擅长空间之道，肉身防御强悍无双，再加上吞噬之晶，要杀他，简直比登天还难。

    “如果你们考虑清楚的话，现在便可以动手了，看看我所说的话是否可信。”秦轩再度开口，语气风轻云淡，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    空间一阵沉默，没有人回应秦轩的话。

    纵然是周笠、段云霄和林暨，也都没有说话，他们有把握保住自己的性命，但却顾不上身边之人，若是开战的话，秦轩极有可能会先对他们的人动手，那后果不堪设想。

    而且，除了秦轩之外，那六位天玄神宫之人的实力也不可小觑，每一位都是混沌体质，拥有越境界战斗能力，若非如此，他们也不会坚持到现在。

    “在下有一言，不知诸位能否听进去。”此时，一道温和的声音忽然传出，使得原本紧张的氛围忽然发生了一些微妙的变化。

    无数人目光同时看向一处方位，随后他们神色皆都愣了下，那里是清虚洞天所在之处，刚才开口之人，正是傅言。

    “你有什么话要说？”周笠目光看向傅言问道，语气有些冷淡，之前傅言不肯加入他们对付天玄神宫，这让他心中有些不爽。

    “我希望诸位能够暂时放下私人恩怨，站在客观的立场上考虑当下的问题。”傅言语气平静的道。

    “放下恩怨？”周笠眼神顿时一冷，他一句话便想化解他们之间的恩怨，未免也太看得起自己了吧。

    “傅兄刚才没有插手战斗，此刻却站出来让我们化解恩怨，倒是下得一手好棋，莫非想让我们都感激你不成？”一道透着讽刺的声音传出，段云霄目光看向傅言，言辞犀利无比。

    “我并无此意。”傅言摇头说道，只见他脸上没有丝毫怒意，依旧淡淡开口：“只是不想浪费时间而已，诸位不要忘了，现在是天梦仙阙的大比，而不是你们厮杀的战场。”

    傅言这一句话落下，许多人目光不由为之一凝，仿佛被点醒了一般。

    他们所有人，都是竞争者。

    只因天玄神宫乃是下界势力，他们潜意识忽略了这一点，站在同一条战线上，联手打压天玄神宫。

    “你想说什么？”段云霄反驳道：“先灭了天玄神宫，我们再内部厮杀，这样不可以吗？”

    “自然可以，然而，有这个必要吗？”傅言平静回应。

    段云霄目光不由一滞，一时不明白傅言想表达什么。

    “天玄神宫从人数最多的势力，到如今只剩下七人，损失可谓极其惨重，剩下的七人，每一人都是天之骄子，若是一对一战斗，在场有几人能够胜过他们？”傅言开口问道。

    诸人心中无言以对，一对一战斗，的确没有几人有把握能够胜过他们。

    秦轩、东方陵等人目光皆都看了一眼傅言，心中对此人生出几分好感，没想到神界还有人会为他们说话。

    “他们的实力完全有资格晋级下一轮，然而诸位却执着于神界与下界之间的差距，非要将他们赶出天梦山，试问这样的做法有必要吗？”

    傅言没有停下来，又开口说道：“若是诸位认为有必要，便当在下刚才什么都没有说，你们继续战斗。”

    许多人听到这一番话语后，内心不禁陷入沉思之中。

    天玄神宫只剩下七人，想要驱逐其中任何一人都非常困难，而在神界诸势力之中，还有许多实力较弱之人，他们才应该离开。

    事实上，周笠、林暨和段云霄心中实则也有些动摇了，开战对他们而言没有实质性的好处，甚至可能带来危险。

    只是他们之前闹出的声势太大，声称要驱逐天玄神宫所有人，如今已是骑虎难下了，若是此时放下恩怨的话，岂不是太丢脸了。

    “秦宫主。”

    此刻，一道声音忽然传入秦轩脑海中，使得秦轩目光下意识朝清虚洞天的方向望去，对他传音之人正是傅言。

    “阁下有何事？”秦轩不动声色的回应道。

    “若是要休战的话，恐怕要秦宫主配合一番。”傅言的声音再次传来。

    “为何要我配合？”秦轩反问一声，现在是神界诸势力要针对他们，而不是他们针对神界诸势力。

    “周笠、段云霄等人都是大势力天之骄子，身份非凡，十分在意颜面，即便他们心中有意休战，但很难说出口，若是秦宫主肯放低姿态的话，他们便有台阶下了。”

    听到傅言的声音之后，秦轩眉头立即皱了起来，神界诸势力驱逐了天玄神宫那么多人，这笔账他还没有算清楚，岂会向他们放低姿态？

    这是不可能的事情。

    “我不可能向他们低头，阁下不必再劝说了。”秦轩冷淡的回道，也许傅言真的是为了他们好，但这种方式，他不能接受。

    傅言自然听出了秦轩语气中的坚决之意，心中苦笑一声，没有继续开口劝说。

    现在，就看双方谁先低头了。

    若是都不肯低头的话，那么大战不可避免。

    “我认为傅兄的话不无道理。”这时又一道声音传出，是镇天神殿的华星池开口。

    华星池望向周围人群开口道：“再纠缠下去对双方都没什么好处，不如暂时放下恩怨，先完成这一轮的考验，后面再报仇也不迟。”

    “恩怨已经结下了，岂能说放下便放下。”段云霄看向华星池问道：“若是华兄遇上了仇敌，会轻易放下仇怨吗？”

    “那要看在什么地方。”华星池回应道：“若是在外界，自然不会放下仇怨，但在天梦山内，我更愿意先放下恩怨，等离开天梦山后，再找仇敌算账。”

    “实不相瞒，华某也有一位仇敌，之前寻找了很长的时间，但一直没能找到，如今也不打算去找了，后面他自会出现，届时再报仇也不迟。”华星池又补充了一句。

    许多人听到此话目露异芒，竟然有人让华星池吃了亏？

    想必是一位实力极厉害的人物吧。

    秦轩目光闪烁了下，他自然知道华星池要找的人便是他，没想到华星池心中一直记着那件事，若是以后知道那位魔修是他，不知是否会后悔劝说段云霄。

    “华兄和傅兄如此相劝，段某也并非不近人情之人，便听两位的劝说，暂时放下恩怨，不对天玄神宫之人出手。”段云霄朗声开口。

    “变脸是真快啊……”

    许多人心中低语一声，目光纷纷朝段云霄望去，之前放话最狠的人便是段云霄，而如今，最先答应休战的也是他。

    而且，他刚才那一番话语也是很耐人寻味，仿佛是傅言和华星池求他休战，他才答应下来，属实有些厚颜了！

