    “咦？”

    坐在沙发上之后，李孝恭面色一惊。

    连忙低头，四处打量起来。

    “没想到，世间竟然还有如此之精妙的胡床，坐在其上会是如此的舒爽！”

    越看，李孝恭内心越是震撼。

    要说现在李唐宗亲里面，有哪位宗亲最会享受，非李孝恭莫属。

    虽然李孝恭算是李唐宗亲里面，一位国柱级别的战将。但是，自从在武德六年，李孝恭然被人诬告谋反，随后被太上皇撤去官职。

    自此，李孝恭便明悟了过来后。

    李唐现在需要的是外姓战将，而他这些可以威胁皇位的宗亲战将，只需要贪图享乐便可。

    因此，这几年，李孝恭府上奇珍异宝，各种享受之物，样数之齐全。

    但是，此种精妙舒服的胡床，他还是第一次见到。

    “敢问小夫子，此胡床是哪位高人所造？”

    “回赵大王，此物名为沙发，是小子所建造！”

    李玄语气淡然。

    “沙发？”

    李孝恭一惊怔。

    随后，便回过神来，两眼发光，紧紧盯着李玄。

    “此种沙发，本王见所未见，闻所未闻，难道是小夫子新创？”

    “应该算是，小子觉得胡凳坐着不舒服，跪坐也十分不便，便改造了此物！”

    李玄微微点头。

    “小夫子果然是高人！”

    闻言，李孝恭看着李玄，好像是找到知己，愈发感到亲切。

    “敢问小夫子，可是墨家传人？”

    “不是！”

    “难道是鲁班传人？”

    “也不是！”

    “……”

    见到李玄不愿多说，李孝恭歉然一笑。

    “是本王莽撞了！”

    “敢问小夫子，打造此沙发，需要些什么物件？本王也厌烦马扎与跪坐已久，能否请小夫子，给本王打造几套。每次吃饭，或是待客，都要跪坐于地，长久一来，本王的腿脚，都已跪出毛病来了！”

    说完，便是满脸期待的看向李玄。

    “既然大王看得起小子，此活小子可就接了！”

    听罢，李玄轻轻点头。

    虽然他只想过一点安逸的生活，但是两年下来，还真是有些寂寞。

    有时候，给自己找点活干，也算是生活添加一些调味剂。

    “不知大王是想要打造什么样子的沙发？什么样貌？使用哪种木料？”

    李玄继续问道。

    “……”

    看到突然勤快起来的李玄，李孝恭与李世民都是一脸懵。

    不过，还是很快便反应了过来，脸色大喜。

    “不知小夫子觉得哪一种木料最好？”

    “自然是金丝楠木！”

    李玄脱口而出。

    额！

    李孝恭与李世民又是一脸懵。

    “小夫子说笑了，金丝楠木珍贵无比，陛下建造宫殿都不够，哪还能多出来给我等打造沙发这些小物件！”

    “既然如此，那大王能交给小子什么木材，那小子便用什么木材打造沙发！”

    没有坑到金丝楠木，李玄也不恼。

    “小夫子放心，本王明日便派人将木材送来！”

    听罢，李孝恭大喜。

    “小夫子，不知可否也能捎带着给我捎带着，打造一套沙发？”

    见此，一旁的李二不由瞪了一眼李孝恭，连忙看向李玄。

    这些沙发，李二早就眼馋了。

    只是，还没来得及张嘴，便被李孝恭这厮给抢先了！

    “大王也要？”

    这下，李玄有些迟疑。

    打造一套，是闲时娱乐。而要是两套，可就是正经工作了。

    “小夫子可是有难处？”李世民问道。

    “要是有难处的话，可以不用管赵王，只需给本王打造便可！”

    “河间郡王，此事是我先开口向小夫子讨要的！”

    听此，李孝恭一愣，随即便一脸恼怒。

    “哼，赵王，此地，可是本王的庄子，也是本王带你来的！”

    李二也丝毫不退让。

    “多打造几套，也不是不可以！”

    李玄并没搭理俩人的吵架，而是缓缓说道：“只是，小子没那么多的时间来打造。”

    “那这可如何是好？”

    闻言，李二与李孝恭都是一怔。

    “两位大王手下，不都是有些能工巧匠嘛！”

    想了想，李玄说道：“到时候，两位大王可以派一些木匠过来，小子先教他们打造一套沙发。随后，便由这些木匠给两位大王打造沙发！”

    “如此，小夫子之秘技，不就透漏出来了？”

    李二与李孝恭又是一愣。

    “那便请两位大王下令，不准那些工匠，私自将这些技术给透漏出去！”李玄淡然一笑。

    不过，对于沙发被那些工匠学会，他并没有任何担忧。

    曲辕犁都可以随意的交给李二，这些家具物件，他也不会看在眼里。

    “不过，给两位大王打造沙发的时候，小子也想用两位大王提供的木材重新打造一套，还请两大王不要介意！”

    “无妨，无妨，小夫子尽管使用！”

    李二与李孝恭连连点头，恨不得多给李玄几套。

    “另外，还请小夫子放心，这些技艺，只会是那几个工匠会，再也不会有任何工匠学会！”

    “多谢两位大王。”

    李玄微微点了点头。

    “另外，这些沙发为了尽可能的舒服，沙发之上还必须摆放一些沙发垫，就像是小子这些沙发之上的野兽皮毛。至于两位大王沙发上用什么材质垫子，毛皮还是丝绸，就需要两位大王任凭爱好自己选择了！”

    “此事自是不用劳烦小夫子了！”

    李世民与李孝恭连连点头。

    “大王，小夫子，请用茶！”

    而这会，李嵬端着茶杯，与一壶滚烫沸水，走了进来。

    在茶几上，每人冲上一杯热茶。

    顿时，一股清香之气，便飘散开来。

    “这是茶？”

    第一次见到这种泡茶之法，李孝恭显然还是有些惊诧。

    “正是！”

    李玄轻笑一声，道：“此种泡的茶水，味道还不错，大王可以先尝一尝！”

    “哦？那本王倒要好好品尝一番！”

    李孝恭连忙回道。

    不过，却是发现，一旁的李二，已经率先端起茶杯，缓缓喝了起来。

    不由一怔，也是连忙学样，缓缓吹了几口，随后一口下肚。

    眼睛顿时一亮。

    “好茶！”

    “小夫子果然不是凡人，此茶可比那些文人雅士们煮茶与煎茶，要好喝的多。而且，此茶喝起来，才解渴！”

    说着，也不顾茶水烫，直接几口喝完，再自顾提起热壶，填加了一杯水。

    显然，已经将茶水当水来解渴！

    ……

