    第374章 七彩幻灵液

    两女对视了一眼，都没说话，静静地被陆云霄揽着。

    陆云霄叹了口气，在两女的脸上分别啄了一口，说道：“罢了，废话不多说了，我们先回去吧。”

    “嗯！”两女同时点了点头，嗯了一声。

    陆云霄笑了笑，揽着两人，脚步轻点，直接脚踏虚空而去。

    而海波东也是紧跟其后，身形在空中快速闪掠。

    ……

    米特尔家族，一间空荡的静室之中。

    陆云霄身前放着几个光洁的玉碟，玉碟之上，分别盛放着几种液体。

    陆云霄正小心翼翼地取出一滴滴液体，开始进行调配。

    陆云霄的动作很轻柔，灵魂感知力疯狂的扩散，感知着调配的情况。

    “不行！”

    “这个也不行！”

    陆云霄眉头一皱，将一滴滴不合格的调配品放到了一旁。

    再次从几大玉碟中取出几滴药液，开始匹配。

    这一次似乎颇为的顺利，几滴液体完美的融合在了一起，形成了一滴七彩色的灵液，散发着一种诱人的清香。

    “成了，就是这个比例。”陆云霄目光一亮，嘴角不由得勾起一抹淡淡的笑意。

    “你在干什么呢？”

    美杜莎女王扭动着蛇尾，滑入了静室。

    其右手拿着一个透明的水晶瓶，水晶瓶中，有着紫金色的液体缓缓荡漾着。

    水晶瓶口有着缕缕灵雾冒出，带着浓浓的酒香。

    这酒自然不是寻常之酒，而是陆云霄先前酿制的紫晶莲心酒，六品顶阶，触及七品的灵酒。

    此酒药效惊人，还充满了火属性能量，美杜莎女王最是喜爱不过。

    平日里无事之时，总是喜欢捧着一小瓶在手中，当成饮料来喝。

    “彩儿，你来啦。”陆云霄微微转身，脸上带着灿烂的笑意，“我在调配七彩幻灵液呢。”

    “七彩幻灵液？”美杜莎女王眨了眨眼睛，没听说过。

    “七彩幻灵液，是用七幻青灵涎为主药调配的一种药液，可以大幅度的增强灵魂力量。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “哦，那很好啊，那看来你的灵魂力量又要突破了。”

    美杜莎女王笑道。

    “是啊，再突破，我的灵魂力量可就迈入七品行列了。”

    陆云霄目光微闪，难掩喜色。

    这也是他为什么会要七幻青灵涎的原因。

    在旁人的手中，七幻青灵涎也就是恢复灵魂力量罢了，但于他而言，只要调配处理一番，就能化为增长灵魂力量的奇宝。

    增长灵魂力量的东西可是少之又少，每一种那可都是十分的珍贵的。

    “七品嘛，那可真是一件喜事了。”

    美杜莎女王笑着靠近，带着一股诱人的香风。

    她收起了酒瓶，轻轻揽住了陆云霄，靠在了他的身上。

    “怎么了，今天怎么这么粘人？”

    陆云霄抚摸着美杜莎女王的长发，柔声说道。

    “没什么，本王就是想抱一抱你。”

    美杜莎女王在陆云霄胸口蹭了蹭，带着丝丝依赖与眷恋。

    闻言，陆云霄温柔一笑，反手抱住了她，将她紧紧揽入了怀中。

    “我看你是想蛇人族了吧，想回去了？”

    陆云霄在她的额头上亲吻了一口，笑眯眯地说道。

    “怎么什么都瞒不过你呢？”美杜莎女王抬起头，眸中带着不解之色。

    “还想瞒我，你眼珠子一转我就知道你在想什么。”

    陆云霄点了点美杜莎的琼鼻，笑着说道。

    “哼！”美杜莎女王轻哼了一声，不置可否。

    陆云霄轻轻抚摸着她的背脊，想了想，说道：“我知道你不放心蛇人族，不过就这么点时间，想来也出不了事儿。”

    “这样吧，等你完全恢复了，我找时间陪你回去一趟，你看行吗？”

    “你决定就好，听你的。”美杜莎女王柔柔地说道。

    闻言，陆云霄莞尔一笑，如何温柔听话的女王，还真是头一遭呢。

    “彩儿，我们现在在帝都也呆了半个多月了吧？”

    陆云霄突然问道。

    “应该是吧，本王没注意。”美杜莎女王说道。

    “呵呵，我还以为你会数着时间的呢，半个月既然过去了，你的奴隶生活也就结束了，恭喜你，熬到头了。”

    陆云霄大声说道。

    “啊，这个啊，你不说本王都忘了。”

    美杜莎女王有些恍然，所谓的奴隶其实也就是闹着玩，他们俩后面就完完全全是情侣了，哪里还记得奴隶的身份。

    “本来还以为你会让本王做什么过分离谱的事情呢，结果倒是还好。”

    美杜莎女王说道。

    “过分离谱？那我哪舍得呀，你可是我的心头肉，暖床就足够了。”陆云霄笑眯眯地说道。

    “色胚子。”美杜莎女王白了陆云霄一眼，娇嗔着说道。

    “嘿嘿，色胚子就色胚子吧，谁让你长得那么美呢。”

    陆云霄吻上了美杜莎女王的红唇，一番索取，直吻得女王陛下两眼迷离，眼中尽是情意。

    “等我一下，我将这七彩幻灵液配制好后，就陪你。”

    陆云霄说道。

    “嗯！”美杜莎女王微微颔首，松开了陆云霄，去到了一旁，目光温柔地看着陆云霄。

    陆云霄回以一笑，而后再度开始调配了起来。

    找到了之前的正确比例，接下来的配制就要简单许多了。

    不到半个小时，陆云霄就将七彩幻灵液尽数配制成功。

    看着满满一玉瓶的灵液，陆云霄眼中带着丝丝笑意，灵魂突破，近在咫尺了呢。

    “走，彩儿，我们回房间。”将玉瓶收起，陆云霄牵起了美杜莎的手，便朝着外面走去。

    “云霄！”

    看着从长廊上经过的两人，雅妃眼眸一亮，踱着脚步，小跑而来，一对骄傲上下颠簸，令陆云霄不禁眼神一凝，心中有些悸动。

    “真想吃了这妖精啊。”陆云霄打量了美杜莎女王一眼，心底的想法愈发坚定了，刻不容缓了呀。

    “妃儿，有事吗？”陆云霄问道。

    “长公主又来了。”雅妃吐了吐香舌，说道。

    “轰她走。”陆云霄有些无奈，这女人这几天天天来，就跟赖上他了一样。

    “人家这回不是来求爱的，她说是来履行你和她的约定的。”

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

