
盛翰鈺用纸巾帮时莜萱擦去嘴角的酱汁。

“谢谢。”

她越来越自然的接受盛翰鈺帮助，没觉得有什么不妥。

也会给手里还滋滋冒油的烤肉串放他嘴边，强迫他咬一口。

吃一口就停不下来，于是从开始的强迫他吃到后来变成俩人抢着吃，和一般的情侣也没什么两样。

有时候，盛翰鈺在想起简怡心就会情不自禁给俩人放在一起比较。

简怡心是绝不会到这种地方来的，她是那种坐在高级餐厅，品着拉菲吃牛排，或者坐在高档咖啡馆里点最好的手磨咖啡，小口吃提拉米苏的女子。

而时莜萱就很神奇。

她坐在高档餐馆也不会让人觉得土气，一种与生俱来的高贵在她骨子里从内往外散发出来。

而她在小吃街的时候又丝毫不会让人觉得违和，这时候她就和周围的小姑娘一样，浑身散发着朝气和活力！

盛翰鈺越来越被时莜萱吸引，也被她同化的笑容多了不少。

迪士尼。

俩人在里面玩的非常开心，时莜萱进了这个号称是童话王国的地方，瞬间释放自己所有天性。

她在路上蹦蹦跳跳不只不会被人嘲笑，还有陌生的人善意的跟她打招呼，搭讪！

其实这也没什么，但盛翰鈺不高兴，黑着脸站她身边，一副生人勿近的强大气场给陌生人都吓跑了。

时莜萱抗议：“盛翰鈺，你不觉得自己太过分了吗？”

他不觉得。

但也不愿意在这种时候扫兴，于是举起相机：“我给你拍照吧？你站城堡前面。”盛翰鈺聪明的及时转变话题。

“好。”

时莜萱站在城堡前面，和扮成童话里角色的人合照，一起舞蹈……

盛翰鈺给她当摄影师，拍下一张张笑颜。

她笑起来真好看，不是那种淡淡的笑，也从来不会在意形象，是那种发自内心的笑容，很美也很能感染人。

盛翰鈺被她感染，嘴角上扬起一个好看的弧度，也是笑眯眯的。

他不知道自己最近笑的频率有多高，比过去三十年加一起还要高！

最开始，时莜萱看见他笑的时候，还会大惊小怪，后来见的多了也就见怪不怪，习惯成自然了。

中午俩人到餐厅吃饭。

看见饭菜上面的价格，盛翰鈺没觉得有什么，时莜萱却拉着他就往外面走：“不吃了，一顿不吃没关系。”

“为什么？”

盛翰鈺打量下这里的环境，环境挺干净的，虽然不高档但也不太差，再说时莜萱连小吃街那样的地方都不嫌弃，没理由嫌弃这里啊。

“贵！”时莜萱凑近他耳朵：“一只鸡腿八十元，这不是宰客吗？不吃了，等晚饭一起吃……”

盛翰鈺啼笑皆非，一只鸡腿八十元，这也算理由？

她身价按亿算，别说在这里吃顿饭，就算买下整座迪士尼也不是问题。

不过也就是这样，让盛翰鈺又发现她一件难得可贵的优点——不忘本心，一点都不虚荣！

“你不吃算了，但我得吃饭，你在这等我。”盛翰鈺给她按在座位上，然后自己去窗口买了鸡腿饭，米奇披萨，可乐，薯条等端回来：“一起吃。”

“可是好贵的。”

她虽然能赚钱，但从来不乱花，更不想花冤枉钱。

盛翰鈺将大半的食物都推到她面前：“是啊，好贵的，可是买都买回来了吃不完浪费更可惜，你觉得呢？”

她能觉得怎么样？

浪费当然是可耻的，于是边愉快的吃掉，边吐槽这里的价格。

盛翰鈺看着她，满眼宠溺。

俩人谁都没注意，在不远的地方，有双眼睛死死盯着俩人，目光很复杂。

晚上俩人站在水边，观看烟花表演！

表演很精彩，烟花很美，时莜萱更美！

盛翰鈺目光始终都留在时莜萱脸上，这女孩纯粹，天真，善良，狡黠，既有大局观又有小心眼……

这么多不同的特点在同一个人身上体现，居然一点都不违和。

“时莜萱，我们恋爱一辈子吧。”盛翰鈺道。

“你说什么？”

人太多有点吵，她并没有听清楚，不过男人眼中的目光灼灼让她觉得脸上有点烫。

“我说……”

“咚——”

一颗更大的烟花在天空中绽放，人群中绽放出一阵此起彼伏的欢呼声，将盛翰鈺的声音压的死死的，什么都听不见了。

他突然给时莜萱揽进怀里，用热吻代替语言表达这一切！

“唔唔……”

时莜萱牟然瞪圆眼睛，这是什么情况？

又强吻她，这男人怎么总是这样霸道？

她想推开他，四周却突然爆发出一阵热烈的掌声，不是庆祝烟火，而是为俩人欢呼。

在迪士尼，这样的情景每天都在上演，年轻人在这定情都会收到真诚的祝福。

时莜萱被吓到了，她使劲推开盛翰鈺转身就跑……

盛翰鈺从后面追上来：“时莜萱，我想和你一辈子在一起。”

这次听清楚了，一辈子在一起，一辈子啊。

一辈子很长，盛翰鈺也不是随便给承诺的人，他应该是真诚的，那么自己要不要答应？

时莜萱不知道。

她只知道心“怦怦”乱跳，脑子有点乱却很欣喜！

回到酒店，当房间里只有俩个人的时候，时莜萱有点紧张，紧张的手脚都不知道往哪放。

她还没想好要不要答应他，一辈子在一起。

盛翰鈺就直截了当提到一个她一直都在回避，不敢面对的事情：“那天晚上……对不起，我喝多了。”

他其实一直都想道歉，只是一直都拉不下面子。

“唰——”

时莜萱脸瞬间就红透了，红的像是煮熟的虾。

“哪天晚上？你说的什么事情呀……时间太长，我不记得了。”她心里明镜似的，明知道他说的是那个俩人发生关系的晚上，但就是不承认。

“我会对你负责的。”他抓住她的手。

这句话时莜萱听过，在俩人激情的时候他说过，不过当时他以为她是简怡心。

话还是同样的话，但想要负责的对象不是同一个人！

“怎么对我负责？”时莜萱眨巴着大眼睛，鼓起勇气抬头看着他。

盛翰鈺郑重道：“等爷爷周年后，我们就办一个最盛大的婚礼，婚礼上我要让你成为最幸福的新娘。”

“还有呢？”时莜萱刚开始憧憬，突然就没了。

只说了一句就没有了，这么短？

当讲童话故事呢？

有场盛大的婚礼，成为幸福的新娘就没有然后了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666372"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
