    

    第42章银雪突然呕吐

    苦中作乐。

    笑，能暂时忘记害怕、恐惧。

    “姐姐，你手又怎么了？”银树后知后觉才发现长念的手掌接近尾指那区域红肿起来。

    “没事，大意被蜈蚣咬一口。”长念看了看红肿处，过些日子会消肿，痛楚在可以承受范围之内。

    银树看着长念红肿的手，闷了闷，不再说话，转身去给长念倒水时，偷偷擦把眼泪。

    长念和三小只玩许久，才处理背回来的猪肉。

    长念让银树去起火，把猪腿整个放在火上烧，去猪毛最快的方式之一。

    “银树，把青菜、脏衣服扔下来。”

    安抚好三小只，长念背着烧过猪毛的猪肉下水潭清洗，长念站在石洞下崖底仰头冲着石洞口大喊，银树他们透过竹栏杆的缝隙看着她，时不时叫她一声。

    长念想在水潭边洗干净肉，顺便把青菜洗干净。

    “哦，马上就来。”

    接着一把青菜砸下来，长念没有接到，砸烂不少。

    长念仰头看着五六楼层高的石洞，有升降机就好，不用绕大半个山头下来提水。

    “嘘嘘……”

    长念正在护栏上晾衣服，银雪跑到长念身边拉着长念的衣角，反复说着嘘嘘。长念快速抱起银雪到洞外找个安全地区解决内急。

    厕所，这个必须得解决，万一三更半夜要上厕所得到外洞解决，不安全。

    午膳是溪水炖猪脚，加玉米、糙米粥。米粮不多，银树煮粥，时间久，煮得浓稠，早已经半凉。

    热呼呼猪脚上桌……没桌，就放在地上，四姐弟盘腿围着肉锅坐，配着半凉的粥，银枝、银雪吃得二腮鼓鼓，吃得像二只小仓鼠，这吃相萌到长念，长念忍不住投喂更多。

    临起锅加一点盐巴，对于长期缺肉，渴望肉的姐弟来说，好吃。

    “慢点吃，嚼碎再咽，不急，这一锅都是我们的。银树慢点吃。”小家伙们顾着吃，没空应她，只一劲点头。

    一锅五斤的肉，吃到最后一块，银枝、银雪还意犹未尽看着锅，把锅里的肉汤伴粥吃，吃得一点不剩。

    长念看着粥锅里同样刮得干干净净，长念才蓦然想起，这粥是连晚上一起熬的，完了！

    长念摸向三小只肚子，个个鼓的，撑得不想动弹，长念懊恼自己大意，吃这么饱，一下子吃这么多肉，肚子肯定受不了。

    过一刻钟后，长念剥青橘子给他们吃，希望能帮助消化。

    青橘子吃下去没多少，银雪突然呕吐起来，接着银枝跟着一起吐，长念意识到兄妹俩闹肚子。

    长念手上没有药，银枝、银雪粘着她现在离不开去采药，只能让银树烧开水喂他们喝下，长念竖着抱他们来回在石洞走动，安抚着他们，心中急盼朱叔早些到来。

    “长念，银树。”

    终于，洞外传来秀洪婶的声音，长念才松下心神。

    银树连忙跑去打开洞门，朱泉夫妻钻进来，看到长念抱银枝、银雪，兄妹俩不舒服直哼哼，夫妻神色同一时间紧张来，放着手上抱着一堆东西，上前摸向银枝、银雪额头，“这是怎么了？”

    “他们肠胃弱，一下子进食太多肉，受不住。秀洪婶，你帮我抱着他们，我和朱叔出去采些黄梗尖、白毛舂回来。”长念说着把银枝、银雪抱递给秀洪婶。

    “你们快去快回，小心些。”秀洪婶一手抱过一个娃，叮咛长念他们小心。

    长念和朱泉背筐子，拿弓箭快速出门。

    六爷爷会的草药，她都会，简单药方她跟六爷爷学了不少。

    大病治不了，小病，小伤，她应付得来。

    七八年进山生涯，哪里有什么样，她记得个大概，很快就采齐她要的草药，匆忙回来，熬药。

    清鲜草药味道不好喝，好在，小家伙们不闹，乖巧喝下，没多久，兄妹俩眼困，安静睡下。

    “秀洪婶，你怎么进山来？”小家伙们无事，长念才问起秀洪婶。

    秀洪婶极怕进山，平时在村里周边的山挖些普通的草药或砍柴，今天她却跟着朱叔进山来，这好生令长念感动。

    “我不是听你朱叔说，你们要做什么麻布房嘛，我进来帮忙做，今晚你们四姐弟能睡个安稳睡。昨晚你六奶奶一夜未睡，若不是她腰腿不好，她自己要进山来陪你们姐弟往。”

    连包袱都收拾好，她夫妻俩好不容易才劝服。

    四姐弟闻言，感动不已。

    这世上真正关心他们只有六奶奶一家子，难为六奶奶一把年纪还为他们操心。

    “秀洪婶。”长念突然一把跪在地上，郑重给秀洪婶磕头，“长念无以回报，只能给您和六奶奶磕头。”

    “秀洪婶。”银树见姐姐跪，也过来一起跪在长念身边，有样学样，给秀洪婶磕头。

    “这孩子，做什么？快起来。”秀洪婶急促过姐弟从地上拉起来，“我们是一家人，行这些虚礼做什么？只要你们四姐弟平安，比什么都重要。”

    秀洪转过身，看着银树，语重深长道，“银树，现在你们姐弟在山头，不比在村里，要听姐姐的话，切莫像以前耍性子。你是男娃、长子，你们姐弟的家，需要你来挑大头。”

    银树这性子，有些骄纵，爱耍小脾气，不如意就生气，逮二个小的来骂，进山，秀洪怕他和以前一样，特意对银树说教。

    希望他懂事些，帮不了长念，也别闹性子，在山里弄不好，小命就没了。

    “嗯。”

    银树重重点头。

    长念看向顺从的弟弟，摸摸他的头顶，她想，秀洪婶的话，银树是听进去，当晚，收拾行装时，她说的话，他听进去，现在做事，学着为银枝、银雪着想。

    懂得把米饭提前晾凉，试着自己去解决问题。

    秀洪婶说做就做的个性，木箱子的比喻，简单明了，她弄清楚长念需要尺寸大小，快速剪布，穿针引线开缝。

    缝麻布房没有做衣服讲究，只要将二块布缝在一起，针脚密些，保证缝细间进不去细虫便可。

    “银树，你去睡会。”长念看到银树二个黑眼圈，让他去睡。

