    什么？

    张有有和金夫人死了？

    二十名卫兵和两百名私兵全军覆没？

    听到这一个消息，不仅是省城大佬目瞪口呆，就是铁木清也微微一怔。

    这怎么可能？

    战灭阳有这么厉害？

    染血卫兵再度吼道：“各位大人，快撤啊。”

    “轰！”

    就在铁木清让人联系前方时，他忽然见到门口的皮卡车一声巨响。

    下一秒，一道火光腾升，爆炸声仿佛天崩地裂一般。

    巨大火球冲天而起，掀起的汽浪使周围树木簌簌而抖。

    地面仿佛是在遭遇地震，无数碎片倾泻在第一道关卡的总督私兵身上。

    铁木清他们就地扑倒的时候，第一层的几十名总督私兵被炸成碎片。

    身上防弹衣就像纸糊的火柴盒一般脆弱，被强烈的爆炸轰的七零八落。

    “小心，小心，敌袭，敌袭！”

    “保护总督大人，保护总督大人！”

    爆炸余波还没落下，铁木清身边的人纷纷吼叫。

    铁木清很快被十几号近卫军贴身保护。

    “通知直升机大队，马上赶赴这里支援。”

    铁木清也非常果断，很直接发出一个指令。

    就在手下手忙脚乱打出电话时，第二层关卡的私兵也纷纷抬起武器。

    他们没有去营救第一层关卡的同伴，而是掏出轻重武器杀气腾腾扼守，不给敌人趁虚而入的机会。

    相比探视受伤同伴的生死情况，铁木清等人的安危更加重要。

    到时染血卫兵不顾危险，把裸露出来的两名私兵头目拖到第二层关卡阵营。

    他似乎要做一个有情有义的人，不让自己带回来的两名私兵头目横死。

    两名私兵头目也向染血卫兵投去感激的目光……只是染血卫兵没有在意他们的感激，反而像是兔子一样撒腿就往侧边跑去。

    不少人虽然诧异他的举动，但也没有太在意，觉得他是被吓破了胆子。

    接着重心又望向了前方，等着浓烟散去后的敌人出现。

    “咔咔咔——”长枪前伸、加特林架起、微冲攒紧，狙击手交叉压制，第二层关卡顷刻变成死亡阵线。

    铁木清身边的大佬顿时感觉安全，觉得没有一个团打不进来。

    铁木清突然想起一件事：“刚才爆炸是那个卫兵开过来的皮卡车爆炸？”

    身边跟随下意识点头：“没错……”铁木清脸色巨变，对着第二层关卡的私兵吼道：“撤，撤！”

    “轰轰！”

    没等他话音落下，躺在第二道关卡阵营的两名私兵头目突然身躯一颤。

    接着两记惊天动地的爆炸再度响起。

    条件反射扑倒的铁木清他们，正见巨大火焰狠狠撕裂着第二层关卡的护卫。

    枪械、石头、尸体什么的物体，随着强烈爆炸声全部飞上了天。

    趴在地上的众人能感觉到整座花园被震得“嗡嗡”乱颤。

    掀起的汽浪使山上的泥土都在簌簌而抖，仿佛天崩地裂一般让人恐惧。

    六十多名扼守的第二层关卡顷刻七零八落。

    那原本固若金汤的防卫以及多年培养的精锐，在两名私兵头目的爆炸中消散大半。

    十多人当场横死，二十多人受伤失去战斗力。

    铁木清的目的忽然停滞不动了。

    他感觉到一股寒意，一股头发都能根根倒立而起的寒意，就像是被毒蛇盯住了的青蛙。

    他眼角的余光，瞅向那份危险的来源，正见数十个黑影摸了过来。

    其中领头者是一个大个子，正向他露出亲切的笑容，洁白的牙齿闪烁着嗜血的光芒。

    随即，锋利军刀一闪，第二层关卡的总督私兵被对方劈杀在地上。

    “扑！”

    鲜血落在地上无比鲜艳诡异！在他动手的时候，其余黑衣人也都扬起了手中军刺，齐齐没入第二层关卡的总督护卫。

    鲜血溅射！十几名第二层护卫连脑袋昏沉都还没散去，就被锋利军刺毫不留情盯死在地板上。

    “那是擎苍！那是擎苍！”

    有人吼叫一声：“屠龙殿杀来了……”“孙东良，你这个战将干什么吃的？”

    “明江是你苦心经营的地盘，却连屠龙殿大佬潜入也不知道。”

    “擎苍是麒麟营营长，是上我们黑名单的人，他摸进明江，你怎么毫无反应？”

    “今天事了，一定撤你的职，拿你查办。”

    “快，快保护总督大人，快叫直升机大队，不，再把明江战兵也调来。”

    “孙东良，我现在授权给你，准许调动明江战兵前来保驾护航。”

    护着铁木清总督的省城大佬们一边后撤，一边怒斥孙东良情报不到位。

    孙东良连连点头，拿着手机不断打电话。

    “砰砰砰——”这时，几十名麒麟营将士正把第二层关卡的总督私兵干掉。

    擎苍则带着十几个人向第三层关卡冲击。

    他不断丢出烟雾弹迷惑视线，接着就趁着浓烟冲入敌营。

    手腕不断抖动挥舞军刀。

    砍翻几个敌人后，擎苍就拔出两支短枪 ，砰砰砰向前冲锋。

    飞曳的弹光如同流星雨般，肆无忌惮的倾泻而出，精准打入敌人身体。

    鲜血弹在他的脸上显得彪悍可怖。

    十多名跟随的麒麟营将士厮杀一番后也闪出了热武器，跟第三层的总督近卫军来一个短兵相接。

    狭隘的过道里瞬间变得血肉横飞。

    “砰砰砰——”就在双方厮杀激烈的时候，只听半空响起了一阵密集狙击枪声。

    铁木清他们正要等待擎苍等人被一一爆头时，却突然发现狙击枪声中倒下的是近卫军。

    只见一颗颗弹头在眼前飞射，接着一个接一个近卫军脑袋开花。

    顷刻之间，十几人全部摔倒在地。

    这也让阻挡的近卫军攻势一滞，阵脚随之乱了，擎苍他们趁机冲入进来。

    两边夹击中，几十名近卫军不是额头中枪，就是背后被打穿。

    很快，第三层关卡全线崩溃。

    擎苍带着麒麟营将士如潮水一样涌入，围向退后几十米的铁木清他们。

    一个近卫军头目拿着对讲机吼叫不已：“混蛋，混蛋，怎么开枪的，怎么开枪的。”

    “杀擎苍，杀擎苍，你们怎么杀自己人？”

    他一边吼叫，一边扫视，想要把杀错人的狙击手揪出来毙掉。

    “砰——”只是没等他吼叫完毕，又是一声锐响，一颗弹头打入了他的脑袋。

    近卫军头目连惨叫都来不及发出就直挺挺倒地了。

    接着一个声音从对讲机传了出来：“不好意思，早就不是自己人了。”

    铁木清身边的人大吃一惊。

    他们不仅是震惊狙击手早已经被人杀掉替换了，还震惊这个欠打的声音非常熟悉。

    正是刚才那个杀猪一样嚎叫的染血卫兵。

    他们一扫前方，果然发现那王八蛋不见影子。

    毫无疑问染血卫兵也是屠龙殿的人。

    这也就能解释皮卡车、两名重伤私兵头目为何先后爆炸了。

    这就是屠龙殿玩的把戏。

    一车、两名伤者，炸开两道关卡，再借机迷惑狙击手进行袭杀，夺取狙击枪后两面夹击第三道关卡。

    步步为营，环环相扣，让铁木清身边的人震怒之余也震惊不已。

    没想到屠龙殿有这种人才。

    铁木清也对着对讲机喝出一声：“你是什么人？”

    “砰！”

    几乎是话音落下，染血卫兵就把狙击枪丢给几个麒麟营战兵。

    而他从制高点轻飘飘落了下来。

    他一抹鲜血露出了五官。

    正是叶凡。

    擎苍和麒麟营将士瞬间致敬：“见过殿主！”

    

