    怜娇萝对蔚海学府的人一伸手，“￣へ￣ノ我，怜娇萝，打钱！”

    蔚海学府的学子们嘴角微抽，纷纷看向袁邵真。

    袁邵真的模样如吃了屎般，脸色铁青，从牙缝里挤出几个字。

    “给她！事后我赔！”

    怜娇萝满怀欣喜的收下了蔚海学府的百枚纳戒，笑得像个孩子。

    可一想到待会要上缴，怜娇萝又气得跺脚。

    忍不住心中暗骂一声：奸商老师，呸，臭不要脸！

    想到这里，怜娇萝气呼呼的道：“以为给纳戒就完事了？给姐爬！”

    蔚海学府的人顿时脸色苍白！

    要知道，蔚海学府放在中域的上百家学府中，也是能竞争前十，有头有脸的存在。

    纳戒交出去就算了。

    要是扒光衣服爬盘龙城一圈，他们蔚海的学子真就没脸见人了！

    “袁主任，这也太……”

    “主任，说不过去啊！”

    “要是真爬了，我们家族的脸面可就……”

    学子们也是有头有脸的人啊！

    袁邵真一眯眼，“小妹妹，不要得寸进尺。”

    “哦豁。”怜娇萝恍然，“玩不起啊，你是想反悔？”

    轰~！

    夜空下，风云骤变。

    袁邵真衣袖翻飞，周身衍生大量的湛蓝罡气，如剑气般四射！

    狂风舞动，片片紫气汇聚，竟形成大量的紫云齐聚。

    紫气如云，紫光纷呈！

    “紫气焕发？！”

    “好浓烈的紫气异象，几乎快要赶上紫气东来了！”

    “想不到蔚海的袁邵真竟有此资质，难怪他是蔚海学府最年轻的主任。”

    各大学府的老师不禁神情凝重，或是啧啧称奇。

    实力与潜力，袁邵真是毋庸置疑的强！

    “没错，我袁邵真就是要反悔。纳戒已经给你了，别给脸不要脸。”

    袁邵真神情冷漠，“本座天衍紫气，未来必定执掌日月，给你几枚纳戒，是看得起你！”

    他竟不惜冒着被惩戒的风险，也要用武力威胁怜娇萝！

    他有着这个资本和实力，以及背景！

    袁邵真的实力，远超寻常的学府导师，起码是天罡境的巅峰，逼近武王！

    穆安然迅速和怜娇萝站在一块，正欲一同抵挡袁邵真的罡气威压。

    轰隆~！

    只见茫茫夜空，盘龙城的高空竟再次迎来异象！

    一道清朗嗓音回荡天空。

    “想动威胁我的学生，你算什么东西？”

    磅礴滚滚的紫气自东边升起，似云海翻涌。

    紫气不断扩至百丈庞大，遮盖了整个会场。

    “紫气东来！难道是袁邵真的异象？”

    “不对，是另外一股气机！”

    “你们听，那是什么声音？！”

    众人茫然四顾惊呼时，周围有‘哗啦啦’的海浪拍岸声传来。

    明亮皎洁的月光倾洒而下，一轮央央明月，点亮整个夜晚！

    “嘶！”

    “我滴乖乖！”

    在场所有导师倒吸一口冷气！

    天空竟有两轮明月悬挂天际，这一幕尤为震撼人心！

    袁邵真瞳孔微缩，“双月同天？！难道是，海上明月！”

    众目睽睽下，紫气云海内，有一轮明月缓缓落下。

    明月之上，挺拔身影御空踏来。

    来人者一介布衣，古朴无华，身躯挺拔，紫气弥漫时，显出稚气未脱的俊秀面庞，轩昂飞挺的龙眉下，一双灿若繁星的眼眸，眼神温和而不失霸道。

    身挂一轮央央明月，周身淡淡的紫气萦绕旋转，踏步时怒海翻涛，状若天神下凡！

    所有俊杰天才怔怔的望着这一幕。

    传说中千古罕见的两大资质异象，竟然同时出现在一人身上！！

    轰！轰！

    盘龙府的高空中，空气震动。

    他每踏一步，仿佛便有怒海惊涛汇击浪！

    苏天便这样，披星戴月，踏浪行至，一步一步从天空上走来。

    他每走一步，都会压退袁邵真的‘紫气焕发’一步。

    后者的紫气焕发，像是病猫见猛虎似的，不断后缩。

    “果然是他！”

    安姬妃美眸迷离，玉腿不自觉的拢紧。

    怜娇萝双眸有着刹那间的失神。

    啊……

    这臭老师该死的魅力，像是真是越来越离谱了。

    玉瞳泛起秋波，穆安然更是如同望见救赎般，神情尤为复杂的注视苏天。

    董战：“……我润了。”

    苏天一步步走到袁邵真面前，把对方的紫气焕发彻底压制回体内。

    把穆安然和怜娇萝挡在身后，苏天玩味笑道：“威胁学生，打赌反悔，就这水平？”

    死死地盯着苏天半响，袁邵真沉声道：“难道你是，狂王苏天？”

    此一言激起千层浪！

    狂王？他就是俊杰榜101名的狂王！！

    此番器量，这般资质，以及两大顶级修炼资质同现一人身上！

    这一刻，所有的质疑被击破。

    没有人再会认为他挑战武王的传说是假的！

    苏天笑而不语，平静的注视袁邵真。

    袁邵真谨慎一拱手：“在下袁家袁皇后裔，袁邵真，给个面子？”

    苏天笑得温文尔雅，“在下大棒打更人，苏天，给你妈个棒子。”

    “……”

    “一句话，软还是硬，给你十息，否则盘龙城的规矩和袁家也保不了你。”

    袁邵真脸色微变。

    他自认很狂，可没想到对方比他更狂得离谱！！！

    各大学府的导师嘴角狂抽……

    要知道，眼前这年轻人仅仅是爆气境而已啊！

    天罡境的修为都没有，他就敢威胁袁邵真？

    真不愧为狂王之名！

    “狂王，没得谈？”

    “还有三息。”

    “好！我服软！”

    这百个学生来历不算小，真有三长两短，他袁邵真担不起这个责任！

    闻言，一旁的徐欣蓝花容失色，颤声道：“邵真……”

    袁邵真咬牙切齿，“给我脱！”

    徐欣蓝怨毒的扫了穆安然一眼，颤抖的解开腰带……

    蔚海学府的学子们更是满片哀嚎，这回丢脸丢大发了！

    接下来，尤为‘壮丽’的一幕出现了。

    白花花赤条条的蔚海学子们，只剩一件贴身衣物，或是亵衣，或是挂裆布，站成一排排。

    袁邵真咬牙道：“你满意了吧！”

    苏天疑惑道：“满意？你呢，不脱等死？”

    袁邵真彻底怔住。

    妈的，我也要脱？

    “看什么看，没见过靓仔啊？”

    苏天一挑眉，“是你自己脱，还是我打残你之后，让我的学生帮你脱。”

    袁邵真彻底炸毛了，“你！！”

    苏天笑得狂气四溢，“想来硬的？别说我欺负你，不服带着你的学生一块冲。”

    “反正都是我赢。”

