    胡蝶见状，连忙带着萧阳开车返回了燕京，将萧阳也送到了军区医院。

    这下好了，萧阳，铁牛，蒋平三个人全都住在了这里，再来一个人，都可以凑够一桌麻将了。

    医生将子弹取了出来，将伤口包扎上，萧阳就转到了铁牛和蒋平的病房。

    这个病房是高级别VIP病房，只有他们三个人。

    不过，萧阳的枪伤倒是没什么，对于他这种实力的人来说，这点伤休养个几天就好了。

    甚至都不需要住院，他之所以来到医院，主要是顺便将铁牛和蒋平的的伤治疗一下。

    只是，萧阳受伤的消息，很快就通过胡蝶的嘴传了出去。

    暗龙的人，武盟的人，甚至连叶云舒都惊动了。

    萧阳也不知道胡蝶这么漂亮的女人，嘴巴怎么这么大。

    更不知道，自己受伤的事怎么能传到叶云舒的耳朵里。

    但是当他看到朱坚强那一副伤心的样子，就知道肯定是这家伙告诉的。

    “别特么伤心了，我根本没事好不好。”萧阳一翻白眼说道。

    “师父，你都中弹了，就不要再勉强了，好好养病吧。”

    朱坚强义正词严的说道：“公司那边你放心，我会好好保护叶总的，你不在这段时间，我就是叶总的贴身保镖！”

    叶云舒也握住了萧阳的手，责怪的说道：

    “我跟你说了多少次，不要逞强，现在倒好，受伤了吧，真不知道怎么说你。”

    “我批你一个月的假，你就在医院好好的养伤，哪里也不许去，知道了吗？”

    看着叶云舒关切的神情，萧阳心头一暖。

    说不定他受伤这段时间，还可以享受老婆大人的特殊服务呢。

    萧阳大义凛然的表着忠心，说道：

    “云舒，为了你，我赴汤蹈火在所不辞，这点伤根本不算什么。”

    叶云舒感动的一塌糊涂，鼻子发酸，“傻瓜，你要是真死了，我就去再找个男人，代替你的位置，看你怎么办。”

    萧阳正要准备煽情，可一听这话，顿时扑腾一下坐了起来，碰到了伤口，疼的他哎呦叫了一声。

    “老婆，你说这话也太伤人心了吧，你……你，你怎么能做出这种事情呢？”

    叶云舒哼了一声，说道：

    “所以你最好给我好好的把伤养好，以后再敢拼命，我丑话说在前头，我真的会找别人的。”

    叶云舒依旧表现出了女总裁的霸道来。

    萧阳讪讪一笑，说道：

    “就算找别人，你肯定也找不到我这么好的男人了。”

    “我不管，反正你不能出事，就这样了，我公司还有事，晚上再来看你。”

    说着话，就站了起来转过身离开了，离开前，萧阳分明看到叶云舒的眼角含了一丝泪花。

    萧阳嘴角噙笑，老婆大人就是嘴硬心软，之所以说那些话，也是为了让他不要太拼命。

    不过，这几天的确不能去公司了，一来得在医院照顾铁牛和蒋平，二来，有些事情他还没有理清楚。

    “朱坚强，我不在公司的这些天，你千万要照顾好你师娘，不然看我怎么收拾你。”

    朱坚强怎么说也是炼气期的武者了，比一般保镖简直不要强太多。

    “嘿嘿，师父，你放心吧，我办事，什么时候给您丢脸过啊。”

    朱坚强将胸脯拍的震天响，连忙屁颠屁颠的跟上了叶云舒。

    送走了叶云舒和朱坚强，萧阳又跟一帮暗龙的兄弟们聊了会，期间老首长又来打电话询问。

    直到一个多小时后，萧阳才将这这些家伙送走，病房总算是清净了一些。

    只是，萧阳一点都没厌烦，反而觉得有几分温馨。

    小时候父母就走了，他是个孤儿，一路闯荡，最后创下龙王殿，人间疾苦，人情冷暖，他都已经经历。

    回到华夏，还能认识这么多的兄弟，他觉得值了。

    “萧阳，武盟的裘盟主来了，说有事情要跟你聊聊。”胡蝶走了进来说道。

    萧阳闻言，急忙倒在了床上，神色也虚弱了下来，“让他进来吧。”

    胡蝶见状，忍不住偷笑，这家伙又开始搞事了。

    裘千寸含笑走了进来，说道：

    “萧小友，听说你受伤了，特意过来看看你。”

    说着话，就将一篮子水果放在了桌子前。

    萧阳见状一阵无语，不满的叫道：

    “我说裘盟主，你也太小抠了吧，去你办公室喝的茶都是空运来的雨前龙井，你来看我就给我带一篮子水果啊。”

    裘千寸尴尬的一笑，说道：“萧小友为我武盟铲除了变异人，让武道天才会能完美谢幕，我们武盟肯定也不会小气。”

    说着话，就掏出了一枚小小的硬币。

    萧阳还以为裘千寸终于大方一次了，可没想到竟然掏出了这么个玩意来，顿时鄙视的说道：

    “裘盟主，我可没收藏古钱币的爱好，你还是收回去吧。”

    裘千寸却微笑不语，轻轻一按钱币，嘭的一声伸长成了一根棍子，上面刻有一条盘柱金龙，栩栩如生，握在手中，竟然有一种隐隐的威严。

    “这是……”萧阳顿时一愣，这才发现，这并不是普通的钱币，竟然还带有机关卡簧，还能伸缩？

    “这是打狗棍？”胡蝶诧异不已。

    “不错，这真是武盟信物打狗棍！”

    裘千寸正色说道：“打狗棍，在武盟内部享有盟主威严，持有打狗棍者，如盟主亲临，有生杀予夺的权利！”

    “萧小友，鉴于你这次立下的大功，我们武盟高层决定，将这打狗棍赐予你一年使用权。”

    萧阳一听，原本有些高兴，顿时又无语了。

    裘老抠不愧是裘老抠啊，还以为给自己了呢，结果只有一年使用权。

    不过一年就一年，武盟的秋风，不打白不打，只有硬币大小，也方便携带。

    一想到这里，萧阳一下子就抢过去了。

    见萧阳手下打狗棍，裘千寸也正色了起来，“变异人的尸体已经送到龙组那边解刨去了，不知道变异人目的就究竟是什么？”

    萧阳沉声说道：

    “我也不清楚他们的目的，但是唐金鹏临死前说过，一年之后的武道大会，变异人将会有天大的动作，我建议武道大会还是不要举办的好。”

    他想起了唐金鹏前形容的嘭的的一声，万一这些变态在武道大会的地下埋了一堆炸弹，到时候将所有的江湖武道人士，一股脑的都炸死。

    那可就成世纪惨案了。

    “这绝对不可以，武道大会一定会如期举办，而且势必举办，这可是整个江湖三年一次的盛事，不可能因为一次变异人袭击就改变。”

    如果有人威胁就取消一次盛会，那武盟颜面何在，又将江湖武道人士又放在哪里？

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“反正话我已经说了，信不信由你们了。”

    裘千寸沉吟了一下，说道：“萧小友，其实以你的武道实力，真的可以考虑加入武盟，入了武盟，江湖上的很多事都可以对你公开了，也方便查找变异人不是？”

    萧阳听到这话，一翻白眼说道：

    “裘盟主，看来你还是不死心啊，又要我加入武盟？我说过了，我在军区有职位，没办法加入武盟啊。”

    裘千寸呵呵一笑，说道：“我倒是有个办法，你不妨考虑一下，自己创立一个宗门！”

