    当所有人都把注意力，放到贾岩的真身身上，完全忽略了他的恒星级分身之时……

    贾岩的分身，以迅雷不及掩耳之势，挣脱了那海豚生物的脑波力量控制！

    再接着，其刚刚恢复成双臂的拳头，凶猛的一拳击中，近在咫尺的黑羊腹部！

    “呃！你！？”

    这一瞬间，将分身无视的黑羊，只觉浑身遭受了重噬，整个眼珠都瞪了起来。

    本来把视野近乎全部放到次空间深处的在场任何一只生物，此时此刻，也像是刚刚省悟过来，遽然之间，将目光全扫视而来。

    接下来，所有人都因为这里的变数，而震撼无比！

    本来被认定肯定无害的分身，竟是在所有人都不关注他的重要关头，再次成为了整个战场上的主角！

    分身一拳砸出，爆发出了正反的力量，硬生生把自己的实力提升到星河级。所以这拳的威力，简直大到可怕的程度。

    好巧不巧的，黑羊根本就没关注这个分身。

    毕竟贾岩本人都来到了面前，还关心分身干嘛！况且这分身不是被身后的大人给箍死了吗？

    他万万没想到，自家大人根本就没帮助他把人完全控制住，而且贾岩分身的挣脱能力也超过了那位脑波力量强者的想像。

    所以这一拳，可以说是完全出乎了所有人的意料之外。

    “呃……”

    黑羊怔怔然的，看着自己的腹部。只见他的腹部上，那三公里之长的石头人手臂整个穿入他的腹部，虽然对一位几十公里之大的生物来说，这样的伤口看似是小伤，可实际上难受的是人家攻入体内的脑波力量。

    这脑波力量正在疯狂的肆意破坏，将黑羊的身躯要整个捣烂的感觉。

    “混帐！”

    另一侧，那海豚一般的生物神态猛然一震，接着恼羞成怒的爆发出恐怖的力量。

    噗。

    本就压制在分身身上的能量，凶狠的挤压贾岩的身体，接着贾岩只觉得，自己的分身身躯被外力猛然的拔开，从黑羊伤患处离开了对方的身边。

    没办法，分身太弱了，如果要是更强点，说不定，今天都要见到分身杀死一位域主强者的华丽场面。

    当然，这已经足够惊世骇俗！

    “什……什么！？”

    “我的天……这恒星级的分身，差点杀了黑羊！”

    “这这这……”

    所有的在场之人，全部将目光放到贾岩的分身身上。

    但分身的风光也就到此为止了，连续的战斗，令得他的这分身身躯变得伤痕累累，被那海豚强者一个脑波力量巨力镇压之后，整个石头制造的身体咔嚓咔嚓的响动着，之后便渐渐的分崩离析……

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    虽然真空里听不到什么声音，可大家都能脑补到，这具身体上的情况。

    一条条裂纹现身，接着有一块块的石头，从其身上掉落。

    接二连三的掉落之后，分身变得片片碎裂，浑身的石块跟渣滓似的，完全分崩离析。

    “唉，分身还是太弱了，什么时候才能制造一个星河级的分身呢……”

    淡淡然的遗憾声，在爱迪莎星上浮现。

    贾岩真身迈着优雅的步子，从五度次空间内的爱迪莎星上缓缓的飞起，然后飞过了重重的扭曲，一点一点的，让自己的巨蚊庞大身影，出现在众生物的眼前。

    这只巨蚊生物，对在场的绝大部分强者来说，一点都不陌生，他的存在，甚至在以前的虫族女王势力里，称霸过好一段时间的风云。

    而且时间才过去没多久，他在留下以星河中阶顶峰的战斗力，与黑羊刚刚晋升到域主时的恐怖实力战斗，并且胜利的传说过后，离开的虫族女王势力。

    这样的一个存在，哪怕在如今时过境迁的虫族女王势力内部，那也是传奇人物之一，而且有不少的强者，其实是崇拜贾岩的，只因他天赋过于恐怖，大家都期待，这一强者在离开了虫族女王势力之后，将来有更为厉害的一天！

    甚至在先前，当知道帮助虫族女王势力的那位神秘域主，是一名次空间天赋存在时，已经有不少的虫族女王势力强者，心底大胆之极的想，这会不会是贾岩呢。

    可这猜测过于无脑，也几乎不可能，所以他们将这些念头全部压制了。

    但如今……

    当看到深处次空间内的爱迪莎星，再看到从星球上，优雅踏步而出，虽然体型巨大了不少，但外观大致还是以前他们熟悉的那个存在时……

    所有人都终于完全的确定了！

    这就是贾岩！

    就是四五年前，被黑羊逼迫而走，不得不离开虫族女王势力的绝世天才！

    原来一直帮助虫族女王势力的那位分身，其背后的真身，竟然是就是他们熟悉的贾岩！

    这是多么知恩图报，念旧情的人啊！

    而且……

    他的实力……

    到底是什么样的遭遇，什么样的状况，才会令四五年前仅仅是一位星河中阶顶峰的生物，短短数年之间，晋升到域主还不够，竟是好像比起一般的域主，都要强得多？！

    这样的一名存在，竟是还念着旧情，不惜用一具分身，换得了黑羊的重伤，帮助他们虫族女王势力？！

    “贾岩！”

    “贾岩……你来了！”

    “好家伙，哈哈，哈哈，果然不愧是我当初崇拜的人！”

    “真的是贾岩！呵呵，你们猜测的时候，我还认为不可能，但现在……打脸了，打脸了！可是……这打脸太痛快，真的是贾岩！”

    “短短几年时间，就成长到这种程度？贾岩身上的气息，比起是域主的黑羊，要深渊可怕得多！他现在是什么实力？”

    一众的虫族女王势力内的生物强者们，以及背叛了虫族女王势力的强者们，外加那已经等候多时，知道贾岩真实身份的赖塔，全部在贾岩现出真身，慢慢向着次空间外飞行的身姿前，变得极其兴奋与激动。

    这种激动，甚至波及到远在星球下方，那简陋的大殿之内！

    大殿中，看似仍在沉睡，实则已经醒来许久的虫族女王默默的观看着外界的天空。

    也不知过去多久，她长长叹了口气。

    做为一位真正的域主，而且是一位实力不俗的域主，她明白，贾岩的实力，可能还不止当下流露出来的这么点而已。

    而他当下流露而出的实力，就已经到达了虫族女王全胜状态下的感觉！

    也就是说，贾岩的真实实力，恐怕已经超跃了虫族女王！

    这才过去多久？

    虫族女王当初与贾岩接洽，然后容忍他的种种作为，甚至给了贾岩许多的方便之门，还培养了不少的时间，那确实是认为贾岩天赋不错。

    但天赋不错，也不会到这种程度吧？

    几年之间，都超越了自己……

    “也许，这才是真正的天才？相比之下，我算得了什么……”

    这名一直以来，掌控着虫族女王势力，而且自视甚高，周围的人，对她也极其期待与认为她天赋一等的雌性强者，终于是说出了，自己不如贾岩的言辞。

    只是这言辞里，充满了苦涩。

    是龙是虫，来到银河中央星域里试试，就知道真假了。

    当然了，虫族女王并没有想像中的那么不堪，但她确实差了贾岩极多是没错的。

    此时此刻，贾岩才是万众瞩目的那一个，而她虫族女王，则是渐渐的变成了不是势力的中央，因为有另一颗比她还要耀眼，还要厉害的太阳，冉冉升起了！

    贾岩就像是真正的太阳，吸引了整个战场上的所有视线，慢慢的，从容不迫的，飞出了次空间。

    五十公里的庞大巨蚊之身，外加萦绕全身的神秘而又恐怖的强者气息，一切的一切，就像是在诉说着，这位可怕的新晋强者的惊人实力！

    今天的贾岩，锋芒毕露。

    “贾岩……他真的是贾岩……”

    受了重伤的黑羊，此时此刻用自己的蹄部捂着伤口，望着享受着万众瞩目，而且俨然有种全场最强气势感的贾岩，只觉深深的被击败感，以及挫败感在传来！

    实际上，贾岩早已成为了黑羊的梦魇。

    没错，他黑羊一切的改变，贾岩在起极大的作用。

    要知道，当年来临到银河中央星域时的黑羊，虽然不到虫族女王那么大气的程度，却也可以称谓一名不错的上位者，气度使然之下，做事有许多的原则与大气作法。

    可到来了银河中央星域后，一直以来的风头，全是贾岩抢了，而且他自认为的实力与天赋，到了这里之后，一次又一次的有外界的天才或者强者打击，让他认识到自己不论是天赋还是实力，都远远不如一位普通的强者。

    特别是他好不容易，终于是修炼到了域主等级，可刚刚修炼到的第一时间，本来还有点意气风发的状态，却迎来了整个人生之中的最大打击——当时还只是一位星河中阶顶峰强者的‘贾岩’的挑战！

    要知道，当时的黑羊，已经是一位域主了，虽然只是刚刚晋升的域主，比起最顶阶的星河中阶顶峰强者，也强不出两三倍的实力，但那也是一位域主了，一般而言，星河中阶顶峰的存在，是不可能与他战斗的。

    可偏偏的，贾岩做到了！

    而且做到还不止，更是利用了规则，将他击败！

    那一战的打击，令得黑羊终于完全变了。

    他变得更为畏首畏尾，也变得更为的小人，哪怕是背叛虫族女王势力，变得与虫族女王作对，他也在所不惜！

    因为黑羊那时认为，这个银河中央星域里，他们这样的外来者，实力又不如别人，人脉更是差的老远，用什么来营造自己等人的势力？用什么来运营？又用什么来提升自己等人的实力？

    所有的一切，都需要妥协！

    哪怕丢了点脸，失去了一点的作人原则，但只要活下来，变得更强，那些失去的东西又算得了什么？！

    只要他能够活下来，只要能够得到好处与资源，那么未来就有继续成长的空间，继续变强的底气！

    甚至连虫族女王，哪怕他现在好像是与虫族女王作对，可只要自己足够强，变得像是身后那位势力之主‘豚大人’一般的强大，那么虫族女王，说不定也只会乖乖的依了自己……

    所以他的一切，都只是变强而已！

    可如今……

    看着那个享受着万众瞩目，然后成就了全场焦点，从次空间内，从容不迫飞出的可怕存在，单单气势，就令得他生出无法对抗感受的巨蚊，黑羊沉默了……

    他真的沉默了，感觉自己的整个人生选择，是否又做错了？

    贾岩没有舍弃什么，甚至愿意在原势力有难的时候，不知从多远的地方，千里迢迢跑回来救援，这样的一位存在，竟是如此之快，就逆天一般的晋升到了域主，更是在域主之路上走了这么远……

    这样的存在，自己如何对付？哪怕自己付出了这么多，不惜成为别人的走狗，被原势力的同僚们骂是奸人，更别投靠势力的部属们看不起，却仍旧对付不了贾岩！

    “贾岩……”

    黑羊都快要魔怔了。

    “这就是你所谓的那个四五年前，还仅是星河中阶顶峰存在的原同事么？倒是气势不错。”

    突然的，在黑羊感觉到绝望透顶之际，他的身后，有一道淡淡然的脑波力量声，传达到黑羊的脑海之中。

    “豚大人？！大人，这……没错，他就是我当初的那位同事，不过当时，我只觉得他有一定的天赋，却没想到时隔四五年，他竟……”

    黑羊有些惴惴不安。

    他认为，自己身后的这位现上司，是一位很现实的人，其人不像是虫族女王，因为虫族女王很念人情关系，往往会愿意为了属下而出头，但身后这名不会，他是一位典型的强者，只顾自己。

    当下贾岩的气息，如日中天，哪怕就算不如身后的这位大人，可身为一位让人头痛的次空间天赋存在，恐怕这位大人也会因为麻烦，而选择推出自己，本人选择退却。

    但令得黑羊没有想到的事发生了……

    