    咔！

    清脆的响声，在密室内回荡着。

    半径足有一米见方的金属台子上，一只巴掌大小的黑色乌鸦雕像上出现了一道裂纹，跪在雕像前，身披帽兜长袍的男人本能的就要去查看自己的雕像。

    但刚有行动的想法，就直接张嘴喷出一口鲜血后，抽搐倒地。

    一旁站立，衣着华丽的年轻人，大惊失色。

    “阁下？阁下？”

    “怎么了？”

    年轻人一边追问着，一边想要搀扶身披帽兜长袍的男人。

    但是，这个身披帽兜长袍的男人却摆了摆手。

    “您确定安迪南身旁已经没有了任何‘力量’？”

    男人这样问道。

    “我确定！”

    “安迪南的母亲虽然接触到了‘力量’，但却并不能够真正意义上的使用‘力量’，而当他的母亲死后，在他的身边不可能再出现拥有‘力量’的人！”

    年轻人十分肯定地说道。

    “他母亲的家族呢？”

    “你调查过了吗？”

    男人追问道。

    “调查过了！”

    “除了一个早年失散的妹妹外，早就被屠戮一空了！”

    年轻人马上回答道。

    “这样吗？”

    男人隐藏在帽兜下的面容泛起了疑惑，沉思了一两秒后，这个男人继续问道：“那您知道波洛.马普尔这个人吗？”

    “波洛.马普尔？”

    “那个旅行作家？”

    “他最近挺有名的，我听侍者们听到过他，但是我没有关注过。”

    年轻人如实地回答着，然后，轻声问道。

    “阁下，他有问题吗？”

    “嗯！”

    “我饲养的乌鸦……被他全灭了！”

    “以‘龙威’的方式！”

    男子点了点头。

    “‘龙威’？！”

    年轻人一声惊呼，整个人的脸色都为之一变。

    “是我知道的那个‘龙威’吗？”

    年轻人追问道。

    “就是我们知道的那个‘龙威’！”

    “果然……”

    “罗伯特家族还有后手！”

    身披长袍的男子缓缓从地上站起来，他拿起了面前的乌鸦雕像，被阴影笼罩的面容上，满是心疼与杀意，但是，这位身披长袍的男子却没有被愤怒支配，他吩咐着：“你先暂停一切对安迪南的行动，我们需要搞清楚这位‘波洛.马普尔’先生真正的目的，我可不相信对方会无缘无故的出现在安迪南身边！”

    “是，阁下！”

    年轻人点头后，转身就向外走去。

    顿时，密室内就只剩下了这个男人。

    “拥有‘龙威’者出现了，那些家伙一定会迫不及待了……也许这是一次机会？”

    低声的呢喃，在密室中回荡着。

    最终随着蜡烛的熄灭，而消失。

    ……

    城堡街6号，一顿丰盛的早餐，让歌德感觉自己被掏空的身体充实了起来。

    体力恢复了小半的他已经可以自由行动了。

    “马普尔阁下，能够向我解释一下，这里发生了什么吗？”

    兰斯特笑眯眯地问道。

    “这群乌鸦不知道为什么会突然袭击我们，然后，又突然从空中坠下、死亡，也许是……犯病了？”

    歌德一本正经的胡说八道。

    “是吗？”

    “那您知道，它们犯了什么病吗？”

    兰斯特相当‘配合’地问道。

    “不知道。”

    “我也只是猜测。”

    “我并不是什么鸟类学家，也许你可以咨询一下专业人士？”

    歌德冲着兰斯特一摊双手，然后，就用十分严肃的口吻，继续说道：“兰斯特警长，对于昨晚的袭击者您有什么消息了吗？”

    之前他体力透支，需要兰斯特‘贴身保护’。

    而现在？

    他恢复了不少，自然不需要了。

    身为一个现实的人，歌德可不希望被兰斯特这种笑眯眯的家伙跟在身边。

    还没等兰斯特回答，一旁的安迪南就趁势上前一步。

    “兰斯特警长，已经过去一个晚上了，我还什么都不知道，我严重怀疑你是在消极怠工！”

    “要知道，我的三位保镖和四个宾客全部死在了这次袭击中，还有两名侍者不幸罹难！”

    “他们需要一个交代！”

    “我，也需要一个交代！”

    “如果你给不了的话……”

    “我就去找您的局长！”

    年轻人挡在了歌德和兰斯特之间，用极为严厉的语气说道。

    “放心吧！”

    “很快就有结果的！”

    兰斯特一把拦住了自己的搭档，笑眯眯地说道。

    接着，不再过多的询问，拉着自己的搭档就向外走去。

    “兰斯特，你为什么拦着我？”

    “那两个家伙就是故意的！”

    走到了城堡街6号外，葛根怒气冲冲地说道。

    “我当然知道那两个家伙是故意的，但我不想换搭档啊！”

    这个时候，兰斯特脸上早没有了笑容，只剩下了仇恨。

    并不是针对歌德活着安迪南。

    而是……

    那些乌鸦！

    他，不是第一次见到这些乌鸦！

    上一次见，是他的妻子被啄食了双眼！

    这位警长一回想起当时的情形，双拳立刻攥紧。

    “怎么了，兰斯特？”

    葛根发现了好友的不对劲。

    “没什么！”

    “想到了一些不太开心的事情！”

    “我们先去调查昨晚的袭击者，对了，你先去询问一下路人，是否有人看到乌鸦是从哪里飞来的！”

    兰斯特摇了摇头道。

    “嗯，知道了。”

    葛根转身就准备离开，不过，这位副警长还是停顿了一下。

    他正视着兰斯特。

    “我们是搭档。”

    “我们是朋友。”

    “所以，有事的话，一定要告知我！”

    葛根认真地说道。

    “当然！”

    兰斯特立刻笑着一锤葛根的胸口。

    葛根也笑了起来，之后，这位副警长立刻转身行动。

    兰斯特看着葛根的背影，笑容收敛，发出了低声地叹息。

    “正因为我们是搭档，我们是好友，我才不希望你知道一些事情啊！眼前世界的黑暗……比你知道的还要让人绝望！”

    兰斯特抿了抿嘴。

    再一次的，他回头看向了城堡街6号。

    这个时候，歌德正站在露台上，看到兰斯特回望，马上挥了挥手。

    兰斯特几乎是瞬间变回了笑眯眯的模样。

    这位警长同样挥手。

    然后，转身就走。

    还不到最后一步！

    他要靠自己！

    而不是那个混蛋！

    歌德目送兰斯特的背影远去，安迪南则是指挥仆人开始打扫。

    低头看着地上被聚拢的乌鸦尸体，歌德微微眯起了双眼。

    超凡的出现，出乎了歌德的预料。

    在看了那个笔记后，歌德认为自己在三个月的时间内都不一定会遇到超凡。

    毕竟，神秘在消失！

    但是眼前的一幕却告知着歌德，他忽视了一个重要的点：安迪南。

    对方被不知道什么势力盯上了！

    而且，这个势力还在神秘已经逐渐消失的世界内拥有着超凡之力！

    这足以说明一些问题了。

    当然，更重要的是：因为安迪南，他也完全出现在了那些人的面前。

    既然出现了，就注定无法逃避。

    逃避只会加快死亡！

    所以，必须要面对！

    歌德深知这一点。

    不过，那是稍后的事情。

    现在？

    歌德只希望在面对艰难的战斗前……

    利益最大化！

    他扭头看向了安迪南，逐渐的，歌德眼中浮现了‘金光’，迅速形成了宛如‘￥’的符号。

