    

    “怎么样？厉害吧？”姜苜苜像只八爪鱼一样，缠在唐三身上。

    小小一团，软软香香的…

    “你、你这算什么？”唐三忽然僵住，两只手都不知该往哪儿放。

    “应该是魂技？”姜苜苜小脸正好贴在他脖子一侧，一说话就吹的他耳垂发痒，“还有更厉害的哦…”

    唐三：“…别…”

    “你试试，看能不能挣脱…”姜苜苜缠在他腰上的腿瞬间加大力道。

    “…”唐三脸一红。

    动都不敢动，哪还敢挣脱。

    “我只用了一点点力气…”姜苜苜丝毫没觉察出异样，继续在他耳边吹气，“要是换成别人的话…嘿嘿…”

    唐三咬了咬牙，“你先、给我下来。”

    “这就认输了？”姜苜苜抱着他的脖子缠着他的腰，一动不动，“哼哼，你是在瞧不起我吗？”

    “姜苜苜。”唐三迟疑了下，双手抓住了她的脚踝。

    “小团子…你们、在干嘛…？”小舞站在半米之外，眯了眯眼，用怪异的目光盯着唐三的手。

    “切磋魂技。”唐三黑脸。

    一双手放开也不是，继续抓着也不是…

    “真的…？”小舞嫌弃的咧咧嘴。

    唐三也懒得解释，索性双臂往背后一揽，“走了，回去睡觉。”

    姜苜苜：“不打了？那你放我下来呀！”

    “不放，有本事就自己下来。”唐三手腕一转。

    坚韧的蓝银草藤蔓顺着姜苜苜的小腿缠绕而上。

    凉凉的，有种滑腻感，像毒蛇一样…

    姜苜苜一激灵，“你…”

    唐三不紧不慢的踏着台阶，“别乱动，有毒啊…”

    七舍…

    正准备洗漱的兄弟们眼睁睁看着唐三把姜苜苜捆了回来。

    又眼睁睁看着小姑娘一脸不甘的被扔到床上。

    “你这是耍诈！”姜苜苜打着滚扑腾起来。

    “明明是你漏洞百出。”唐三手心一拢，收回藤蔓。

    “我、那叫攻其不备…”

    “对魂力等级比你高的人，根本没有用。”唐三扯过被子，往她脑袋上一罩。

    “那再试试啊！”姜苜苜嚷嚷。

    一旁盘腿坐在床边的王圣忍不住好奇，“魂技吗？能和我切磋…”

    话没说完，唐三冷冷一眼扫过去，“她的魂环是蓝魔八爪鱼，四百年，有毒那种。要试试吗？”

    王圣立刻两眼一闭，“哦，那还是算了。”

    虽说和强者切磋有利于精进…

    但这个也太狂暴了…

    ……

    夜深。

    身旁的小舞翻了个身，发出轻微均匀的呼吸声。

    姜苜苜在系统念念叨叨，不断的催促下，打开了新任务。

    宿主：姜苜苜

    等级：废铁咸鱼

    咸鱼值：1000/10000

    咸鱼币：666

    随着她心念一动，另几行小字浮现：

    请宿主成为诺丁学院优秀学员，努力做一条好学上进的咸鱼吧！

    接受：咸鱼值+1000

    咸鱼币+666

    拒绝：那就自爆吧！

    “有本事你真爆啊！”姜苜苜鄙视道。

    然后，内心毫无波澜的选择了接受，默默给自己盖好小被子。

    让修炼全废成为优秀学员？？

    她长叹一口气…还真是…

    天堂有路我不走，学海无涯我苦作舟啊…

