    

    叶辰此刻的情况万分危急，体内的虚无之力已经完全失去了控制，在叶辰的体内四处破坏，不断地磨灭叶辰修炼而来的内力。

    导致叶辰的实力不断地掉落，从最开始的神级五层境界一级一级地往下掉，速度非常的快。

    神级四层，

    神级三层，

    神级二层…

    很快叶辰就颠落到大宗师境界，而这掉落的速度不减反增，速度越来越快。

    叶辰这个时候，早已经无能为力了，眼睁睁地看着自己修炼了多年，来自不易的力量全部消失。

    叶辰在这最后之际，心中却是反而没有那么的着急彷徨了，渐渐地平静了下来，因为叶辰知道此刻自己已经无力回天了。

    叶辰却是感到无比的后悔惋惜，后悔自己没有好好地去疼爱自己的所爱之人，想起在自己落魄之时，一直陪伴在自己身边的慕紫嫣，想起了一直在寻找自己，为了帮助自己而不断努力的贺欣月，想起了在倚天世界相识的芷若和赵敏，她们如今应该还在现实世界等待着自己的归来吧！

    此刻，远在一处秘境之中修行的紫女，静静地坐在其中修炼着，一身的实力越加的雄厚，可是突然紫女心里感觉到了一丝的不安，有些心神不宁，无法继续进行修炼，紫女心里百思不得其解，睁开美目，看着自己手指上佩戴的那枚戒指，这是由叶辰亲手给自己戴上的，这让紫女睹物思人，不由地想到了叶辰，心里不由地思念万分，也不知道如今的叶辰又身在何处，这让紫女心里非常的疑惑，为何自己会突然心神不宁，紫女有些想不通，心里没来由地想到了叶辰。

    而和叶辰只有一门之隔的焱妃，也是突然感觉到一丝的慌乱，不禁想到了进入了阁楼之中的叶辰，心里越发地担忧起叶辰来，想着推开阁楼大门，可是紧紧地关闭着的大门阻隔了焱妃的进入。

    佳人思念成河，可叶辰却是要辜负她们对自己的爱意了。

    叶辰心里万分平静，不由地想到，可能这就是所谓的万念俱灰吧！

    叶辰心里越发的平静，可以静下来去思考所有的事情。

    叶辰就这样静静地坐在阁楼之中，背靠着紧闭的大门，心里感受着虚无之力在自己体内作乱，不断地磨灭自己的内力。

    此刻，叶辰的实力已经掉落到了宗师初期境界了，眼看着就要掉出宗师境界了。

    叶辰在这一刻，有了更多的机会去仔细观察在自己体内作乱的虚无之力。

    以往的时候，虚无之力一直被叶辰压制着，将这虚无之力压制住，不让它在自己体内作乱，而如今叶辰终于是不再压制了，也再也压制不住了，这才让虚无之力的真正面目得以暴露出来，让叶辰有了更多的机会去观察。

    叶辰也是第一次真正地见识到这虚无之力的面目，这是一种让人无法形容的感觉，这虚无之力犹如深渊一般，可以将人吞噬进去，甚至连叶辰探查的神识也被吞噬，让叶辰无法去具体描述这种感觉。

    叶辰心神平静，感受到自己体内的混沌之力依旧在不停地运转，依旧在不懈努力着，虽然无法和这虚无之力的磨灭速度相比，但是却是让叶辰再次感觉到自己所修炼的混沌之力的强悍，可以和这诡异的虚无之力所抗衡。

    叶辰从刚才的心急如焚再到如今的心如止水，不再感到任何的着急和慌乱，叶辰这个时候突然感觉到自己的混沌之力在这虚无之力的磨灭之下，变得更加的精炼。

    叶辰纵观自己整个身体内的经脉气穴，发现自己此刻整个身体都是在疯狂地运转着，外在的肉身在疯狂地运转着，吸收外界的灵气，在这虚无之力的强大力量压迫下，不断地锤炼肉身，让叶辰感觉自己的肉身力量在以难以察觉的速度提升着，以此来对抗这虚无之力的侵蚀和磨灭，在这虚无之力的压迫下，肉身之中蕴含的元力越加的精炼，越加的浓厚。

    而不止是元力在运转反抗，叶辰体内的混沌内力也是在反抗，叶辰感觉到自己的混沌圣决在虚无之力的压迫紧逼之下，竟然自行运转了起来，源源不断地产生内力，以此来对抗虚无之力的压迫。

    叶辰在此刻豁然感觉到了自己的身体在不懈地反抗，和这虚无之力进行斗争，没有丝毫的停歇，叶辰不禁感到一丝的羞愧，此刻竟然只有自己在偷懒，不做丝毫的反抗，竟然想着就此放弃认输。

    叶辰心底的那一丝不甘被激发，不再坐以待毙了，既然自己的身体依旧在不懈地反抗，自己的内心又怎么能够就这样放弃认输呢！

    叶辰心中已经熄灭的希望之火再一次燃烧了起来，全神贯注地开始对抗虚无之力，叶辰心神合一，全身心地运转混沌圣决，以此来对抗虚无之力的暴乱。

    叶辰终于是看到了一丝的希望，因为叶辰清晰地感觉到虚无之力磨灭混沌之力的速度，在混沌之力和元力的合力对抗下，速度减慢了一丝，虽然只是小小的一丝，但是却是让叶辰看到了希望，心中的绝望终于是在这一刻消散于无形。

    虽然叶辰感觉到自己的一身内力依旧在飞速流逝，现在已经从宗师境界掉落到了一流高手的境界了，整整掉了两大个境界，但是此刻叶辰再有没有袖手旁观，眼睁睁地看着自己的一身内力付诸东流，而是奋起反抗。

    叶辰此刻神识遍布整个身体，动用起自己的整个身体，全力运转功法来对抗虚无之力。

    叶辰全心投入，刹那间就进入了顿悟状态，心中没有一丝的杂念，全力以赴对付虚无之力。

    此刻的叶辰火力全开，动用起周身的每一个气穴，每一条经脉，甚至是连身体上的成千上万个毛孔都是打开，全力吸收外界的灵力，转化为自己的力量，以此来对付虚无之力。

    叶辰从未如此修炼过，完完全全是在拼命，尽自己的最大能力进行修炼，让叶辰感觉到一股久违的酣畅淋漓。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

