    米索布达比圣战的南北两大战场，相比起北部战场的诸事顺利，南部战场就显得要吃紧了一些，主要是因为降落位置和基地选址的关系，南部那边相对来说比较靠近米索布达比人的中心地带，因此无论是情报侦察还是军团推进方面，都是受到了更加激烈的抵抗，圣城军依旧是占据着绝对的上风，损耗虽然不是很大，但由于每推进一步都必须部署更多的防卫，导致了圣城军部队数量的严重不足，那么大范围的地域，区区五万人马，撒下去基本都看不到人的，推进范围还不足北方战场的一半，但可用人手却已经越来越捉禁见肘了。

    传送阵搭建成功之后，圣城方面已经接连调遣增派了几次兵力，主要都是支援南部战场，但仍旧是远远不足。

    圣城虽然拥有海量的军队，远远超出数十万之数，但各大世界不需要镇守吗？各大秘境不需要看护吗？圣城人类的发展其实已经到了一个暂时的顶峰，受限于人类的天赋和数量以及文明程度。因此真正可抽调来用于对外征战的空闲兵力其实并不算多，临时的兵源补充，更多还是从各大势力、十大家族的私兵里借调。可这就涉及到更多问题了，无论是像修道院、霸族、录武堂这样的修行势力，又或是圣城一直在扶持的十大家族这些联邦势力，这些势力暗中培养和蓄积的力量其实不小，真要齐心协力，即便一次性借调个百万精锐出来都没问题，但问题是他们都是各有各的小算盘。

    他们相互间有制衡，会内斗，又不是圣城强行指定你必须出多少兵源，那我家要是多出了，在战场上万一挂了，我的势力不就弱了吗？天塌下来有他妈个儿高的扛着，打下米索布达比世界自己也不是唯一分红那个，干嘛那么拼呢？这要是打一个很弱的世界文明也就罢了，反正派人来就是抢功劳，可现在所有了解战局情况的人都能感受到表面孱弱的米索布达比世界似乎并不简单，要这点眼光都没有，趁早洗洗睡了，还统治家族呢，这或许会是一场硬仗，谁还派人来送死？所有势力都巴不得自己一个人不出，然后别人派兵去死光跌落神坛，自己取而代之或者让自己在各大势力中的实力、地位更稳固，反正最后分红也不会少了自己。

    所以原本大有可为的各大势力，这种时候喊派兵就跟挤牙膏一样，圣城实在施压，没办法了就哭天喊地的哭穷再挤那么一点出来交差，搞得圣城军部也是大为窝火，这其实也是以往大型圣战的常态了，上面也没什么更好的办法，法不责众，所有人都这样搞，总不能因此就直接全杀光。

    以往的圣战遇到这种情况，往往是上面一边做思想工作、一边慢慢挤慢慢逼，战事顺利的话那就算了，可如果前方战线实在吃紧，那再由元老会下强制命令，各家分摊。可这次却不一样，上面甚至连思想工作都没有去各家做，因为有人强出头了。

    凯撒帝国，所罗门。

    直接从凯撒帝国增兵十万，而且全都是精锐，虽说他们的群体作战能力无法和圣城正规军高规格培养出来的士兵相比，但帝国人彪悍的作战风格，加上对恶劣环境的适应性、忍耐力等等，却是要比圣城军都还高出一个档次，整体能力而言并不比普通的圣城军弱小，比起那些家族私兵来说则是还要更胜一筹。

    圣地高层显然相当高兴，下面的各种算盘他们不是不知道，凯撒的增兵非但直接解决了前方战线兵力吃紧的问题，更是给各大家族、各大修行势力提了个醒，也是给这些逐渐腐朽的势力一个强有力的冲击，圣城并不是只有他们啊。该他们出力时不出力，就等着别人来瓜分他们的蛋糕吧。

    因此这次对所罗门也是大加褒扬，各种宣传，连同帝国军也在这种背景下显得愈发的可贵，所罗门本身更是直接得到了许多不弱于大导师的特权。

    各大势力在这时候的心情是相当复杂的，但也基本还处于观望状态，坦白说，所罗门这一手相当冒险，表面上看他是借此机会上位了，跃入了圣地高层的视线，并得到重视，可如果战事不顺利呢？如果他这穷兵黩武从帝国中抽调来的十万大军在圣战中覆灭了呢？那他或许能捞到一点个人荣誉，捞到一个在圣城里的特殊位置，可手下无人无势力，得些虚衔而已，他将再也没有竞争力，变得一文不值。

    风险与机会并存，谋事在人成事在天，帝国究竟是应势崛起还是成为历史的背景，不到战争结束的那一天，谁都是说不准的。

    身处战场中的所罗门显然也相当清楚这一点，做出这个决定肯定不是鲁莽的，这个世界想得到一定要有付出，十万帝国军只是试探，他不会蠢到彻底满足圣地高层，如果这么听话，对方也不知道“珍惜”，合作是一个博弈的过程，当然他最近在南部战场上也是相当活跃和积极，这次圣战是极好的机会。

    直接从皇廷旅团中脱离出来自立门户，成立了凯撒旅团，旅团在成立的第一天就直接招募齐了一百人精锐，展现出的实力惊人，仅仅大半个月时间已经在南部战场完成了几个突破性的大任务，甚至还掌握了周密情报，在昨天围剿了一个剑圣，虽然最后让对方逃脱，可却以零损失的代价，换取了对方一条手臂，这已经是圣城军各大旅团面对剑圣级人物时最好的战绩，让人充分意识到了所罗门的手腕以及为了这次圣战所做的充分准备，这根本就不是仓促组团的效果，而是让人感觉早已在精心策划、厚积薄发。

    “老大，其实我们可以接更强一点的任务嘛，围剿剑圣这种，没挑战不说，而且吃力不讨好啊，贼滑溜了。”

    所罗门的营房绝对是南部基地的旅团部中最大的，看起来就像是一个小小的指挥所，足以容纳上百人，此时房间里只聚集着七八个人，显得屋子里相当空旷。

    “不用着急，战局还并不明朗，我们保持一定的曝光度即可，先沉淀一下，再看看。”所罗门坐在桌案前，桌案上摆着厚厚的文件，但说实话，这些东西所罗门基本不会去一份份的详细看。数据分析、情报分析都有专门的分析师，了解他的心意，会从这些厚厚的文件中提取出他所感兴趣的东西来，他更擅长的还是制定战略、调配人才、玩弄人心，从不会去插手自己不擅长的领域，用人勿疑。

    “哎，这里真没地球好玩。”萝莉翘着腿嘟着嘴，大咧咧的坐在所罗门的桌案前，所罗门居然也不怪罪：“这里的人一个个穿得恨不得把脖子都给包起来，看不到帅哥肌肉也看不到靓女屁股，真是无聊啊。”

    所罗门笑了笑：“小舞你不是喜欢尝试新玩意吗？这里的异族人还是很有风情的。”

    “章鱼人？呕！老大您就饶了我吧，就那一脑袋的肉须，我看着都倒胃口，我可不喜欢触手系……”萝莉佯装呕吐，表情夸张：“反正最近老大您也不打算搞大动作，您不是有自由来去的资格吗？要不放我几天假，让我回地球找个帅哥败败火？我保证十天内回来！你看你看，人家青春痘都长出来了啦！还有还有，我在地球铺的那些线和种子都还没收呢……”

    萝莉撒娇、编造各种理由，所罗门微微一笑，还没开口，旁边一个穿着重铠的威严男子则已经冷冷呵斥道：“舞！怎么和少主说话的？！”

    萝莉吐了吐舌头，一向天不怕地不怕，在所罗门面前都敢撒娇的她，面对这威严男子时却是有着几分畏惧。

    所罗门的影子，铠，无人知晓他的真实身份和实力，四十多岁，不说话到时候感觉像是个哑巴，但所罗门的核心班底蒲公英都得到他的指点，这次围剿中留下剑圣一条手臂的就是他，而且是在对方全盛状态下一对一，如果不是所罗门不让深追，留下那个剑圣也不是不可能，整个凯撒旅团都是所罗门的心腹，帝国人个性很强，但是一旦认定看来目标却比联邦坚定的多，为了今天，凯撒帝国准备了很多很多。

    联邦已经习惯享受的东西，却凯撒帝国人的是多么渴望，哪怕是牺牲再大，能换取帝国的崛起也是值得的。

    “没事，她是蒲公英的大脑，可以随性，”所罗门笑着摇了摇头，示意铠不用在意：“布局阶段已经是过去，该了解的东西也都了解的，现在正是我们获得力量和地位的最佳机会，不可轻视，要玩，以后有的是时间。”

    大概是被旁边铠的目光一直盯着，小舞吐了吐舌头，没敢再说回地球的话：“那要是这样的话，咱们是不是该把其他人召回来了？我听说那个北部那个王重已经死了哦，没必要在他身边浪费时间嘛。”

    “啊，死了啊？”呆在旁边啃猪蹄的以诺百忙中抬头。

    “被剑圣干掉的！”小舞表示肯定，重重点头，其实她都不明白为什么要这么看重一个无根无底的家伙。