
到屋后阴兽魂四仰八叉鼾声如雷睡得香甜把整个床占领，他不敢打扰只能在地板凑合一晚。

日日夜夜洪水沟对别的事情不感兴趣，全心全意，都放在风自月身上观察好多天也没有见到他身上彩龙飞出着急忙慌的。

自从风自月出现他就出现黑眼圈现象。

每日都睡不醒样子恨不得把他宰了扒皮看看彩龙倒地藏在哪里。

他只是想想而已。

第二天早早起床，毕竟多了合作伙伴，自己是领导，要好好表现两三天起到带头作用。

他也不确定南海五怪愿不愿意留下来一起共事。

洪水沟吩咐胖瘦妇女和阴阳二魔去打猎挖野山参准备盛宴，让风自月陪伴南海五怪聊天。

他是领导主要负责威严皮笑肉不笑来回走动。

酒足饭饱后在大厅喝茶洪水沟亲自把南海五怪隆重介绍一遍。

阴阳二魔心里暗笑，眼前五个丑八怪女人就是鼎鼎有名人物啊，双方都知道对方歪门邪道法术有两下子相互很有礼貌打招呼。

洪水沟很有礼貌说道，各位我正式宣布南海五怪大侠加入我们团伙，啊不对，加入我们团队。

欢迎，鼓掌。

胖瘦妇女起身跺脚欢呼，欢迎，欢迎，热烈欢迎，哈哈哈。

阴阳二魔也跟着欢呼。

风自月观察南海五怪不对劲他们皱眉头没有答应意思。

五怪女老二瘦猴一瘸一拐起身说道，洪教主你的法术公认无敌我们也愿意加入团队，你看这样行不行？我们慎重商量一下下午给你答复。

好好好，我会尊重五位大侠决定就是合作不成也是好朋友。

各位我派风自月带领你们在竹林周围转转，南海五怪拒绝，他们单独离开竹林大院进入深山。

胖瘦妇女提议直接偷袭干死。

洪水沟瞪眼告诉他们准备宴席等待南海五怪回来吃。

胖瘦妇女很不情愿去干活。

阴阳二魔看看风自月。

“教主听说这南海五怪性格怪癖留下来会不会造成麻烦？”

洪水沟点头，放心有本尊在他们不敢扎刺的，你们要好好配合让他俩留下来眼前急需要用人。

本尊要重振洪水派一统天下。

风自月点点头去后院空地修炼法术。

南海五怪转来转去发现无人跟踪快速躲到大峡谷狭窄缝隙内开会商讨下一步计划。

他们这一次遇到洪水沟纯属意外短暂观察竹林大院这几个人都不简单。

“唉，我说姐妹们听说洪水沟死在三缺派他怎么会活了呢，难道这个是冒牌货？五怪老三瘸子说道。”

五怪老二瘦猴撇嘴吐露舌头，on，on，on，据我观察洪水沟是本人尤其他那把九孔三刃刀宝刀震慑我心里发抖。

如果洪水沟是冒牌货，风自月，阴阳二魔也不会再此地听从调遣。

瘸子驼背女矮人说话前先单眼掉线看四周，各位姐妹我们反正四海游玩，我看这个地方环境优美竹林大院有吃有喝留下来玩一段时间再走也不迟啊。

最主要我挺喜欢风自月的。

五怪老大胖子骂骂咧咧，留下来可以风自月是我的你们不准抢夺。

其他四怪都说风自月是自己的，唉，结果，五个女人一台戏挠人大法上演打的和灾后现场似的！

五个小矮人披头散发骂骂咧咧摇头晃脑回到竹林大院答应留下来考察一段时间。

洪水沟点头同意，他内心暗道，只要上了贼船想下船就难了。

南海五怪留下来第一天竹林大院和谐欢快第二天就开始有矛盾了，他们五个小矮人早早躲在风自月门口守着他起床。

风自月开门瞬间看到五个丑鬼吓得魂不守舍快速关门缓缓神打开屋门。

南海矮人五怪把洗脸水，毛巾，早点，茶水，排队准备好。

每个人嬉皮笑脸拍马屁夸赞他智勇双全天下无敌。

风自月哭笑不得摆手不用他们费事自己会洗漱这样热情他不习惯。

矮人五怪说道，习惯就好，习惯需要培养，慢慢就适应了来来来喝茶，来来来洗脚，洗脸，准确说连拉带撤按住风自月行动。

屋门口吵吵嚷嚷欢乐开怀，胖瘦妇***阳二魔和洪水沟开门看情况。

随即又都关门回到屋内。

洪水沟很不痛快他好像明白矮人五怪留下来目的了，只能咬牙看看情况再说。

胖子妇女美滋滋，哼，看来这下热闹了五个女丑鬼追求风自月，估计用不了一天风自月就会被逼疯！到时候风自月疯了矮人丑鬼也就走了竹林大院恢复以往的平静。

瘦子妇女很瞧不起眼神说道，哼，我其实也挺喜欢风自月的，不能让他疯了，我要娶他做新郎呢，将来我得到能量液称霸一方后封他为皇后夫君。

“我呸，你也不照照镜子，你这老鼠模样风自月才不会喜欢你的，他肯定暗恋我多时了否则他早离开竹林大院了。”

胖子妇女话音未落瘦子妇女迎面来了一个通天炮打的她捂眼青扑通栽倒在地。

“哼，小样跟我抢夺风自月的人都得死，你就例外不杀你了，瘦子妇女踩着胖子妇女身躯过去来到门口偷看。”

隔壁房间阴阳二魔也打起来了。

他俩也是因为风自月矛盾重重。

阴兽魂建议赶紧巴结风自月让他去骗取魔毒解药他俩好脱身。

阳收魄坚持自己去找洪水沟要解药。

两个人意见不统一打的不可开交。

从床上轱辘到床底下挠揍。

洪水沟在屋内打开监视器观察他们一举一动。

整个竹林大院全部在他监视范围内。

阴阳二魔和胖瘦妇女出门发现走廊静悄悄风自月和女矮人不见了急忙去寻找。

“他们好像去了竹林小桥方向。”

四人直奔竹林小桥。

洪水沟悄悄跟着准备看戏。

风自月走到哪里女矮人五怪就跟到哪里！

“各位我们刚见面还不怎么熟悉各自散去吧，我要方便。”

五怪哈哈笑，你去方便啊我们站岗放哨。

风自月快去钻进树林。

五怪议论纷纷，他们都想独占风自月相互又要开战！

老大说道，都肃静，我们打来打去一不小心打死了啥也得不到。

干脆我们五个人周一到周五每人陪风自月一天，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66983218"  chaptername="第1446章  竹林小桥">加入书签</a>
</div>
