    大明和东瀛正准备在京畿五国进行最后的决战之时，东瀛期盼已久的救星终于来了！

    荷兰海军上将维霍芬带着二十艘楼船炮舰和三十艘普通战舰组成的庞大舰队借着西南季风直扑澎湖而来。

    泰昌猜得一点都没错。

    荷兰人发现拿不下泉州府或者说月港，肯定会想办法去东番登陆。

    因为历史上荷兰人就是这么干的。

    维霍芬也是这么想的。

    他觉得明帝国人口众多，就算能击败明帝国水师，想要在明帝国沿海登陆也要面对人家数量恐怖的步卒。

    那种情况下，想要在岸上站稳脚跟实在是太难了。

    而在福尔摩沙登陆就不一样了，传闻那里根本就没有明帝国步卒驻守，他们只要冲过去，击败明帝国水师，就能轻松登陆，并在上面站稳脚跟。

    所谓的福尔摩沙就是东番了，这是欧陆各国对东番的称呼。

    不过，他手里并没有去东番的航线图，因为当初东印度公司派来探路的韦麻郎就去过澎湖，没去过东番。

    而且，这会儿韦麻郎已经不在了。

    上次他们派来攻打明帝国的舰队全军覆没，一艘战舰都没逃回巴达维亚，韦麻郎和高文律也不知道是死了还是被俘虏了。

    所以，这会儿他连个领路的都没了。

    当然，这个并没有多大关系。

    只要按东印度公司提供的航线图抵达澎湖，再往往东百里航行左右应该就能抵达东番了。

    至少，地图上是这么画的。

    维霍芬满脸冷酷的站在旗舰的驾驶室中，举起望远镜看了看前方的海面，又低头看了看航线图和罗盘，一副牛逼哄哄的样子，就好像即将面对的明帝国水师是一盘菜一般。

    这并不是他装逼。

    他心里就是这么想的。

    因为他手底下的舰队太强大了。

    二十艘楼船炮舰啊！

    外加三十艘普通战舰。

    这实力在欧陆海域都可以横着走了，什么西班牙舰队，什么英国人的舰队，他都不放在眼里了，更何况是远东土著明帝国的船队。

    至于上次高文律所率的舰队全军覆没，那一点参考价值都没有。

    因为当初高文律手底下才两艘楼船炮舰，十艘普通战舰。

    这会儿他手底下舰队的实力差不多是高文律手底下舰队实力的十倍了，能有什么可比性？

    这实力，他不认为一个远东土著国家还能对他构成威胁。

    他觉得在远东这块海域已然是无敌的存在了！

    所以，他就这么肆无忌惮的率舰队直扑澎湖，根本就不担心人家发现他们，又或者组织舰队来围殴什么的。

    这会儿俞咨皋也在旗舰的驾驶室中低头看着眼前的海图。

    荷兰人的舰队来了，总共才二十艘楼船炮舰和三十艘普通战舰。

    这个已然被他派出的车轮舸哨探船查探的一清二楚。

    说实话，这点实力，就连他手底下的南洋水师舰队都干不过。

    因为这会儿他手底下足有二十一艘楼船炮舰和一千余艘大小战船。

    他甚至还在考虑要不要派快船去东瀛求援呢，因为他本就打得过啊！

    不过，他想了想，还是决定，派快船去求援。

    他虽然打得过人家，但却不能保证手底下的将士不出现太大的伤亡。

    毕竟，人家楼船炮舰的数量跟他差不多，而且，人家的普通战舰比他手底下的大小战船都要厉害。

    如果他调集南洋水师所有战船围殴，手下将士的伤亡肯定是避免不了的，而且很有可能会伤亡惨重。

    皇上可是把水师将士当宝贝，如果他一战就损失几千人甚至上万人，那就算打赢了，皇上估计也不会高兴。

    唉，还是不逞能了，先固守待援吧。

    想到这里，他抬起头来朗声道：“命陈莽速率五艘车轮舸快船赶赴东瀛向皇上求援，命其他车轮舸散布到澎湖外围巡游警戒，命附近所有战船全部退回澎湖港，在码头附近列鱼鳞阵相候。”

    他这会儿就在澎湖港坐镇，因为他也预感到荷兰人会先到澎湖，再转东番。

    当然，不管荷兰人先到哪里都差不多，因为泉州府金门守御千户所、澎湖卫和东番中卫附近的舰船数量都差不多，都是七艘龙牙战舰加三百余艘大小战船。

    其实，这三处任意一处受到荷兰人舰队的攻击都要先退回港口码头，凭借卫所的火炮固守待援，这个也是他早就安排好了的。

    至于后面是全面出击还是继续固守，那就要看荷兰人的后续动作了。

    维霍芬哪里能想得到明帝国早已修筑好堡垒，派出水师舰队严阵以待了。

    他只当澎湖和福尔摩沙都没有明帝国大军驻守呢。

    这不，他都率舰队冲到澎湖外围了，还是什么都没见着。

    他举起望远镜看了看澎湖湾的入口，又想了想，还是下令道：“命令，所有战舰进澎湖湾修整待命。”

    毕竟他们都已经在海上航行将近一个月了，大家都已经累的不行了，还是先修整一下的好。

    至于去东番，这个不用急。

    反正都到澎湖了，去东番也用不了多长时间了。

    他甚至还可以在澎湖先建立一个基地，然后再向东番扩张。

    毕竟这澎湖可是巴达维亚到东瀛的航线上最为重要的停靠之所，既然都来了先占下来也不错。

    他正在那做春秋大梦呢，舰队已然缓缓驶入澎湖湾中。

    这澎湖湾乃是由数十座岛屿围成的巨大海湾，进去之后再往右一转便是一个天然的避风良港，这些航海图上都是有标注的。

    只是，他们右转来到港口外面的时候却被里面的情形给吓一跳。

    这港湾里面竟然密密麻麻停了数百艘大小战船，而且，这些战船的后面还有一座高耸的双层棱堡！

    这什么情况？

    维霍芬举起望远镜扫视了好一阵，整个人还是懵的。

    明帝国的水师舰队竟然早就在这里等他们了，而且，人家还有楼船炮舰！

    更为可怕的是那港口码头旁边还修筑了一座高耸的双层棱堡！

    这下怎么办？

    人家楼船炮舰虽然没他们多，但是人家有棱堡做依托啊！

    岸防炮那可不是开玩笑的。

    他们之所以不敢去进攻马尼拉就是因为人家岸防炮数量太多了。

    这会儿澎湖港竟然也是这情况。

    他真的不知道该怎么办了。

    人家摆明了就躲在岸防炮的射程范围内等着他去进攻啊！

    到底是打还是走呢？

    他皱眉沉思了好一阵，还是下令道：“前排十艘炮舰排成一列，上前右舷齐射一轮，试试明军的火力。”

    这什么都不干掉头就跑也太丢人了。

    他还是决定试试人家明军的火力再说。

    或许，人家的火炮射程根本就没法和他们比，又或许，人家的岸防炮数量根本对他们构不成太大的威胁。

    如果真是这样，他完全可以趁此机会消灭明帝国水师啊！

    这么好的机会，不试试，他怎么能甘心呢？

    不得不说，他这是在找揍！

    高文律和韦麻郎但凡能逃回去一个，肯定会劝他不要这么做。

    因为明帝国的火炮太恐怖了。

    人家能轰得你怀疑人生！

    可惜，这会儿他压根就不知道！

    一阵令旗挥舞，前排的十艘楼船炮舰便很快便排成一列，缓缓向港口码头方向驶去。

    俞咨皋见状，不由冷笑一声。

    这他吗不是找揍吗？

    他当即毫不犹豫的下令道：“传令，所有楼船炮舰船头朝右，打横，准备侧舷齐射。传令，澎湖卫所有火炮装填炮弹，准备轰击！”

    荷兰人的十艘楼船炮舰刚进入港口五里范围之内，还根本没来得及转向开炮呢，对面便传来一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    “轰轰轰轰”！

    一瞬间，足有五六百发炮弹呼啸而至，前面几艘楼船炮舰顿时被砸得木屑横飞，到处都是窟窿，那附近的海面更是被冲天的水柱给淹没了。

    我的天，这什么火力？

    维霍芬见状，吓得慌忙下令道：“快，命令前排炮舰掉头。”

    “轰轰轰轰”！

    他话音刚落，对面又传来一阵剧烈的火炮轰鸣声。

    最前面的一艘楼船炮舰都快被轰成马蜂窝了！

    他们这一下真是捅了马蜂窝了。

    明军的火炮简直就跟不需要装填弹药一样，一直不停的开火，最前面那艘楼船炮舰竟然被轰得缓缓向水下沉去！

    楼船炮舰都被击沉了，维霍芬那里还敢进港。

    他是想也不想便带着剩下的战舰狼狈退出澎湖湾，直奔东番而去。

    还好，有了那艘楼船炮舰挡下大部分炮弹，其他楼船炮舰的损失并不是很大，至少还没出现漏水下沉的情况。

    至于他为什么还不赶紧返航，还是要去东番，他是觉得明帝国的水师战船应该都集结到澎湖港了，东番那边肯定什么防御都没有。

    这种情况下，他自然要去东番试试。

    如果明帝国水师追出来，他也不怕。

    因为他认为，没了岸防炮的支援，明帝国的水师根本就干不过他们。

    好吧，可能凭借七艘楼船炮舰和三百余艘大小战船还真不一定干得过荷兰人的舰队。

    俞咨皋看了看狼狈而去的荷兰人舰队，又想了想，还是下令道：“传令，外围的车轮舸远远跟上去看看，看荷兰人的舰队去哪儿了。”

    他希望荷兰人的舰队去东番中卫。

    那样一来，他便可以和东番中卫那边的舰船两面夹击荷兰人的舰队了。

    很快，车轮舸便传回来消息，荷兰人的舰队还真是径直往东番中卫方向开过去的！

