
　　如同那能够令人得到救赎的圣光一般，清晨的阳光，洋洋洒洒地落在了病房中。

　　倘若要是有人去检查监控的话，估计没人敢相信，一名穿着一袭白衣吊带裙的女子，就这么凭空出现在了病房里头。

　　“呃！我…咳咳！”

　　只觉得口干舌燥，苏英哲睁开眼的一刹那，感觉像是有无数根针正在扎着自己，令他疼痛难忍。

　　不多时，尽管此时此刻的苏英哲五感并没有那么强烈，但是却依旧能够感受到这股正在自己体内流淌着的不可思议的能量感。

　　就好像是一股清流伴随着这并不强烈但却很是温暖的曙光，将他从地狱里头给拉了出来！

　　缓缓抬起头，苏英哲瞳孔缓缓张大，一名女子正趴在病床边上，看样子像是睡着了。

　　“你好，你，你是哪位？”虽然碍于口干舌燥的痛苦，但苏英哲依旧礼貌的问出了声。

　　“啊呜！你终于醒了呀！太好了！没有浪费我的内丹呢！”女子被这么一喊，伸了伸懒腰看向了苏英哲，脸上带着笑意说道。

　　嗯？真是活见鬼了！只不过是一对上眼，苏英哲便想起了那只猫妖，恐惧再度油然而生。

　　昨天晚上，他好像真的跟个白痴一样跑到了红英画展，就为了给那幅丢了耳朵的猫妖画上耳朵。

　　在那之后发生的事情，直到刚刚苏英哲还觉得不过是梦境罢了，但是突然出现这么一个长得美艳摄魂的女子，这让苏英哲实在是不敢不信啊！

　　咔嚓！“哎哟！我的腰！腰腰腰啊！”女子一身白衣，但很明显，她并不是医院里的白衣天使，从气质上，就一个天一个地，根本搭不着边。

　　黑色秀发留到腰部，双眼异常美艳，有些狭长却也增添了几分媚态。肤色白皙，看起来身材很是匀称，属于极为标准的极品美女！

　　可是，美女在前，恐惧却顿时生起，苏英哲下意识便想要爬起来开溜。没曾想，不过只是这么一动，身体的伤口一下子便裂开了，疼得他直哆嗦。

　　“干嘛啊？这么怕我！你的命还是我救的呢！”

　　女子眼睛眨巴了几下，虽然语气有些不对，但是她好像并没有怒气。相反，女子并没有对苏英哲有哪怕一丝讨厌与怨气，而是十分感激他。

　　“我的身体，这些伤口是怎么回事？”听了女子的话，苏英哲连忙摸了摸自己的身体，再掀开被子一看，自己好像真的没有什么大碍了！

　　除了还有些结痂了的外伤之外，自己根本好得很。只是，如果他没有记错的话，昨天晚上，他好像被一辆至少时速七十的轿车给撞飞出去了吧！

　　“你，你究竟是谁？”苏英哲迅速地平复下心情，既然到了这种地步，自己的小命也是这女子救的，苏英哲也不是不懂得感恩的家伙，不管再怎么害怕，还是得要先了解一下再说吧。天籁小说网

　　“哦？你不是已经猜出来了吗？哎呀，我就是昨天画里的无耳猫呀！谢谢你救了我，你没事真的是太好了！”

　　好家伙，这女子长得实在是美的不像话，但是这言谈举止那叫一个野性十足啊，根本就没有一丁点作为美女的觉悟。

　　不是，刚刚一想，苏英哲就想要给自己一巴掌了，这可是昨天的那只猫妖啊！自己不仅不害怕，竟然还在感叹于她的美貌！

　　“你你你，可是你为什么只叫我啊？而且还出现在我梦里！”这下子苏英哲的脑回路算是回到了正轨上面，当天在红英画展的看客不说上万，小几千的人流量也是绰绰有余的。

　　可是在那么多人里头，唯独就选中了自己，这他苏英哲找谁说理去啊！

　　“我也不知道，但是那天好像只有你能看见我哭了，其他人都不知道！所以我就进去你梦里了。”

　　随着女子开口，苏英哲更加迷惑了起来，那么多人，只有自己能看见猫妖的眼泪，这可能吗？

　　而且，就算现在，苏英哲也不记得当天这只猫妖是不是真的有流眼泪，当时他只觉得那只在画里头的无耳猫很悲伤罢了。

　　“那，你究竟是人还是猫妖啊？”既来之则安之，苏英哲知道这下子他肯定逃不掉了。

　　况且，这猫妖变成了一个这么极品的美女，倒是让苏英哲的恐惧消掉了大半，就连说话也不再颤颤巍巍了。

　　女子很爱笑，看得苏英哲有些不解。不过，苏英哲并不知道，女子只是在为了自己的自由与苏英哲能够康复而开心罢了。

　　“我是一只猫妖，不过不管是什么妖怪，都希望能够修炼化成人形，从而得道。”女子神色变得认真起来，不再有之前的调笑。

　　“我可是很厉害的，已经修炼了九百九十九年，一百年我便能够修炼出一条尾巴，到现在我有九条尾巴呢！”

　　哗！不待话音落下，顿时，女子的身后，九条毛发如雪一般且如同一人高的尾巴便蹦了出来。

　　再加上病房内的监控一系列的电子产品瞬间崩溃，这一幕，神了！

　　“真的，真的是妖怪啊！”要不是因为还有伤势，恐怕苏英哲现在早就跳了起来。

　　“怕吗？那我收起来。”

　　一句话让苏英哲差点骂娘，这种情况，谁见了会不害怕啊！真是要命！

　　而女子似乎根本意识不到自己尾巴的威力，傻乎乎地笑了笑，便将九条尾巴抖擞了一番收了起来。

　　“要十条尾巴才能化成人形，我还差一年就能有十条尾巴了。”她笑得更加灿烂，不过下一秒女子便有些哀伤了起来。

　　“不过我现在没了内丹，对修行有了影响，不过算了，只要能救你就好啦！”

　　内丹？什么情况？苏英哲不傻，他知道，这白衣女子所说的内丹，一定跟自己有什么必然的联系。

　　“内丹是每只小妖最重要的东西，要是没了内丹，那我们会变得很虚弱，如果内丹毁了，那我们就会死去。”

　　“昨天晚上，其实你应该死了，但是我用我的内丹救了你，希望你能够好好的善待我的内丹！”

　　突然表情冷酷了起来，很显然，白衣女子正在说一件特别重要的事情。

　　伸手摸了摸胸口，苏英哲只觉得有一股很奇妙的感觉，好似真的有什么东西在自己的胸口，却又似有似无，有些捉摸不透。

　　“嗯！我会的！”再一对眼，苏英哲可不敢继续瞎感受，只得连忙答应下来。

　　乖乖，刚刚九条尾巴可是真实的出现在了自己的面前，大白天的，苏英哲终于相信这短短几天发生的事情，并不是自己的幻觉，而是真实存在的。

　　“嗯，你答应了就好，你让我获得了自由，我救了你的命，我们真是太有缘分了！”

　　啪啪啪！猫妖女子再度咧开了嘴，甚至鼓起掌来了！这场景让苏英哲实在是想不明白，如此可怕的妖怪，怎么会做出这么一副模样出来，实在是太过违和了！

　　砰！想来应该是监控室的工作人员方才打了瞌睡，从猫妖女子显出九尾，破坏了病房内的电子产品到现在，少说也过了七八分钟。

　　而现在，主治医生还有几个护士这才火急火燎地冲了进来。

　　“怎么回事？这位是？苏先生，你，你醒了？”主治医生连忙走了过来，不可思议的看向了猫妖女子还有苏英哲。

　　由于猫妖现在变化成了人形，所以医生跟护士根本察觉不到任何异常，他们在床边准备为苏英哲检查。

　　“机器全坏了，转移病房，开始全面检查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第4章：还差一年就能有十条尾巴了免费阅读。https://xs.23sk.com 