    “哎呀，这是哪里来的小姑娘？”

    一个年轻的女声含笑道。

    喻楚回过头，看到一个贵妇人打扮的年轻女人，扇子遮住嘴唇，捂嘴笑着道：“是从森林外来的客人么？”

    喻楚礼貌点点头，“不好意思，我经过这里，很惊讶您的房子……”

    “我知道，每个经过的客人都很喜欢它。”女人掩唇一笑，目光却瞥向了女孩怀中的蛋，眼里露出一抹亮光。

    喻楚察觉到了她的视线，但依然装作没察觉，夸赞：“您会魔法么？普通人可盖不出这样的糖果屋。”

    女人眼睛转了转，“我不会魔法，但我认识一个会魔法的朋友，他帮我盖了这座房子。如果你不介意，可以到里面参观，想吃什么也可以尝尝。”

    “这怎么好意思。”

    “不用客气，”女人又展开扇子笑了笑，看向她怀里的蛋，“你手中的东西倒是挺奇特，是在森林里捡到的么？愿意的话，你可以用它来交换。”

    喻楚一愣，看向怀里雪白的蛋。

    看样子这女人并不知道这里面是天使。她还以为是森林中捡的。

    喻楚爽快地递过去：“好啊。”

    贵妇人一愣。

    蛋也一愣。

    女人没想到对方这么轻易就答应，因为那颗蛋光华流转，周身流淌的光芒圣洁，怎么看也不是普通的东西。

    所以她才提出交换。

    可这个女孩这么爽快就答应了。

    果然是天真的小女孩，一点诱惑，就随随便便地把宝物交出来了。

    女人脸上露出几分笑意，迫不及待地伸手去接那颗蛋。

    但是，雪白的蛋在一愣之后，却不敢置信又委屈巴巴地歪了歪，努力往女孩怀里缩，一副不愿意转手的模样。

    女人惊奇极了。这枚蛋还没有孵化的迹象，可是却已经有意识一样。

    肯定是很了不得的宝物。

    她心痒地伸过去，但是手指还没碰到蛋，对方却像是生气了似的，拼命在女孩怀里挣扎。它表面光滑，一个没注意，就从喻楚怀里直直掉了下去。

    女孩敏捷地伸手一捞，把蛋重新抱回怀里，没让它真的掉在地上。

    而雪白的蛋重回到她的怀抱里，就紧紧贴了上去，喻楚隐约感觉它在微微地抖，像是生气，又像是难过委屈。

    她摸了摸它的表面，抬头歉意地对女人道：“抱歉，它……认人。”

    女人的目光一直紧盯着这枚蛋，闻言笑道：“没关系，你可以带它一起进去，参观完吃饱，再给我也可以。”

    喻楚微眯起眼睛，“太感谢了。”

    她抱着蛋，走进糖果屋。

    在糖果屋的童话里，一对兄妹来到魔女的房子，吃了糖果之后，被魔女抓起来，要养肥吃掉。喻楚对这个故事本身没兴趣，但是通过这个故事，倒是可以肯定——这里确实能吃。

    她把蛋放在果冻的地毯上，挑起眉打量一圈，最后俯身，咬了口巧克力桌子。那桌子被咬掉一个缺角，女孩眨了眨眼，发现这巧克力还挺好吃。

    她又咬了一口。

