    第223章颜氏半仙

    颜知许抬脚走进公园。

    在石凳子上坐下，打开迷彩的背包从里面拿出纸写了几个字后放在石桌子上面。

    其他的老人家们看到姜哥扛着的摄像机一脸好奇的凑近这边，见到石桌子上摆的字，内心蠢蠢欲动。

    只见纸上写着“颜氏半仙，卦无虚算”

    莫舒安站在一旁，看到这几个字嘴角控制不住的抽搐。

    这算是宣传封建迷信吧？一会儿他们该不会被抓起来吧？

    一个剪着一头短发，慈眉善目的阿姨观望了一会儿走上前，“小丫头，你这卦算的准不准？一卦多少钱？”

    颜知许的手放在石桌子上漫不经心地敲了敲发出一串轻微的声响。

    她一双猫眸里的懒散收敛起来，带着点认真和严肃，“你要算的是你儿子的姻缘吧？”

    原本还半信半疑的李阿姨面色刹那间变得肃然，眼里没一点轻视，连称呼都给换了。

    “大师说的对，我的确是是准备给我家儿子算算姻缘。”

    儿子今年都三十多岁了，职业也是妥妥的金饭碗公务员，但这么多年愣是没谈过一个女朋友。

    大儿子跟儿媳妇生的孙子今年都上幼儿园了，这小儿子婚姻还没着落，她怎么能不着急？

    每次张罗着给小儿子介绍女朋友可最后都互相看不上眼，总说缺少点感觉。

    一拖都这么多年了，带回家的女朋友没有一个，自己那叫一个心急如焚啊。

    颜知许把纸笔递给李阿姨，“把你儿子的生辰八字写下来。”

    李阿姨接过纸笔在面前的石凳子上坐下，低着头虔诚的写生辰八字，专注认真不敢有一丝一毫的马虎。

    看到李阿姨专心致志仿佛是在做高考试卷，直播间的网友们心疼的忍不住出来骂骂咧咧。

    【虽然这次飞机故障颜知许的功劳很大，但也不能仗着功劳大就为所欲为随便蒙骗老实人吧？！怒气冲冲.jpg】

    【算命？为什么不去都是年轻人的地方算偏偏跑来这个犄角旮旯？还不是因为中老年人的钱比较好欺骗！】

    【不好意思，我实在容忍不了已经把直播间举报了，如果没有人来处理封播我就继续举报。微笑.jpg】

    【楼上的干得漂亮，对待这种骗子就应该采取这种雷霆手段，绝对不能姑息。】

    【额……其实我觉得大家的恶意是不是太大了？这就是个综艺节目可能是按照写好的台本来的。】

    【我不觉得是台本我相信是真的，在飞机上的时候许爷就掐指算命了，当时她的脸色很不好看，后来飞机不是正好出故障了吗？】

    【瞎猫碰上死耗子而已，竟然真的有人相信颜知许会算命？还真的是傻乎乎的。傻的可爱.jpg】

    【赚取中老年人的血汗钱，颜知许的良心都不会觉得痛吗？撇嘴.jpg】

    【没有良心的人又怎么会心痛？】

    ……

    直播间里的弹幕上一片骂声，前一刻还被奉为英雄尊重下一秒便被践踏怒骂的不值一分钱。

    李阿姨写好生辰八字，放下笔后双手拿起纸条递给颜知许，“大师，麻烦你了。”

    (本章完)

