    某兽仰头，墨黑赤金的兽眼，瞅着满脸杀气的风云汐。

    这女子胆子可真大，血洗皇宫？公然挑战皇室？她确定自己有那个能力？

    不过，这件事，皇室有错在先，风云家族是澜州京城第一大家族，拥有强悍的风卫兵，且每次战事，都会派数百风卫兵，带上数车军粮，支援澜州皇室。

    如今，澜州江河稳固，皇上竟然拿风徽宏开刀。

    风徽宏是风云家族的长子，先动风徽宏，就意味着皇室想削弱风云家族的势力。

    某兽同情的看着风云汐，爪子搭在她的手背上：女人，不用怕，本王会保护你的。

    风云汐低眸，对上某兽的眼神，微微一愣，这兽的目光……

    她红唇微勾：“小白白，你相信我会赢吗？你若是不信，不如我们来赌一赌，如果我赢了，你就抛弃宫冥澈，成为我的契约兽怎么样？”

    某兽气的翻白眼：本王一心想保护你，你却想拐走本王的兽？

    不，是想拐走本王……好像也不对，你是想拐走本王离开本王……

    “小白白，你又生气了？”风云汐挑起小兽的下巴，看着它气鼓鼓的样子，糟糕的心情变好了一些，笑着对它吹气：“你该不会是一只母兽吧？喜欢宫冥澈那款？”

    某兽气炸：女人，你太过分了，谁是母兽？本王是公的，你才是母兽！

    风云汐挑眉，这么生气？看来不是母兽，是只公兽。

    她很想把宫冥澈的这只兽占为己有，从看到这兽的第一眼，她就很喜欢它。后来这兽帮她吓退飞鹰，令风云汐惊艳又惊喜，这般通达人性，又会护主的兽儿谁不喜爱？

    何况……

    风云汐目光注视着某兽的瞳仁，它应该是上古神兽的幼崽吧？

    这般神兽幼崽，得它自愿认她为主，她得加把力，趁宫冥澈没有回来前，把这只兽的心给收买了。

    “汐儿，明日我同你一起去。”一道熟悉的男子声音传来。

    转过头，风云汐看到了风云泽，黑眸血红，面色发白，嘴角残留着一丝没擦干净的血迹。

    风云汐锁眉，脸上的笑容消失，几步走到风云泽的面前，二话不说，抓起他的手，双指按住他的脉搏。

    强行出关，导致风云泽遭到了反噬，他现在的元力很乱。

    “脱衣服。”

    风云汐用命令的口气道。

    风云泽：“……”

    某兽瞳孔猛缩：女人，你当着本王的面，叫别的男人脱衣服？

    风云汐见风云泽站着不动，她抿了抿唇，把小兽放到肩膀上，亲自拉开风云泽的衣襟。

    “汐儿……”

    风云泽仿佛受到了惊吓，苍白的面色，有了一丝可疑的红晕。

    女人，你想对他做什么？

    某兽急红了眼，顺着风云汐的手臂跑过去，爪子死死的按住了她的手。

    本王才是你的夫君，你只能替本王脱衣，看本王的身躯。

    风云汐不知道小兽突然发什么疯？泽哥哥体内元力很乱，她必须马上用银针帮他固元，拎起某兽的尾巴，就把挣扎的某兽塞到了袖中。

    小兽想爬出来。

    风云汐用一根银针，封住了袖口。

    某兽气急败坏，转身向另一头，跑到她的上臂，看到藕色的细带挂在她纤细的肩膀，还有她的胸前，某兽的脸瞬间红了，身体都在发热，不争气的鼻血快要流出来了。

    他是个男人，正常的男人……。

    闭上眼睛，脑中还是不断的浮现刚才看到的画面。

    约半个时辰左右。

    风云汐取走风云泽身上的六根固元针，此刻风云泽脸色已经恢复了红润，体内元力也不再乱窜，额头冒出细密的汗珠，他震惊的看着风云汐。

    “汐儿，我的元力好像……到达了紫云神将。”

    风云泽这话说的很不自信。

    他在几天前，还是紫云元功七段，服下汐儿给的真元丹，他预期最高到达紫云元功九段，万万不敢想突破九段，达到紫云神将的段位。

    这惊喜来的太突然，太猛烈了，他还未做好准备……。

    “自信点，去掉好像。”

    风云汐嘴角上扬，手指拭去额角的汗珠，没告诉风云泽，帮他固元，费了她不少元力，今晚要找一处偏僻的洞穴，把泫元玉拿出来，吸取它的元气。

    明日有一场硬仗要打，今晚她必须补充好损耗的元力。

    “汐儿，你太厉害了。”

    风云泽狂喜，激动的抱住风云汐，眼角都湿润了。

    整整五年了，要么不突破，一突破就是天大的惊喜，他现在拥有紫云神将的元力，明天和汐儿去救父亲，他更信心了。

    风云泽胸膛突然一疼。

    低头。

    一只炸毛的兽，用冷冽的目光，看着他。

    他合起的衣袍，胸口处被利爪抓烂，有鲜红的血液浸出来，风云泽浑身一颤，竟有些畏惧小兽摄人的目光，这眼神太冷了，不像一只兽该有的眼神，像人的眼神，是那种上位者才有的眼神，它看他的冷冽目光，透着强者的骄傲与尊贵。

    然而。

    下一秒。

    骄傲尊贵兽被风云汐拎住后颈，提了起来。

    “泽哥哥是我亲人，你这双爪子再伤他分毫，就算你是宫冥澈的契约兽，我也照样把你爪子剁了，听清楚了没？”风云汐冰冷的看着小兽。

    风云泽听到这是宫冥澈的契约兽，他瞪大眼睛，急忙替小兽求情：“汐儿，我没事，它也不是故意的，你别吓到它。”

    就这摄人的兽眼，就足以证明，它不是一只简单兽，宫冥澈必定会视它如珍宝。

    现在汐儿已经得罪了皇上，不能再得罪宫冥澈，希望宫冥澈看在来风云府提亲的份上，这件事不要站在皇上那边。

    否则！

    他和汐儿真的没有多少胜算。

    因为早就听说，宫冥澈的元力深不可测，甚至有人猜测，他已经到达了神将巅峰，即将突破仙境。

    风云汐不理风云泽，依旧冷视小兽，不是故意的？它分明就是故意的。

    “没听清楚？”风云汐闪过冷酷的血腥：“我现在就砍断你的爪子。”

    经历了一次背叛，一次生死，她血液的温度，因为亲人而温热。

    伤害她的亲人，她身体里的血液，就是冰冷的，有毒的。

