    “你昨夜去哪里了？”

    中午在食堂吃饭的时候，许甜甜问。

    “盛庭宇喝酒喝到急性胃出血进了医院，我去看看他。”既然许甜甜已经知道她和盛庭宇的事情，叶初夏就索性不再隐瞒了。

    许甜甜一听就怒了，“你还去看他干嘛，跟前女友不清不楚的渣男，喝死了也是活该。”

    “嗯嗯，对，我就是去看看他死了没有，结果竟然没有！然后我极度失望的回来了。”

    许甜甜凉凉的盯着叶初夏，“叶小夏，你是不是想死。”

    “怎么了嘛，我发现你这女人越来越难伺候了，不是你自己说他死了活该的吗，我哪里说错了。”因为怀孕，叶初夏最近食量大增，她边说边胡乱的往嘴里塞着饭。

    叶初夏才刚说完，就被许甜甜按着狠狠暴揍了一顿。

    回到宿舍后，许甜甜的电话响了。

    叶初夏也是随意的看了她一眼，却发现许甜甜接起电话后，脸色大变。

    紧接着，她就脚步匆匆的往宿舍外走去。

    叶初夏担心她，连忙追了上去，“甜甜，怎么了？发生什么事了？”

    “我家里出了点事，我要回家一趟。”

    许甜甜脸色很差，她家里似乎发了什么很不好的事情，叶初夏却又不好问，只能说，“有什么能帮上忙的，你一定要跟我说。”

    许甜甜含糊的应了声，就匆匆跑着离开了。

    许甜甜打了辆车，直接去到医院，看见了坐在急救室门外的母亲。

    她眼圈红了红，大步走上前。

    “妈妈，爸爸怎么样？”

    母亲还是像往日那样，一身职场OL的干练又知性的打扮，她眼圈微微发红，但是神情镇定，声音也平静，“现在还在抢救。”

    许甜甜有些难以接受，哽咽问道，“妈妈，到底发生了什么事？”

    “这大半年来，公司经营并不是很好，你爸爸被追债的人逼得从家里三楼跳了下去。”母亲抽出一根细长的女士香烟，放在红唇上，刚想点燃，估计是想到这是医院，最后又将烟放了回去。

    许甜甜从小到大就一直过着富裕的生活，在她的认知里，爸爸妈妈都是很有能力很有魄力的人，她以为自己会一直过着这样优渥生活下去，可是没想到家里会发生这种事情。

    她和母亲两人沉默的坐在急救室外一直等候着。

    不知道过了多久，医生终于推开了急救室的大门。

    父亲最终很幸运的被抢救了回来。

    可是还需要后续一系列的治疗，医生让她们准备好一笔医药费。

    对于医生说出来的那个数字，从前的许甜甜从来不放在眼里，但是现在，她不知道家里还能不能拿的出来这笔钱。

    母亲带着她出了医院。

    母亲一向刚强有魄力，站在人来人往的街头，许甜甜第一次瞧见母亲脸上出现茫然的表情。

    她点燃了一根香烟，深吸了一口，才缓缓开口，“甜甜，妈妈想跟你商量一件事。”

    许甜甜心里隐隐有些不安，她点点头。

    “市长家的公子，他母亲最近在帮他物识结婚的人选。”许母瞧见许甜甜眼眶红的厉害，眼泪却极力的忍耐着，她这个女儿像她，要强，许母心里一酸，缓缓将她抱进怀里，“甜甜，妈妈只是在跟你商量，如果你不愿意，妈妈不会逼你。”

    许母让许甜甜考虑一天，明天给她答复。

    许甜甜脚步沉重的回到了学校。

    在学校门口竟然遇上叶初夏和莫北，还有莫北的妈妈。

    莫北的妈妈手里拎着大包小包，是她从乡下带出来的土特产，她十分热情的一个劲塞给叶初夏。

    “小夏，阿姨好久没看见你了，现在都长这么大，还这么漂亮了，记得以前你总是跟着莫北来我们家吃饭。”

    许甜甜跟在他们三人旁，显得十分格格不入。

    她没有去看莫北，不用看也知道，莫北的目光只会落在叶初夏身上。

    出于客气，莫北妈妈也塞了些东西给她。

    但是她跟他们到底没有什么交情，不好意思要。

    然而一只有力的大手抓着那袋东西，直接就塞进了许甜甜的怀里。

    “给你，你就拿着吧。”莫北说。

    许甜甜终于抬头去看莫北，然而莫北的眼神却闪躲了开来。

    许甜甜苦涩的笑了笑，最后还是接过了那袋东西。

    叶初夏拿了莫妈妈那么多东西，提出要请他们吃饭，却被莫妈妈教训了一顿。

    “你这孩子，不见久了，倒是跟阿姨我生分了，以前天天来我家吃饭不见你说要回请我吃饭，得了得了，就这么点不值钱的东西，你们还是学生，就不要乱花钱了。”

    叶初夏这才拎着东西和许甜甜上了宿舍楼。

    “走了走了，你还看什么，人都瞧不见影了。”宿舍楼下，莫妈妈好笑的看着自家儿子。

    “可是小北，我怎么发现你看的好像不是小夏，你以前不是挺喜欢小夏的吗，两人天天待在一块，怎么才来这学校没多久，你就瞧上小夏的朋友了，你这三心二意的，可不好。”莫妈妈皱着眉说道。

    “妈，你胡说八道什么。”

    “我可没胡说八道，你别想糊弄我，你妈我虽然老了，可还没有老眼昏花，我眼睛毒着呢，刚才小夏的朋友一来，你整个人都不对劲了，一双眼睛，偷偷摸摸的不停去看人家姑娘。”

    莫北被母亲说得耳尖都红了，结结巴巴的低吼，“我走了，晚上还有课，没空听你在这里瞎掰扯。”

    许甜甜回到宿舍，呆呆的看着桌面莫妈妈给的东西。

    记得，那次在小吃街，莫北偶然遇见她们，他抓到叶初夏那高兴的神情，她至今难忘，一双眼眸都闪闪发着光。

    后来他们一起吃饭，他和叶初夏两人之间默契十足。

    而知道叶初夏有男朋友后，他眸光都暗淡了。

    她知道，莫北和叶初夏注定是不可能在一起的。

    她也知道，她和莫北，也注定是不可能在一起的。

    她永远也忘记不了莫北说会对她负责任那个挣扎痛苦的神情。

    还有刚才他那躲闪的眼神。

    最后许甜甜拿出了电话。

    “喂，妈妈，我想清楚了，我愿意。”

