    副本的冷却时间很快结束，禾斗立即又进入了副本。

    依旧是熟悉的死寂的城市，没有一个人。

    禾斗这次没有按照之前的路线行进，反而是在其他地方开始闲逛起来。

    大概花了半个小时的时间，把整个城市的大部分地方都转悠了一遍。

    城市并不大，周围有一圈透明的光幕将整个城市笼罩住，显然是这个副本的边界了。

    那个扭曲的图案的确是遍布着这个城市，不过全都是隐秘的刻画在各个物体上。

    禾斗并没有在其他地方见到如同那栋大楼上一样显眼的扭曲图案。

    “看来整个城市里最特殊的地方，还是那栋大楼啊。”禾斗看向大楼的方向说道。

    思考了一会，禾斗掏出匕首作出战斗姿态，朝着那栋大楼的方向而去。

    陡然间，易拉罐的翻滚声从禾斗身侧的小巷子里传来。

    这个副本小世界里并没有风，也没发现任何人烟，所以这个平白无故发出的易拉罐翻滚声，一定有什么问题！

    禾斗眼神一凝，近乎瞬移般的出现在巷子口。

    不，这不是近乎瞬移。

    这就是真实无虚的瞬移。

    禾斗获得时空方面的能力已经有一段时间，对其运用也愈发熟练。

    再加上有着小诺时不时的教导，以及感受过黑洞中扭曲空间而产生的些许感悟。

    现在的禾斗已经可以做到短距离的空间传送，虽然距离不远，但是也是个相当实用的技能了。

    瞬移到巷子口的禾斗作出一副警戒的架势，然而眼前只有一个翻滚着的易拉罐，在他脚边缓缓地停了下来。

    禾斗打量着巷子里的一切，几个垃圾桶堆积在角落，上面有着堆满到快溢出来的垃圾。

    从易拉罐的翻滚轨迹可以看出来，它是从某个溢满的垃圾桶顶端掉落下来的。

    “是谁？”

    禾斗试探性地发声询问起来。

    良久，没有半分回应。

    禾斗眼睛闭起，开始用自己那独特的空间感知力开始探测周围的一切。

    有质量就会有引力，有引力就会对空间产生某种影响。

    几乎没有任何事物，可以在能够感知空间波动的禾斗面前隐藏自己。

    运用着自己的空间感知力，禾斗的眉头有些皱紧，这个副本里的空间……有些不太对劲……

    如果非要说是什么不对劲的话，禾斗一时之间又不知道该怎么形容。

    转念不想这些，禾斗认真地感知着是否有什么生物在前面的巷子里面。

    很快，便感知到了垃圾桶后面有着一个人。

    “看到你了，在垃圾桶后面躲着。”禾斗睁开眼睛，对着前面发出声音道。

    然而对面并没有反应。

    “还在心存侥幸么？”

    禾斗说着，用脚勾起脚边的易拉罐，朝着前方猛地抽射过去。

    升到五级之后那五倍于常人的基础力量，让禾斗踢出的这一脚迅猛异常。

    易拉罐带着破风声，就像是在打保龄球一样，把前面的垃圾桶全部都击倒。

    垃圾桶倒地，躲在后面的人也露出了身形。

    一个双手抱头蹲防的小女孩瑟瑟发抖，嘴里不断低声念叨着：“不要过来…不要过来…”

    禾斗看着眼前的小女孩皱了皱眉。

    在这么一个涂画满了诡异图案且空无一人的城市里，突然发现一个小女孩。

    怎么想都感觉有些不对劲啊……

    【玩家发现副本剧情人物安逸心，现已解锁副本通关条件】

    【通关条件：破除虚妄，送安逸心回家】

    看着综网面板上的提示，禾斗感觉这次副本里的一切显得愈发扑朔迷离了。

