    

    “和中州交界之处出现的遗迹确实很有可能会把中州的人也吸引过来，但既然那里有可能会有菩提化体涎，那不管会有什么人参与进来都不能错过。”白浩说道。

    菩提化体涎已经算得上是极为罕见的天地灵物了，每一次的出现都是天地的造化，如果这一次错过了下一次不知道什么时候才会再次出现，所以绝不能错过。

    “遗迹在什么时候会出现？”

    “你……真的要跟我一起去？”小医仙还是有些犹豫。

    “废话，而且既然是遗迹，除了菩提化体涎肯定还有很多其他好东西，那些东西就算是回礼了，我帮你拿菩提化体涎，你帮我拿其他好东西，两全其美。”白浩说道，

    “而且既然知道遗迹在出云帝国和中州交界的地方，就算你不说我也可以找得到。所以你自己选择吧。”

    把选择问题抛出去后，小医仙沉默了。

    她看着白浩，良久才轻叹一声，说道：“好吧，那你是……要带着她一起去吗？”

    她指了指青鳞。

    白浩实力确实强，但这一次要去的可是有中州强者争霸的地方，那里人外有人山外有山，高手如云，要是带上青鳞一个斗灵无疑是累赘。

    想了想后，白浩点了点头：“嗯，时间紧迫我会把她带在身边，你也赶紧准备一下，直接出发去找菩提化体涎吧。”

    只是一个遗迹，白浩还是有信心保得住青鳞的，而且机会难得，青鳞才修炼了碧蛇心法和服用了碧蛇心丹，短时间内还有不小的进步空间，带她去历练一番肯定能够再上一层楼。

    “好吧，随你，不过要等我回去宗门吩咐一点事情，然后才能出发，大概半个时辰吧。”小医仙说道。

    “行，那我就在这里等你。”

    点了点头，小医仙便再次想着天毒城内飞去。

    半个时辰后，一个身影再次从天毒城内再次飞出来，正式去而复返的小医仙。

    不过小医仙已经换了一身素雅的青衣，尽管那双灰紫双眸还是让人自觉心冷，但和之前比起来已经少了一些冰冷，多了一丝暖意。

    “走吧。”她没有太多的逗留，背后展开双翼便向着中州的方向飞去，白浩也是带着青鳞跟了上去。

    飞行路上，小医仙也没有闲着，而是给白浩说起现在的情况：

    “那个遗迹大概是半个月前出现的，刚出现的时候我就已经让出云帝国的皇室派人去谈查了一番，虽然没能够完全探索，但也得到了一些消息。

    据说那座遗迹的主人是传说中的一名名为‘菩提子‘的斗圣强者的徒弟，得到菩提子的赏识便赏赐了一颗菩提心，而菩提化体涎便是菩提心表面分泌出来的一些神奇之物。”

    “斗圣强者的徒弟，那应该也有斗尊级别了，斗尊强者的遗迹，外加菩提心的存在，确实会引得不少人心动。”白浩沉吟。

    在系统给的丹方上面作为药材记载着菩提化体涎和菩提心的信息——菩提心乃菩提古树历经无数岁月而形成的一团心型稠状物，故而成为菩提心。

    菩提心拥有极为强大的作用，天地孕育的神物，服用后能逐渐成为人体的第二个心脏，哪怕心脏遭受重创也能保命，而且还能焕发出更强的力量。

    同时菩提心还能够不断地温养灵魂，这对于炼药师而言无疑是极大的诱惑。

    “半个月的时间我不知道这个消息会传多远，如果那遗迹当中有可能拥有菩提心的消息被传回到中州那些庞然大物一般的势力耳中，恐怕我们就很难在他们手中抢得到了。”小医仙深色凝重。

    她自然也知道菩提心这种天地灵物有着何等的吸引力，绝对是各方势力都整着要抢的东西。现在他们唯一的优势就是遗迹出现的地方距离中州中部有好些距离，菩提心的消息不会那么快传回去。

    他们要做的，就是在中州那些大势力来之前尽快找到菩提心并拿到菩提化体涎！

    “那就在他们来之前把菩提心拿到手就行了。”白浩目标明确。

    而且就算是中州那些势力，除了魂殿那种级别外，其他势力他同样不虚。

    “嗯，那就走吧。”

    两人加快了速度，向着出云帝国边境快速飞去……

    ……

    古族。

    古界。

    素雅古朴却不失威严的楼阁内，一个身穿青色淡雅衣裙、身段玲珑曼妙的女子正盘膝坐在半空之中，周身萦绕着金色的火焰。

    只见女子玉手缓缓地结着一个又一个繁琐复杂的手印，可她没有一点儿慌忙，双手如莲花绽放。

    随着最后一个印诀的完成，女子猛然睁开双眸，金光乍现，整个楼阁都被铺满，金色的火焰暴乱而起，似乎要将冲破整个房间。

    只是金色的火焰并没有嚣张多久便被女子压制住了，缓缓地压制回体内，与此同时她的气息也在快速地攀升着，

    四星斗皇。

    五星斗皇。

    六星斗皇。

    ……

    就连最后的那一道壁垒，也如一层薄膜被轻易捅破，直接踏入了斗宗。

    而且还没完，

    一星斗宗。

    二星斗宗。

    三星斗宗。

    ……

    最后女子的气息竟然直接来到了九星斗宗，距离斗宗巅峰也只有一步之遥！

    而此时整个古界早就被这股气息惊动了，一个又一个身影停在周围的山峰上，看着不远处那座被金色火焰包裹着的楼房，一个个惊诧不已，

    “薰儿竟然真的降服了金帝焚天炎，了不起。”

    “竟然直接从四星斗皇突破到了九星斗宗，薰儿不愧是我古族的未来！”

    “她之前就一直拥有金帝焚天炎的子火，如今将完整的金帝焚天炎给降服了，今后的修炼速度还会更快。”

    在一声声惊叹的声音中，楼房内的动静逐渐趋于安静，紧接着女子曼妙美丽的身影缓缓走出来，出现在众人面前。

    女子双眸含光，周身隐隐散发着一股能够将天地融化的温度，让人不敢轻易靠近。

    默默地感受着体内的变化，女子低声喃喃自语：

    “今日，我古薰儿终于出关了……”        

