杨宇准备好了紫阳榜争霸赛前最为重要的一次闭关的相应物品后，心念一动进入了无极界中。

    此次进入无极界，首要的任务便是提升自身的法力修为。只要法力修为提高了，其他的一切都会变得事半功倍，从而能节约更多的时间，为紫阳榜争霸赛做好更多的准备工作。

    杨宇先是将无极混沌天功在体内运转了数个周天，将身心状态调整到最佳状态。而后取出一粒事先准备好的天罡凝灵丹，纳入了口中。

    谁料，这天罡凝灵丹药效竟是霸烈异常。狂暴且附带有强烈的辛辣之气的灵力好似一簇簇烈焰般在他体内四处乱窜。使得杨宇痛苦难当，如坠火山之中一般。

    体内虽然痛苦难当，但坚韧的性格却使他紧咬牙关，没有半点妥协。

    强行的稳住心神同时，杨宇连忙运转无极混沌天功炼化这天罢凝灵丹的霸烈药性。

    随着体内无极混沌天功的飞快运转，原本狂乱、霸烈的灵力逐渐的安分下来。一点一点的被炼化吸收，沿着无极混沌天功的运行路线缓缓地运行了起来。

    与此同时，他处在无极界之外的肉身周围，空气中的灵气也如受到了莫名的牵引一般，化作一道道涓涓细流，源源不断的自其口鼻间汇入了其体内。

    内外两股灵力的越来越多，无极混沌天功的运行速度也是越加的迅速。

    相对的，无极混沌天功的远行加速又反之促进了炼化丹药与吸纳灵气的速度。

    如此循环之下，杨宇的运功速度和吸纳灵气的速度在天罡凝灵丹的刺激、带动之下越来越快。时闻不长便是达到了一个不可思议的地步。

    如此变态的修炼，一直持续了整整十数个时辰，才渐渐的趋于平缓，恢复到了正常的修炼状态，体内的炙热之感也逐渐消失。

    至此，这一颗天罡凝灵丹的药效也终是消耗殆尽。

    杨宇缓缓地睁开了闭合许久的双眼，长长的吐出了一口胸中的浊气。

    而后又抬手擦了擦额头上豆大的汗珠，喃喃自语道：“好一颗霸烈的天罡凝灵丹，不过这效果也的确显著！”

    杨宇只是略作调息，便再次取出一颗天罡凝灵丹，毫不犹豫的扔进口中。

    不出预料，新一轮的疼苦和疯狂的修炼再次开始！

    如此这般，杨宇这疼并快乐着的修炼历程一直持续了六日六夜才宣告结束。

    在这六个不眠不休、疯狂修炼的日夜中，杨宇经历了常人难以承受的痛苦。

    既便是以他这般坚韧超凡的神经都是显些支持不住。不过他终究是硬生生的挺了过来。

    虽说付出了惨痛的代价，但取得的成绩也是相当可喜的。

    他的法力修为在经过了丹药的催动与外界灵力疯狂灌注之下，终是一举突破了凝露境中期的瓶颈，达到了凝露境后期。

    并且持续增强，最终停留在凝露境后期大圆满的境界，只差一步便可迈入知微境。

    之所以只差一步却未能一举进入知微境，其实也非杨宇所愿。实在是这一步实在是太过艰难，需要的灵力也是太过庞大。

    更重要的是天罡凝灵丹在杨宇吞下第六颗之后就对他完全的失去了效果。这着实令杨宇有些无可奈何。

    其实，这种情况也在杨宇的意料之中。因为在杨宇完全练化结束了第二颗天罡凝灵丹药力的时候，他就敏锐的发现竟然比第一颗提前了一个时辰，并且炼化药力所得的灵力也比第一颗少了一些。

    这一发现使得杨宇隐隐觉的这天罡凝灵丹的药效会随着炼化丹药的数量而下降。

    这一想法在炼化了第三颗天罡凝灵丹之后得到了证实，因为这第三颗丹药的药效又比第二颗减弱了不少。

    如此，在杨宇吞下第六颗天罡凝灵丹之后，只用了短短两个时辰便完成了丹药的炼化。杨宇又试着服用了第七颗，果然完全没有了效果。

    杨宇无奈，只得不再服用天罡凝灵丹，停止了这种无谓的浪费。而他的修为也是停留在了凝露境后期大圆满境界，再难前进丝毫。

    一道看似一捅就破壁垒实则却是坚如磐石，横亘在通往知微境的必经之处。

    杨宇见法力修为暂时无法再取得突破，索性也不再勉强。而是转而修炼起了在紫阳阁还未曾修炼的烈焰狂龙和雷光爆两部法诀来。

    无极界内，忽而烈焰升腾，烧的天地都为之变的赤红，焦灼。

    又忽而雷光闪闪、隆隆作响，成片成片的闪电雷球轰然爆炸，使得空间都为之震颤……

    如此整整二十天，无极界内一处山地被雷与火摧残的惨不忍睹，完全没有的先前的样子。到处是焦黑一片、残破不堪……

    “哈哈哈……”

    杨宇仰天发出一阵爽朗的笑声。

    经过二十天的疯狂修炼，他终于是把烈焰狂龙和雷光爆这两部法诀掌握熟练。

    如今，在紫阳阁联诀的四部法诀，御剑术、风影步、烈焰狂龙和雷光爆已然尽数被杨宇修炼成功。

    如今的他终是有了一些简单的战斗手段，摆脱了对敌时只有开山掌和融地拳的尴尬局面。

    当杨宇将烈焰狂龙和雷光爆这两部法诀修炼成功之后，时间已经过去了将近一月之久，也就是相当于外界大约十日时间。

    而至此距离紫阳榜争霸赛开赛的时间就只剩下短短的七八日时间了。

    杨宇盘算了一下所剩的时间，愈发觉的时间的紧迫。顾不得修炼的疲乏与修炼成功的喜悦，便是直接投入到了炼制符篆的修炼当中。

    杨宇并未着急直接出手炼制符篆，而是先取出了柳大师记载炼丹炼器心得的玉书。

    心念微动，勾动玉书，再次将炼制符篆的方法、步骤与需要注意的环节认真而仔细的观摩研究了一遍。

    足足用了一个时辰的时间，才将炼制符篆的方法与步骤重新温习了一遍，杨宇才长长的松了一口气。

    寻了一块较为适合的巨石，手掌轻挥几下，将之别切成桌案之状。

    随后心念一动取出了一张百年闪电豹的兽皮置于石桌之上。

    掌指间劲气微吐，纵横切割一气，不多时便将一整张柔软但却极有韧性的兽皮切割成同样大小的上百块长方形皮块。

    切割完了兽皮，杨宇又是取出一只青铜大碗和朱砂、妖兽血、妖兽骨粉等众多的辅料。

    按照在玉书中记载的材料配比，小心翼翼的将各种辅料一一倒入青铜碗中，而后搅拌均匀成一碗符液，放在一旁备用。

    做好了一切准备工作，接下来便是炼制符篆过程中至关重要的步骤——画符。

    画符，既是用画符笔蘸取事先备好的符水，按照既定的程序在切割好的兽皮上绘制出相应的道纹。

    如果绘制得当，则符成。待到使用时辅以对应的口诀，便可发挥其蕴涵的威力。

    如若绘制过程中出现纰漏或旦错误，符篆就会毁坏，则炼制失败。

    杨宇取过一块事先切割好的闪电豹兽皮，将之平铺在石桌之上。而后取出一支青风貂毫的画符笔持在手中。

    并未直接落笔，而是平心静气，尽量使心境平和。脑海之中迅速的回放了一遍玉书中柳大师绘制符篆时的景象。

    学着柳大师的样子，手持画符笔在符水中轻轻的将笔膏饱之后，迅速移至兽皮之上。

    自身法力如涓涓细流般出气海、过五脏、直达手臂。再由手指间透笔而出，催动着画符笔如行云流水般在兽皮上飞快的勾勒。

    与此同时，口中亦是念念有词，一段复杂且艰涩的咒语随同如飞的笔锋一气呵成。

    当咒语念罢的同时，符篆的绘制也宣告完成。

    不敢怠慢，一口先天真气“噗”的一声吹在了刚刚绘制完毕的符篆之上。

    顿时，这张符篆便是华光猛然大闪，一张低阶闪电符竟是真的被他炼制了出来！