    八方世界。

    回到扶氏一脉的苏迎夏，在第一时间面见了族长。

    富丽堂皇的扶氏一脉大殿之上，王座闪耀金芒，王座之上的老人名为扶天，便是扶氏一脉现任族长。

    老人满头雪发，看似苍老衰弱，但气场却极其强大，双瞳中泛着金光，更是给人一种极强的震慑力。

    没有人能够在这双金瞳前放肆。

    但是苏迎夏，却能立而不危，不卑不亢。

    “你知道你所做的一切，会承担什么样的后果吗？”伏天对苏迎夏质问道，声音充满了冷意，像是随时会杀掉苏迎夏一般。

    而苏迎夏并没有认错的态度，甚至她从来没有觉得自己做错了什么，她不过是不想嫁给那个所谓的甄选夫婿罢了。

    “你要杀我吗？”苏迎夏一脸淡然的说道。

    伏天因苏迎夏漠然的态度气急败坏，他没想到这么多年了，苏迎夏竟然连自己的错误都没有认知到。

    “你别以为我不敢杀你。”伏天咬牙切齿的说道。

    苏迎夏在这种时候，嘴角竟然上扬出一丝笑意，说道：“杀了我，扶氏一脉将彻底衰落，你真的敢吗？”

    大殿之上，除了伏天之外，还有许多扶氏一脉的其他高层，而众高层在听到苏迎夏的话之后，无一不是气得七窍生烟。

    “扶摇，你休得放肆。”

    “跪下承认错误，家族可放你一马，否者的话，你将会被打进扶氏天牢，永世不见光明。”

    “你个该死的丫头，快跪下。”

    面对众人指责，苏迎夏很显然已经处于风口浪尖。

    但是要让她认错？

    这是绝对不可能的事情！

    在韩三千面前，苏迎夏是个平凡女子，是个小鸟依人的存在。

    但是在这些人面前，苏迎夏就是个固执且不惧一切的存在。

    “我叫苏迎夏。”苏迎夏淡淡的说道。

    王座之上的伏天被气得差点喷出一口老血来。

    她做为扶氏一脉的成员，此刻却连自己的姓名都忘记了吗！

    “扶摇，你可知道你在说什么，你知道你这些话又意味着什么吗？”伏天恨得咬牙切齿的说道。

    “当然，我就是苏迎夏，难倒有什么说错的地方吗？早从我离开八方世界的那一刻起，我便不再是扶摇。”苏迎夏说道，这并非是不承认自己的身份，而是当扶氏一脉准备拿她当做工具的时候，苏迎夏便不想以扶摇自居。

    伏天双瞳中金芒绽放，显然已经愤怒到了极点。

    “你信不信，他会死在轩辕世界，而且会死得非常惨。”伏天说道，他不能杀了苏迎夏，因为扶氏一脉的下一位真神，还需要苏迎夏孕育，所以他能做的，只能是以韩三千做为要挟，让苏迎夏妥协。

    但是苏迎夏表情丝毫未变，显然这样的威胁对她来说，并没有太大的意义。

    “轩辕世界乃是蓝山之巅的真神所创，你有资格在轩辕世界滥杀无辜吗？若是被蓝山之巅的人知晓，他们兴师问罪，你可承担得了后果？”苏迎夏淡淡的说道。

    八方世界，一共有三位真神存在，除了扶氏一脉之外，还有蓝山之巅和永生海域，这三股势力代表着八方世界的最高地位。

    但是真神的存在，在八方世界有一个永恒定律，会永远定格在三人，新的真神出现，必然意味着有一位老的真神死亡。

    如今扶氏一脉的真神已死，地位显然不能跟蓝山之巅和永生海域相比，因为谁也无法肯定下一位真神，还会出现在扶氏一脉。

    这也是为什么伏天会着急着让苏迎夏成婚的原因，扶氏一脉急需苏迎夏诞生真神。

    扶氏一脉之所以会这么认为，是经过长达百年时间的推演，以及上一任真神所留下的信息，所以对于这一点，几乎每一位扶氏成员都深信不疑。

    伏天知道，他可以派人去轩辕世界杀了韩三千，但是就如苏迎夏所说，轩辕世界是由蓝山之巅的真神所创建，如果这件事情被蓝山之巅的人知晓，上门兴师问罪，这对于伏天来说，将会是噩梦。

    曾经三方鼎力相存，但如今，扶氏一脉已经没有了真神，从某种意义上来说，地位已然不如蓝山之巅，在这种时候招惹到蓝山之巅，显然不是一个好的决定。

    “可他终究有一天会来到八方世界，在这里，我可以用任何方式折磨他，杀掉他。”伏天咬着后槽牙说道。

    苏迎夏还是没有露出畏惧的表情，因为她在这种事情上不能做到丝毫妥协，一旦妥协，就是对韩三千的不忠，这是苏迎夏绝对不允许的事情。

    而且她相信，韩三千定然可以成为改变八方世界格局的人，他有着成为真神的潜力。

    “或许，当他来了八方世界，扶氏一脉已经不是他的对手。”苏迎夏眼神里带着期盼说道。

    “他那种废物，怎么可能成为扶氏一脉的对手。”

    “我们怎么会把这种垃圾放在眼里。”

    “扶摇，你也太看得起他了吧，他不过就是蔚蓝世界的垃圾而已，怎么可能和扶氏一脉相提并论。”

    扶氏一脉众高层听了苏迎夏的话之后，纷纷表达了自己的不瞒，他们不屑把韩三千当做对手，因为他们认为蔚蓝世界的垃圾，根本就不配。

    蔚蓝世界，便是地球，只是八方世界对它的称呼不同而已。

    “曾经有太多人看不起他，可是到最后，谁又没有后悔呢？”苏迎夏笑着说道，似乎是想到了以前地球发生的事情。

    虽然地球不能和八方世界相比，但是她深信，韩三千同样能够做到，因为她早就在韩三千身上看到了不同的潜质，这不是常人所能够具备的。

    “苏迎夏，你该不会认为他这样的废物，可以成为真神吧。”伏天突然放声大笑了起来，似乎听到了这世间最大的笑话一般。

    这话让其他高层一愣，随即整个大殿之上都爆发出了哄堂大笑。

    “他？”

    “一个蔚蓝世界的废物，竟然还想成为真神。”

    “苏迎夏，你的想法真是可笑至极，可笑至极啊！”

    <!--over-->

