
　　无法确认，夏琪只好将她目前知道的情报，告诉了雷利，让雷利那边，结合红发海贼团的情报网来做出判断。

　　新世界，一个岛屿的一座庄园里，零正闭目养神。

　　这时,脚步声传来，零睁开眼睛，猿王走了进来。

　　“你的判断没有错，情报又泄露了一部分。”

　　两人对视一眼，都冷笑起来，零道:“那就放出点有价值的情报,不将他们都清洗了,我们接下来的行动，不会成功。”

　　“好,那就让我看看，这些老鼠藏得有多深。”

　　……

　　“什么，有人要对付我？”，多弗朗明哥是懵的，他已经足够低调了好不好。

　　没了七武海的身份，加上自身实力达不到海贼皇者级别，在新世界这个风云变幻的地方，可不好混。

　　经营的地下世界势力，革命军清洗，世界政府清洗，你来一次，我来一次，最后影响力被削弱不少。

　　他算是看明白了，这样的新世界，还是不要当出头鸟，不然怎么死的都不知道。

　　虽然心有不甘，可局势不允许,该低调的还得低调。

　　尤其是他天龙人的身份暴露后，一些别有用心的家伙都想搞事，对于这种人，他多弗朗明哥也不惯着，血洗一番后，才让那些人明白，他多弗朗明哥是低调，可他还是那个“天夜叉”。

　　“谁又想找我麻烦呢，呔呵呵呵……”

　　多弗朗明哥戴着的眼镜下，双眼已然是杀机毕露。

　　“查清楚，看看是谁？”

　　他这边动作起来的时候，各个势力的情报网，也开始动了起来。

　　这天，正在城堡休息的多弗朗明哥突然站起来，做出戒备之态。

　　“呔呵呵呵……”

　　“原来是你啊，猿王！”

　　来人正是猿王，他看了多弗朗明哥一眼，坐了下来。

　　“看来，我又要有生意可做了。”,多弗朗明哥也坐下来,态度一如既往嚣张。

　　“你知道的,现在你手里拿捏的秘密，已经不足以威胁那些人。”

　　猿王平静说着，仿佛是在聊家常，多弗朗明哥瞳孔一缩，试探道:“你们是想要动手了？”

　　“对你？”，猿王摇了摇头，冷笑道:“相比你来说，他们更想解决的，是其他人。”

　　“呔呵呵呵……”

　　“看来，我还得感谢他们了。”

　　多弗朗明哥戒备之态尽去，放松道:“说吧，你要干什么？”

　　“配合我，做出一些事情来。”，猿王直言来意。

　　“我有什么好处？”，多弗朗明哥可不傻，谁知道猿王他们这一次又要算计谁，不搞清楚，他不会点头的，这一点自知之明，他有。

　　“解除对你的针对，这个条件如何？”

　　多弗朗明哥闻言，顿时惊讶起来，很快，他神色凝重许多，道:“我不干。”

　　条件很好，可就是因为条件太好，他才不能轻易点头。

　　“你很警惕。”，猿王点燃一根烟，语气幽冷道:“你应该清楚，我能亲自过来跟你谈条件，已经是最大的诚意。”

　　闻言，多弗朗明哥的脸色也阴冷下来，冷笑道:“以前的你们，或许还能让我顾虑重重。”

　　“而现在，呵呵…”

　　猿王的脸色难看了几分，这家伙，越发放肆了。

　　“别那么瞪着我，我说的是事实。”，多弗朗明哥靠着沙发，翘起二郎腿，嚣张道:“如果你们要我帮忙，那就当做是谈生意。”

　　“可若是想要稀里糊涂让我办事，不可能。”

　　两人对视，杀机都是一闪而逝，猿王起身，道:“那你最好办得漂亮一些，不然，那些人不介意过来找你麻烦，他们现在，正憋着太多的怒火呢。”

　　话音未落，一个电话虫已经落在多弗朗明哥手里。

　　“会有人告诉你怎么做，你想要什么价格，他会送来。”

　　说完，已经离开了房间，多弗朗明哥把玩着电话虫，嘴角上扬。

　　“呔呵呵呵……”

　　“都已经快要直呼其名了吗，“神”？呵呵……”

　　……

　　两天后，多弗朗明哥手中的电话虫响起，接通，声音传来:“明天，通过你的渠道，放出情报，就说世界政府这边，正准备加强新世界复国加盟国的力量。”

　　多弗朗明哥听着，脑海里判断着放出这个情报对他有什么影响。

　　“我要贝加庞克手中的一个技术。”

　　他提出了条件，电话虫那边的人似乎是在思考，几个呼吸后，声音才传来:“可以。”

　　“好，我会尽快将这情报传开。”

　　说完，电话虫被挂断，第一笔交易，完成。

　　一天后，各个势力都收到了一些风声，多弗朗明哥很会办事，真真假假，雾里看花，必须等那些人自己去查，他们才会相信。

　　事情办了，至于猿王那边要怎么应对，就是他们的事。

　　猿王与零这边，平静等着，知道了多弗朗明哥耍的小手段后，两人没有在意。天籁小说网

　　“大人，第一组，有三个人可疑，第二组，有两个，第三组，有……”

　　手下一一禀报起来，零下意识握紧了拳头，新世界这边的情报网，问题都这么严重了吗。

　　“预料之中。”，猿王没有生气，反而平静道:“虽然都经过严格训练，可世界政府的威势一降再降，一些人，想找退路了。”

　　零沉默，手下那些人不是毫无感情的执行工具，只要是人，都会有情绪波动。

　　“按兵不动，继续暗中调查。”，猿王下达命令，返回了自己的房间，零深深呼吸后，坐了下来。

　　情报的传递似乎没引起多少波澜，除了一些想对新世界复国的世界政府加盟国做些什么的人暂时选择了收手外，其他势力，没有其他动作。

　　见没有出问题，多弗朗明哥有些奇怪，猿王他们，太大方了一些，这么一点事，就让自己得到了自己想得到的技术。

　　想是这样想，冷静下来后，他开始带着警惕的心理来做事，他明白得很，猿王他们，肯定还有其他算计。

　　这一天，电话虫又响起，接通以后，声音传来:“放出第二个情报，就说有不少世界政府加盟国已经联合起来，准备向五老星建议，恢复七武海制度。”

　　多弗朗明哥此时心中微微一震，他在判断，这是个真情报，还是假情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第500章生意人多弗朗明哥免费阅读。https://xs.23sk.com 