    没错。

    这是追溯过去。

    整座神宫荡漾黑色光芒，仿佛回到了三千年前一般。

    神宫魔气森森，元神宝箱安静地躺在中心。

    然而，就在这时，一道人影出现了。

    善听和陆长生都将目光看去。

    而还不等人影彻底出现，善听的声音响起了。

    “我知道是谁取走了魔戒，原来是这个家伙啊。”

    善听惊讶无比，知道是谁了。

    “谁？”

    陆长生极其好奇。

    “一个杀到仙王都恐惧的妖族巨擘，乌鸦道人。”

    善听神色极其认真地说道。

    “杀到仙王都恐惧？”陆长生惊愕了。

    仙王这个级别，他还是知道的，虽然没有仙帝强大，但到了仙王，每一尊都是超凡在上的存在。

    每一个都自信无比，每一个都是不怕天不怕地的无上存在。

    而能杀到仙王恐惧，这得有多恐怖啊。

    陆长生好奇了，这种存在，想来一定是.......

    他沉思着。

    而就在此时，一个男子出现在神宫大殿之中。

    男子长相很普通，是真正的平平无奇，说丑不丑，但跟好看沾不到一点边，甚至说还有一些呆滞，目光很呆滞，身穿黑色羽衣。

    整体看起来吧，怎么说呢，呃！！！！！！

    莫名有一些.......沙雕！

    没错，就是有一些沙雕，陆长生想了很久，总算是想到了一个非常符合乌鸦道人的词汇了。

    就这？

    杀到仙王恐惧？

    沙雕到仙王恐惧还差不多吧？

    陆长生内心沉默了。

    沙雕道人，哦，不对，乌鸦道人走到了神宫之中，这是追溯过去，他直接越过了陆长生和善听的元神，看着地上的宝箱，呆滞的目光，没有任何一丝情绪。

    但却喃喃自语道。

    “魔神古戒应该就在这里吧，就不知道雀儿妹妹会不会喜欢这个。”

    乌鸦道人呆滞无比地说道，紧接着一行黑色的魔字出现。

    【请用生平最霸气之言，开启宝箱】

    这是元神宝箱的开启条件，倒也挺简单的。

    陆长生和善听好奇地看着三千年之前的乌鸦道人，会说出怎样霸气之语。

    他们静静等待着。

    过了好一会，乌鸦道人缓缓开口。

    “嘎！嘎！嘎！”

    声音响起，善听愣了。

    陆长生：“.......”

    这尼玛就是你生平最霸气的话？

    还杀到仙王恐惧？

    你逗我？

    就这？

    陆长生真的愣了，他莫名觉得，这个乌鸦道人，是真的有点......沙雕啊。

    但更让陆长生沉默的画面出现了。

    元神宝箱居然开启了。

    呵，呵呵......

    没什么好说的了。

    陆长生深吸一口气，他觉得自己定力还是不够，非要以传统的思想，来看待这个沙雕的世界。

    只是很快，宝箱开启，果然一枚黑色的戒指静静地躺在宝箱当中。

    当下，乌鸦道人取出宝箱中的戒指，目光依旧呆滞，但皮笑肉不笑地自语道。

    “嘿嘿嘿，雀儿应该会喜欢这枚戒指的。”

    说完此话，他离开了这里，来的很快，走的也很快。

    很快，光芒消失，周围又恢复平静。

    神宫之中，显得安静无比。

    “原来是被乌鸦道人取走了魔戒，那这件事情，就有一些棘手了。”

    善听开口，皱着眉头。

    “棘手？为什么？是找不到他在哪里吗？”

    陆长生问道。

    “这倒不是，乌鸦道人在哪里，整个魔界所有修士都知道，因为三千年前，乌鸦道人来到了我们魔界，占据了一座山头，号称乌鸦山。”

    “刚来的时候，即便是天魔老人都亲自过去拜访，而乌鸦道人也十分客气，只是不知道为什么，突然之间，乌鸦道人性情大变，谁都不见，谁都不理。”

    “封锁山门，到现在三千年，整个六界都没有他的传闻，不知道发生了什么事情，难不成说是得到魔器之后，走火入魔了？”

    善听自我分析道。

    “应该不会吧。”陆长生微微皱眉，他莫名之间，总感觉事情不会这么简单。

    “不管是不是，长生魔主，我们可以离开元神界了，去找乌鸦道人，我知道他在那里。”

    善听开口，既然知道魔器在乌鸦道人手头上，那就不需要等待什么了。

    赶紧去找乌鸦道人就行。

    “好。”

    陆长生点了点头，随后与善听一同离开了元神界。

    离开元神界后。

    陆长生的元神，回到了天魔老人开辟的小世界当中。

    而此时此刻，天魔老人一直在守候着陆长生回归。

    很快，元神归位。

    小世界当中。

    陆长生舒展了一下筋骨。

    “魔主大人，找到了魔神古戒吗？”

    天魔老人激动无比地问道。

    “知道在哪里了。”

    陆长生点了点头回答道。

    “在哪里？”

    天魔老人更加激动了。

    “在乌鸦道人手中。”

    善听元神归位之后，抢先回答道。

    “乌鸦道人？”

    当天魔老人听到这个名字之后，神色不由微微一变。

    “怎么了？”

    看到天魔老人神色一变，陆长生莫名觉得事情好像更复杂了。

    “倒也没什么，就是自从三千年前，乌鸦道人性情大变，变得十分古怪。”

    天魔老人如此说道。

    “十分古怪？那有危险吗？”

    陆长生警惕性地问了一句。

    “这倒没有。”天魔老人立刻回答，不过他继续道：“就是很古怪很古怪，我也不知道他为什么突然一下那么古怪，反正就是很古怪。”

    天魔老人也说不出古怪在哪里，只能这样说了。

    这下子算是彻底勾起陆长生的好奇了。

    “魔主大人，是打算现在去找乌鸦道人吗？”

    天魔老人好奇问道。

    “差不多吧。”

    陆长生点了点头，赶紧找到魔戒，得到魔戒的天道印记，自己就能去仙界了，总不可能自己一直待在魔界吧？

    “长生魔主，你得到了传说中的九色仙液，不应该先稳固一下境界修为吗？魔戒之事，固然重要，但您提升实力的事情，也很重要啊。”

    善听开口，提醒陆长生先修行。

    这个提醒让陆长生醒悟过来了。

    对啊，自己到现在还是一个大乘修士啊，的确要提升一下修为再说。

    “是魔神古戒，不是魔戒！”

    “还有，是五色仙液，不是九色......九色？”

    刹那间，天魔老人震撼了。

    