
　　0497

　　就在腓腓查坐标的时候,在只有他可以看到的私人界面上，一束小小的烟花迅速绽放开来，然后便有文字框提示腓腓,说他中了稀有等级S+的玩家大礼包。

　　所谓的玩家大礼包，具体其实就是当抽中大礼包的玩家达到一定等级经验后,大礼包自动激活。等到激活之后，玩家就可以通过消耗自己经验的方式随意移动自己的小房子和土地,然后到地图可以显示的任何地方去。

　　而眼前这腓腓刚上线时的一幕，其实就是腓腓在登录时一不小心误触了专门的移动按钮,所以小房子才带着腓腓随机移动到了这里。

　　实际上小房子移动的这个位置,并不能算是别的玩家的家里，充其量只能算作是邻居。只是因为两个红点在大地图上的距离太近了,因此腓腓刚刚才误以为自己是跑到别的玩家的家里了。

　　毕竟大礼包归大礼包,别的玩家的隐私也是要保护的。

　　当知道自己并没有跑到别的玩家家里后,腓腓松了口气。毕竟以孩子从小到大的教养来说，不论是在现实中还是在游戏里，随便不打招呼就往别人家里跑显然是没有礼貌的。

　　放下了心中那一点小小的心虚后,看了看不远处站着的人,小少年强装做若无其事的从一根石柱后面转出来。

　　刚刚还以为自己是无意中私闯民宅了，被认出来后的腓腓自己也不知道为什么，反正等他回过神来的时候,人已经跑到石柱后面了。

　　那位刚一出门就被巨大的惊喜砸中头顶的粉丝就这样一脸老父亲慈祥的看着从石柱后面又绕出来的小少年的所有动作，一点心急都没有，仿佛生怕自己动作太大吓到了小偶像。

　　腓腓在自己的小屋子前站定,看着面前那对自己很是友善的玩家，结合他刚刚的反应，腓腓想了想,开口：“你好？”

　　此时的声音俨然已经和平时在share网时一模一样。

　　孩子机智的一比。

　　“你好你好。”面前的玩家兼粉丝同样回应，就差再说一句：初次见面请多多关照了。

　　整个一职场条件反射。

　　不过他很快便克制住了，转而和腓腓介绍起了自己。

　　介绍时主要是给自己掺杂了这几条私货：share网八年荣誉会员，后援会铁杆粉丝，失踪儿童互助协会H市代理副会长。对了，还有，能把腓腓在share网发的第一首歌到最后一首歌按照顺序全都一首不落的说出来。

　　听面前人这么说，因为素未谋面，腓腓对其他‘私货’无从了解，但是他所说的H市失踪儿童互助协会，腓腓的记忆力还是很好的。

　　在脑海中回忆了一下后，腓腓肯定的说道：“我记得失踪儿童互助协会。很厉害！”最后一句，腓腓的语气很是真心实意。

　　暑假里的时候，腓腓就曾经在自己的账号评论区下面见过一如往常来评论区公布战绩的H市失踪儿童互助会。

　　遍及许多地方的失踪儿童互助会其实就是腓腓的粉丝们自发组织的一个非营利性慈善组织。

　　专门帮助孩子不小心走丢的家长来寻找孩子的。

　　在暑假的两个月时间里，H市的失踪儿童互助会就在黄金二十四小时内成功帮助了五个丢失了孩子的家庭找到了他们的孩子。

　　除了有四个孩子是一不小心走丢了之外，还有一个孩子，是险之又险的被人从临上车的人贩子怀里抢过来的。

　　腓腓对此记得十分清楚。

　　“崽你记得啊。”男人显得很是惊喜。

　　有这一个话题作为切入点，小偶像和粉丝的第一次面基变得十分的顺利。

　　听小偶像关心在上次的行动中有没有人受伤，男人轻松道：“没有。那个孩子的家长是当地的武馆教练，身手好的不行。我们在车站堵到人之后，孩子家长直接自己就把那个人贩子给扭送警局了，到警局的时候胳膊差点没给那人贩子拧脱臼了。”23sk.Com

　　这位粉丝歌迷现在是信了做好事有好报这句话了，不然怎么偌大个游戏，偏偏小朋友就出现在了他的面前？

　　短短的时间相处下来，那个原本只存在于他想象中的孩子形象逐渐丰满了起来。

　　即使是顶着游戏里的符合小少年年纪的建模脸形象，但是一个孩子真正的礼貌和教养是怎么也伪装不出来的。

　　从他刚刚在说话时，面前的小少年从不随意打断他，就可见一斑。

　　就在这位属性为老父亲的歌迷粉丝一边和腓腓说话，一边在脑海中不断骄傲重复：不愧是我崽！我崽真棒！又或者：我崽真棒！不愧是我崽！的同时，也有越来越多的附近的玩家注意到了离自家不远处忽然多出来的小房子。

　　小房子是红白相间的砖瓦结构，小房子前，那一块并不是太大的土地显然被主人设计的很好，有规律的种着各种各样漂亮的花草。

　　是一间小的有些小可怜，但是细看又会觉得很可爱的小房子。

　　再接着，有人眼尖的注意到了小房子前正在说话的两个人。

　　和腓腓用的是游戏模板不同，另一个人游戏里的面容应该是他根据自己现实中的样貌还原出来的。

　　因此很快就有和他一同来到游戏的熟人认出了他。

　　“呦，这不是咱们号称绝情小王子的冷哥吗？”

　　不远处，有人用手肘怼了怼站在自己身旁的一人，然后示意他看和腓腓一起站在小房子前的男人。

　　被手肘怼了的那人同样稀奇：“是冷哥没错吧。”

　　可是，一个平时冷起脸来能直接吓哭小朋友的大男人，今天这远远看着，怎么这么荡漾呢？

　　事出反常必有妖。

　　两人直觉不对。

　　然后相互对视一眼，同时开口道：“卧槽？！你觉得这像不像偶像粉丝见面会？”

　　话音刚落，两人又同时开口道：“你也这么觉得？！”

　　这两句话一出口，两人直觉不好。

　　试探性的抬头一看，只见周围原本你好我好大家好的好邻居们都跟听力超进化了似的，全都朝他们看过来。

　　那眼神，绿油油的。

　　之前忘了说，在地图的标注上，这片和人迹罕至的大沙漠可不一样，是个十分热闹的大社区。

　　***

　　先不提游戏里，游戏外，国风文娱节在S市正式开幕。

　　星光耀耀下，在镁光灯的闪烁中，各路明星、导演、编剧、文娱工作者等悉数到场。

　　大家脸上挂着格外完美，甚至还兼具个人特色的营业微笑，笑意盈盈，一派和谐景象。

　　实际上

　　为了西装穿的合体已经一天没吃饭了的秋良从红毯上走进会场，然后在贴有自己名字的座位上落座。

　　落座没多久，就见秋良时不时的左右看去，仿佛是在寻找什么。

　　后场，秋良的经纪人通过直播看着秋良这个样子，当时就通过耳麦无情的提醒自家艺人道：“别找了，人孩子早就发动态说不会来了。”

　　“我觉得这个世界上之所以缺少奇迹，是因为缺少发现奇迹的眼睛。”秋良嘴巴没动，但是声音却十分清晰的顺着耳麦传了过去。

　　经纪人调侃：“所以你现在就是要当发现奇迹的那双眼睛？”

　　秋良没回答，但是却用实际行动表明了他的答案。

　　等到所有嘉宾都入场之后，结束了冗长的开场白环节，秋良终于将自己的注意力收了回来，以防自己在该鼓掌的时候没鼓掌，不该鼓掌的时候反而鼓掌的欢快。

　　不过在前半程的颁奖流程里，和娱乐圈相关的奖项比较少。

　　中场休息时：

　　秋良凑近就坐在他身边的好友纪子荣，同样是声出唇不动的聊天道：“子荣，你跟我说实话，你是不是抢到星麒公司的游戏座舱了？”

　　纪子荣立刻警醒摇头道：“没有，真的没有。”

　　这样的聊天方式，也算是颁奖晚会时各路艺人的必备技能了。

　　秋良眯着眼睛：“真没有？”

　　纪子荣信誓旦旦：“真没有！”

　　开玩笑，他就算有也不能说啊。说了还得了。

　　秋良在别的事情上还好说，但是在这件事情上，如果真的被他知道自己抢到了游戏座舱，那他能直接卷铺盖住到自己家里来。

　　听到两人的谈话，坐在两人前后左右四处的其他人听到‘游戏座舱’这四个字后，也跟长了对顺风耳似的，立刻微微凑近两人，问道：“子荣，你抢到游戏座舱了？”

　　“游戏座舱还没用吧？子荣，怎么样，看在老哥哥我以前还算比较照顾你的份上，转给我怎么样？”

　　纪子荣否认三连：“没有，没抢到，真没玩。”

　　由于没有问出什么结果，秋良叹了口气，开始卖惨：“唉，就我这运气，到底什么时候才能抢到游戏座舱啊。想到我崽还在游戏里受苦，我却什么都做不了，我这颗心啊，就好痛！”

　　纪子荣不为所动：“放心，如果我真的抢到了游戏座仓的话，我会连带着你那份一起努力的。”

　　就在几人这么说着，有一位抽空看手机的艺人忽然抬头开口道：“有人在游戏里遇到崽了！而且现在好多粉丝和孩子都聊上了。”

　　“什么？！”秋良这下连唇语都忘了，嘴咧的老大。

　　那位艺人直接拿出手机：“有图为证，你看。”

　　秋良就着这位艺人的手机看，果然是有图为证，童叟无欺。

　　纪子荣眼睛动了动，慢慢抬手捂住了自己的胃部，语气略带痛苦道：“早上和中午没吃饭，胃好像有点疼。”

　　秋良回头眯眼：“你那捂的是肠子。”

　　纪子荣闻言将手慢慢往上挪了挪。

　　众人目光不善，齐齐讨伐：“你还说你没有游戏座舱！”

　　看你是个浓眉大眼的还以为你不会说谎，没想到差点被你给蒙过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 498 章 第 498 章免费阅读。https://xs.23sk.com 