    齐云的眼神中弥漫着一股可怕杀气，气势瞬间更可怕了几分。

    “没，没全死，只死了一半！”

    那个人急忙开口。

    “全部带上来。”

    齐云冰冷的道。

    “是，是。”

    那道人影连忙点头，下到了地窖，将里面的一具具尸体全都抓了出来，放在外面。

    三十多位武帮成员，死掉了二十五位之多。

    只剩下了李青和旁边的四人没有死亡，陷入昏迷。

    即便如此，李青的脸色也极为煞白，像是丢失了很多血气。

    那个人将这些武帮成员全部带出之后，顿时变得忐忑不安，脸色惶恐。

    “齐堂主，我们是幽冥教的人，你和我们合作，我们可以扶植你为武帮帮主，还可以帮助你扩散势力，我们可以帮助你做很多事情，你不要冲动，这只是几个普通人，死了就死了，你千万不要冲动…”

    那个人赶忙在一侧惊恐的解释。

    之前齐云便听到了微弱的呼吸声，觉察到了不对。

    现在看着地上的尸体，眼神中更为杀气弥漫。

    “说得好，只是几个普通人，死了就死了。”

    齐云语气淡漠。

    那个人松了口气，擦了擦额头冷汗，开口笑道：“齐堂主果然识时务，你放心，我一定会去汇报给我们幽冥教的高层，让他们大力栽培你。”

    齐云手中的那条影子，也是松了口气，艰难挣扎，勉强笑道：“齐堂主，可以放了我了吧。”

    “放了你？好！”

    齐云眼神淡漠，五根手指用力一抓，轰隆一声，无尽火焰罡气喷涌，对方的脖颈被当场捏断，炸碎开来。

    一颗头颅高高飞起，双目瞪圆，露出恐惧与愕然。

    眼前的那道人影脸色一骇，急忙向后倒退，道：“齐堂主，你？”

    砰！

    齐云脚掌一踢，一块青砖被重重能量包裹，直接飞向那人。

    那人急忙躲闪，撑着伤躯，转身要逃。

    嗖！

    空气粉碎的声音传来。

    齐云魁梧的身躯像是一堵恐怖的山岳，瞬间窜过，带着无比庞大的压力，直接来到那人身后，一把按住他的脑门。

    咚！

    庞然大力汹涌而出，将那人整个身躯直接按得扑倒在地。

    脑袋重重磕在地上，被齐云按入了地底之中。

    整个地面都出现了一个巨大深坑。

    “饶命！”

    那人一脸鲜血，急忙惊骇叫道：“齐堂主饶命，我们可以栽培你，停下，你快停下，你不能冲动…”

    齐云一言不发，右手牢牢的按住对方的后脑，左手从他的手掌上划过。

    积分值+80

    他脸色残忍，抓住对方手掌用力一扯。

    噗！

    鲜血狂喷

    对方的手臂被他活生生的拔了出来。

    凄厉惨叫发出，对方痛的死去活来。

    接着，齐云右手用力一按。

    砰！

    狂暴之力汹涌而出，火焰爆炸，席卷四方。

    那个人的脑门当场被齐云按得炸裂开来，整个大地都为之狂抖，一块块地砖被掀的飞舞。

    齐云长身而起，挥出火焰，将这人的身体直接烧了，旁边的那个影子也被他的火焰罡气覆盖，熊熊燃烧起来。

    这时，外面的帮众听到动静，纷纷冲了进来。

    一进入庙中，顿时发现了四周被破坏的恐怖痕迹，顿时脸色大孩。

    “堂主，你没事吧？”

    一名帮众赶忙问道。

    “没事，把地上的尸体都抬回去，没死的人好生治疗，死了得回去厚葬！”

    齐云淡漠的道。

    “是，堂主！”

    那名帮众一挥手，让剩下的人，将地上的尸体全都抬了回去。

    齐云拎起了地上的两个琵琶钩，向着庙外走去，眼神冷光闪动。

    幽冥教！

    现在他算是彻底得罪了这个势力。

    不过他却丝毫不后悔。

    这个势力行事残忍偏激，比傲家还要黑暗。

    他的三十多位手下，被对方直接杀了二十五位。

    没什么说的，直接翻脸。

    他齐云之前是不想直接接触这些神秘势力，但不意味着他可以任由对方滥杀。

    人都是有底线的。

    任何人触碰了他的底线，他都会毫不留情。

    就算明的打不过，也要背地里暗算。

    锁链声响起，齐云的身躯消失在了远处。

    剩下的人背着一具具尸体，很快也都跟了过去。

    夜晚的洪天城，依然不曾平静。

    在齐云这里经历了幽冥教之事的时候，其他方向，再次有怪事发生。

    …

    城外。

    五更时分。

    王大龙挑着一担柴从村子中走出，向着洪天城的方向奔来。

    他是住在王家坡的，距离洪天城足有三十里的路程，家里田亩不多，想要补贴家用，只能每日早起，奔波三十里路进城卖柴。

    家中并无赶路的牲口，所以他只能依靠自己的两条腿。

    这十几年如一日都是这样奔波的。

    一担柴卖到城里，怎么也能换个几两碎银子。

    一个月下去勉强算是糊口。

    今日，他一如既往的向着城里奔去。

    眼看着星月将散，晨光即将升起，他心中一动，想了想，忽然选择了另一条路。

    今天的他，想要挑个近路走。

    这条近路的前方，之前有个江湖帮派建立在这里，被称为【铁剑帮】。

    不过几年前的时候，不知道发生了什么，铁剑帮满门上下全部死亡，当时闹得沸沸扬扬，衙门的人每天往这跑，最后得出结论，乃是江湖仇杀。

    可即便如此，附近的王家坡人，也不敢再靠近这条路了。

    毕竟死了那么多人，谁知道有没有脏东西？

    很多人都在背地里传扬，说铁剑帮闹鬼，一到晚上里面会传来哭泣声。

    王大龙虽然也极为避讳这地方，但一来天色马上将亮，二来这条路比之前那条路起码要短个七八里。

    一来一回的话，等于能省个十五里路左右。

    所以他才咬咬牙，奔入了这条路。

    至于有没有鬼，他不知道。

    反正从小到大，他都没遇到过。

    眼看着前方出现了黑乎乎的庞大阴影，铁剑帮的建筑物渐渐出现在了眼前。

    王大龙不敢去看，所有心神都转移到脚下的道路上，连脚步也不由得加快了很多。

    管你有鬼没鬼，不去看应该没事吧。

    他这样心里安慰自己，不禁脚下更快，虎虎生风。

    眼看着就要奔出铁剑帮的范围，还是没有怪事发生，他暗松了口气，哑然失笑。

    什么闹鬼传闻，看样不过是场谣言。

    就在他继续向前奔去的时候，前方忽然出现了三个影子，在向着他这个方向跑来。

    王大龙微微一怔。

    看来除了他，还是有其他人选择这条近路的。

    他挑着柴，一路奔过去，想看看对方是谁。

    对方似乎也发现了他，加速向这里跑来。

    等到靠近之后，王大龙脸色疑惑。

    这是什么人？

    怎么还穿着夜行衣？

    身上黑乎乎的看不清面孔。

    “嘿…”

    那几道黑色影子朝他露出一阵笑声，迅速跑过。

    直到他们已经跑远，王大龙脸上才露出一丝丝惊骇。

    那是…

    那不是人！

    身躯薄薄的，如同一张黑乎乎的纸片。

    “鬼啊！”

    王大龙惊恐大叫，亡命飞奔。

    就在这时。

    前方再次跑来了一个人，一边跑一边笑。

    王大龙瞪大眼睛，这次看清了，这是一个人，有血有肉。

    “兄弟快跑，有鬼，有鬼！”

    王大龙屁滚尿流，大叫道。

    不过那个人却像是没听到一样，继续向他这里跑来。

    等跑到近前之后，王大龙再次脸色惊恐、

    这人的身躯无比怪异，左半边身子和右半边身子像是拼接的一样。

    左边是个成年男人面孔，右边却是个小儿面孔。

    中间一道黑色伤疤连接。

    那人直接冲着他嘿嘿笑了起来，忽然间在他眼前直接四分五裂，变成了一具左半身、一条右手、一个右腿、一颗右头颅。

    王大龙更为惊恐的大叫起来。

    这些残碎尸体抬着他的身躯，便向着铁剑帮奔了过去。