    苏星尘，上古时期一位风华绝代，惊艳了整个修道者世界的人。

    他是一个比较迟钝的人，7岁才开始开口说话，所有人都以为他一辈子都属于平平无奇，不可能有什么出息的。

    但从17岁开始，他接触医道，从此人生一发不可收拾，从他正式成为名医开始，不管是贩夫走卒还是王侯将相都来找他看病，风头一时无两。

    47岁写下《药王经》后，他突然觉得人生似乎失去了意义。

    于是，他换了一种活法——修道。

    47岁，筋骨早已固化，不管是谁都劝说他放弃，觉得他是在浪费时间。

    然而，闭关修炼三年后，他却又从修道者门外汉直接达到了化神境。

    破关而出的当天，他的道气萦绕在京都上空三个时辰，如真龙再现。

    这等表现，震惊了所有人。

    当时的帝王特意召他进宫，为他正式授予药王的称号，也就是在那一场宫廷晚宴上，他认识了洛云婴，那个帝王的女人，那个牵绊了他一生的女人。

    他与洛云婴相识，相知，相伴。

    然而，她却是帝王的女人，后来两人的事情被揭露。

    洛云婴被囚禁，苏星尘修为被废，苏家人拼尽全力救下他，他便远离京都，最后怀着对那个女人的无尽思念死在了这里。

    这些记忆，都是一瞬间出现在云弈脑海中的，一种悲伤感油然而生，此时此刻，云弈甚至觉得自己就是苏星尘，自己就是那个经历了人生大起大落，经历了爱恨情仇的悲伤男人。

    “小子，你叫什么名字？”

    耳边，那声音再次响起。

    云弈说：“我叫云弈。”

    “你不姓苏？”那声音带着几分疑惑，云弈也很疑惑，自己为什么要姓苏。

    “我是苏星尘，你是我的后代，为什么不是姓苏？”

    云弈愕然。

    有人只认是自己祖宗，这怎么好像是在占自己便宜一样呢？

    当下云弈说：“前辈你弄错了，我姓云不姓苏，所以我不是你的后代。”

    “不可能，你身上拥有我的血脉，否则怎么会进入我这药棺之中？”

    “药棺？”

    云弈一顿，是的，苏星尘的记忆中，这棺木是他以血脉和各类珍稀药材打造的药棺，为的就是将血脉传承给他的后代，自己若不是苏星尘的后代，是不可能进入这药棺之中的。

    那些牵扯他进来的，就是苏星尘的血脉。

    这是怎么回事？

    自己是苏星尘的后代？那老爸云清河也是苏星尘的后代？

    还是说，自己是捡来的孩子？

    云弈苦笑，小时候自己那老妈为了吓唬自己，就说自己是村口捡来的，后来回想只是觉得可笑。

    难不成是真的吗？

    “算了，不管怎么样，你进我药棺之中是命中注定的，接受我的血脉传承吧。”

    “不是，前辈，我的身体里……”

    云弈正要说自己身体经过了老龙傲来龙血洗骨伐髓的事情，可这时候只觉脑袋嗡的一下就像要炸裂了一般，人也就昏死过去了。

    “云弈……”

    依稀中，云弈听到了有人在叫自己的名字。

    他猛然张开眼睛，眼前，沈轻雪和宫雪秋都吓了一跳，有那么一瞬间，两人似乎都感觉到了云弈身上带着的浓烈怨气。

    怨气，不是杀气。

    沈轻雪愕然道：“云弈，你没事吧？”

    云弈咳嗽几声，脑海中关于苏星尘的记忆也越来越清楚了，但也让他慢慢接受消化了。

    这种记忆血脉的传承真的很奇妙，在自己原有的人生记忆中突然出现了一个别人的记忆，而且，是别人一生的记忆。

    能看到他的生他的死，他的爱他的恨。

    就像自己什么都没做，突然就活了一辈子一样。

    云弈对沈轻雪说：“我是怎么了？”

    沈轻雪说：“你刚刚被那棺材里的一些红线给扯了进去，我们怎么都无法将这棺材打开。”

    “是的。”

    宫雪秋也说道：“甚至于用我的鬼刀都无法将棺材打开，后来，棺材突然就开了，我们就把你抬了出来。”

    而后，沈轻雪和宫雪秋都用一种奇怪的眼神看着云弈。

    “你们这样看着我做什么？”云弈愕然。

    沈轻雪摇头道：“没有，只是觉得很奇怪。”

    宫雪秋则是说道：“我们将你抬出来之后，棺材里面是空的，里面的宝物都被你拿了吗？”

    云弈说：“你看我身上像是什么地方藏得下宝物的呢？”

    “也许，你拥有空间宝物，就像乾坤袋和乾坤戒一样。”

    空间宝物？

    云弈想到了黄庆州突然从身上拿出一个巨大的板斧，那不会是因为他身上有空间宝物吧？

    于是，云弈直接举起手来，道：“为了证清白，你可以搜我的身，要是搜出了什么宝物或者是空间宝物，全部拿走。”

    宫雪秋指了指云弈的手，道“这是什么戒指？”

    “这叫须弥戒，不是乾坤戒。”

    云弈下意识地回答道，只是这一回答他顿时就傻眼了，这须弥戒是苏星尘留下来的，在自己得到他的记忆和血脉传承之后，这枚须弥戒也就落在了他的手上。

    须弥戒，是苏星河修道之路上非常重要的灵器。

    同时，它也是一枚空间戒指。

    可里面是真没有什么宝物，反正苏星尘死前家财散尽，唯一剩下的就是这须弥戒了。

    “死了那么多人，最后什么都没有捞着吗？我还身受重伤了，这代价也太惨了吧？”宫雪秋看着云弈，拨弄手中鬼刀，道：“要是我发现你撒谎，我就杀了你。”

    “你杀不了我。”

    “嗯？”

    宫雪秋眉头拧了起来，云弈这么自信？

    云弈接着说：“你已经内伤，烈火掌的气息已经进入到你体内，接下来你将会有一段很长的时间要经受那种如被放在岩浆上炙烤一样的痛苦。”

    “还有，你现在最好别再动身上的气息了，不然……你会经脉断裂而死。”

    “这样说来，你们现在可以轻松杀死我了？”

    宫雪秋惊讶于云弈看出了自己的内伤，但她还是保持着镇定。

    云弈说：“我们也杀不了你。”

    “为什么？”

    “因为你手里有鬼刀。”

    “哈哈~~”

    宫雪秋大笑起来，“据我所掌握的信息显示，你就是运气比较好一点的小保安，不值得我关注。”

    “现在我才发现，任何的资料调查都不如亲眼所见，亲身接触，我发现你真的是一个有趣的人呢，人家已经喜欢上你了，怎么办？”

    “凉拌。”

    沈轻雪哼了一声，一把拉着云弈，像是在宣誓主权。

