    又与李平峰聊了几句，肖执给住在溪城的父母打去了电话。

    电话很快就接通了。

    “喂？”这是母亲胡兰芝的声音。

    肖执道：“喂，妈，跟你说个事啊，你的手机今天没出什么问题吧？”

    “没有啊，没出什么问题。”

    “爸的手机呢？”

    “我早问过了，你爸的手机也没事，倒是很多年轻人的手机，好像都出问题了，据说是中了病毒什么的，弹出了一个什么游戏的宣传图，那游戏叫什么来着。”

    “众生世界。”肖执道。

    “对对对，就这名字，这个事情好像闹的特别严重，现在满大街都在说这个事情，你要是不打电话来，我还准备打电话给你呢，儿子，你的手机该不会也中招了吧？”母亲胡兰芝有些担心的语气。

    “没有。”肖执道。

    “没有就好。”电话那头的胡兰芝舒了一口气，接着又叹气道：“听说你姐和你姐夫的手机也都中招了，你说这事儿闹的，这些个传播病毒的人，就没有一点儿良心么？”

    肖执欲言又止。

    他在想，为什么中招的，都是像他这样的年轻人呢，而年纪偏大一些的人，譬如他的父母，手机则是没什么异常，并没有收到‘众生世界’的游戏宣传图。

    一个可能的答案，很快就在他的脑海里面浮现了出来。

    年轻人气血旺盛，适合修武锻体。

    年纪一旦大了，体内气血衰败，想要修武，估计就很难了。

    之前王吉不也说过么，一名武者能够维持巅峰状态的时间，也就那么三、四十年而已，之后气血便会迅速开始衰败，实力下降，再也无法在修炼道路上前进一步了。

    上了年纪的人的手机，没有收到‘众生世界’的游戏宣传图，原因很有可能就是这个。

    显然，他的父母，已经被游戏系统判定为并不适合进入众生世界的那一类人。

    既然如此……在犹豫了一阵之后，肖执还是决定暂时不告诉父母关于‘众生世界’的信息，父母的年纪都有些大了，对于新鲜事物的接受能力远远比不上他们这些年轻人，想要跟父母讲清楚这些，估计有难度。

    他打算再等几天，抽出些时间来回一趟溪城，当面向父母解释清楚这件事情。

    想了想，肖执给他姐夫打去了电话。

    他的姐夫名叫范巡，定居于溪城，在溪城做一些小生意。

    “喂，弟，难得给我打一次电话啊。”电话接通之后，姐夫范巡笑道。

    面对自家姐夫，肖执也不废话，直接便开门见山道：“姐夫，你的手机，今天是不是收到了‘众生世界’的游戏宣传图？”

    “收到了，早上起来一打开手机就有了，怎么按都按不掉，过了好久它才自己消失了，大家都说，这是一种新型的手机病毒，弟，难道你的手机也中招了？”范巡的声音里带着一丝忧虑。

    现在这个社会，手机已经不是一个单纯的通讯工具了，手机上面微信，网上银行什么都有，若是手机一不小心中了病毒，被人给远程操控了，或者是被盗取了账号密码之类的，那可是非常麻烦的。

    肖执没有回答范巡的问题，而是沉声道：“姐夫，接下来的话很重要，我不是在开玩笑，你也别打断我，仔细听我说就好了。”

    “什么事？”

    “关于‘众生世界’这个游戏的事情……”

    肖执考虑了一阵，最终还是决定将关于‘众生世界’的真相，告诉自己的一些家人、亲戚与朋友。

    与其让他的这些亲戚好友们为了今天这个事情，感到惶恐不安，还不如将真相明明白白的告诉他们。

    在电话的末尾，肖执也会将玩‘众生世界’这款游戏，可能存在的危险性，也明明白白的说出来。

    至于在知道了真相之后，他们会如何选择，那就是他们自己的事情了。

    不过肖执本能的觉得，接触‘众生世界’这款游戏的危险性，应该不大。

    至少他肖执，‘以身犯险’的接触了‘众生世界’这个游戏好几个月了，他并没有遇到过什么危险。

    而这，也是肖执今天下定决心，将‘众生世界’这款游戏的真相，对他的那些亲朋好友，对他书友群里的那些读者公布出来的重要原因之一。

    做完这一切之后，肖执一边时不时点击一下游戏专用手机的屏幕，操控着角色进行修炼，一边长长的吐出了一口浊气。

    他不知道他今天这么做，究竟是对是错。

    一切，都交给时间吧。

    李平峰已经好久没吱声了，应该是在现实世界里做别的事情去了。

    阳夕则还是躺在床上沉睡着，她前两天都没有睡好觉，这一觉就睡得特别沉。

    肖执又拿起了老手机，打开了聊天软件，想要去翻看书友群里面的信息。

    下一刻，他就怔住了。

    提示：因为……，该群已经被解散。

    不知何时，他的所有书友群，都被解散了。

    肖执怔了片刻，忽然觉得有些慌，群已经被解散了，下一步，该不会就是有人来敲他的门，请他去喝茶了吧？

    有点可怕啊。

    他怎么就这么的嘴欠呢，事不关己高高挂起就好了，非得没事找事。

    有些心惊胆战的等了一阵，门那边静悄悄的，一点儿动静都没有。

    肖执慢慢也放松了下来，不再如之前那般紧张了。

    这时，一直埋头修炼着，不吱声的李平峰，忽然开口说话了：“官府那边粗略的统计报告，已经出来了。”

    “说说看。”肖执开口道。

    李平峰道：“整个夏国，40岁以下，15岁以上，但凡有手机的人，几乎全都中招了，40到45岁，10到15岁的群体，有一小半中招了，至于45岁以上，10岁以下的群体，则没有人中招。”

    肖执闻言，有些讶异道：“这么精准的么？”

    李平峰道：“永远不要小看一国官府的力量。”

    “我可从来没有小看过官府的力量。”肖执道：“你刚才那句话里面，那个‘几乎’，是什么意思？难道40岁以下，15岁以上的群体里面，还有人没中招么？”

    李平峰道：“确实有人没中招，想不想知道这些没中招的人，究竟是一些什么样的人？”

    “我猜猜看。”肖执皱眉思考了一阵之后，开口道：“难道是一些身体残疾者，体弱多病者，以及……孕妇？”