    孙仁也是太心急陈楚的安危了，竟然舍长求短，不在远处以最擅长的弓箭远距离狙杀这些杀手，却手持佩刀上来同杀手们近身拼杀。

    孙仁非常焦急，手中的横刀将她的焦急和怒气表现得十足，孙仁的剑招本来是很轻灵的，但是此刻却大开大合，显得非常威猛。同孙仁相斗的那六个杀手份外心惊，他们没有想到面前这个美丽动人的女将竟然如此勇猛，悍勇之处不逊于猛将，招招都在拼命。

    陈楚周围是一片刀兵急响。环护着陈楚的近二十名铁卫与那数十个杀手舍命相搏。铁卫们肩并肩，双手握住横刀在胸前急舞，抵挡来自对方一浪高过一浪的攻击，偶有杀手突破铁卫的防御攻向陈楚，必有铁卫不惜牺牲自己将对方的攻击挡下，血花飞溅中，铁壁卫屹立不倒，随即嘶吼着反攻回去。

    陈楚扫视了周围一眼，眉头紧皱，脑海中不禁在猜测着这些攻击者的身份，‘曹操、刘表、袁术、还是孙坚’如果是孙坚，陈楚也不会感到奇怪，因为陈楚明白在这些诸侯枭雄的心中，儿女至亲的生命永远只是第二位。

    周围的民居中，一双双惊恐的眼睛注视这这发生在街道上的血战。人们认出了陈楚的身份，震惊之余，有人担忧，有人欣喜。

    激烈的战斗继续着，铁壁卫一个接一个地战死在陈楚的面前，护在陈楚周围的保护圈越来越小了。铁壁卫的气势没有丝毫减弱，但是一股惨烈之气却散播开来。每一个铁壁卫的内心都非常焦急，他们不是在担心自己，而是在担心陈楚的安危，在他们的心中，陈楚的安危是重过泰山的事情，他们可以死，但绝不能让他们的主公受到一点伤害。

    陈楚的目光不由得移到在圈外同杀手缠斗的孙仁身上。此刻围攻孙仁的杀手已经达到了十人，两个杀手躺在地上，一不动，显然已经死了。孙仁在十名凶悍杀手的围攻下，形势殊不乐观，十招中有九招在防守，只有一招反击，娇喘吁吁，额头脸颊上全是汗珠。如果继续照此发展下去，孙仁势必落败身亡！

    陈楚心头一紧，他无论如何也不能容忍孙仁倒在面前的一幕出现。

    下意识地扭头朝大将军府望去，只见路口转角处火光冲天，仔细一听，似乎隐隐有杀伐之声，心中登时明白是怎么回事了。‘看了为了取老子的命，这些人真是费尽心机下了血本了！’

    又看了一眼在敌人包围中为了自己舍命拼杀的孙仁，陈楚顿时流露出决然之色，对身边几名还没有加入战团的铁卫命令道：“你们几个，立刻去帮助香香！”

    几名铁卫一愣，有些不知所措地看着陈楚。

    陈楚眉头一皱，沉声道：“我的命令你们没有听到吗”

    几名铁卫心中一凛，立刻应诺。随即集中在一起，一鼓作气冲出杀手们的包围，朝孙仁冲去。

    陈楚看着娇喝连连的孙仁，脸上流露出一个温柔的微笑。陈楚的心中有着比这个时代的所有男人更骄傲的大男子主义，他宁愿自己死，也绝不会容许自己的女人因为自己而死。在这一刻，天下的责任早就被陈楚抛到了脑后。

    回头看了一眼周围气势汹汹涌上来的杀手，陈楚露出一个冷笑，捡起战死铁卫遗落的横刀同众铁卫并肩做战。

    一名杀手磕开面前铁卫的横刀，同时另一名杀手大喝一声，手中环首刀直进空门，没入铁壁卫的胸膛。铁壁卫拼着临死前最后的力气死死地抓住对方的手臂，眼睛死死地盯着那名杀手，这个杀人如麻的杀手在此刻也不禁内心发寒。

    陈楚踏步上前，举起横刀，吼道：“老子操......

    你奶奶！”，横刀迅疾斩下，那名杀手只来得及露出一个惊恐的神情，随即血水冲天而起，那名杀手的头颅飞上了半空。

    “兄弟！兄弟！”陈楚扶着那名铁壁卫大声叫道。

    “主，主公！”，头一偏，再没了动静。

    陈楚现在有一种很想杀人的冲动。

    此刻，护在陈楚周围的铁壁卫只剩下五人了，陈楚的处境岌岌可危，围攻的杀手们全都流露出兴奋的神情。

    同一时间，三名铁壁卫来到孙仁身边，孙仁顿时感到压力骤减。

    看到协助自己的三名铁卫，孙仁不仅没有感到高兴，反而怒声道：“你们到我这来做什么”

    一名铁壁卫逼退一名杀手，回答道：“主公命我等保护小姐！”

    孙仁不由得心头一暖，双眸朝陈楚的方向看去，却看见陈楚的处境已经相当不妙了，心急之下，当即便挥舞横刀发疯般地冲过去，完全不考虑自己的安危了，此刻的孙仁就如同一头雌豹一般。

    杀手们哪里能让她如愿，缠斗的杀手们攻击得更紧了。孙仁在三名铁卫的协助下，自保无虞，但要冲到陈楚身边只怕就难了。

    看到陈楚的处境越来越不妙，孙仁的心情越来越急躁，手中的招式也显得越来越急躁。在拼斗中，孙仁的手不经意碰到了背在背上的雕画弓，登时心头一动。

    孙仁舞刀逼退近身的两个杀手，冲出包围圈。借着民宅前的一棵老榕树，迅速爬上屋顶，取下雕画弓弯弓搭箭。

    杀手们立刻意识到孙仁想做什么，当即吼叫着朝孙仁冲过去。三名铁卫咬紧牙关拼命挡住杀手们的进攻。

    ‘崩’的一声轻响，三道乌光划破长空直取朝陈楚扑上去的三名杀手。猝不及防的三名杀手当场中箭，惨叫着栽倒。

    陈楚愣了一下，随即扭头往身后看去，搜索到站在房顶上的孙仁，露出一个笑容。孙仁也甜甜一笑，随即神情一凛，抬手便往陈楚的身后射了一箭。

    陈楚听到身后传来一声惨叫，连忙转身，只见一名杀手正躺在近在咫尺的地方，眉心处中了一箭，死不瞑目的样子。陈楚回头朝孙仁竖了竖大拇指。

    看到陈楚的手势，孙仁没来由地感到心中甜滋滋的。

    孙仁不断射杀冲向陈楚的杀手，陈楚一时间安全了。剩下的四名铁卫索性围拢在陈楚周围，歼灭杀手的责任就交给孙仁了。

    然而，这情况并没有持续多久。

    当孙仁射杀了第十个冲向陈楚的杀手后，便没有机会再出手了。缠斗孙仁的那些杀手已经冲破三名铁壁卫的阻击，两名铁壁卫已经战死，另一名伤痕累累，在苦苦支撑，两名杀手已经爬上了屋顶。

    孙仁眉头一皱，不得不重新拔出佩刀应战。

    愤怒地娇喝一声，手中的横刀猛地朝当先的一名杀手斩去，刀光若匹练，疾如闪电。

    杀手心头一惊，慌忙举刀招架。‘铿锵’声大响，匆忙招架的杀手虽然挡住了这一击，但脚下却絮乱地向后倒退。

    孙仁顺势一旋身，右脚侧踢而出，正中那名杀手的胸口。杀手惨叫一声，从屋顶上飞出，嘭的一声重重地摔在地上，扬起一大蓬尘土，口鼻喷血，哼哼唧唧地半天都爬不起来。

    孙仁击落一名杀手后，随即向紧随其后的另一名杀手攻去。杀手看到气势如虎的孙仁，不由得心中胆怯。

    孙仁娇喝着，手中横刀一阵猛斩疾劈。铿锵声大作，杀手招架的左支右绌分外狼狈。

    数招过后，孙仁抓住对方的一个空荡，身子一矮，双手握刀旋身横斩。

    刀锋从杀手的腹部扫过，杀手双眼一瞪，流露出极度恐惧之色，手中的动作登时停止......

    了。随即感到自己向后倒去，在失去意识的一瞬间，他看到半截正在喷着鲜血的尸体。

    孙仁不由得皱了皱眉头，眼前血淋淋的景象让她感到胸中气血翻腾，差点当场呕了出来。

    又有四名杀手上来了。这四名杀手站在四个方位围着张蕊，却没有立刻进攻。

    孙仁紧皱秀眉，心念陈楚的情况，眼角朝陈楚那边瞥了瞥，心头登时一惊，陈楚的身边就只剩下两名铁卫了，陈楚已经气喘吁吁，大腿上有一道血痕，陈楚已经受伤了！仅剩的两名铁卫死命的护住陈楚！陈楚已经危在旦夕。

    孙仁不想在这里耽搁下去，她要回到陈楚的身边。

    左手从箭囊中抽出三支利箭，猛地朝南面的杀手掷去，同时纤腰一扭，整个人如豹子般向北面窜去，手中横刀朝那名杀手疾劈而去。

    ‘铿锵’一声，杀手抵挡不住，避让到一边。

    孙仁冲破四名杀手的包围，从屋顶上跃下，朝陈楚急奔而去。就在此同时，被陈楚派来保护孙仁的那名铁卫力战阵亡。

    孙仁没能来到陈楚身边，她在半途被杀手截住了。又急又怒的孙仁同围攻的杀手舍命相搏。血花迸现，孙仁负伤了，不过伤势并不严重。

    陈楚看到了正拼命想要赶来的孙仁，心头感动，随即眉头一皱，吼道：“你快走！不要到这来！”

    孙仁紧抿着嘴唇，使劲地摇了摇头，眼眸中是一种决然，手中的横刀舞得更急了。在刀光闪耀中，在血色的花丛中，一个美丽身影义无反顾地奔向陈楚。

    陈楚不由得叹了一口气，心头升起一种感慨。

