
　　“魔术契约这么快就搞定了？看来，你是早有准备了，Archer的御主。”

　　韦伯收回与卫宫切嗣对视目光，伸手接过远坂凛手上的羊皮卷，仔细查看起上面的条文来，嘴上则是说道。

　　“这是当然，好歹我们才是对Berserker联盟的发起者，像是魔术契约这种可能需要用到的东西，提前准备好也是应该的。”23sK.com

　　远坂凛挺了挺胸膛，看得出来她有些小骄傲。

　　【她该不会以为我在夸奖她吧？】

　　韦伯感觉有些诡异，和樱那种沉稳的性格相比，眼前对方的这位姐姐似乎性格上有些微妙。

　　“嗯，里面的条文没有问题。”

　　韦伯说着，就拿起放在桌面上签订魔术契约特用的魔力笔，在羊皮卷上签署下自己的名字，然后就把羊皮卷递给了一旁的卫宫切嗣。

　　卫宫切嗣也和他差不多的表现，也是仔细查看了一会契约上面的条文，在确认没有问题后，才同样在羊皮卷上签名，然后，重新把羊皮卷递还给了远坂凛那边。

　　远坂凛接过羊皮卷，就从兜里拿出了两枚品质不低的宝石。

　　随着储存在宝石内部的魔力被使用，羊皮卷却也开始燃烧起了淡蓝色的魔力火焰。

　　“那么，就以根源为证，强化契约效果，魔术契约生效。”

　　淡蓝色火焰化为了锁链，分为三条扎入进签订契约三方的身体里。

　　“宝石魔术么，早就听闻这种魔术的能力很全面，但没想到在魔术契约方面，也能使用它来增幅契约的效果。”

　　韦伯是个识货的，有些感叹地说道。

　　“您过誉了，但这就是远坂家的底蕴与实力。”

　　听到有人称赞宝石魔术，远坂凛的内心十分高兴，但面上却保持着端庄秉持的姿态，却在遵循着远坂家的家训，无论在什么时候都要保持优雅，哪怕是被称赞的时候。

　　“呃，你别误会，我不是在称赞你们那个已经没落的远坂家，我只是对宝石魔术的创造者宝石翁所创造出来的万金油魔术，深感敬佩罢了。”

　　韦伯不得不出言提醒。

　　远坂凛：“……”

　　微笑的表情有些僵硬，【已经没落的远坂家】的话，深深刺痛了她。

　　“没落只是暂时的，而恢复荣光则是必然、即将发生的事情，就不劳您关心，我们远坂家的情况了。”

　　“我本来就不关心你们家的情况……”

　　远坂凛的脸色直接臭了起来，闭上了嘴，她已经不想跟对面的家伙交流了。

　　“既然契约已经签订，那么，就来商讨一下联合进攻的时机吧。”

　　红A赶紧出来打圆场。

　　“Berserker那边的防守情况需要再做调查，而其他御主从者的踪迹也需要查清楚，避免在我们去对付Berserker的时候，可能会被别的家伙，给黄雀在后偷袭了……”

　　卫宫切嗣的话令韦伯沉默，但韦伯没有提出异议，反而点头赞同了他的说法。

　　三言两语之下，联合进攻Berserker的时机，就被商讨了出来。

　　“不过，要调查其他御主的踪迹，可能需要一些时间。”

　　红A思考了下，给出了答复。

　　“毕竟，除了你们，其他御主的踪迹，至今还没有露头。”

　　“不着急，稳扎稳打更好。”

　　卫宫切嗣很稳重，拖时间什么的他不在乎，他要的是稳重能够确保妻女的安全。

　　“我知道Lancer和Assassin的踪迹。”

　　而韦伯一开口，就让后头的美狄亚身体一抖。

　　好在，后面韦伯的话，让这位魔女知道，对方并不是变节了。

　　“我和他们交过手，Lancer的御主是魔术师协会的封印指定执行者，名为巴泽特，马克雷密斯家族的人，无论是本身的实力，还是从者的实力，都十分高强。

　　至于，Assassin一方，那边的从者却是袭击过我，只是御主没有露面，身份未知，躲藏在了暗处。

　　不过，可以确定的是，那位Assassin的实力的确不怎么样、并不强，至少，就连我身边的Caster，也能够在正面上轻易击退对方。”

　　【我何德何能……】

　　美狄亚很想要吐槽出来，但一旁的御主在一本正经地分享情报，却是让她闭了嘴。

　　韦伯从Lancer的武器，认出Lancer的身份是库丘林说起，现在则是在凭空说出一个在历史上有名、但实力的确不太行的暗杀者。

　　提重剑的山之翁，在他的口中已经变成了让秦王绕柱走，图穷匕见了，但最终却还是没能刺杀成功的悲催刺客——荆轲。

　　【却也不知道山之翁，若是知晓现在的自家御主，如此贬低他的刺杀能力，会不会提剑让自家御主，也试一试秦王绕柱走的滋味……】

　　美狄亚不禁如此想道。

　　想着想着，就不由抿嘴，兜帽遮了一半的脸，露出了一抹笑容。

　　“老爹，快看，他的从者在笑。”

　　突兀的声音，打断了韦伯的谎报情报。

　　而那边，卫宫士郎一脸认真。

　　“或许，是她的御主说了谎，才引得她的发笑，而她是在嘲笑被欺骗的我们的愚蠢。”

　　美狄亚：“……”

　　众人：“……”

　　韦伯脖子略显僵硬地扭过头，却是在无言地看着她。

　　【拖后腿的？】

　　哪怕没有说话，但韦伯眼中的意思很明白。

　　【我没有拖后腿，只是想到你可能被山之翁提剑逼着秦王绕柱走，想到那种画面，而有些情不自禁……】

　　然而，她现在根本就不能当着其他外人的面，直接将这种心里话给说出来。

　　气氛沉默起来，也因为沉默的气氛开始出现，让卫宫切嗣和对面的远坂夫妻档，都用有些怀疑的目光看过来。

　　【这个女人，真是成事不足、败事有余，唉~】

　　韦伯内心叹了口气。

　　而就在他准备拿出一些，虽然无法避免被怀疑，但却也能勉强敷衍过去的解释时候，就听得一声温柔的声音响起。

　　“这位小弟弟，你的猜测可太离谱了，若是我的御主说了谎，难道我还会在脸上显露出来异常，让你给发现吗？”

　　美狄亚这样说道，众人点头，觉得她说得也是。

　　只有卫宫士郎，还有些不依不挠：“那你刚才的笑容是在笑什么，我可是观察过了，我们这边的Saber平日里，可都是一张死鱼脸……”

　　阿尔托莉雅呆毛竖起，一脸的疑惑：“(ﾟOﾟ)？？？”

　　“瞧，除非遇到一些事情，否则她基本都不会有什么表情，而没遇到事情就突然发笑，你到底是看不起自己的英灵身份，还是觉得我会把你当成是会突然傻笑的一般人？”

　　美狄亚：Σ(ﾟдﾟ；)傻笑？？？

　　咳嗽了两声，美狄亚稳住心态，才继续解释：“那个啊，那个其实是……”

　　韦伯感觉有些不对，因为美狄亚已经靠近了过来：“我只是突然想到，在获得圣杯之后，就能够获得和我的御主韦伯一起生活的未来，从而感到了幸福，才情不自禁笑出来罢了……”

　　“诶，原来你们是这样的关系吗？”

　　卫宫士郎有些惊讶。

　　“从者和御主？生者与死者？跨越时空的爱恋？”

　　远坂凛惊了，这是少女漫画，才敢这么写的剧情。

　　红A看了远坂凛一眼，有被内涵到，感觉头皮有些发麻。

　　而韦伯的头皮也很发麻，内心已经是这样子【Σ⊙▃⊙川】的，但他极力控制着表情，却是硬着头皮，在众人审视的目光中配合靠过来、已经用手抱住他手臂往自身怀中塞去的魔女点了点头，却是露出一副【我很幸福、想要和美狄亚在一起】的模样。

　　“所以，其实韦伯先生你的愿望，是想要和你的从者长相厮守，为爱而战？”

　　【……】

　　那张因为老是加班，而显得有些疲惫的脸拉长，韦伯的嘴角抽搐了两下，但却很好通过偏头朝美狄亚那边的动作，而没有被其他人看见。

　　他却是慢慢露出了自然的笑容，只是声音有些僵硬地回答道：“是的，没错，这就是我获得圣杯后，会许下的愿望。”

　　“作为一个魔术师，我觉得你的想法很愚蠢，但作为一个女性，我觉得你是个很浪漫的人，真是不好意思，刚才我还以为你……”

　　远坂凛停了下来，瞧了卫宫切嗣一眼，没把后面失礼的话给说出来。

　　“你以为什么？”

　　卫宫士郎及时追问，这孩子打小就好奇心重。

　　远坂凛没有理会他，C组被迫秀恩爱的插曲过后，三方会面的交流就宣告了结束。

　　红A和卫宫一方，分别负责去调查Berserker阵地的防守情况，和剩下还未露面的Rider组踪迹，而韦伯则继续负责监视Lancer和Assassin的踪迹，并与他们分享情报。

　　“分工结束，那么，也该到了告辞的时候……”

　　远坂凛站起身来。

　　“的确。”

　　韦伯也站起身。

　　然而，还没等他踏出离开的脚步，就被卫宫切嗣给叫住。

　　“韦伯.维尔维特，你我也算是故交之人，而距离上回见面，我们也已经有十年时间未再相见了，不知你有没有兴趣，现在去我的卧室里和我小酌一杯，以叙一下当年你我结识时候的情谊。”

　　卫宫切嗣打了直球，直接出言试探说道。

　　当年他和韦伯真正结识，其实是在最后面对完污染圣杯的时候。

　　所以，现在的这句【叙结识时候的情谊】的邀请，其实就是在表达要和他聊聊污染圣杯的事情。

　　韦伯也听出来了，有些不着痕迹地将怀抱自己手臂的美狄亚的手，从自己的手臂上扒拉开，没有犹豫，便点头答应了下来：“既然是旧识所请，也不好推辞，那么，卫宫先生你的卧室在哪？”

　　“不是，你们两个……”

　　“远坂小姐不用担心我们合谋什么，我们只是第四战的旧识对手，现在再次相逢了、有点想要叙叙旧而已。

　　嗯，可惜了当年的你父亲，并没有从圣杯战争中活下来……

　　当然，如果你不放心的话，完全可以在外面等着。”

　　抛下这样的话，卫宫切嗣就带着韦伯，直接走入了老宅内部，往自己的卧室房而去。

　　留下来的人，面面相觑，远坂凛心里有话，但一时间又说不出来，却是把自己憋到了。

　　不过，卫宫士郎打小就聪明，他看了看带走男人的老爹背影，想到了在病床上昏睡十年的睡美人养母，以及从小到大没有一次听到过自家老爹，和久远舞弥阿姨的那种事情。

　　他的脑子却是在此刻转的飞快，用一种可怜的眼神看向美狄亚，就幽幽叹了口气道：“原来，老爹他是个……”

　　“啪！”

　　久远舞弥在他出声后，就来到他的身后，预判了卫宫士郎的反应，直接给了他的后脑来了一下狠的掌掴，然后就认真对着已经被迫做出狗吃屎姿势的少年道。

　　“士郎，没根据的事情，就别胡乱地说出来，不然，以后，你会找不到老婆的！”

　　“可是我有……”

　　久远舞弥平静的严厉目光，让卫宫士郎闭了想要杠的嘴，闷闷地坐回了自己的位置。

　　红A福至心灵，仿佛知道他刚才想要吐槽的话是什么，就凑过来碰了碰他的手臂，小声说道：“咱们也聊聊？”

　　“我卫宫士郎，今年十八岁，不搞G，也不是G，谢谢。”

　　红A：“……”

　　【你特么的，为什么这个世界的我，会是这种性格？】

　　感受到另一边，已经在用微妙眼神，瞧过来的远坂凛。

　　红A慌了，他连忙解释道：“我不是想跟你讨论，你老爹带着另一个男人进卧室，他到底是不是G的问题……”

　　此言一出，在场众人都有些倒吸了一口凉气，场面突然之间就有些寂静下来，阿尔托莉雅看向了美狄亚，眼中流露的复杂目光，让魔女也感到了不适，而同时她也有些怀疑起韦伯来。

　　红A察觉到自己的失言，但没办法，他只能是硬着头皮把自身真正的目的，给说了出来。

　　“我只是想问你，以后有什么人生目标，是否有想要成为一名正义使者？”

　　这正是红A诞生的原因，他正是由一个名为卫宫士郎的少年，想要追逐成为正义使者的梦想，在不断追逐的过程中出现的未来英灵，只是他对曾经追逐的正义道路的自己感到了一些……后悔。

　　红A却是想要对过去的自己做出告诫，说出类似【正义的前方，可是要面对地狱】的那种话。

　　“啥，正义使者，那是什么东西？”

　　“嗯？”

　　红A表示疑惑，这和他的认知并不相同。

　　但他觉得这也正常，毕竟这个世界的自己不正常，却是解释了下正义使者的含义。

　　“想要帮助别人的心，但却可能会做出一些糟糕事情的家伙，好心办坏事？”

　　卫宫士郎表示不能理解。

　　“你是在和我描述一个充满矛盾的职业吗？

　　不好意思，我对你所说的正义使者并不感兴趣。

　　我以后是要继承我老爹的物流公司和慈善基金会，成为一个大企业家和大慈善家的人。

　　如果你要问我有什么人生目标的话，嗯，那我会告诉你，我首先是准备在25岁之前，竞选成为冬木市的市长……”

　　红A：“(ㅇㅁㅇ川……”

　　。。。。

　　卧室房间中，不知道自身被当G的两人，却也围绕遭受此世之恶污染、第四战的圣杯，开始了交流。

　　“你的目的，真的是圣杯吗？”

　　这话，不是卫宫切嗣问的，而是韦伯。

　　“那么你呢，你的目的难道是圣杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，489 不想成为正义使者的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 