
　　李渔岁张老道学艺，如今精通口诀几十种，多是驱鬼超度，驱邪避灾之用，并无杀伤力。

　　真正对敌有用的，便是五行方术，尤其是水、土、木。

　　这三门进阶了的，是李渔能够逢凶化吉的最大仪仗。自从张老道死了，自己出山替他寻找徒弟以来，他就一直遇到大大小小争斗。

　　每一次，李渔几乎都是选择单打独斗，杀高廉时候，他连大乔这样的厉害帮手也不带。

　　因为他对自己的方术很自信，术法有高有低，但是即使是同样的术法，也要看使用人的方法和技巧。

　　所以左慈跑了，李渔并没有着急，反而有些轻松，因为左慈如果出手，很有可能引来更厉害的秃驴。

　　覆巢之下无完卵，就算左慈能跑，自己和金莲就必死无疑了。

　　面对老和尚的金钟身，李渔的拇指食指相接连，整体手势自然下垂。

　　漫天雨势，向他集中而来，如同一个瀑布。

　　老和尚怒目而视，周身上下散发着淡淡金光，手中一抖，裹着的驻仗裂开，是一个金刚杵。

　　“降妖伏魔，是我佛门子弟职责所在，今日你若是乖乖束手就擒，我便留你一命，带你回大相国寺，接受主持梯度，许你后半生在寺内悔悟。”

　　李渔心无旁骛，手指变幻，刹那间周围如坠冰窟。

　　砰！

　　巨大的冰刺，从天而降，打在老和尚身上。

　　他的脚下陷如泥巴中，但是身子岿然不动，浑身金光更盛。

　　冰刺碎裂，散落一地，化为水气。

　　两个泥人从水中爬出，缠住他的脚踝，将老和尚的身子往泥土中拽。小泥人脸上全是使出吃奶劲了的表情，抱住就不松手，甚至还有用力的喘息声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　老和尚爆喝一声，金刚杵上下翻飞，两个泥人瞬间被打散。

　　他挪动脚步，想要上前用金刚杵击杀李渔，却发现自己好像陷在了泥潭里，每走一步，都困难万分。

　　两条藤蔓，在暴雨中来回舞动，向着老和尚抽打而来。这两条藤蔓，浑身长满了刺，最末梢还有一个大嘴，里面都是粘液。

　　老和尚不去阻拦藤蔓，任由它们抽打在自己身上，发出沉闷的响声，像是抽在了一口大钟上。藤蔓的刺都被折断，老和尚的身上连红点都没留下一个。

　　“区区雕虫小技，妄想破我金身！”

　　他祭起金刚杵，朝天一抛，金刚杵横着悬在半空，慢慢旋转起来。一圈梵文出现在光晕上，就像大雨中多了一个太阳。

　　金刚杵每旋转一圈，便会在杵下出现一个金色的“卍”字，向着李渔头上砸下。

　　李渔赶紧躲避，但是这个“卍”字如同长了眼睛，专门追着李渔砸。

　　李渔多了两个，第三个的速度更快了，他手中一动，一面藤盾出现在手上，举起来抵挡下一个“卍”字。

　　老和尚冷笑一声，双手合十，闭眼吟诵。

　　金光闪闪的“卍”字，越来越快，越来越多，当头砸下，将李渔和盾牌一并压在下面。

　　李渔挣扎着爬出来，右腿被砸成肉泥，表情惊恐狰狞，挣扎着向远处爬去。

　　老和尚丝毫不留情，继续吟诵，彻底将他砸成肉泥。

　　漫天大雨继续下，但是水雾却一下散去，周围的藤蔓也渐渐消失，化为一道绿光，回到了林中的巨木上。

　　老和尚长舒一口气，收起金刚杵，身上的光芒慢慢散去。

　　他刚想往前一走，突然，双眼露出不可思议的神情。

　　在他的胸口，出现一个个小红点，小红点越来越多，越来越多，最后噗的一声，他的脖子以下，全部开始喷血。

　　地上李渔的尸体，慢慢消散，化为一片树叶。

　　老和尚只听道后面传来一阵脚步声，还有那个与他对敌的少年急匆匆的声音，“赶紧走，不知道还有没有追兵，希望他们别太看得起我。”

　　他知道自己上当了，死死护住最后一丝神识，大相国寺有秘法，可以让这样突发不测的僧人借尸还活。

　　只要寺里的人，寻到自己的脑袋，就还有机会。等我回去之后，一定要寺里对这个少年下必杀令。他的方术已经修到了很强的地步，五行在手，他真想杀一个人，可以令人防不胜防。

　　修行一事，不敬天地，修行之人，本就是逆天而行，可唯独最怕“万一”这二字。而五行方术修到极致，无孔不入，很容易让大人物阴沟里翻船。

　　“都收拾好了么？”

　　少年的声音再次传来。

　　“嗯。”这次是一个女孩的声音，还有马嘶声。

　　哒~哒~哒~

　　人踏在水里的声音...

　　老僧紧张地听着，脚步声越来越近，那个少年过来了！

　　他举起了手...

　　手指上闪着一个火球...

　　“还是烧成灰比较保险，免得被人捡回去了。”话音刚落，老僧惊恐的发现，自己的脑袋着火了。

　　他的神识想逃，但是却被一张符纸禁锢，这是专门为神识魂魄准备的。老僧突然想起寺里对少年的评价：这是一个方士，平日里靠卖假护身符骗钱。经常在手上捏一个火球，吓唬普通老百姓，除此之外，没什么本事。

　　人死魂消...

　　李渔骑上照夜玉狮子，带着金莲，在雨中狂奔。

　　左慈都只有逃命的分，更别提他了，这次真的是“惹了方丈还想跑”了。

　　如今李渔是彻底把自己和林灵素绑在一块了，他要是失败了，自己的下场不敢想象。

　　在他身后，一只乌鸦在树林中，盯着老僧和李渔的打斗。

　　等人都走了之后，乌鸦怪叫一声，飞到雨中。

　　它趴在小和尚的脸上，啄去他的眼珠吞下，然后乌鸦的身子慢慢缩小，最后化为眼珠大小，从被啄去眼珠的窟窿中钻了进去。

　　死尸抽动，慢慢站起身来，小和尚胸口的伤慢慢自愈，空洞血腥的眼眶里，也长出一颗眼珠来。

　　小和尚慢慢站起身来，好似复活了一般。

　　他在大雨中高兴地转了一圈，看了看自己新得的身躯，分外满意，站好之后，双手合十，念了一声：“阿弥陀佛，原来你叫崔道成，从此之后，小僧就是崔道成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十四章 火球免费阅读。https://xs.23sk.com 