    “什么？！”

    听到“沈兴”的名字，胡刚一口老血差点喷出来。

    他对这个名字已经恨之入骨，要不是沈兴这一记断子绝孙脚，他怎么会沦落到鸡飞蛋打的地步？

    蛋碎之仇，不共戴天。

    现在居然要他去求沈兴给自己治疗？

    简直荒谬！

    看到胡刚惊讶的表情，文玉山不解道：“怎么了？胡总认识沈神医？”

    未等胡刚作答，罗保赢尴尬地笑了一声，急忙把他拉到一边。

    “胡总，我知道是这小子害的您，我跟这小子也有仇，他抢了我的房源，还让人打了我一顿。”

    胡刚皱着眉头说：“你说这些有毛用？老子怎么可能去求他？我杀了他都来不及！”

    “胡总，您可千万别冲动，小不忍则乱大谋！我实话跟您说吧，这小子还有一些利用价值，他开发的神药对二老板来说意义非凡，要报仇也不是现在。”

    “所以，要委屈您先向他低头，等他帮您治好了，再动手也不迟。更何况，这小子之前还得罪了二老板，不用咱们动手，二老板就能弄死他。”

    胡刚仔细一琢磨，也是这么回事。

    毕竟自己的命根子现在比什么都重要，只要那小子有办法治疗，哪怕让自己不计前嫌喊他爹都行。

    “行！罗律师，还是你想得周到，咱就这么办！只要能给我治好了，花多少钱都行！”

    说完，胡刚转身毕恭毕敬地朝着文玉山鞠了一躬。

    “文神医，多谢您的指点，我胡某人感激不尽！五十万打到您账户上，作为请您出山的诊金，也希望能跟您交个朋友。”

    不得不说，胡刚在社交方面还是有些老油条的。

    即便文玉山对自己的病没有什么帮助，但是他毕竟也是国内一流的名医，以后指不定还能用得上，能拉拢关系就决不能错过。

    文玉山笑着摇摇头。

    “胡总言重了，老朽对你的病情也没能帮上什么忙，只不过做个顺水人情罢了，无功不受禄，诊金就不必了。”

    “另外，既然罗律师是沈神医的朋友，那就无需老朽带你去见沈神医了，老朽今日便打算返回京城了。”

    胡刚立马说道：“不论怎样还是多谢文神医的帮助，我马上派人送您去机场。”

    说完，他立刻给秘书打去电话，让秘书派司机过来接送文玉山回去。

    送走了文玉山，胡刚已经迫不及待想要去找沈兴看病了，但是又怕沈兴不接诊。

    “罗律师，他要是不给我看病怎么办？”

    罗保赢想了想，说道：“单纯给这小子赔礼道歉或者直接给钱，恐怕他不会接受，但是我私下调查过他，他现在跟苏家的千金走得很近……”

    一句话没说完，胡刚立刻打断了他。

    “你说的苏家千金，是不是叫苏馨？”

    罗保赢点头，“对，就是她，您也认识？”

    “妈的！”

    胡刚一拍大腿。

    “何止是认识！老子本来在跟这小骚货谈生意，想趁机把她给拿下，结果也是被那小子给搅和了。为此我还进了局子，还是二老板把我捞出来的。”

    “我也知道这小子跟苏馨有一腿，所以你的意思是从这个女人方面入手？”

    罗保赢点头。

    “对！她此前和您的生意应该也没谈成，而前两天那小子得罪二老板之后，万家对苏家进行过短暂的打压，即便是两三天的打压，也让苏家损失惨重，所以苏家非常需要新的订单。”

    “如果沈兴那小子不同意给您诊治，咱们就说可以给苏馨一笔大订单作为补偿，他只要是个男人，为了小女友肯定也会动恻隐之心。”

    胡刚一听，连连点头，“是这个理儿！那咱们现在就出发，去找那小子！”

    随后，他们二人驱车来到隐龙医馆。

    此时的隐龙医馆，因为昨日遭到了赵家父子的打砸，废墟还没有清理干净，新的装修队也没有进场，所以显得一地狼藉。

    胡刚不禁感叹道：“这小子得罪的人不少啊，他的医馆刚开业就被砸了，真他妈解气啊！”

    罗保赢也是暗自叫爽，只不过没有说出口。

    “胡总，咱们先进去看看。”

    到了店里，纪美佳还在忙着打电话各种联系。

    她已经联系了保洁公司过来清理废墟，打算之后安排新的装修队进场，重新装修一遍。

    看到又来了两个人，她礼貌地问道：“你们好，二位是来做什么的？”

    看到美艳动人的纪美佳，胡刚两眼一亮，心里痒痒的不行。

    他是看到正点的女孩就挪不动步，要是下边没受这个伤，高低得把这个小姑娘搞到手。

    “小姑娘，你是这店里管事的？”罗保赢面带微笑地问。

    纪美佳点头，“我老师今天还没来，我暂时在这里打理医馆。”

    罗保赢满脸堆笑地说：“是这样，我们是文玉山神医介绍过来的，想找沈神医看病。”

    “哦，那您稍等，我给老师打电话。”

    说着，纪美佳就给沈兴打去了电话。

    此时，沈兴还在玺悦华府的新房子里酣睡。

    这两天又发生了不少事，让他感觉身心疲惫，所以即便天已经大亮，他也没起床。

    刺耳的电话铃声响起，他从朦胧中缓缓苏醒，拿起了手机。

    “老师，又有两个男人过来找您看病，说是文老先生介绍过来的。”

    “哦……你接待一下，我马上过去。”

    放下电话，沈兴很不情愿地起了床。

    隐龙医馆开张没几天，已经闹了个天翻地覆。

    不过，生意倒是真不少，一个接着一个。

    让纵横都市的他，都有了一种上班的感觉。

    半小时后，他开车来到隐龙医馆。

    当他看到里面坐着的人居然是胡刚和罗保赢的时候，内心感到一阵厌恶，恨不得立刻把他们轰出去。

    “你们来干什么？”

    沈兴冷冷地问道。

    胡刚有些尴尬，更难掩心中的怒火。

    罗保赢赶紧起身，满脸堆笑地说：“沈老弟，此前多有得罪，您大人有大量，别跟我们一般见识。”

    “别废话，说正事。”

    “是这样……胡总下面遇到难处了，遍访名医也无济于事，所以想请您出马给看一看，我们愿意付出任何代价。”

    看着罗保赢虚伪的嘴脸，沈兴不禁一声冷笑。

    沈兴看着脸色阴沉的胡刚，淡淡地说：“他那是咎由自取，治好了也会害人，我看就不必了吧。”

