    陆梓兮还没开口拒绝，就听见外面传来青岸的声音。

    “什么人！”

    管家吓得赶忙回答，“老奴是府中管家，特地送几个丫头来伺候王爷起床。”

    话音未落，就听见外面齐齐响起一众娇媚语调。

    “奴婢拜见王爷。”

    黎谨御的脸色肉眼可见的黑了下来。

    他翻身下床，“本王去给你端姜糖水来。”

    说完就满面黑气的出了门。

    管家一见到黎谨御的身影先是眼睛一亮，他热情的往前迎了没几步就看出不对劲来了，吓得他脖子一缩，愣是一个字都没敢说。

    黎谨御就这样在众目睽睽之下出了院门，没一会儿又端着姜糖水回了屋内。

    院内所有人的下巴都惊掉了。

    他们没看错吧？

    堂堂御王殿下竟然亲自干这些活儿，就为了陆梓兮？

    青岸抱剑开口。

    “你也看到了，王爷不喜欢女人，这些花花手段就免了吧，省的今日静安侯府又要抬出去好几具尸体。”

    管家心里一惊，连连称是，“只是这些宝贝是我家老爷为嫡小姐亲自准备的，烦您通融通融，让我把东西送进去吧。”

    青岸瞥了一眼。

    “这些在御王府都是不入眼的东西，我家王妃定然是瞧不上，都拿走，以后王妃的用度自然是有王爷照管。”

    “是是！”管家战战兢兢行礼告退，心说好家伙，这可是静安侯府内数得上名号的宝贝，竟然被人当成破烂玩意。

    他一路疾走，第一时间把刚才发生的事一五一十都和陆世良说了。

    谁能想到一个不起眼的傻子竟然能得到如此宠爱，转眼间就成了他们高攀不起的模样。

    陆世良这才意识到问题的严重性，看来黎谨御不单是为了履行婚约，也不是图一时新鲜，而是真心实意喜欢这个傻子。

    意识到这一点之后，陆世良全是后怕。

    多亏之前陆梓兮福大命大没被沈氏害了，她要真是在这被伤了分毫，恐怕这静安侯府就要改名叫静安坟了。

    “去，快去派府兵加强天水苑的巡逻防护，以后那里不管有什么风吹草动都要第一时间向本侯禀报，要是出了半点差池，全府上下都得陪葬！”

    “是！”

    管家即刻去办，可出去没多久他又返了回来。

    “老爷，最新消息！宋家那个儿子出事了！”

    此时大街上围满了百姓，整个城门都被堵得水泄不通。

    被他们参观的，正是被扒光了挂在城门上的宋仕。

    他垂着头身上看不出半点伤痕，可却气若游丝昏迷不醒，底下人声鼎沸，吵吵嚷嚷的像炸了锅。

    “原来整日花灯柳巷的宋仕就长这样啊，他这是怎么了！”

    “你还不知道啊！听说昨天晚上他摸进一户闺房欲行不轨，那姑娘逃出来又叫又喊多亏被巡夜的衙差救下，可这宋仕抵死不认，结果惹来了民怨，之前被他骚扰欺侮过的女人全都联名上书请求恶惩，状子都递到京兆府老爷的案头了！”

    “该！恶有恶报，之前他仗着爹没少欺男霸女，看这次宋家的脸往哪放！”

    “还脸面呢，宋家的人都快回不去了！今早宋仕他爹赶来救人，到这就耍了一通官威结果被御王殿下的人直接给抓了，说是他徇私护短妨碍公务，这会儿还在京兆府里扣着了。”

    “干得好！御王殿下可算是为咱们除了一害啊！”

    挤在人群里的高平狠狠地骂了一句，转身就往静安侯府后门跑。

    昨天他明明把宋仕送进了后门，可今天却出了这样的事，高平得来找沈氏问个明白。

    可不管他怎么叫暗号，大门都始终关的紧紧的。

    高平不死心，决定在周围死守，他就不信逮不到沈氏和福嬷嬷。

    他废了这么多心思，决不能就这样轻易泡汤了。

    可没等来福嬷嬷，倒是看见御王府的马车缓缓驶了过来。

    高平躲在墙角，眼睁睁的看着一个老妇人被迎进府中。

    片刻后这个老妇人就出现在了天水苑的大门口。

    屋内，陆梓兮被强制困在床上倚着靠垫围着被子喝姜糖水。

    陆梓兮翻了个白眼，“我又不是坐月子，下去走走都不行？”

    “能不动就不动，娘子想干什么吩咐本王就是。”

    陆梓兮从牙缝里挤出三个字，“上厕所。”

    这……

    黎谨御只好麻利的递上衣服，“本王已经叫人跟陆世良打过招呼了，一会儿就有王府的嬷嬷来伺候你，本王府中的情况你知道，暂时只有些年纪大的老嬷嬷，至于年轻又可靠的丫鬟本王还需再找些时日。”

    陆梓兮觉得这挺好，老嬷嬷大多见多识广，的的确确能教自己不少古代的知识，能帮自己避开不少坑。

    可下一秒陆梓兮就后悔了。

    她刚一出门就和刚进院的周嬷嬷走了个脸对脸。

    陆梓兮一见对方气场面相，瞬间就想起了一个经典的荧幕形象：

    容嬷嬷。

    还是拿针扎紫薇时候的容嬷嬷。

    陆梓兮当时就腿肚子一软，简直是见到了同年噩梦本梦。

    黎谨御却瞬间欢喜，“周嬷嬷您来了，有您在本王就安心了！”

    可拉倒吧。

    陆梓兮感受着周嬷嬷既不友好又不掩饰的目光，只觉得身边像是有无数个班主任举着小针在盯着自己。

    她在心里哀嚎，这哪是找人来帮她避坑。

    黎谨御简直就是给她送了个坑啊。

    这日子以后还能好的了？

    果不其然，周嬷嬷张嘴第一句就是。

    “这就是那个傻子？”

    紧接着第二句：

    “您就是因为这个傻子，所以才让佳兴当替身骗老奴！”

    第三句：

    “这样的傻子就是红颜祸水，王爷切不可留恋！”

    听听这层次，这递进。

    要不是每句都在骂自己，陆梓兮真想夸她一句老当益壮，中气十足。

    黎谨御站在前面护住陆梓兮。

    “嬷嬷误会了，兮儿不是傻子，更没有魅惑本王，是我缠着她不愿放手。”

    陆梓兮在心里鼓掌，不错，黎谨御还知道是自己死缠烂打，这自我认知能得一百分。

    可容嬷……哦不，周嬷嬷不这么想。

    “王爷昨日未归今早却出现在这院子里，未婚同住，您是想传出去个浪荡的名声吗！就为了这个傻子？还说她不是红颜祸水！”

