    “这个主意好，酒吧啊酒吧，不知什么时候去的了。”叶佳期忍不住扶着头，感慨。

    　　今天和宁安小聚，没想到她们的想法出奇地一致。

    　　这种感觉很好，就像是自己突然想疯的时候，有人陪着你一起疯。

    　　“我结婚后就没有去过了，一来工作太忙，二来宋家家教严格。”

    　　“宋家家教严格？我看是对儿媳妇严格吧，也没见对宋家的子孙有多严格。”叶佳期“切”了一声，宋家子孙在外养小三都不管的。

    　　但她知道这是宁安的伤，她轻易不会提顾回音的名字。

    　　倒是宁安一脸无所谓，笑了：“现在辞职了，感觉真是一身轻松，趁着这个机会，我肯定要去酒吧的。佳期，你说以后要是离了婚，我会不会放鞭炮庆贺？”

    　　要真离了婚，她就彻彻底底自由了。

    　　无拘无束。

    　　再也不会有那么一个人，跟她无休无止地吵架。

    　　所以……她是哪里来的勇气踏进婚姻的牢笼的？

    　　“你要真离了，我再陪你去酒吧。不过安安，喝了酒，今天不能开车了。”叶佳期知道宁安在这段婚姻里遍体鳞伤。

    　　曾经有多爱，如今就有多冷漠。

    　　“嗯，不开车，晚上我们去酒店订个套房？或者去吃夜宵也行啊。”

    　　很久没有这样放纵过了，宁安倒是很期待。

    　　她的眼里闪烁着明亮的光泽，和出门前的她完全不一样。

    　　平日里宠辱不惊的脸上，也多了兴奋和笑容。

    　　叶佳期也一样，她的兴奋程度不比宁安低。

    　　“行啊，到时候我们再看看。”叶佳期顺手点了几瓶啤酒，“今天不醉不归，开吃吧！”

    　　叶佳期期待已久的重辣火锅，她看着漂浮的辣椒就兴高采烈。

    　　宁安也没有客气，两人开始边吃边聊。

    　　“这个肥牛好吃。”

    　　“这个排骨也不错。”

    　　“海带也好吃。”

    　　“豆腐干特别入味。”

    　　两人一致觉得这家店味道很好，吃得不亦乐乎。

    　　但因为太辣了，每吃十分钟，两人的鼻尖就渗出汗珠。

    　　“好辣好辣。”叶佳期喝了一口凉白开，“不过味道真好。”

    　　“对对，确实不错，楼下就是商场，我们吃完还能再逛逛。”

    　　“一身的火锅味儿，简直就是行走的火锅。”叶佳期笑。

    　　宁安也笑了。

    　　她今天穿着宋邵言新买的裙子出来吃火锅，要是被他知道了，怕是会气个半死。

    　　这裙子价格她知道，很贵。

    　　叶佳期撑着头，好久没有这样满足了。

    　　可能最近一次这么放纵还是刚上大学那会儿。

    　　那时候她还没有二十岁，刚从高中的牢笼里解脱。

    　　学生会、班级、宿舍三天两头聚会，各种各样好吃的，火锅、烧烤、料理……没少吃。

    　　再后来发生了一些不愉快的事情后，她就丧失了让自己快乐的能力。

    　　差点找不回以前那个无忧无虑的叶佳期。

    　　还好，现在找回来了，没有太晚。

    　　她只希望那个人，不要再毁掉她的一切。

    　　叶佳期水汪汪的双眸里是闪烁的光泽，如星子，如皓月，璀璨光明。

