    皇上怎么这时来了？

    皇后微微蹙眉，但很快就整理好神情，率众迎了出去，面对着皇上，她的脸上带着笑，缓缓行福礼。

    “皇上，您来，怎么不提前说一声？臣妾也好让人给您备些酒菜。”

    皇帝见她行礼，亲手挽起皇后，哈哈一笑：“我来，是给你带来一个好消息，代王妃刚刚诞下一个世子，母子平安。你说，这是不是件大喜事？”

    说到这里，皇帝颇有些感伤，说：“我知道你对以前的事，心存遗憾，所以得了消息，就立刻来告诉你。”

    “皇天庇佑，这的确是件大喜事。”皇后笑开了颜，却带着颤声，嗓音更有些哽咽。

    皇帝见她神伤，也不禁黯然，许久才又说着：“先前的事，朕也有错，听信了小人谗言，但朕并没有下令处置，是太子错认，酿成了悲剧，别说是你，朕都满心遗憾，不时就梦到当年。”

    话没说完，皇后抑制不住，泪水涌了出来，忙拭了。

    皇帝待皇后平静下来，又说着：“现在代王有子，就是太子有后，朕真是太高兴了，又无人可以诉说，只能到你这里来了，你可不许嫌弃朕！”

    皇帝仿佛焕发青春，感慨着说着，满是喜欢。

    这样的态度，实在让人捉摸不透，皇后可不信皇帝能为了代王有世子这般高兴。

    但她一直以来能在宫中始终地位不变，除了恩义，就是因对皇帝的了解。

    她深知，在皇帝表现出兴致颇浓时，不管心里是怎么想的，别人都不能给皇帝泼冷水。

    谁这么干了，就等着被皇帝记在心里，日后清算。

    皇后记得，当初皇帝刚刚做皇帝，还不能压服朝堂上老臣，就有老臣当众指责皇帝的私人爱好，当时皇帝都是做出纳谏的姿态。

    可没几年，那个老臣就因参与到了谋反案里，自己人头落地，一族人都被流放边关。

    这其中有没有联系，皇后不得而知，但想到这些，就让皇后有些毛骨悚然。

    她收回思绪，跟皇帝走回到了内殿，皇帝牵着她的手，拉着她，与他一同坐在了软榻上。

    软榻前摆有矮桌，扫一眼上面的水果，皇帝就对马顺德说：“去，将朕那里新进来的葡萄，送到这里来。”

    “是。”马顺德忙应声出去。

    皇后美目流转，轻声说：“皇上还记得臣妾一高兴就爱吃葡萄的喜好？”

    “与皇后有关的事，朕怎么会忘？”皇帝笑着回话。

    这话，似乎是真的。

    可皇后爱子满门被灭，爱子更死得惨烈，孙子孙女除了逃出去一个，大多死无全尸。

    这样如何能忘？

    她不敢忘！

    也不能忘！

    但今日是难得的好日子，皇后带笑听着皇帝兴高采烈讨论代王世子，片刻马顺德回来，将新鲜的葡萄献上，皇后却没有胃口，只捏起一颗，慢慢吃着，就听皇帝说：“皇后，你说，该给这孩子起个什么名字？”

    问话时，皇帝脸上的笑容很是真切。

    皇后却只觉得浑身发冷。

    皇帝此时的模样，一瞬间与几十年前她的爱子刚刚降生时重合。

    那时皇帝还不是皇帝，只是普通皇子，说话时语气温柔，带着对她，对孩子的爱。

    她那时就因此，才会对他心怀很大期待。

    但经历了血案，经过了那些事，岂能一切回到以前，皇后恢复了平静，欠身答：“臣妾觉得，盈字甚好。”

    盈本意是盛满充满，这是祝福，又引申自满和骄傲，因此用意是希望代王世子能自警。

    “盈？虽然还不错，但还是唤作祯吧。”皇帝含笑听着，却心里有自己主见。

    “姬祯？”

    这名字算不上多好听，尤其是这祯字的寓意，让皇后微微蹙眉。

    “祯者，贞也，贞者，正也，人有善，天以符端正告之。”

    这不但有吉祥的意思，又与灾祸有关，更有着嫡子，嫡系的意思。

    “皇上，祯字，是不是有些过了……”

    只是皇重孙，而不是皇子皇孙，这名字，容易引人侧目，皇后并不是觉得自己重孙不配，实在是摸不准皇帝的主意。

    皇帝有些黯然，拍着皇后的手：“他是代王之子，又是太子之孙，朕之嫡脉，并不过分，并不过份。”

    “若皇后觉得不错，就用这个祯字了——马顺德！”

    马顺德忙上前：“奴婢在！”

    “去！摆笔墨纸砚，朕要亲自给朕的重孙赐名！”

    “是！”马顺德脸上挤出笑容，忙应了，赶紧转身去准备，很快就带着两个小太监将笔墨纸砚准备好，宣纸亦铺好。

    皇帝提起毛笔，沾着墨汁，很快就挥毫写下了二个大字，不得不说，皇帝之字本来就好，此刻更是神完气足，虽没有用玉玺，却取出了随身小印钤上了，却是“长春主人”四个篆字

    皇帝写完，又吩咐：“你裱起来，送去代王府。”

    马顺德再次应是。

    皇帝办完这事，心情很好，眯眼看着皇后，笑着：“待那小子满周月时，朕和皇后，再亲自去看看。”

    当初齐王跟蜀王孩子诞生，皇帝也不曾亲去，哪怕是齐王的嫡长子时，也只是在皇宫里给了赏赐，让大太监送过去。

    怎么轮到代王时，竟要亲自去？

    皇后心中不安更甚，还是盈盈下拜，谢过皇帝。

    “你我夫妻，何必言谢？”皇帝将她扶起来，看看天色，没在皇后宫里久待，又过了一会，就起驾离开。

    “恭喜娘娘，小世子才一出生，就得皇上亲自赐名，这可是大喜事啊！”朝霞恭喜说着。

    “皇上还说要与您一同去代王府，参加小世子的满月礼，这可是亲王中的头一遭！”

    皇帝态度说明什么？还不是说明皇帝对皇后的感情深，别人都比不了！

    爱屋及乌，连带着对代王跟代王世子都这般好，自己这些在皇后宫中办差的人，脸上都有了光！

    听着这些人庆贺，皇后此时已撑不起笑脸，只是蹙眉。

    “不对，这情况不对，必须查清楚。”

    皇后在宫内几十年，深知不怕力量悬殊，只怕入了迷糊阵，一无所知，那才真正是死了也不知道怎么死。

