    “龙君怎么来了？”梁昭煌见到龙君，顿感惊讶，连忙吩咐海船放开阵法、禁制，迎接龙君登船。

    龙君却是笑着摆了摆手，没有立刻登船，而是驱使着脚下‘鼍蛇’向着海船围攻的海中灵穴而去。

    那些汹涌攻击而来的海中凶兽、妖兽，却是纷纷避开龙君脚下‘鼍蛇’，不敢靠近。

    ‘鼍蛇’直接游到灵穴前，龙君看向海中灵穴，似是在观察什么。

    梁昭煌见此，心中不由一动，有些明白过来。

    龙君观察了一番海中灵穴后，并没有下去，而是驾着‘鼍蛇’转回，登上梁家‘赤莲号’海船。

    “本君是接到杨家的消息，方才赶来的。”龙君登上海船，看向梁昭煌，道：“这里的消息是你传给‘龙江’杨家的？”

    梁昭煌暗道果然。

    此时闻言微微点头，道：“是，我曾见过扬州淮阳山脉中的情况，只觉得这处海中灵**的黑雾、残魂，似乎与淮阳山脉有联系，为防万一就传了一份讯息给杨家。”

    龙君闻言微微点头，道：“你推测的不错，这里的确是与淮阳山脉有关、甚至可以说是相连。”

    梁昭煌闻言面露讶色，他虽然因为黑雾、残魂怀疑两处相关，却没想到这里竟然与淮阳山脉相连。

    毕竟，一处是陆上山脉，一处是海底灵穴，两地相距足有数万里之遥！

    这联系也未免太远了？

    似是看出梁昭煌的疑惑，龙君轻笑说道：“梁郡守，你们梁家既然培育出了一株青龙木，那么关于上古承天神木的传说，是否有了解？”

    说实话，梁家起于寒门，崛起的速度虽然还算快，但是底蕴有限，见识更是有限，别说上古之时的的事情了，就是数千年前，大晋仙朝建立以前的事情，都是知之甚少。

    也就是后面，梁家获得‘云霄天宫’，梁昭煌从中获得诸多金书、玉册、灵简，记载了诸多传承、信息，从而对于上古之时的传说有了部分了解，知道了承天神木，知道了五龙木等等传说。

    但是，了解的也是有限。

    此时听到龙君所问，梁昭煌沉吟的说道：“仅仅知道些传说，据说上古之时有承天神木，支撑天地，后来这神木分化，化成了最早的五龙木！”

    龙君闻言微微点头，道：“不错，上古之时有承天神木，扎根大地之中，树冠撑起天空！”

    “梁郡守有没有想过，这样撑天接地的神木，其扎根大地之中的根系该是何等的广茂？”

    “必然是遍布大地各处，无论山海！”梁昭煌说着，便明白过来，道：“龙君，你的意思是这承天神木的根系如今还存在大地之中？”

    “这处海中灵穴与淮阳山脉，就是神木一条根系上的？”

    梁昭煌满面震惊、怀疑之色。

    他自修成五行遁术之后，也不是没有遁入大地深处，看看大地之中的景象。

    可是却从来没有见到过什么遍布地下的神木根系！

    难道是他遁术潜入的还不够深吗？

    龙君听了梁昭煌的话，点了点头，又摇了摇头，道：“承天神木，扎根大地之中，其根系自然是遍布大地各处，无论山川、河流、还是大海。”

    “不过，在上古之时，神木化为五龙木后，其遍布大地各处的根系也都渐渐化成了各种灵脉，分布在地底各处。”

    “因为这些灵脉镇压，当时的天地间灵气还不是像如今这样的狂暴，而是可以轻松吸收、炼化的。”

    “那时候，可谓是修行的盛世！”

    “不过后来，随着时间的发展，几经变故，这些遍布大地各处的灵脉渐渐被毁去大半，天地间的灵气也因此变得越来越狂暴，难以直接吸收、炼化。”

    梁昭煌听着龙君的话，心中大感惊讶。

    这些都是他未曾了解过的历史，也算是初步明了了这天地间灵气为何如此狂暴、难以炼化的原因。

    当然，龙君只是大体说了一下，一句‘几经变故’就概括了许多，但是梁昭煌可以想到其中的波澜壮阔、风云变幻。

    同时他也明白了，这处海中灵穴与淮阳山脉应该是在一条灵脉上的联系。

    不过看淮阳山脉如今的情况，这条灵脉恐怕就算是没毁，情况也好不到哪里去。

    龙君此时话锋一转，没有再继续讲古，而是道：“仙朝开辟瀛州，青州刘家、徐州彭家、扬州杨家三个世家积极参与。”

    “赚取功勋、获取气运、夺取资源，这些都是原因。”

    “但各家也都有自己的理由。”

    “青州刘家，云舟游走大晋仙朝各州，往来运输人员、货物，拿下瀛州，能够为刘家开辟东海路线，往后的收益只会越拉越多。”

    “而徐州彭家，则算是仙朝皇室的铁杆，当初彭家能够登上徐州世家之位，就是仙朝皇室扶持起来的，这一次积极参与开拓瀛州之战，为的就是代表仙朝皇室，扶持‘兰芝玉’谢家为瀛州世家。”

    “刘、彭两家各有理由，那你以为杨家又是为了什么呢？”

    听龙君说到这，梁昭煌自然明白他的意思，当下伸手指向海底灵穴，道：“是为了这条灵脉？”

    “不错！”龙君直接点头，道：“淮阳山脉是扬州之中一大患，杨家早就想要将其清理，并开发。”

    “只是，数千年下来，从淮阳山脉入手，杨家一直未能成功，仅能将其中问题一直封禁、镇压，却无法彻底解决。”

    “不过这些年下来，杨家也不是毫无所得，至少让他们调查到，淮阳山脉与东海中相连的灵脉存在，且相互之间还有着联系。”

    “所以，杨家开始变换思路，想要从这条延伸到海中的灵脉入手，让后一路攻入淮阳山脉中，清理淮阳山脉的问题。”

    “因此，当初仙朝开拓东海，‘龙江’杨家也是积极推动者。”

    听着龙君的话，梁昭煌是满面惊讶，他却是没想到，仙朝开拓东海、建立瀛州的行动背后，还有着这么多的内情、故事。

    “我们鼍龙一族，自入东海以来，一直都在帮助杨家寻找这条与淮阳山脉相连的海中灵脉，结果一直没有寻到。”

    “却没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    龙君看着前方海中灵穴，也是不禁摇头道。

    讲到这里，梁昭煌也明白了鼍龙龙君此来的目的，同时也明白，龙君恐怕只是打头阵，后面还会有杨家的队伍赶过来。

    不过对此，梁昭煌倒是十分的欢迎。

    这些天来，他几次率领新海郡海船清剿海中灵穴盘踞的凶兽、妖兽与魔修，每一次运转‘天眼通’观察灵穴中的情况，所见都是其中血雾、黑雾越来越浓，魔影、残魂越来越多。

    到如今都没有见到血海魔君的丝毫踪迹，但是梁昭煌的心中却是越来越不安。

    十分怀疑，血海魔君在这海中灵**设下了什么大陷阱。

    担心谢州牧这边未必能够压得住。

    而如今，鼍龙龙君赶来，后面还有杨家队伍赶来，便是这海中灵穴真的有什么陷阱、变故，想来集合谢州牧、龙君、以及杨家之力，也足以应对、镇压了。

    不过，梁昭煌还是难免讯问一番，道：“龙君，您刚才观瞧海中灵穴，不知可曾看透其中虚实？”

    “我等此番，是受谢州牧之令，前来围剿这海中灵穴。”

    “按照谢家的消息，是血海魔君潜藏在这处海中灵**恢复，此番是要剿灭血海魔君。”

    “只是在下心中有些不安，这处灵穴与淮阳山脉相连，血海魔君偏偏藏身这里，其中是否有什么陷阱、阴谋？”

    龙君闻言，点了点头、又摇了摇头，道：“血海魔君选择这里，自然不可能是巧合，其中必定是有目的与阴谋。”

    “只是，我也看不清灵穴底部的情况，不知道其中具体如何。”

    “不过，想来也不过是利用淮阳山脉中的妖魂、魔气罢了，而杨家那边得到你的传讯，已经加强对淮阳山脉的封禁与镇压。”

    “血海魔君便是想要利用淮阳山脉中的力量，也必定是有限。”

    梁昭煌闻言微微点头，听了龙君的话，他也算是初步放下心来。

    而且正如龙君所说，血海魔君在这里设置陷阱，除了利用与此相连的淮阳山脉之外，梁昭煌也想不到还有什么问题。

    随后，龙君又在这里停留一天，尝试着用各种手段，探查一番海中灵穴底部的情况，只是一直无所得。

    一天后，到了梁昭煌率领船队回去荒岛营地轮换的时候。

    梁昭煌不禁转向龙君，问道：“龙君大人，谢州牧在两千里外扎营驻守，大人可要前去见上一面？”

    龙君却是微微摇头，道：“暂时就不必见面了，本君会带着部分鼍龙，巡守在四周海域之中，等待此地变化，到时候若是出现变故，本君还能带人补救一番。”

    说着，龙君便驾着‘鼍蛇’离去了。

    梁昭煌看着远去的鼍蛇，因为瀛州海域之中，是鼍龙一族地盘，梁昭煌如今基本都是将‘鼍蛇’放养在瀛州海域之中，让其与海中鼍龙一族多多相处，如今看来倒是相处不错的样子。

