
下午六点，放学后两眼呆滞的罗素推门而入，随手将书包丢在了沙发上，他甚至连鞋都没换就走进了客厅，

今天的客厅里有一股淡淡的臭味，闻起来就像什么东西死了。

正躺在沙发上等死的齐迹看了他一眼：“嘿，罗素！今天过的怎么样？我刚才又刷新了一项全新的记录！我成功连续一个月没有洗脚了！”

“哦该死，我刚才还以为屋里有什么东西死了。”罗素说完两眼无神的盯着没有打开的电视，“我这一生，没有那一天比今天还要糟糕了。”

“我今天过的也糟透了，”齐迹说完坐直了身子，“除了一个月没有洗脚之外我已经超过一个月没有见过亲爱的死亡了，我有点想念她丰满的双唇了，该死的，罗素你的嘴唇也不错。”

“我今天被M.J.拒绝了，搭档，我被拒绝了……”

“意料之中。”

“她为什么会拒绝我？”罗素将眼前的刘海拨开，“我可能学习上并没有彼得他们那么优秀的，但是我……但是我……我……好吧我承认我没有优点。”

“你不是没有优点，你是缺少一个让女孩子喜欢的优点，小罗素，”齐迹将一只手搭在了罗素的肩膀上，

“女人都喜欢有魅力的男人，这就是为什么女孩子会有恋父情结存在，知道为什么死侍这么招人喜欢吗？因为他很贱，但是他的贱却是在没有违背常理道德的基础上，所以你现在需要培养出一个让女人为之疯狂的优点！”

“真的吗？！搭档你能帮我吗？！我真的可以吗？！！！”

“不，你不可以。”齐迹说完继续躺下等死。

“……”

这时候伊万也推门而入，他身上的白色机甲正在慢慢退去，在他打开门走进来的那几步的时间里，一身的钢铁机甲都缩成了一个手提箱大小的白盒子后安静的立在了门口，

接着小巷子里传出了一个极具磁性的男声：“祝您晚上过得愉快，伊万诺夫斯基先生。”

“谢谢你，哈勃。”

这是托尼·斯塔克为伊万量身打造的钢铁战甲，各项能力基本和托尼的最新一代战甲保持一致，伊万为了熟悉这身机甲真的习惯了相当长的时间，熟悉之后他能在十分钟之内从这里赶到斯塔克大厦。

“韦德先生，罗素！”伊万今天看起来很高兴，接着他表情一变，“有什么东西死在客厅了吗？那两只哥布林长辈呢？”

“你好啊小伊万。”齐迹抬手挥了挥，“那两个小家伙说想念哥布林世界了，我把他们送回去休息两天。”

“原来是这样……”伊万点了点头。

“伊万，伊万你能教教我怎么才能让女孩子喜欢上我吗？”罗素问道。

伊万换鞋的时候沉吟了一阵：“我对这个不太了解，我好像没有尝试过让女孩子喜欢上我……”

“因为都是女孩子主动喜欢你的。”罗素说完翻了个白眼，“该死的凡尔赛……对吗搭档，伊万又在凡尔赛，是这个词吗？”

“没错，你学的真快，奖赏你帮我洗袜子。”躺着的齐迹说道。

“韦德先生，我有一个好消息，”伊万换好拖鞋之后脱掉了西装外套挂在了衣架上，“托尼先生最近对人工智能探索又有全新的发现，

我之前的机甲里的人工智能都是和托尼先生相同的‘星期五’，这段时间托尼先生单独为我研制出了‘哈勃’系统，约等于是曾经贾维斯的复刻版本。”

“那真是个好消息。”齐迹说完扣了扣鼻孔，“红坦克最近去哪里了？”

“他在托尼先生的帮助之下进入纽约警察局当协警，马上就能转正了。”伊万说道。

“哇哦。”罗素想到了红坦克穿警服的样子……真的有那么大的衣服吗？

接下来伊万便去厨房开始做饭，这时候黄鼠狼和薇拉两个人回来了，这段时间薇拉一直也在黄鼠狼的酒吧帮忙，

因为前两天薇拉发疯差点把黄鼠狼的酒吧给炸了，为了赔不是，她最近开始主动当起了服务员，黄鼠狼想要赶她走也没这个胆子，生怕她一个不小心把就把再给砸了。

“哈喽！大家都在啊！为什么客厅里臭臭的？”薇拉笑眯眯的冲着众人挥了挥手，一旁的黄鼠狼翻了个白眼之后脱掉鞋子，一屁股坐在了沙发上，他扭头看了一眼旁边面色阴沉的罗素，

“嘿，罗素，你今天看起来就像一颗抑郁的，刚才被两根香蕉干过之后泡进泔水里和鲱鱼罐头一起游泳的马铃薯，发生什么了？”

“我今天被拒绝了……被我喜欢的女孩子……”罗素说道。

黄鼠狼扁了扁嘴：“该死的失恋，我还记得的我的初恋，那时候我和你一样大，春心萌动，可是她已经是个二十岁的大姑娘了，她的身材简直好到爆，但是你绝对想不到她现在的样子，感谢上帝当时我只是牵了她的手。”

“我有一点点的好奇呢。”薇拉坐在了黄鼠狼的旁边，刻意坐的离黄鼠狼很近，“我想看看我们尊敬的超级英雄‘黑衣侠’店长的初恋现在是什么样子！有我好看吗？”

“她现在就像一个该死的肥妈。”躺在沙发上的齐迹说道，“嘿，你们想知道我们的公寓里昨天发生了什么嘛？我晚上起来尿尿听到罗素的呼噜声，我对他的门大喊：‘哦，上帝，玛利亚保佑我，我们的公寓里是不可以养大象的’。”

众人：……

罗素：……

傍晚七点钟所有人都到齐了，窗外的天空也已经陷入黑暗。

今天的惩罚者看起来还是灰头土脸的，看起来比昨天的心情没有好多少，至少不会再给齐迹脑门上来一颗子弹。

埃迪最近胡子长了老长他都没有时间剃，自从日报社开始走向正轨之后，他的工作一天比一天繁忙，就算是吃饭的时候他也在不停的打着电话，不断的训斥这个训斥那个，平日里更是几乎见不到人；

红坦克今天看起来心情相当不错，他拿了两根大列巴放到桌子上，那是他用来饭后剔牙用的。

“没错，鲍勃，这一次的标题必须定一个能够吸引人眼球的，不不不，鲍勃我不想听你觉得，我要我觉得，好吗？我以前有一个和你一样没品的编辑，后来你知道怎么样了吗？

现在我已经是环球日报分报社的老板，而他还是在洛杉矶的编辑！所以，你要不然好好干，要不然就滚蛋，现在在向我们报社投简历的，优秀的年轻人有很多，我们不缺你，明白吗？”

埃迪打电话时的语气非常激进，但是大家已经习惯了，

在他打电话的时候众人平静的吃着饭菜，

这时候罗素用肘子悄咪咪碰了一下惩罚者，惩罚者歪过头看向罗素。

“弗兰克，你知道怎么样才能追到自己喜欢的女人吗？”

弗兰克听到这话之后愣了一下，接着继续吃饭：“吃饭不要说话。”

罗素：“好吧，可是为什么埃迪说话你们不管？这不公平！”

“我要吃掉你的脑袋！！！”这时候的埃迪突然变成了毒液，他冲着电话那头的鲍勃怒吼道，罗素被吓了一大跳。

此时在电话那头的鲍勃，一个34岁的金牌编辑此时被吓的大汗淋漓……

报社的大家都知道老板就是超级英雄‘毒液’，也知道毒液的脾气并不好，所以平日里都不敢惹老板……他们暗地里都说老板会吃人。

“现在，闭上你的嘴，在你废话的时间里我已经能够创作出一篇3000字的优秀的中学生作文了！”埃迪说完这句话后愤愤挂断了电话，接着看向众人，“伙计们，我刚才只是在例行公事……你们懂的，如果不这样镇不住他们……嘿，罗素，你今天看起来好帅。”

此时的众人都在直勾勾的盯着他看。

“埃迪，吃饭的时候少说话。”惩罚者说道。

“是啊，是啊，刚才你变成毒液的时候，我看到毒液的口水飞进菜里了，”齐迹说道，“我亲眼看见了。”

“你亲眼看见什么了，嘴贱的雇佣兵？”毒液贴近了齐迹的面门，齐迹霎时间汗流直下，

“好伙计，我说我的话真多不是吗？我有的时候真想干掉我自己！该死的，我刚才又开始说话了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69403050"  chaptername="二百三十六章  成为老板之后的埃迪">加入书签</a>
</div>
