    第716章 各取所需

    “诶，你听说了没，香江首富何东准备搞个MBA商学院啊！”

    “MBA是什么？”

    “不知道啊，看样子挺厉害的。”

    “这个我知道，是工商管理硕士吧？反正啊，你理解成培养老板、管理层的课程就行了。”

    “好像有点牛13啊！”

    “这个算什么，方大的陈大磊，他搞的齐鲁会又招新会员了！”

    “齐鲁会又是什么？”

    “你不是吧，这都不知道？这可是商界的公开秘密啊！齐鲁会，是挂靠民营科技实业家协会的组织，国内很多企业家都是会员。因为在齐鲁召开的成立大会，所以叫齐鲁会。这入会门槛很高，要有超一个亿的身家才行，是中国顶级富豪圈，能跟鹰酱那边的骷髅会相提并论！还别说，这齐鲁会一年只发展一家会员单位，里面的大佬包括方大集团、八达集团、泛大集团、海远集团、星人集团、复巨集团……方大控股总裁陈大磊亲任会长，你说牛不牛？”

    “卧槽，我怎么不知道？”

    “所以你是不入流的小老板，都还没到那个圈层呢！”

    ……

    这是小老板们在谈生意之余的八卦消遣。

    而在方既明拍戏期间，国内商海开始波澜涌现。

    毕竟都过了千禧年，国内营商环境明显好转之后，就有商贾出头，想争一争这商界武林盟主的地位了。其中，陈大磊的呼声最高。没办法，上世纪八十年代以来，国内一批科技企业成长起来，也攫取了第一桶金。陈大磊是其中佼佼者，江湖地位赫然。

    这也是为什么陈大磊一开始瞧不上神州的原因，这是历史地位决定的。

    当然了，中国商界里面，也有很多人不喜欢跟陈大磊打交道的。是，陈大磊有关系，而且是极硬的关系，可以通天那种，这就导致了方大集团想拿正府单位、机关单位的订单轻而易举。

    也正是因为陈大磊在正商两界都吃得开，所以他成为齐鲁会的会长，似乎也实至名归。

    方既明也早就听说过齐鲁会的名字，这一次是《齐鲁经济报》爆出的新闻，说是齐鲁产业研究院又增添一位新会员，是精科集团的老总。这人是谁，方既明也记不住，反正也算是一方大佬吧。

    方既明看完这新闻报道后，突然觉得有些搞笑。因为所谓的齐鲁产业研究院，不过是挂靠在民营科技实业家协会下的商会，本质上就是商人们在一起为了维护商人的利益和互帮互助所成立的一个组织。换而言之，就是来报团取暖的，为的就是图谋各自的资源，然后看看能不能资源整合。

    资本抱团，再正常不过了。

    商会古代就已经存在，古代商人地位低下，士农工商，商人排在最后，所以这个团体需要互帮互助，因此商会出现了，比如以前的这个徽商、晋商、陕西商帮、羊城商帮都属于商会。这些商会，在外地做生意的时候，通常就报团取暖，有钱大家赚。现在呢，很多的商会更多的是为了资源互换，甚至每个县城，都有商会存在。

    齐鲁会之所以神秘，是因为陈大磊要求这个会员企业资产要达到1亿人民币，成员聚会的时候，不录音、不记录、不外传、不见于媒体，每年只发展一名会员。齐鲁会之所以会吸引眼球，是因为中间有一个会员，当年造大厦破产了，后来又因为保健品翻身。这里跟齐鲁会的支持是分不开的。

    这不，会里一大佬，出钱又出力，帮助那保健品打开全国市场，让破产会员一举翻身，这就是商会的强大之处。

    如果说齐鲁会早期成立是民营企业家们在一起求生存，那到了中期渐渐形成了一个资本圈子，把手伸向各行各业和资本市场，因为大家都有底子了，已经活下来，那就要向更大的方向去发展。这些人在短短几年内，靠着各种资源攫取了多少财富，没人能知道。

    方既明觉得搞笑，是因为他想到了上辈子的阿里马，阿里马也曾经是泰山会的成员，但他跟泰山会会长柳传志尿不到一个壶里去。毕竟一山不能容二虎，除非一公一母。这不，阿里马后来泰山会聚会不去，每次都认罚，但他却跟浙商帮打得火热，还成立了湖畔大学。这就搞得柳大佬很没面子，最后阿里马也是退会了。同样退会的，还有百度李彦宏。

    这个齐鲁会，简直是泰山会的另一个翻版。

    现在也就有人罩着而已，一旦时过境迁，齐鲁会肯定会承受来自国家的压力。

    要知道，这里是中国，不是鹰酱。

    齐鲁会现在已经从报团取暖，变成了玩弄资本，肯定会绊自己一跤的。

    把飞讯转载《齐鲁经济报》的内容一放，方既明收好了手机，继续准备拍戏了。但那一刹那，方既明看到了香江首富何东，要办MBA商学院的消息。

    “另一个版本的长江商学院吗？”

    方既明有点无奈，这种争名夺利的片段，在商界也不能免俗啊！

    估计是这个商界盟主地位太过超然，能攫取更多利益吧？

    不过这何东都七老八十了，还出面，就有点不当人了啊，陈大磊怎么说，也比河东小那么个十来岁。这个所谓的MBA商学院，名义上是以所谓的教学为目的，其实只不过是何东在考察哪些老板值得投资罢了。何东为了扩大自己的商业版图，创办的这种MBA商学院，集顶级资源于一家，对于何东来说有着更深远的战略意义。

    方既明能想象得到，那些报名学习的学员，肯定是各有各的目的，各取所需嘛！混圈子的有，去勾搭金龟婿的有，反正乱七八糟的。

    “说得冠冕堂皇，实际上还不如去找一个正规大学进修呢。”

    方既明很清楚，国内的MBA是不怎么样，但不代表何东搞的MBA商学院就能跨越时代，传授更厉害的知识了。

    都是沽名钓誉之辈，为的自身地位、利益去推动的事情，方既明兴致缺缺。

    “拍戏拍戏，都什么玩意！”

    方既明把手机揣回兜里，开始了新的一天拍摄。

    (本章完)

