    

    “小姐是想借助玄门易术，暗中收集那些朝臣的罪证，再一举捅到圣上面前吗？”湛明轩答非所问，语调不急不缓，慕惜辞闻此轻笑一声：“是，也不是。”

    “嗯？”

    “朝臣们的把柄自然是要收拢的，但我并不准备就这样轻而易举地将它们送到陛下那里。”慕惜辞弯眼，慢悠悠踩平了地上那九只小坑，继而绕着浮岚轩的小院踱起步来，“直接向圣上告发，那效果必然不会太好，陛下为朝局稳定，多半又要从轻发落，选几个官职不高不低的大人，下几道不轻不重的惩罚。”

    “您是说……”湛明轩的喉咙禁不住的阵阵发干，胸腔内一颗沉寂多时的心脏亦跟着猛烈跳动起来，听面前小姑娘的意思，她像是想——

    “湛公子，当下朝中党羽横生，各方势力错综复杂，往往牵一发而动全身。与其费尽心力去之一翼，再被吃了痛的疯狗追着啃咬……”慕惜辞足下微顿，唇角轻勾，“不如从一开始，就将他们连根拔起。”

    “说到底，安平侯也好，户部尚书也罢，都不过是在前方冲锋陷阵的车马小卒，光除掉他们是不够的。有道是射人先射马，擒贼先擒王——”

    “安平侯府，户部尚书府，加上与安平侯有姻亲的相府，这几家相互倚仗，背后又有墨书远、墨书昀两位皇子做靠山，关系密如铁桶。”

    “只要他们之间没发生绝对的利益冲突，就算我们除去一个安平侯祝升，也立马会有下一个‘安平侯’上位补上，如此生生不息，反令人困扰。”

    “所以……”湛明轩滚动了喉结，他从未有哪句话说得像今日的这几句一般艰难，也从未有哪一日说的话像今日这般多，“您想插手……那件事？”

    当今圣上眼见着壮年将过，立储之事亦渐渐被提上了日程。

    那祝升等人有恃无恐，无外乎是仗着自己手中攥有两位皇子，比他人更有机会成为那所谓的“从龙之臣”，若真想斩草除根，只能将这两位皇子的通天大路，一齐——拦腰截断。

    “算不上想要插手，只是觉得那两位不适宜顺承大统罢了。”慕惜辞漫不经心地碾了碾鬓边垂下的那缕碎发，神色微凉，“何况慕家势大又有累世功勋，看着国公府眼热的和等着它大厦倾颓者不知凡几。”

    “尤其今朝相爷，他身为文官之首，平素与家父多有不睦，若任那二人上位，乾平岂还有慕家容身之处！”

    墨书昀有勇无谋，不堪大用，却极易受人蛊惑，为人操控，是最好的傀儡人选；墨书远则心量狭窄，阴狠奸诈又刚愎自用，好大喜功，让他登基称帝的后果，她前世已经见识得足够了。

    这两人都不是上选，无论是谁登临大统，都注定为苍生之祸。

    “湛公子，惜辞没有多大的野心，唯想保我国公府一世安定而已。”慕惜辞笑笑，她所求不多，只想要阿姐身体康健、嫁得良人，父兄长命百岁，祖母善终其寿。

    待这些达成，她还想承继师父前生之志，愿天下太平，不起纷争，而后再云游四方，救苦扶危，竭尽所能，渡此间众生。

    “小姐，您的胆子真大。”湛明轩敛眸，面上隐约带了笑意，为保国公府的一世安定，她便决意要拔除乾平两位风头正劲的皇子……这样狷狂轻纵的话，普天之下，怕也只有面前这位小姑娘说得出口。

    但他心中无端相信，相信她说得出，也就做得到。

    “是的，我的胆子一向很大。”慕惜辞颔首，好整以暇地回望了那抱着枯枝的玄衣少年，记忆中小将的轮廓在这一瞬与眼前人合二为一，她眼底泛起浅浅的波，“惜辞不敢夸口称一句万全，却也有九成的把握。如何，湛公子，您可愿与惜辞赌这一把？”

    “小姐所说的确很有诱惑力，让人无法拒绝。”湛明轩松开了绷着的嘴唇，自伯府被抄之后他已消沉了不知多少个日夜，今日却猛然间沸腾了那一腔冷透的血。

    “明轩，愿誓死追随小姐。”湛明轩拱手，冲着面前的半大姑娘深深行揖，他也不清楚自己心头的那种冲动究竟从何而来，但他清楚，这是他不可错过的机遇，一旦错过，只怕会后悔终生。

    “湛公子，您追随的不该是我，而是这里。”慕惜辞歪头，抬手指了指自己的胸口，“我知道您心有报国之志，所以不要追随一个人、一件事，追随您的‘心意’便好。”

    “三年后，我自会向兄长举荐您入伍参军，届时无论是保家卫国，还是拼得一身功名，都随您。”慕家的儿郎生来便要驰骋疆场，湛氏的子嗣又何尝不是如此？

    将门世家的骨子里便流淌着那味名唤“风沙”的血，在京中看着朝臣蝇营狗苟，远不如边关杀敌镇城来得痛快。

    前世的湛明轩成了乾平不可多得的一员猛将，今世的他眼睛里仍旧写满了对那大漠疆场的无尽向往，她现在的确需要一名能随侍左右的善武侍卫，可她同样不想就此便扼杀了一位未来的良将。

    于是她给自己定下了三年，三年内她设下一切该设的网再尽力恢复从前的身手，三年后她就让他回归本属于他的地方。

    那抛头颅、洒热血，挥发少年意气与豪情的地方。

    “小姐……”湛明轩听罢不由微红了眼眶，将门出身的他，自然憧憬着有朝一日能够驾马开疆，而这亦是他父亲遗留下来的愿望。

    “哦对了，还有这东西给你。”慕惜辞轻轻抚掌，从容不迫地自袖中摸出两页画了押的宣纸，是湛氏兄妹的卖身契。

    这是她买下二人时，从牙婆手里得来的玩意。

    “小姐，这、期限未到，明轩不好收下这些。”湛明轩慌忙摆手，说好了要给慕惜辞当三年的侍卫就是三年的侍卫，这三年内他都算是府上家仆，家仆怎能拿这东西？

    “无妨，君子之诺，贵逾千金，何须外物明心志？湛公子，您拿着罢。”慕惜辞摇头，不由分说地将那两张写满字的纸塞入湛明轩怀中，顾自摆弄门边的花锄去了。

    玄衣少年怔怔低头，怀里的那两份卖身契被人叠得整整齐齐，他忽的鼻头发了涩。

