
　　太后后来并没有说允许或是不许。

　　楚倾歌却在一炷香的时间内，帮太后推拿施针，让她血气畅通，整个人都精神了不止一点半点。

　　那日大公公回来，也说九公主医术高超。

　　再加上这两次在太后面前的表现，如今，就连太后都觉得，九公主的医术，真的很惊人。

　　但有一件事，巧儿怎么想都想不明白。

　　“公主，你为什么要跟太后说，你对南晋二皇子很感兴趣？”

　　公主怎么可能会喜欢那位二皇子？

　　那二皇子虽然也生得十分的英俊，可是，比起世子爷，那是差太远了！

　　话说回来，巧儿就没见过比世子爷长得好看的男子。

　　慕白已经超级超级俊美，可比起世子爷，还是差了点什么。

　　那位风家三少爷风辰默，也是极其英俊的男子。

　　可，还是不如世子爷迷人。

　　慕白和风辰默都不能让公主动心，公主竟然喜欢那位南晋二皇子？

　　公主到底在想什么？

　　这问题，楚倾歌并没有回答。

　　从沁禧宫出来之后，她脸上那些白痴一般的笑意，缓缓消失。

　　回到清风苑后，楚倾歌让巧儿关上门，才道：“你在我身边多久？”

　　“我？”巧儿想了想，才道：“很小的时候就跟在公主身边，我也忘了多久了。”

　　楚倾歌沉眸凝思。

　　巧儿和她年纪差不多，也就是说，跟在她的身边，少说都有十年。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太后对楚薇云，一向如何？”她又问道。

　　“怎么问起云郡主来了？”巧儿眨眨眼，思索了一会儿，才说：“挺好的。”

　　“应该都是因为南星的缘故，整个楚国上下，都对郡主很好的。”

　　“南星……真的如此有名？”虽然南星是楚薇云的娘，但，楚倾歌一点都不讨厌她。

　　不仅不讨厌，她还喜欢得不得了。

　　因为，她长了一张属于妈妈的脸。

　　她对南星，有一种说不出的迷恋。

　　就像是，那根本就是自己的妈妈一样。

　　她要去南晋，其实连自己都不知道为什么一定要去。

　　南晋，南星成长的地方，总觉得有什么东西，在吸引着自己。

　　她一定要去。

　　她要去解开某些谜团！

　　一些，连自己都不知道是什么，但却是心之所系的谜团！

　　“南星当然有名，我听说，她以前是南晋的太子殿下，女皇陛下授意的继承人。”

　　“可不知道为什么，南星后来离家出走，再后来，和楚彦大将军在一起了。”

　　“楚彦？”

　　“就是云郡主的父亲，以前，是楚国一名大将。”这些，都是巧儿打听而来的。

　　“那一定是非常出色的男人。”楚倾歌浅叹。

　　否则，南星也不会看得上眼。

　　“那倒未必。”不是巧儿对楚薇云有偏见，连她的父亲都嫌弃。

　　而是，这是整个楚国上下，所有人都解不开的谜团。

　　“听闻，只是一位很普通的将军。”

　　“普通？”楚倾歌抬眸，看着她。

　　“是，很普通。”巧儿眨眨眼。

　　虽然是听说的，可是，大家都这么说，一定不会有错。

　　“反正，和南星不管是名气上还是长相上，都明显不在一个等级。”

　　但是巧儿不明白：“公主，你对云郡主的父母如此关心，难道，公主还有什么计划？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第301章 南晋,有她解不开的谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 