    

    秦翡在自己在未来的学校逛了逛，到最后一节课的时候，秦翡实在是有些无聊就去体育室借了篮球朝着操场去了。

    结果刚到操场上就看见了高三一班的人。

    秦翡远远地就看见了程小北，咧嘴一笑，摆手走过去：“小北，打球吗？”

    程小北本来打算找个角落看书，结果就听见秦翡喊他，听见秦翡的话，程小北握着课本的书紧了紧，看着走到自己面前的秦翡，小声说道：“我不会。”

    “对了，我我把手机给你带来了。”程小北从口袋里掏出手机递给秦翡。

    秦翡笑了笑：“谢了。”

    “你看看吧，我不知道拍的怎么样。”程小北赶紧说道。

    秦翡摆手，满不在意的道：“没事，拍到就好。”

    秦翡长得好看，往这边一走就引起了高三一班的人的注意力，郭子阳自然也看见了，立刻拉着齐邵迟跑过来：“秦翡又见面了，咦，你在哪里找的篮球，我们刚去体育馆那边锁门了，老师请假了，正愁体育课没什么玩的呢。”

    秦翡笑了笑直接将篮球扔给郭子阳，见郭子阳接住，说道：“打一场啊。”

    “我不和女的打，太欺负你了。”郭子阳拍了拍球，摆手说道。

    倒是一旁的齐邵迟看着郭子阳手里的球皱了皱眉头，他觉得这个篮球有点眼熟。

    秦翡眯了眯眼睛，身形一动，直接朝着郭子阳冲了过去，一个转身瞬间从郭子阳的手里将篮球抢了回来，随手有扔给了郭子阳，勾起嘴角：“一对一。”

    郭子阳猝不及防的抱住篮球，注意力却都在秦翡的动作上，眼睛一亮：“动作不错啊。”

    秦翡颇为得意的挑了挑眉：“来不来？”

    “来。”郭子阳把外套一脱，扔给了齐邵迟。

    秦翡也对着一旁的程小北招招手，见程小北过来，将手机递了过去：“帮我拿一下。”

    程小北点头，接过手机，犹豫了一下，还是说了一句：“加油。”

    秦翡扬起一个笑容：“当然。”

    不得不说郭子阳的篮球技术不错，但是耐不住秦翡投球准头厉害，只要到了秦翡的手里，只要秦翡扔出去，没有进不了的球。

    偏偏秦翡还不投球，拿球遛郭子阳，每次的假动作让郭子阳在球场了跳了半节课，硬是一个球都进过。

    两个人你来我往的打了半节课，周围已经围满了高三一班的同学，纷纷给郭子阳加油，这个时候完全看出来了远近亲疏的含义了。

    倒是一直拿着秦翡手机的程小北紧张的看着秦翡，每次秦翡进球都颇为激动，虽然加油声没有喊出来，但是站队也是极为明显的了。

    郭子阳又跳了起来，眼睁睁看着秦翡进球，直接躺在了地上，大汗淋漓，衣服都湿透了，无力气的说道：“不行了，不打了，太累了。”

    秦翡鄙视的看着郭子阳，十分记仇的回了一句：“以后不和你打了，太欺负你了。”

    齐邵迟走过来嫌弃的将外套扔在郭子阳的头上，将水递给两个人：“马上就下课了，先去食堂吧，一会儿人多太挤。”

    秦翡仰头灌了一瓶水，点头道：“行，我先把篮球还回去。”

    “一起去，谁的球？”郭子阳从地上爬起来，只觉得自己没了半条命。

    “就是从体育室借的啊。”秦翡不自然的摸了摸鼻子，轻咳一声。

    郭子阳闭嘴，显然是想起来了秦翡点开的技能，赶紧催促道：“赶紧的吧。”

    四个人来到体育室，就见秦翡从口袋里拿出一根细长的铁丝之类的东西，在里面轻轻一拨，门就打开了，亲眼看见秦翡的操作，四人的冲击力不是一般的大。

    放回了球，拿到了手机，秦翡到底没有和他们去吃饭，直接出了学校。

    从她回京就一直被秦家人纠缠已经两天没有睡觉了，最近失眠的症状越来越严重，秦翡揉揉太阳穴，难受极了。

    若不是这样，今天她也懒得和秦晗那些粉丝计较，平白浪费了一把伞。

    从出租车上下来，秦翡看着面前古风建筑，牌匾高挂——翡翠华庭。

    秦翡按下密码。

    滴……密码错误。

    秦翡一愣，又输了一遍。

    滴……密码错误。

    就在秦翡输第三遍的时候，门被打开了，是一个大婶。

    “小姐找谁？”

    听见大婶的问话，秦翡退后一步，再次确认了翡翠华庭四个大字，确定自己没走错地方，皱眉，反问回去：“你是谁？”

    “这里是齐先生家，我是家里的阿姨，小姐找齐先生？”

    “齐先生？”秦翡眉头皱的更深了：“我怎么不知道这里住的是姓齐的？”

    大婶似乎有些明白了，立刻说道：“小姐是找之前房子的主人吧。”

    “之前？”秦翡眯起眼睛，带着几分怒意。

    “几天前齐先生就把这里买下来了。”

    秦翡被门关在外面，看着厚重的大门，秦翡垂在身体两边的手紧握成全，青筋暴出，第一次明白了门的含义。

    灯红酒绿的夜色，嘈杂震耳的音乐，迷醉忘情的人们，使得所有的气氛都刚刚好。

    这样的酒吧有一个十分雅致的名字——褪色。

    它也有一个很霸道的规矩，无钱、无权、无名的人都该退避三舍。

    秦翡占据整个吧台，酒过三巡之后已然到晚上了，吧台上的调酒师为难的给秦翡又送了一杯酒。

    褪色门口，一群少年勾肩搭背的走来。

    郭子阳得意洋洋的炫耀着自己手里的黑卡，对着齐邵迟炫耀道：“迟子，怎么样，够不够意思，我求了我爸好久，他才把卡给我，要不是为了你生日，我怎么可能不要尊严的跪求我爸这么久。”

    齐邵迟哼笑一声：“你有尊严？”

    “这是什么话，我的尊严，无人能犯。”郭子阳瞬间挺直腰板。

    “跪求？”齐邵迟似笑非笑。

    周围的人看着郭子阳苦着的脸，不由得哈哈大笑起来。

    “过分了你们，我这都是为了谁啊？褪色啊，这里可是褪色啊，咱们同一辈的有几个能进来的，这都是托了谁的福啊？”

    看着郭子阳嘚瑟的模样，几个少年相视一眼，坏笑道：“当然是迟哥的福，谢谢迟哥。”

    “行了，不逗你了，赶紧进去吧。”齐邵迟见差不多了，还是提醒了一句：“褪色不同于别的地方，大家都低调点，别在这里惹事。”

    “这么严重？”有人有些质疑，毕竟他们在这里的这群人哪一个不是有权有势的背景。

    “这可真不严重，我爸说了，我要是敢在这里惹事就不认我这个儿子，你们可都收着点。”郭子阳紧忙点头提醒。

    “我也听说过，之前有个人在这里闹事，被不少高级场所都拉黑了，连同和他一起来的人都连坐了，总之，这里势力挺大的。”其中一个少年也开口道。

    “那我们还进去吗？”

    “来都来了，当然要去，咱们别惹事就行，也算是长见识了，回去有了炫耀的资本，要知道，咱们同辈里可没有几个人来过。”郭子阳很早就好奇这里了，好不容易有机会，不进去他都觉得对不起自己的跪求。

    没人知道，这张卡他是真扒着他爸的裤腿求来的，没惨一点水分。

    “行了，进去吧。”

