    “好小子！死到临头还敢口出狂言！”

    “今天，我就让你明白明白什么叫做杀人诛心！”

    “何少爷，出来吧！”

    朱云峰眼神之中尽是无尽的怒意！

    话音落下，直接对着后面挥了挥手。

    对朱云峰来说，光教训张辰一顿已经不够了！

    只有让张辰在宁州没有容身之处，才是他心中最想要得到的结果！

    很快，一道身影再次缓缓走了出来。

    张辰一愣。

    何少爷？

    当看到走出来的身影之后，张辰眼神中精光一闪！

    可林芷晴却害怕的缩在张辰的身后，根本无心理会！

    何家华那玩味的声音响起：“朱少爷，你来我们宁州可是贵客了，这么点小事儿何必让你亲自动手呢。”

    张辰却放松了下来。

    何家华……敢动他么？

    朱云峰得意一笑，傲然的说道：“何少爷客气了，主要是我跟这小子有不共戴天之仇！”

    “跟本少抢女人，我要亲自打断他的腿！”

    何家华依旧缓慢的行走着，笑道：“真没想到我们宁州竟然还有如此不长眼睛的人，死了，也是活该啊。”

    说罢，缓缓停在了朱云峰的身边。

    慢慢抬起头，当看到林芷晴之后眼神中同样闪过一抹惊艳！

    随后，目光也终于挪动到了张辰的身上。

    那一抹玩味的笑容，让何家华脸上的表情瞬间凝固了！

    怎么是他！

    何家华傻了！

    朱云峰那冷笑的声音却缓缓响起：“何少爷，麻烦记住这个人的样子，我怕待会儿动手之后你就认不出来了。”

    “以后，我要让他在宁州，寸步难行！”

    声音之中，气势十足！

    话音落下，现场鸦雀无声！

    朱云峰也很是得意。

    可尴尬的是，等了半天了依旧没有得到任何的回应。

    朱云峰愣了。

    什么情况？

    抬头看去，却正好看到张辰抱着肩膀一脸玩味的笑容。

    而何家华这边……

    朱云峰眉头皱起，不满的问道：“何少爷，你干什么呢？”

    何家华如梦初醒！心中怒意疯狂蹿升！

    他恨不得将张辰碎尸万段！可是……没有那个实力啊！

    一时间，何家华根本不知道应该如何是好！

    他害怕的是张辰身边的龙三！

    朱云峰蒙了，再次开口问道：“何少爷？”

    “啊……”

    何家华尴尬的回答，心中却思绪万千！

    林芷晴也满脸迷茫。

    然而就在这时，张辰笑道：“何少爷，你敢打我么？”

    此话一出，所有人都蒙了！

    林芷晴彻底茫然了！

    朱云峰也傻了！

    张辰……还认识何家华？

    朱家并不在宁州，他认识的富少也只有何家华而已！

    可是……

    何家华眼神微眯！

    如此光明正大的挑衅，就是在践踏他的尊严！

    可……

    何家华抬头扫视，却并没有注意到龙三的身影。

    不在？

    想到这里，何家华心中也开始蠢蠢欲动起来！

    直接上前一步！

    朱云峰心中顿时一喜！要动手了么？

    张辰何尝不知，玩味的笑道：“何少爷，三思哦，上次的账我还没跟你算呢！”

    “现在，你们已经被我包围了，知道么？”

    说完之后，嘴角的笑容更甚！

    他并不知道龙三到底有没有在旁边。

    但是龙三的威名，还是可以好好发挥一下的！

    何家华愣了！

    上次的账？酒店的账？

    受伤的明明是他！张辰还想要算账？

    可后面一句话，却让他瞬间怂了！

    一个人……包围一群？

    何家华再次扫视四周，虽然并没有看到龙三的身影，但是心跳都已经开始加速了起来！

    上次在酒店，他已经见识过了龙三的恐怖了！

    朱云峰焦急的喝道：“何少爷，你干什么呢？”

    何家华嘴角抽搐半天！

    痛苦异常！

    怎么办？

    朱云峰傻了，完全不知道到底怎么回事！

    看样子……何家华不敢招惹张辰？

    林芷晴也满脸的迷茫，嘴巴微张，甚是惊奇！

    张辰也不着急，就这么抱着肩膀静静的等待着。

    脸上也满是笑意。

    可就是这个有恃无恐的表情，让何家华彻底慌了！

    咕咚！

    何家华艰难的吞咽口水！

    如果龙三真的在，他势必没办法回去！

    他赌不起！

    朱云峰再次怒吼道：“何少爷！你干什么呢！”

    事已至此，何家华却在犹豫！

    这不是打他脸么？

    何家华咬紧牙关。

    他也明白，今天的脸是丢定了！

    但是也总比丢命强！

    良久，何家华低沉的说道：“对不起了朱少爷，今天的事情我没办法帮忙了！”

    说完，便直接转身离去！

    所有人都傻了！

    朱云峰脸上的那一抹怒火已经彻底凝固了！

    林芷晴俏脸之上也满是震惊！

    就连周围的小弟都一脸的茫然。

    良久，这才慢慢向后撤去，默默的跟在何家华的身后。

    朱云峰嘴角顿时一阵疯狂的抽搐！

    这……

    这个气，没法出了么？

    眼神之中的怒火更是已经快要喷薄出来了一般！

    张辰眸中精光一闪，笑道：“何少爷，我说了咱们上次的账好像还没有算呢吧？”

    此话一出，所有人都石化了！

    何家华带着一群小弟直接停下了身体！

    林芷晴轻轻捂着嘴巴，瞪着眼睛！傻了！

    朱云峰也傻了！

    疯了么？

    良久，何家华身边那个身强体壮的混混看不下去了。

    转过身来，怒喝一声：“妈的！你特么算是什么东西？还敢跟何少……”

    “啪！”

    一个清脆的耳光声直接中止了他的话。

    混混捂着脸，一脸迷茫。

    所有人都傻了！

    何家华急促的呼吸着，颤抖着收回了手！

    张辰越是这样，他就越是知道龙三就在周围！

    不然张辰怎么敢？

    良久，何家华咬牙切齿的问道：“你想怎么解决？”

    嗯？

    众人震惊再加一分！

    何家华这是……怕了？

    朱云峰反应过来之后，身体没来由的颤抖了一番。

    他……隐隐的有一种不好的预感！

    张辰却咧嘴一笑，玩味道：“你保护我一下吧，就当给我一个补偿了，怎么样？”

    何家华松了口气。

    这个要求，还不算过分！

    “好，什么时候？在哪？”何家华一口答应下来。

    他现在，只想离开这里！

    张辰眉头一挑，笑道：“就现在，就在这。”

    “有人要伤害我，你……不觉得应该做点什么么？”

