    享受完了眼前的美食之后，林凡也是继续修炼自己的剑法。

    身为一个实力强大的剑客，每天练剑是必不可少的步骤。

    对于一个剑客而言，必须做到人不离剑的地步。

    更何况他的佩剑，是整个人族的神器天剑。

    每天都得花上几个时辰的功夫去练剑，也正因为如此，他在剑道之上的进展也是越来越快。

    回忆起之前新世界变化的场景，林凡心中也是有所感悟。

    可当时场景变化的太快，他也没有休息的时间。

    如同走马观花的看完了一切之后，就像是镜中花水中月一样，给人一种很虚幻的感觉。

    现在盘坐在自己的洞府当中，林凡再度回味起那种感觉。

    那种新生的味道……的确是让人很难忘怀……    整个人沉浸到了那种境界当中，林凡在不断回忆着。

    绿色的小草从自己的脚下钻出，一点一点的茁壮生长。

    旁边的树木也是如此，瞬间抽出树芽不说，转眼之间就长成了参天大树。

    他本身就是感悟了阴阳剑道的存在，对于生死之间的感受，他本人有着很深的了解。

    浓重的生命气息徘徊在他的身边，现在的他浑身散发着暖洋洋的气息，让人觉得非常的清新与舒适。

    就在这个时候，林凡站了起来。

    他闭紧自己的双眼，结合其生命气息，随意的挽起了自己的天剑。

    精神融入到眼前的剑道之中，整个人进入到了忘我的状态。

    如果有其他人看到这一幕的话，他们一定会得出一个关键词。

    悟剑！    这种状态非常的奇妙，而且也极度难得。

    一个修士在一生之中，或许都没有一次这样的机会。

    能够成功悟剑的，无不是对于剑道有着独特理解的人。

    不仅如此，林凡的勤奋也在此时起到了作用。

    如果不是一个每天练剑的存在，他绝对不会把手中的剑用的如此的巧妙。

    天剑如同他的一条手臂一样，随意的挥舞者，根本没有任何的停滞感。

    他出现也毫无章法，或许上一剑还让人捉摸不到痕迹，如同羚羊挂角一般，下一剑却又极度的缓慢，蕴含着巨大的气势。

    与这种剑客交手的时候，才是最为麻烦的。

    正所谓乱棍打死老师傅，没有章法的剑法，从某种意义上来说，或许才是最强的实战剑法。

    没有人知道你下一站的轨迹在哪里，根本找不到反制的套路。

    只能够通过自己的反应去迎接这一切，要是实力一般的人，或许就会被直接斩杀了。

    林凡还是紧闭双眼，外在的变化好像与他无关，时间与空间也在这一刻停止。

    如果有人此时闯进林凡的洞府，把他的这种玄妙的氛围给打破的话，两人之间一定会结下死仇的。

    悟剑对于剑修的剑道进展帮助非常的大，或许短短几刻钟的功夫，就能够带来几十年的练剑效果。

    他的身体好像化作了一个雕塑一般，忽然静止站在那里。

    整个人的身体之上升腾起了一种莫名的气息，看的让人有些心惊肉跳。

    “这就是生命意境吗？

    而这又是死亡意境吗？”

    林凡在枯荣之间不断的变化着，整个人的气息也是上下不断的摆动，让人觉得飘忽不定。

    身体僵硬在原地，却有如此恐怖的气息散发出来，让人捉摸不到头脑。

    足足过去了将近一个时辰的功夫，林凡再次开始动了起来。

    手中的天剑继续舞蹈，而且出现越来越快。

    漫天的剑光陡然浮现，只看得到眼前白光在不断的闪烁，却看不到任何出现的痕迹。

    与此同时，林凡身上却散发出来一股死亡的味道，与空中的白光交相辉映。

    黑与白交织在一起，盘旋在半空之中，形成了一个小型的太极图。

    通过刚才的生命意境，他又开始延伸出去，感悟到了阴阳剑道的新剑法。

    现在距离悟出新剑法，还差那一步。

    上一式生死轮回已经够强了，阴阳相生也是让人难以阻挡，谁也不知道他会感悟出如何惊天动地的一剑。

    黑白的气息还在升腾着，像是即将喷发的火山一样，给人一种不断震颤的气息。

    林凡的身体按照规律在不断的抖动，胸腔上下起伏，手中的天剑也在摇摆着。

    “差那么一点……”    林凡心中叹了一口气，已经来到了这个地步，如果感悟不到的话，那真是太可惜了。

    脑海中悄然浮现了一点白光。

    像是开辟出新世界一样，白光瞬间照亮他整片识海，原本有些混沌的意志，其实也是瞬间清醒了过来。

    “我悟了！”

    一剑瞬间长出，黑白融合在一起的光柱悄然露出来，眼前的空间都快要破碎了。

    “这是怎么回事！”

    仙王立刻察觉到了不对劲，他是这片空间的坚守者，忽然发现空间快要破碎了。

    这个东西可是仙界的神器，一旦破碎了的话，整个神器都会出现不小的损伤。

    他不断的寻找着，然后在林凡的洞府之中发现了原因的所在。

    “居然是这小子的剑法……”    他的神识扫荡过去，对方也只不过是一个天仙中期罢了，怎么可能会破开空间呢？

    如果是一个大罗金仙全力出手的话，或许还存在这种可能。

    但眼前的小子只不过天仙境界，这让他感觉到诧异。

    林凡的悟剑也是结束了，他平静的站在原地。

    看着手中的仙剑一眼，然后盘坐在地上。

    至于刚才自己带来的震动，他到没有任何的感觉。

    “这一剑……就叫做虚无吧。”

    好像能够吞食天地一样，那种虚无的感觉，让林凡也感觉有些恐惧。

    因此他才会取出这样的名字。

    “这小子好生恐怖，估计这一次的冠军就是他了……”    坚守的仙王深深看了他一眼之后，转眼就离开了这里。

    他只是一个坚守空间的执行者罢了，其他的事情与他无关。

    只要空间能够足够的稳固，他的职责就尽到了。

    “还请诸位出来一番！”

    一开始负责管理他们的仙王声音响起，林凡闻讯之后，也是离开了自己的洞府。

    

