    倪东无比复杂的看着这位未来的妹夫，他的妹妹就这样要被……拱了？

    虽然这人看着……呃，成熟了点，但是挺稳重的，见家长也没露怯，行为举止都挺有范的。

    趁着倪爸拉着唐水生聊天之际，倪东拉着妹妹出来。

    “你老实告诉我，他多大？”

    倪嘉比了两个数字。

    倪东瞪大眼睛：“比你大七岁，嘉嘉，你怎么……”

    “哥，他很好，他还救过我。”

    “什么？”

    “你还记得当初我说过，我溺水的事情吗？”

    “嗯，救你的那个人是他？”

    “没错。”

    好咯，救命之恩以身相许，他都不知道该说什么了。

    “他知不知道这件事？”

    倪嘉摇摇头：“他应该还不知道，而且是我先追他的。”

    “就因为人家救了你，你就喜欢上人家了？”倪东无语道，救命之恩还可以用其他的报啊，这个傻妹妹，就这样把自己给卖了。

    倪嘉：“哥，你放心啦，他会对我很好很好的，也会对我负责任的。”

    “他都这么大了，还没结婚，会不会……”

    “哥……”倪嘉撒娇。

    倪东：“算了算了，随你，你以后不要哭着回来找哥哥就行。”

    “保证不会！”

    倪嘉高兴了，她就知道全家人一定会向着她的意愿的，否则她都这么大了，早就被家里逼婚了。

    幸亏她有这么开明又宠她的家人们，不然她其实也没那么坚定和长久的信心去倒追年纪那么大的唐水生。

    病房里聊得水深火热的，隔壁病床的大爷也加入了战队中，稀奇的听着唐水生讲述国外老大爷的养老生活。

    “他们一般都七十多岁才退休，退休后也不是公园遛弯，一般还会给自己找点事情做，我认识一个大爷，八十多岁了，还练肌肉呢，浑身肌肉鼓鼓囊囊的……”唐水生特别有耐心陪他们唠嗑。

    就冲他这一份耐心，倪爸都对他特别满意，关键还烧得一手好饭菜，这样以后她女儿就可以不用下厨做饭了。

    倪嘉不太会做饭，平时自己都是尽可能点外卖吃。

    可直到唐水生年龄之后，倪爸还是有点犹豫的。

    这么大还没结过婚，莫非有什么隐疾？

    但这些担忧也不好当着人面说，只想着等他走后好好问问女儿。

    倪爸的手术还要过两天才能做，继续住在医院也需要人陪着，倪嘉这次过来就打算不走了，等爸爸做完手术再让哥哥来替。

    “爸，妈，大过年的，哥哥也要去我未来嫂子家里拜年的，不能因为这事耽误了，否则人家姑娘要觉得咱们家没诚意了。”

    都不同意她留下，倪嘉只好搬出了未来嫂子。

    说到这个，倪爸倪妈的脸色微微变了，倪东也有点黯然失色。

    “爸妈，我那未来嫂子怎么了？”

    知道瞒不过了，倪东只好说道：“我们可能要分手了。”

    “啊？为什么？”

    她一直都知道，哥哥和未来嫂子感情很好，两人在一起也有好多年了，都要谈婚论嫁了，怎么会在这个时候分手。

    她转念一想，想到父亲的病。

    “他们家因为爸爸的病就不像让你们交往了？”

    倪妈叹了口气：“我们把房子卖了，把原本准备好的彩礼钱也拿来治病了，他们家知道后就变了态度，想让两孩子分开了，今年我打听到他们家在给安排相亲了。”

    “可是珍珍姐不是很喜欢我哥吗？他们那么久的感情了。”

    “珍珍不想分手，但是她父母不同意，也许这就是我们的命吧。”倪东垂头丧气的说道。

    他不信命也得信了。

    总不能因为自己要结婚，而耽误父亲治疗吧。

    “哥，你不要跟珍珍姐分手，钱的事我来想办法。”

    她养的那些信用卡刷出来应该能凑上一笔，然后再跟朋友借一点，差不多就能凑到那些彩礼钱了，给了彩礼，珍珍姐的家人就能同意珍珍姐嫁过来了吧，至于房子，以后她哥努努力还能买得起。

    倪东很欣慰，妹妹这么想着自己，自以为轻松的说道：“不用了，你还是照顾好你自己吧，我的事情我自己会处理好。”

    “反正不能分手，我只想要珍珍姐做我嫂子。”倪嘉气哼哼道。

    最终在倪嘉的努力下，倪东只好和母亲先回去，唐水生直接让倪东开车回去，先用着那辆车，至于他，自然是要在这边陪倪嘉了。

    倪嘉在哪，他就在哪。

    医院里无法睡，倪嘉就在医院附近的酒店开了两间房，两人在医院陪倪爸，直到倪爸睡下自己才回酒店休息。

    夜里，两人走回去，路灯映照出两人的影子，重叠在一起，亲密无间。

    唐水生紧紧地牵着倪嘉的手，揣进口袋里，这条路，真希望能再长一点，两人能待得再久一点。

    “你什么时候回去？”倪嘉终究还是问出了这个问题。

    “我请了一周的假，大概再待三天我就得走了。”突然不想回去了。

    可学业不能不继续，眼见着就快要毕业了，结业后回国，他将会有更大的发展。

    “嗯，那你这三天都陪我。”倪嘉娇憨的说道。

    唐水生宠溺的看着她，笑了笑：“好，无时无刻陪着你。”

    牵手手，甜蜜蜜，一条路几百米，终究是几分钟就走到了尽头。

    到了酒店，倪嘉不肯松开唐水生的手，她抬起头可怜巴巴的看着他。

    “去陪陪我好不好？我有点害怕。”

    唐水生纳闷：“我记得你住酒店不害怕啊。”

    “可这酒店在医院附近，我就害怕。”

    “好吧，我去陪陪你，等你睡着了再走。”

    不管她是真害怕还是假害怕，唐水生都不想让她害怕。

    到了房间，倪嘉安安心心去洗了澡，随后又推着唐水生去洗澡。

    “你就先在我这里洗吧，我去你那给你拿睡衣。”

    唐水生无奈，听她的安排。

    隐隐约约他感觉倪嘉又在跟他玩套路。

    果不其然，等他洗完澡后，倪嘉要睡觉了，还得让他陪着睡。

    “你不躺下，我没安全感，我会以为你走了。”

    唐水生：……

    他造了什么孽？

    又不能吃！

    还非让他躺下。

