 周围那些没见过太多世面的天女神女，见到叶小川的神剑竟然能随意收缩剑身，都是都是惊呼不已，大为佩服。

这一下叶小川可算是满意了，手持仙剑，对周围的观战弟子弯腰鞠躬，叫道：“谢谢！谢谢捧场！谢谢捧场。”

然后得意洋洋的看着目瞪口呆的阿赤瞳。

笑道：“怎么样，我这神剑出鞘的方式，比你祭出阴阳轮更加拉风吧？”

阿赤瞳哼道：“早就听说你不仅贪财好色，下流无耻，还极爱出风头，以前我还不怎么相信，今日一见，真是令人大开眼界啊。”

叶小川咧嘴道：“好说好说，都是江湖上朋友的抬爱而已。”

阿赤瞳手中那对弯弯长长的阴阳轮，开始散发出白色与黑色的异芒，尤其是锋刃，闪烁着寒光，一看就是吹毛立断的利刃。

阿赤瞳一字一句的道：“我衷心希望你的实力，与你无耻成正比，看招！”

日经纶与月经纶旋转而出，发出呼呼的破空声，划着优美的弧线，从左右两侧朝着叶小川飞旋而去。

叶小川有很多很多的缺点，但他并不是一无是处的人。

他有一个很好的优点，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

这句话的大概就是，在大的层次上，要藐视敌人，能讽刺绝对不客套，能骂娘绝对不骂爹，激怒他，恶心他，糟践他，无所不用其极。

而在具体的战术上，那就必须得重视敌人。

必须小心应对每一个敌人。

就算自己的实力比对方高许多，自己占据着巨大的优势，也必须打起十二分的精神。

就是这个优点，让他叶小川这十几年来混成了一匹脱缰的黑马。

至于那些只做到在战略上藐视敌人，没有做到在战术上重视敌人的家伙，都比较惨。

比如孙尧，比如顾盼儿，比如蓝柒雲等等，这些人只做到其一，没做到其二，所以他们都在叶小川的剑下一败涂地。

飞旋而来的日月经纶，不仅速度快，力道也非常的强。

叶小川手中的无锋剑一抖，大半观战者都没有看清楚无锋剑到底有没有动，那飞旋而来的日月经纶便已经被一股大力震回。

外人看来，就像是叶小川的周围四五尺的地方，有一道看不见的透明墙壁似得。

这当然不是结界，而是叶小川的出剑速度太快，在大部分人肉眼看不清的情况下，叶小川的无锋剑先是击打在了日经纶上，几乎同时又击打在了月经纶上。

发出的“砰”的声音，应该是两声，但由于速度太快，众人只能听到一声锐响。

阿赤瞳苍白的脸颊忽然神色一凝。

他这段时间曾经私下研究过叶小川，知道叶小川所修的是风系法则，手中的无锋剑是风系法宝中难得的绝世神兵，叶小川在近战上的优势无与伦比。

本来阿赤瞳以为自己凭借阴阳论的远攻优势，已经立于不败之地。

可刚才一交手，他才知道，自己终究还是小看了叶小川。

叶小川的出剑速度，只怕比第二场斗法的获胜者云娥姑娘只快不慢。

在这一瞬间，阿赤瞳心中泛起了一个奇怪的念头。

这小子莫非已经达到了天人境界不成？

他立刻又否认了这个猜测。

据他所知，叶小川今年三十岁出头，修道不过二十三四年而已。

就算是自己这位天才，也足足被困在灵寂境界五十年这才突破桎梏。

人间修真界被困死在灵寂境界数百年，直到老死的修真者，不计其数。

十个灵寂的修真者，最终能有一位达到天人境界，已经算是很高的比例了。

阿赤瞳绝对不相信叶小川达到了天人境界。

其实叶小川的速度本来没这么快的，哎，谁让他在木神陵寝里传承了木神的天魔羽翼呢。

他虽然没有张开翅膀，但依旧有一定的加速效果。

叶小川是一个无耻的人，他打架从来都不会和你讲什么江湖道义，看到阿赤瞳似乎有些失神，叶小川立刻施展缩地成寸身法，只踏出一步，竟然跨越了三丈擂台，出现在了阿赤瞳的面前几尺之外。

阿赤瞳身子立刻后撤，同时催动在空中盘旋的日月轮再度攻击叶小川。

近战身法自然是叶小川下了大功夫所修炼的无形幻影。

这玩意在实战中非常的实用。

当初他就是凭借无形幻影的玄妙步法，在苍云大试与断天崖斗法上出尽风头。

他以玄妙身法躲开了阴阳轮的袭击，蹂身而上，快剑猛攻阿赤瞳。

阿赤瞳一双肉掌哪里敢硬接锋利无比的无锋剑，以魔教秘传的蛇形虚步身法躲开，双手抓住了飞旋回来的日月双轮，抗衡叶小川的快剑。

对付风系法则的近身快剑，没有什么太好的方法，风系法则的高手出剑太快，肉眼是跟不上也看不清对方的速度的，只能以神识牢牢锁定对方出剑的轨迹。

阿赤瞳的修为要高于叶小川，神识强大的很，一手握着一个大经纶，将大经纶当做了手臂，身体不断的旋转，破解叶小川从四面八方刺来的无锋剑。

噼里啪啦的声音，响彻神山上空，密集如鞭炮，那都是无锋剑与阴阳双轮对撞时发出的声音。

神山上忽然狂风大作，沙飞走石，众人只能看清楚阿赤瞳被困在原地不断的旋转身体抵挡来袭之剑，而叶小川却仿佛是施展了魔教的分身术，至少有十三四个叶小川正在从四面八方不断猛攻位于中心的阿赤瞳。

周围观战者惊呼起来，不少正道弟子已经开始大喊叶小川的名字。

秦霜儿缓缓的道：“好快的剑！”

完颜无泪道：“我提醒过阿赤瞳，让他不要小瞧叶小川，阿赤瞳虽然的天人境界，但境界的差距只能在远攻比拼真元上体现出来。

在近战中，风系法则才是统治一切的王者。

我和叶小川一起在海外漂泊两三年，在那段时间，每天都经历远海飓风，这让叶小川在风系法则上的领悟突飞猛进，小小年纪就已经参悟到了的第二重境界，他出剑的速度之快，不可想象。”

 