    想着，叶冷峰立马说道：“老婆，这一次来江南市的那两个战友都是女人，其中有一个女人叫莹月，她的年纪有些小，才刚满二十岁。”

    “也正是因为她的年纪比较小，所以她的性子有些跳脱，而且有些爱开玩笑，若是明天她说了什么不合时宜的话，你别生气。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上露出了诧异的神色。

    但是，很快林雨薇就恢复了正常。

    龙国有男的战士，自然也有女战士。

    只不过，之前叶冷峰在说起战友的时候，她下意识的认为他的战友是男人罢了。

    林雨薇在商场上待了这么多年，而且还凭一人之力抗起了整个林氏集团，自然不是什么简单的角色。

    她从叶冷峰脸上的表情也猜测到了什么。

    毕竟女人的第六感可是非常的准的。

    她微微的眯起了眼睛，开口说道：“难不成那个叫莹月的小姑娘喜欢你？”

    叶冷峰没想到林雨薇竟然直接猜到了，他的神情一怔。

    林雨薇注意到了叶冷峰表情的变化，心里更加的确定了这个猜想。

    叶冷峰怕林雨薇误会，连忙解释道：“老婆，你听我解释。之前我还没退下来的时候，莹月在我的手下待过一段时间，那个时候莹月还没成年，只不过她的天赋极高，所以被破格录取了。”

    “她便被安排到我的手下，我见她的年纪太小了，便在队里对她照顾了一些，你知道年纪小的姑娘都会对照顾她们的人有些依赖。”

    “只是后来我出了一些事情，便退了下来，只不过我离开的时候并没有告知莹月，而且这一年来也没联系过她，她正为这个事情生气呢，所以我怕她明天说出什么冒犯的话来。”

    叶冷峰说的这些都是真的，但是他隐瞒了他和莹月之间感情的事情。

    他自然不敢将莹月是他女人的事情告诉林雨薇，他若是将莹月是他女人的事情告诉林雨薇，这不是在找死吗？

    林雨薇也是女人，所以很清楚叶冷峰说的那些话。

    若是有人在她刚接手林氏集团的时候，照顾她一些，她也会对那人产生依赖感的。

    所以，林雨薇理解莹月对叶冷峰的感情。

    林雨薇点了点头，说道：“原来是这样。那个叫莹月的姑娘若是对你有依赖的话，你现在结了婚，她肯定会觉得是我将你抢走了。想必想要到我们家来做客也是莹月那个姑娘的主意吧？”

    叶冷峰见林雨薇猜了出来，也没打算瞒着她了，叶冷峰将手握成了拳，抵在了嘴边咳了咳，说道：

    “这个主意确实是她提出来的，但是老婆，莹月没有恶意的，你别误会。”

    林雨薇说道：“我自然不会和一个小姑娘见识的。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，立马笑了起来。

    “老婆，你还真是识大体，能娶到你还真是我的服气。”

    林雨薇看了他一眼，哼了一声道：“油嘴滑舌。”

    “老婆，你可别冤枉我，我什么时候油嘴滑舌了，我说的可是大实话。”

    “老婆，你人美心善，而且还有能力，娶了你是我捡了大便宜了。”

    叶冷峰立马反驳道。

    林雨薇的小脸也在他的夸赞中变得红润了起来。

    林雨薇突然意识到，好像从她对叶冷峰的看法有了改变之后，叶冷峰的话似乎对她有了影响。

    这时，她的脑子中也袭上了一个念头。

    难不成，她对叶冷峰也有了感情？

    想到这里，林雨薇的小脸变得更加的红了。

    “老婆，你想什么呢？脸怎么这么红？”

    林雨薇连忙收回了思绪，她看着已经靠近她的叶冷峰，猛地从沙发上站了起来，说道：“时间不早了，我回房间休息了。”

    说完，林雨薇脚步急促的回到了房间。

    那个样子颇有几分落荒而逃的意思。

    叶冷峰喃喃道：“跑这么快做什么？难不成我的夸奖让她感觉到害羞了？”

    叶冷峰挑了挑眉，若真的是这样的话，那么这可是一个好现象啊！

    林雨薇会因为他的话感到脸红了，总比无视他要强。

    叶冷峰见林雨薇已经回了房间，他也没再客厅中待着了，他也回到了房间洗了澡便躺在了床上。

    这个时候，他又想起了莹月。

    以前莹月年纪还小，所以比较依赖他，他还能理解。

    但是现在莹月已经二十岁了，而且她还身处那样的位子上，她怎么还能这么依赖他？

    看来他得什么时候和莹月谈谈。

    莹月作为国主身边的暗卫，是绝对不能这么依赖别人的，她需要独当一面，否则的话，这对她可不是一个好事情。

    次日一早，叶冷峰刚从睡梦中醒来，就发现莹月已经将他昨天让她查的万资器械公司和牧田公司的资料发了过来。

    叶冷峰见离上班的时间已经不多了，所以他并未马上打开，他回到了公司才点开了那份资料看了起来。

    他若是想要解决这件事情，至少得查清楚这件事情究竟是怎么回事。

    以前的那些始终是他的猜测，他需要确定一下事情的真相。

    其实，万资器械公司的行动让他有些愤怒。

    他们林氏集团已经向他们购买了那批器械，结果到了交付的时间，他们却交付不出来，而且用林雨薇之前的失误来钻空子。

    看见那些资料，叶冷峰对莹月的业务能力还是赞同的。

    莹月这么快竟然就查出了这么多的资料，确实不错。

    看来他走的这一年，莹月也长进了很多，他的心里也很欣慰。

    随即，叶冷峰先看起了那个万资器械公司的资料。

    万资器械公司的老总叫坦普尔，他并不是龙国人，但是坦普尔的妻子却是一名龙国的人，他们现在定居在龙国。

    林雨薇说过，之前林氏集团和万资器械公司也有过合作，而且双方合作的都非常的愉快，大家都是老熟人了。

    因此，她当时才在万资器械公司的老总没有在公司的情况之下，只是签下了一份意向书。

    既然事情真的像林雨薇说的那样，他们又怎么会违背合同，将那些器械给牧田公司那边？

