
国士无双张居正都出声了，一层之中的各方势力，自然是懂事的放弃了竞争。

雅间之中，三位皇子当然要给张居正这个面子，将来无论是谁成为九五之尊，张居正都是他们将要倚重的大臣。

钦天监批命，张居正将会是未来一个时代的政局主持者，大明王朝国祚的发扬光大者，定然会位极人臣。

剑冢的侍者第一时间便是将这星盘神器，送往了张居正的雅间。

很快，第二件神兵被推了出来。

乃是一柄玄铁重尺，在锻造的时候加入了生死二炁，唯有同样修炼生死二气的武者才能够完美的催发其威力。

不言而喻，此柄玄铁重尺乃是为无情道的道子海刚峰准备的。

“诸位，此玄铁重尺，我海刚峰要了。”

海刚峰冷冷的声音从雅间之中传出，玄铁重尺，也代表着一种规矩，所谓戒尺，本就是一种无情铁面的象征。

对于海刚峰的宣言，众人自然是不会争夺，雅间之中的三位皇子，虽然不是很喜欢这个冷漠无情的海刚峰，但是也不想得罪。

无情道的道子，注定会修炼到太上忘情的境界，他不会投诚某个皇子，他忠于的是律法，是整个王朝。

这种人虽然不为当权者所喜，但是却是这个朝廷需要的，无论哪位皇子登基，都需要这样的刚直之人震慑百官，树立清正之楷模。

剑冢的侍者很快便是将玄铁重尺送往了雅间。

海刚峰拿到玄铁重尺之后，摸了一下，欣喜不已，不愧是剑冢出品的神兵，把玩了一番便是丢入了脚下的棺木之中，孕养生死二炁。

第三件神兵很快出场，这一次的神兵乃是一把折扇，此折扇的扇面那是用了五座属性的山峰的灵脉打造而成。

法力注入其中，便是可以激发出五行山脉，泰山压顶，镇压群敌，乃是一件非常适合读书人的神兵。

此物最终被新科状元李春芳所得，钦天监批命，李春芳乃是首辅之姿，未来荣华富贵，场地之中的各势力，当然不会得罪。

而且，李春芳修炼的乃是儒家，乃是天圣书院的杰出弟子，未来的书院院长，前途不可限量。

剑冢侍者很快便是将五行折扇送到了李春芳的手中。

之后便是第四件神兵，是一条蛇矛，乃是用一条万年的青鳞巨蟒的脊椎骨打造，充满了凶戾之气。

这把青鳞蛇矛，虽然强大，但是毕竟是巨蟒打造，雅间之中的几位皇子自然是看不上。

而张居正等人已经拿了神兵，自然也不会抢夺，故而，便是少数的能够让一层众人参与的神兵。

最终经过一番争夺，此蛇矛被神龙岛的岛主之子洪子兴所得。

第五件神兵出场，此神兵非常的特殊，说它神兵，不如说是一件华美的饰品。

星月冠，乃是用星陨石和月华共同祭炼打造而成。

此星月冠对于修炼星辰之力或者修炼月华之力的修士来说，是一件能够成倍提升修炼效率的神器。

同时星月冠还是一种孕养神魂的宝物，是一件顶级的辅助性神器。

雅间之中，星神美目一眨一眨的看着景王：“王爷，这是你为我专门让剑冢打造的么。”

星神细软的腰肢向前一贴，丰满的顶上了景王的胸膛，鼻息气若幽兰的在景王的耳侧。

景王哈哈一笑，在星神的臀上捏了一把：“喜欢么？”

星神美目温柔的看着景王，轻轻的点了点头：“嗯，谢王爷。”

正在景王准备喊话的时候，斗字间之中，喊出了一声，有些轻轻的，有些羞怯的，又有些坚定的声音。

“此星月冠，我斩妖司高月要了。”

声音落地之后，全场皆寂。

所有人都是将目光看向了斗字间，众人心中都是一片疑惑。

此宝物不是很显然，是为景王准备的，是景王为博美人一笑的。

这斗字间之中的人也太不给面子了。

斗字间！

霎时间，众人又是一番震惊，这镇国侯不出，这斗字间乃是这一次神兵宴优先级最高的，此人为何能力压三大皇子，居于斗之间。

“这，这，这！”

斗字间之中，高月完全不知道这星月冠是剑冢本来为景王准备的，她只知道来之前，黄大哥告诉她要是有合适的神兵就争取一下。

这星月冠对于她来说，简直就是量身打造的。

黄大哥既然把这么宝贵的机会让给她，喊一声，她还是敢的，而且确实这星月冠配上她的绝色容颜，想必连黄大哥都会心脏噗通噗通。

感受到下方的一片安静，以及没有反馈的剑冢之人，高月涨红了脸，又大声喊了一句，这一次坚定十足：“此星月冠，我斩妖司高月要了！”

雅间之中，景王皱了皱眉头，不过他向来是一个城府极深之人：“斩妖司高月？”

在没有摸清底细之前，他是不会贸然行动的。

星神半个身子趴在景王的身上，脸上露出了一丝不可查觉的杀机。

此物本是她的囊中之物，何人竟敢如此横刀夺爱。

该杀！

星神柔弱无骨的手指轻轻的在景王的脸上轻抚了一下：“四郎，这件星月冠我很喜欢。”

景王摸了摸星神的头发，轻轻说了声：“大事为重。既然来了剑冢，就遵守他们的规矩。这星月冠就先借她把玩一时。”

“知道了。”

星神乖巧的点了点头，不过眼中却寒芒一闪。

一道阴神出窍。

景王自然是猜到了星神的意图，不过，对于星神的阴神能力，他有着绝对的信心。

堪比神念境一重天初期的阴神，要不是为了做的隐蔽，埋的更深，以星神的实力，就算是直接强杀裕王和戚王都不是难事。

此刻，仅仅是去探查一下斗字间的高月，景王自然不会阻拦。

“星儿，这个高月能够进入斗字间，想来也有些故事。你简单查探一下就行，等出了剑冢，有的是机会。”

景王还是嘱咐了一句。

“放心，星儿不会误了四郎大事。”

星神阴神无声无息的升起，朝着高月的雅间而去。

“要不是四郎还不想过早的暴露。这些人不够本姑娘杀的。”

自从练就阴神以来，星神基本都是俯瞰所有修士，什么一品巅峰，一品大圆满，不过是她手中的提线木偶。

星神和景王日久，也是养成了谨慎的习惯，阴神扫视了整个场地，确定了没有一点威胁。

“小姑娘，四郎送我的星月冠你也配。”

冷笑了一声，阴神便是朝着高月而去。

“一个五品的修士，要不是为了星月冠，连成为我的傀儡的资格都没有。”

星神准备在高月的神魂之中种下星魂引，彻底的控制其神魂，让她成为自己的星傀。

“咦，不对劲，这是什么！”

星神就要出手之际，突然感受到了一股至阳至刚的金光朝着她的阴神包裹而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050220"  chaptername="第四十九章  高月和景王争夺神器">加入书签</a>
</div>
