    82_82952常行掏出了一个手机，抛给了温小辉，温小辉一看，正是自己的手机。

    “给洛羿打个电话。”常行道，“说你在南舫酒店8801，让他下午三点过来接你。”

    温小辉握紧电话：“你们想把他怎么样？”

    “这个不是你能关心的，打电话。”常行看着温小辉：“我不想对你动手，但我没有多少耐性。”

    温小辉咬紧下唇，常行阴沉的眼神让他不寒而栗，他怕死，他也怕疼，可他同时也怕洛羿因为这通电话而遭遇什么他无法承受的事，这些痛苦孰重孰轻，他无法分辨，他现在真的希望那场车祸别让他醒来。

    常行掐掉了烟：“我再给你最后一次警告……”

    温小辉的脑袋几乎垂到了胸口。电光火石之间，他突然想起来，洛羿习惯在他手机里放监控，即使他抗议过很多次也没用，说不定洛羿现在早知道他在哪儿了。他打了个电话，洛羿至少知道他是安全的!

    他抬头看了常行一眼，拨通了电话，拨号音第一声都没响完就接通了，好像有人一直盯着手机在等电话一样，温小辉心脏发紧，用力呼了一口气。

    “小辉哥。”洛羿阴沉的、沙哑的声音在电话那头响起。

    “是我。”听到洛羿的声音，悬空的心好像得到了一丝安抚，温小辉强迫自己冷静下来，如果想活命，洛羿是他唯一的希望。

    “你怎么样？受伤了吗？”

    “脑震荡了，现在还算清醒。”温小辉看了常行一眼，在他眼神的示意下，道：“我在……南舫酒店8801，你下午三点来接我。”

    “……好。”

    “一个人来。”常行补充道。

    听到常行声音的一瞬间，温小辉就感觉到电话那头的呼吸变得有些粗重，洛羿沉声道：“好。”

    “带着所有我需要的东西。”常行抽了口烟，淡笑着看着温小辉。

    温小辉隐隐心里有些担心，洛羿不会真的一个人去那个酒店吧，他一定早就知道自己在哪儿了，可能会出其不意地来救他，如果洛羿独自落到了常行手里……

    “按照我的话说。”见温小辉不说话，常行催促道。

    “带着……常行要的东西。”温小辉越说越觉得不安，可他不敢惹怒常行。

    “我知道。”洛羿轻声道：“宝贝，我不会让你出事的，不要害怕好吗。”

    温小辉鼻头一酸：“你说这话有意思吗，我现在这样是因为谁呀。”

    “……对不起。”洛羿哑声说：“如果没有我，你原本可以有很好的生活。”

    温小辉闭上了眼睛，睫毛都湿了。听着洛羿口气里的伤心，他突然不想再说任何苛责的话了，因为，万一这是他最后一次听到洛羿的声音呢。毕竟是他曾经爱过的人，刻薄虽然是他的长项，可这个时候说这个话，其实更没意思。他叹了口气：“你小心吧。”

    “好。”洛羿主动挂掉了电话。

    温小辉双眼发红看着常行：“这样可以了吗。”

    “手机给我。”

    温小辉把手机递了过去，常行接过来，一甩手扔到了门外的墙上，摔了个四分五裂，温小辉心脏猛颤，感觉那裂纹就像是裂在自己心上。

    常行道：“好好呆着吧，晚一点你就可以见到他了。”他笑了笑：“最后一次见到。”

    温小辉恨不能捅死常行，他奢望这是一场噩梦，然而却丝毫没有要醒的预兆。

    常行走后，温小辉经历了一次一生中最漫长的等待，他渴望时间瞬息而过，又渴望时间就此停滞，他觉得自己要疯了。他不停地幻想最后的结果，无论是他出事，还是洛羿出事，越想越是怕的浑身战栗。

    他想起上次洛羿说过的话，洛羿说如果自己消失了，他会不会在乎……他当时拒绝去想，因为哪怕只是开了个头，他都受不了，现在他却不得不去想，如果洛羿真的……他会怎么样？

    想象一下这个世界上再没有洛羿，再听不到他的声音，看不到他的脸，触摸不到他的衣襟，闻不到他的味道，消失，彻底的、完全的、不留痕迹地消失，就好像他从不曾来过，他连一个可以共同追溯洛羿的人都没有，他将永远地失去……

    不……不行……那一定会是地狱，他承受不了洛羿消失，即使他恨过、怨过，可他也全心全意的爱过，洛羿是他生命中最重要的人之一，无论是以哪种方式。

    谁能来救救他，救救他们，为什么只有他们走的格外痛苦，如果没有常行，没有这一切，他和洛羿原本可以多么的……

    温小辉控制不住地流了满脸的泪，在昏暗、破旧、散发着难闻霉味儿的仓房里，传来他压抑地哭声。

    一分一秒的时间流逝都是痛苦的煎熬，眼看着太阳落山，一室昏暗，温小辉的心也跟着直往下沉。

    天都黑了，至少是七点以后了，常行没有来为难他，洛羿也没有来救他，那就证明，洛羿恐怕是赴约了……洛羿落到常行手里了吗？他安全吗？常行会把他怎么样？温小辉快被这些问题折磨疯了。

    四周格外的安静，温小辉耳朵里充斥着远处的水浪声和近处的心跳声，他已经越来越绝望。

    突然，走廊里再次传来了脚步声。

    温小辉猛地从床上挑了下去，由于保持一个姿势时间太久，肌肉都僵了，他噗咚一声重重跪在了地上，他顾不上疼，手忙脚乱地爬起来，冲向了门口。

    仓库门被打开了，这几天给他送饭的男人率先进来，一把将他推离了大门：“急什么，该你的躲不了。”

    温小辉咽了咽口水，看着他身后的两个手下，和他手里的绳子：“你要干什么？”

    “送你去个地方。”男人上来就把温小辉捆了起来。

    温小辉没有丝毫反抗，他感觉自己快要能见到洛羿了。

    他被捆着手、蒙着眼睛拽了出去，走过一条吱呀叫唤的木质走廊，然后，他被推上了一条摇晃的船，腥咸的海风拂面，渔港的味道着实不好闻。

    最后，他被粗暴地推进了一个船舱，摘掉了蒙眼的黑布。

    船舱里站着几个人，常行和常行的手下，以及，被绑在船舱角落的洛羿。

    “洛羿……”温小辉眼圈顿时红了。

    常行嘲弄地看着温小辉：“你们手机里那点小伎俩，我会上两次当吗。”

    温小辉感觉脑子里的某根紧绷的神经被崩断了，他朝着常行怒吼：“你还有没有人性！洛雅雅、洛羿，你还想害死多少亲近的人！”

    常行脸色微变：“我对他们不够好吗，他们却一个一个地背叛我，与其这样，不如我来亲手了结。”

    洛羿轻声道：“小辉哥，不要说话了。”

    温小辉满眼血红，恶狠狠地瞪着常行，他就像被逼到了绝路的小兽，再也无所顾忌了：“因为你是个魔鬼，没有人敢留在你身边，你害死我姐，现在还想害死自己的亲生儿子，你这种人，注定不、得、好、死。”

    常行眯起了眼睛：“温小辉，你胆子不小。”

    “胆子大还是小有什么区别吗，常行，不管你做什么，你一定会付出代价。”

    “我已经付过了。”常行露出阴森冷酷的笑容：“现在我要跟你们玩儿最后一个游戏。”

    洛羿深深看了温小辉一眼，然后露出一个很温柔的浅笑，似乎想安抚他，那笑容让温小辉再次湿了眼圈。除了他们都能活下去，他已经不奢望任何，他什么都可以妥协，只要，只要他们能活着。

    常行朝手下示意，过了一会儿，两个人抬着一个箱子进来了。

    温小辉看着那个黑漆漆的铁皮箱子，心里发毛。

    常行亲自打开了箱子，露出一个明显是炸弹的装置。他轻抚过炸弹，一脸欣赏的表情，然后转过身看着洛羿和温小辉：“这可是个好东西，美军方去年产的，是我前段时间新收的玩具，我找人稍微改了下设置，就变得更有意思了。”

    温小辉心里一抖，脸色煞白。

    “这个游戏是这么玩儿的。”常行从箱子里拿出两个圆盘，一左一右地摆在炸弹左右，他按下按钮，那两个装置的外围亮起一圈绿光：“这两个是重力感应装置，你们一会儿要坐在上面，从你们同时坐下的那一刻起，程序就会自动启动。你们随时可以走，但只要你们其中任何一个离开，炸弹就会开始100秒倒计时，而如果你们两个一起走，炸弹会立刻引爆。”常行眯起眼睛一笑：“有趣吗？”

    “常行！”温小辉嘶吼着就想扑上去，被那送饭的男人一拳捶倒在地。

    “你敢碰他。”洛羿阴狠地瞪着男人，男人接触到他歹毒的眼神，微微有些瑟缩。

    常行摆摆手，主动把温小辉扶了起来，甚至亲手解开他的绳子，将他送到了炸弹前，笑道：“坐吧。”

    温小辉绝望地看了洛羿一眼，洛羿眼神坚毅，巍然不动。

    温小辉闭上了眼睛，坐了下来，圆盘上的绿光闪了一闪。

    常行回头看着自己的儿子：“洛羿，来吧。”

    洛羿缓步走了过来。。

