    “你这昏君，老娘杀了你！”

    女子明显暴脾气，而且无法无天。

    在看出李韬是皇帝的情况下，还无视了随行保护的东西厂高手，提着拳头冲向李韬。

    她身旁那老头拉都拉不住。

    “大胆！”

    曹正淳怒目圆睁，就要出手。

    “你们都退后，让朕来亲自会一会这头母老虎。”

    李韬捏了捏拳头，信步向前，迎着女子的拳头躲了一下，并当众朝着她的翘臀拍了一下道：“不错！”

    女子愣了一下，双眼爆睁道：“混蛋，老娘要手撕了你！”

    李韬微微一笑道：“朕指的是你的速度和力道不错，是在夸你，你莫不是恼怒于朕少夸了什么？”

    “你！！！”

    女子彻底暴走了，双拳如锤，两腿似鞭。

    锤落鞭起，火力全开。

    乍看之下，宛如一尊女战神。

    面对她这凌厉的“加法”，李韬却轻描淡写地做了“减法”。

    他将左手负于身后，只用右手跟她打。

    张仲景捋了捋胡须道：“陛下好身手啊！只是这冲突有点让人看不懂……”

    华佗笑呵呵道：“陛下做事何时让人看懂过？此女不似唐人，陛下抢她应该不是心血来潮。”

    孙思邈微微摇头道：“只是百姓不明就里，这么当街强抢民女，有损陛下声誉。”

    他话音刚落，便迎来了张仲景和华佗异口同声的质问：“陛下何时在乎过这些？”

    “也是……”

    孙思邈尬笑了一声，也觉得自己身为唐人，还没他们俩适应得快呢。

    大唐的这位皇帝走的本就是不为世俗所容的路线。

    他们被强留在长安后，转而心甘情愿为他效力，不正是从他这迥然不同的作风中看到了早日一统天下的希望了吗？

    那些医道巨著对他们是有着莫大的吸引力。

    但扪心自问，还是不及这一点。

    而且随着时间的推移，接触得多了，他们愈发觉得他们的判断没有错。

    “嘭！”

    “啪！”

    “噗通！”

    ……

    就在他们闲聊的时候，女子在连番猛攻之下都没能伤及李韬分毫后，她开始改变策略，直接用扑的！

    结果李韬巧妙闪躲，让她接连扑空。

    女子站起身，指着他道：“是男人你就别躲！”

    李韬笑道：“朕一旦攻了，只怕你招架不住。”

    “笑话！”

    女子冷哼一声，故意激将道：“老娘拆的就是你的花拳绣腿！”

    李韬岿然不动道：“此计不成，再来一计！”

    女子银牙紧咬道：“老娘若是能接你十招，你就给老娘赔礼道歉，不然老娘……”

    “嗯？”

    “由你抢去又何妨？”

    说这话的时候，她还抹了一下琼鼻，一脸的桀骜。

    “恭喜你，此计成了！”

    李韬捏了捏拳头，蓄势待发。

    她能够在气昏头的情况下，还知道敌我实力悬殊，快速制定出对自己有利的方案，委实不错。

    只是还是低估他了。

    十招？

    如果他倾尽全力的话，一拳足以轰趴下世间任何一个人。

    哪怕是李元霸也不例外。

    “看招！”

    女子似乎是为了继续试探，也有可能是想先发制人，再次攥起拳头轰向李韬。

    李韬也没闪躲，伸手抓住了她的拳头。

    紧接着在一股暴力的冲击下，他的手臂微微抖了抖。

    “身为女子，能有这般气力，倒也罕见！”

    李韬点了点头，趁势抡起一拳。

    女子不遑多让，也是伸手去抓。

    可下一秒，她的整个身体都剧烈颤抖了起来。

    随后不由自主地向后踉跄。

    偏偏李韬还抓着她的拳头呢。

    她嘴角抹过一丝不易察觉的邪笑，忽然膝盖一弯，加大了踉跄的幅度。

    李韬赶紧把她往面前一拉。

    早就暗中蓄劲的女子怒喝一声，趁机抡起拳头砸向李韬。

    “雕虫小技！”

    李韬稍微将身体一侧，随后麻溜地弓下身将她往肩膀上一扛道：“你已经输了，愿赌服输，跟朕走吧！”

    女子看了眼两旁指指点点的百姓，双颊瞬间绯红，不停地拍打着李韬的后背道：“我……我认输！你先放我下来，我自己有腿！”

    “啪！”

    李韬二话不说，又朝着她的翘臀拍了一下道：“再不老实，朕可就以臀为鼓了！”

    “你无耻！”

    “你这什么见识？天底下想让朕这么扛着的女子不计其数。今天既然被朕当街扛了，你需要拿你的余生来报答朕！”

    “你真的是大唐的皇帝？比我想的还臭不要脸！”

    “在任务和奖励面前，脸为何物？”

    “此话何意？”

    “无可奉告！”

    “……”

    女子恼得张嘴咬住了他的龙袍，但也没有更进一步，随后双手不受控制地捂住了面颊。

    虽然跋山涉水而来，没人认识她，但她丢不起这个人！

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，强抢民女，特奖励鸡精制造术！”

    “鸡精？这是个好东西！”

    扛着母老虎没走多远，李韬便收到了系统的奖励。

    这让他感觉太值了！

    又抢了个女将不说，他的酒楼竞争力将进一步提升。

    当然，鸡精也可以单卖赚钱。

    他已经告诉玲珑了，马上在各地建造更多的酒坊。

    今后酒坊酿的酒不仅可以直供酒楼，还可以售往天下。

    鸡精也可以用相同的套路。

    “闺女！”

    老头见自己的女儿就这样被皇帝给扛走了，急忙追上。

    曹正淳看了他一眼道：“别喊了，本厂公带你进宫。”

    “多谢曹厂公！”

    老头苦笑道：“我和我闺女来大唐其实为了……”

    曹正淳道：“无需多说。你们急公好义，好打不平，而且在多地闹出了不小的动静，早被东西厂盯上了。”

    老头用力拍了一下自己的额头：“我早就和她说了，让她收敛点，毕竟这里是大唐，有东西厂，她偏不听！看这样子，皇帝也早就知道了？”

    曹正淳摇头：“他才知晓，不过似乎对你闺女很了解。”

    “这是为何？”

    “你这是让本厂公揣测圣心？”

    “曹厂公说笑了。”

    ……

    大概走了不到一里路，李韬突然把女子放下道：“你可以自己走了。”

    女子像看神经一样看着他道：“你……刚才我求你放，你不放，现在……”

    李韬凑到她面前道：“怎么，你这是被扛上瘾了？”

    女子扭头道：“才没有！只是觉得你甚是古怪，让人摸不着头脑。”

    “你好像一点儿都不怕朕。”

    “我打小就天不怕，地不怕。”

    “唯独怕被打屁股？”

    “你孟浪！”

    女子伸手又要开打，李韬一把抓住她的手道：“你的身手不错，但还有不小的提升空间，今后和她们在一起互相切磋，定然能够快速提高。”

    说到这，也不给她开口的机会，拽着她往皇宫走。

    一路上，女子都试图挣脱。

    只是挣扎的力道越来越小，而且嘴唇咬得越来越用劲。

    当被拽到承恩殿之时，她看到了四个身穿银铠，英姿勃发的女将，双眸登时闪亮。

    威风啊！

    这不正是她这段时间做梦梦到的行头吗？

    可惜四人锐利的眼神又将她拉回了现实。

    她转头看了一眼李韬，连忙道：“我……我是被逼的，咱们有话好说！”

    李韬笑道：“你确定你是被逼的？”

    女子低头看了一眼，这才发现自己不知道什么时候反抓住他的手了。

    兴许是刚才紧张的。

    这下跳进黄河也洗不清了。

    她慌忙松开，双手抱拳道：“早就听闻四位将军乃女中豪杰，我早想和你们切磋一二了，请！”

    孙尚香眉头微皱道：“她是谁？”

    李韬耸了耸肩：“朕也不知道。”

    “那她为何会来宫中？”

    “朕从应国公府回来的途中，当街抢的民女，意外发现是个练家子。”

    “你又抢！”

    不仅孙尚香，李贞英、花木兰和樊梨花也是柳眉倒竖，一起瞪向了女子。

    女子浑身一震，觉得这个皇帝在挑事，在祸水东引，可在人家的屋檐下，又没有太好的办法应对。

    为今之计，只能打他的女人了……

