    第464章 彪悍的沛郡百姓！！！

    这沛郡百姓忒是彪悍了，官府三令五申不许他们在来阻拦运河的修建。但是，这些百姓是权当官府是在放屁。

    今个，聚集的百姓居然比往日还多。往日至多只是沛郡的青壮前来阻止，今个就连老弱妇孺也都一起前来了。

    郑姓侍郎面色铁青，心中暗骂这群刁民真是茅坑里的石头又臭又硬，这是丝毫不拿官府的话当回事啊？

    不过，这郑姓侍郎调来了兵丁，可不像前些日子那么软弱了，相反的他的态度现在那是十分的强硬。

    手中有了兵自然是不一样，那整个人的腰杆子都硬了起来。

    “你们这群乱民，在敢阻碍运河的修建，一律按照谋反处置！”郑姓侍郎站了出来，腰杆挺的笔直威胁道。

    “去你吗的！”

    “艹嫩娘！”

    “我助你阳痿早泄，且儿孙满堂！”

    ......

    .....

    沛郡百姓大骂着，后面的那些妇女甚至从挎着的篮子里，拿出什么臭鸡蛋，烂菜叶子朝着郑姓侍郎砸了过去。

    “砸死他个龟孙！”

    “砸死他！”

    ......

    ......

    一群人大骂着，用臭鸡蛋，烂菜叶招呼着郑姓侍郎，要不是他跑的快，那非得被臭鸡蛋给砸死不可。

    不过，即便如此，依旧是被几颗臭鸡蛋砸了个正着，浑身上下臭烘烘的。

    “岂有此理！”

    “刁民，一群刁民！”郑姓侍郎用官服袖口抹了抹脸上的臭鸡蛋，恼羞成怒的道：“给我把他们驱散，打，给我狠狠的打。”

    “踏，踏，踏。”

    “踏，踏。”

    “踏。”

    郑姓侍郎一声令下，一阵阵的脚步声响起，郑姓侍郎的身后冲出一队全副武装的士兵，朝着前方冲了过去。

    这些士兵虽然身上穿着铠甲，但是手中却并没有拿刀剑之类的利器，而是一个个手持手臂粗细的木棒。

    这些武器都是他们专门准备好的，能够将这些百姓打跑，但是又不至于死伤太多百姓。

    由此可见，这郑姓侍郎心中还是有数的。

    如今，阻挡运河修建的是大批的沛郡百姓，在驱散这些人的过程当中，若是闹出图太多的人命，那最后即便是运河得以修建，那也得有人背锅。

    毫无疑问，到时候背锅的必然是郑姓侍郎，正是因为如此，今天他让手下的士兵将武器换成了棍棒。

    “速速散开！”

    “散开！”

    “散开！”

    数千的骑兵朝着前方推进，带起了阵阵的尘土，他们一个个大声的呼喊着，恐吓着挡在面前的沛郡百姓。

    “不让！”

    “我沛郡百姓寸步不让！”

    “我倒要看看，他们敢不敢对百姓出手！”

    看着士兵朝前推进，沛郡百姓非但不往后退，反而朝着前面硬了上去。

    这沛郡民风彪悍，又是武术之乡，可以这么所，沛郡百姓但凡是学会了走路，那就开始练习扎马步。

    这整个沛郡，上至七八十岁的老头子，下至七八岁的小孩子，人人都会那么几下子。

    正所谓，文以儒乱法，侠以武乱禁，这尚武之地，对于律法便不怎么看重。

    看着沛郡百姓不退反进，郑姓侍郎觉得自己的权威受到了挑战，当即大喊道：“来人，给我打！”

    “不退，就给我打到他们退为止。”

    郑姓侍郎调来的这些士兵，那都是门阀世家的私兵，一个个唯门阀世家的命令是从。

    郑姓侍郎一声令下，这些人就将手中的棍棒对向了百姓。然而，显然他们小瞧了沛郡百姓，这沛郡百姓可不是吃素的。

    “嘭！”

    随着第一棒打在百姓们的身上，沛郡百姓一个个也怒了。

    “老少爷们，干他娘的！”

    “干他们！”

    “当家的，接家伙！”

    “抄家活！”

    ......

    ......

    顷刻之间，沛郡百姓瞬间炸开了锅，这队伍后头的妇人将锄头，铁锨

    等农具递了上去。

    沛郡的爷们拿起农具，便和这些当兵的打在了一起。

    这些当兵的虽然一开始打的凶，但是当沛郡百姓真的开始还手的时候，他们可就不是对手了。

    这些当兵的毕竟人少，这一郡的老少爷们上来干他们，他们那里能够抗的住啊。

    这一个当兵的通常得面对十几个百姓的围攻，这些当兵的手中又没有利器，那是这些百姓的对手。

    也幸亏是这些当兵的都穿着铠甲，否则，非得被这些百姓全部活活打死不成。

    双方打了小半个时辰，这些当兵的足足被百姓们打倒了近半，一个个躺在地上哭爹喊娘。

    虽说今个没闹出什么人命，但是，这骨断筋折的人可是着实不少。

    郑姓侍郎看到这一幕都懵逼了，这是怎么回事，百姓不应该是惧怕官员的吗？

    按理说，他这大军往前一压，百姓不应该四散而逃的吗？怎么的，今个的剧本怎么和他预想的完全不一样。

    “郑大人，咱们快跑吧！”

    “乱民太厉害了，挡不住了！”

    ......

    ......

    这时，看到情况不妙，一些文官拉着郑姓侍郎便要跑路。

    “姓郑的要跑，拦住他！”这时，一个眼尖的沛郡百姓看到了逃跑的郑侍郎。

    顷刻之间，一群沛郡百姓上前，将这群文官给团团围住了。

    “你们......”

    “你们这群乱民，你们要干嘛？”郑姓侍郎心惊胆战的喝问道。

    “打死他！”

    “打死他！”沛郡百姓纷纷大喝道，显然，郑姓侍郎已经犯了众怒。

    “我......”

    “我是朝廷命官，杀了我，你们都得倒霉！”郑姓侍郎声音颤抖的说道。

    这个时候，郑姓侍郎真的害怕了，他是生怕这些百姓一怒之下，当真要了他的性命。

    “老少爷们，他说的对，咱们真杀了他，免不得要触怒朝廷。”

    “倒也不是咱们怕了他，只是不能连累老小而已。不过，咱们不杀他，却也不能轻易饶了他。”

    “咱听说他们这些文官最注重名声，要我说，咱们把他们给扒光了，挂树上怎么样！”一个沛郡百姓提议道。

    “哈哈！”

    “好，就扒光了挂树上！”

    “挂树上！”

    这个提议立刻引起了所有人的附和，大家一涌而上，将以郑姓侍郎为首的人给按住，然后拔光了他们的衣裳，将他们挂在了树上。

    “刁民！”

    “乱民！”

    “你们这群刁民！”郑姓侍郎被挂在树上，感觉裆部凉飕飕的，忍不住破口大骂道。

    (本章完)

