    这个王八蛋竟然敢当着她的面儿说要去逛青.楼！

    行。

    你有种。

    “别耽误本王。”

    厉墨寒扫了她一眼，转身准备离去。

    韩若青抿了抿唇，伸手拦住了厉墨寒的路：“等一下！”

    “又干什么？”

    厉墨寒淡淡的挑眉。

    韩若青迎上他的视线：“既然你要去，那我也要去，怎么，你不敢带上我去了？”

    明明韩若青知道厉墨寒不是留恋青.楼之人，但是这会儿jiushi想要跟着去看看他到底要干什么去。

    厉墨寒视线在韩若青身上上下打量着，仿佛心里面在琢磨着什么。

    韩若青下意识的双手抱胸:“你干什么？”

    “不干什么！”厉墨寒嘴角一勾右手帅气的打了个响指。

    紧接着有暗卫立即现身在厉墨寒身边恭敬的候着：“王爷。”

    厉墨寒指了指韩若青，意味深长的道：“带王妃去打扮一下，记住要低调。”

    暗卫了然的做了个请的手势：“王妃，请。”

    韩若青拧了拧眉，迈步跟了过去。

    半晌，韩若青跟着暗卫去了后院儿，暗卫把她交给了一个嬷嬷并嘱咐给她乔装打扮。

    因为韩若青一直在想着厉墨寒的事儿，就没有注意嬷嬷给自己化了什么妆，就一直任由嬷嬷在她脸上捣鼓着。

    直到嬷嬷说了一句，“王妃娘娘已经装扮好了，您要不要瞧瞧？”

    韩若青这才说了一句，“把铜镜拿来。”

    等嬷嬷把铜镜交给了韩若青的手中，韩若青一看：“厉墨寒！”

    半炷香后厉墨寒是先听到了韩若青的骂骂啊咧咧的声音，继而才看到韩若青气冲冲的走了过来。

    “厉墨寒你这是什么意思？你看看给我打扮成什么样子了！”韩若青气的两腮都要炸了，冲到厉墨寒的面前站定就要让他给自己一个交代。

    厉墨寒欣赏了一下韩若青现在的装扮，轻笑出声：“不错，挺低调的。”

    “不错？你疯了吧你！”韩若青瞪大了眼睛，“我以为你让人给我打扮低调一点就是换一身衣裳就算了，你看看现在我……”

    说到最后韩若青都无奈了，这一身小厮装扮倒是无所谓，但是连脸都被涂得蜡黄的样子而且还在脸上点了好几颗长毛的黑痣，丑极了！

    就算要上街乔装打扮，换一身男装就可以了，非要把她画成这个样子做什么。

    “是你要跟着去的，再说了给你打扮成这样也是为了避免让人认出来，去不去由你。”厉墨寒丝毫没有觉得哪里不对。

    话落后厉墨寒直接越过韩若青走了出去。

    韩若青磨牙嚯嚯：“混蛋！”

    这货怕不是在借机发泄心里的怨气。

    韩若青深呼吸了一口气，她现在很不爽，但是既然已经化好了妆哪有再卸去的道理，她倒是要看看厉墨寒到底去青/楼搞什么鬼！

    出了王府以后两人直接上了马车，在马车上两人没有丝毫交流，厉墨寒不理韩若青，而韩若青掀开车帘子看着外面。

    不过厉墨寒却一直不动声色的观察韩若青，平时的韩若青不错虽说端庄但有时大大咧咧的倒也不错，可现在乔装过的韩若青虽然看起来丑陋无比，但是却有几分可爱。

    这要是让别人知道了可要笑掉了下巴，韩若青这副模样也就在厉墨寒这里算是可爱的，其他人看了哪一个都会嫌弃的。

    直到马车停在了天香楼两人才下了马车。

    “还真是青.楼啊？”

    韩若青看着天香楼三个大字一阵无语。

    “进去了。”厉墨寒见韩若青一动不动不悦的唤了一声随后拔腿而进。

    韩若青低头装作小厮的样子也跟着进去了，她倒是要看看厉墨寒到底来这儿干嘛。

    嫖？韩若青不信！

    哪有男人逛青.楼还带着媳妇儿的，他来此行绝对有目的。

    “哎呦稀客啊，寒王殿下大驾光临真是我们天香楼的荣耀啊，寒王殿下快请进。”

    老.鸨子见到寒王府的马车停在天香门口的时候就已经兴冲冲的走了出来。

    寒王殿下是什么样的人物？

    能来天香楼那真的是百年一见，老.鸨子提起了十二分的心思去接待的。

    “寒王殿下赏面光临随奴家去二楼包房可好？”老.鸨子尽管见惯了达官贵人，但是见到厉墨寒的时候还有些小心翼翼的，生怕一个不小心就招惹了这个冷面阎王。

    厉墨寒连一个眼神都没有赏给老.鸨子只是冷冷的说道，“带路。”

    “哎，好勒，楼上请。”

    天香楼里的其他恩客不少人都发现了厉墨寒的到来，不过都不敢去招惹。

    老.鸨子把厉墨寒二人引去了二楼，在路上还拉着了一个小厮不知道嘀咕了什么，最后把厉墨寒带去了二楼最好的一间包房。

    “寒王殿下看看这里可好？酒水马上就奉上您稍等。”

    厉墨寒点了点头态度依旧，韩若青站在厉墨寒身后尽力把这个随侍的小厮装好。

    没过一会儿的功夫酒水马上端上来，而跟着酒水一起来的还有十几个花枝招展的美人儿，个个娇艳欲滴看着就惹人心疼。

    “寒王殿下来我们天香楼可是要捡着最好的姑娘给送来的，您瞧瞧可还喜欢？这些都是来伺候寒王殿下您的。”

    老.鸨子一脸开心的样子连忙招呼姑娘们，“还愣着干什么，还不快去伺候寒王殿下。”

    那些姑娘们一得令那还得了，这可是寒王殿下，若是入了寒王殿下的眼，有可能很快就会赎身入寒王府，那可是天大的恩赐。

    怕是这些姑娘们心中都有这些想法，这会儿一个个的一拥而上全都围在了厉墨寒的身边无骨的就要往厉墨寒的身上靠。

    “王爷，就让奴家好好的伺候您吧。”

    “王爷……”

    韩若青此刻脸色可是精彩的很，她努力的让自己平静下来，心里早就气炸了。

    难不成她想错了？

    厉墨寒真的是来这里嫖娼的？

    而且还有特殊癖好，喜欢媳妇儿在旁边盯场？

    就在韩若青脑子里糟乱之时，厉墨寒却一把推开那些美女，冷冷的道：“本王不要这些美人。”

    老.鸨子这下懵了，“可这些美人都是天香楼里姿色上佳的美人儿啊，王爷难不成可有相中的其他美人？”

