    出了盛府，陆暖上了马车之后就恹恹地靠在了柔软的椅座上。

    紫灵悄悄推开了车厢的门探进头来，一脸崇拜道：“主子太厉害了，接下来盛家可要不太平了！”

    陆暖微微睁开眼看了她一下，然后无奈一笑：“你顶着个男人脸用女孩儿的声音说话，听着怪渗人的。”

    听了这话，马车内的云嬷嬷和春香都忍不住笑出了声，紫灵赶紧吐了吐舌头，缩回了脑袋。

    马车平稳地行驶在道路上，陆暖打了个哈欠伸了个懒腰，又困了。

    “公主，今日大闹盛家，只怕很快陛下就会知道了。”云嬷嬷思虑周全，当下便有些忧心。

    “怕什么，有理走遍天下，别说是皇帝了，就是天王老子今天也不能说我哪里做错了。”

    陆暖毫不在意。

    去盛家的由头，就是为民做主，毕竟那十三间铺子的契主是陆暖，她又是个百姓拥戴的公主。

    而盛家全家上下都没有人入仕封爵，盛老夫人说破了天也只是一个有钱人家的老太太。

    封建等级制度下，你只要是个平民百姓，哪怕你一百岁，见到了三岁的皇室中人也得乖乖磕头行礼。

    再说剃掉盛宝琛头发的事情，本来头部外伤就要剃发保持头皮卫生，否则后续分分钟发炎流脓给你看。

    陆暖今天的行事高调嚣张，但是真的没有一步是能挑得出错的。

    云嬷嬷自然也是知道，但是却还是忧心地叹了口气：“话虽如此，但是公主，盛家到底也是皇商，要真的分说一二，难免惹上一身腥臊。”

    陆暖闭着眼睛嘿嘿一笑：“他们这会儿没空，曲桂雪听到我的话了，眼下估计忙着帮自己儿子出口气呢。”

    母亲的天性就是保护自己的孩子，当然陆暖的亲生父母除外。

    曲桂雪听到陆暖说盛宝琛的命在盛老夫人眼里连几根头发都比不上，而盛老夫人并未反驳。

    后续又见到陆暖都发话了也没人敢起身去抬盛宝琛，最后还得重伤在身的盛佑动手，只怕心里已经有了嫌隙了。

    就陆暖从盛妩口中知道的，盛老夫人性格强势，曲桂雪过门十几年，她都把持着中公不放手。

    过去曲桂雪可以忍气吞声，但是出了这样的事情，亲眼看到自己孩子的惨状，陆暖就不信曲桂雪还能忍得下去。

    压抑许久的死火山一旦爆发，比活火山更为可怕。

    盛老夫人就算真的想做什么，眼下曲桂雪也能使劲给她拖后腿，半点都不怵！

    -

    傍晚，盛府送了一堆厚礼，送到了十三间铺子每一间的掌柜和伙计的手上。

    盛家管事当众十分诚恳地向紫灵（顾钟海）道了歉，表示是盛家误会了他，希望紫灵不要往心里去。

    顺带的，盛家还送来了一叠银票，说是赔偿铺子的损失。

    这么一出粉饰太平演完之后，这场戏算是落下了大幕，百姓们又一次交口称赞陆暖，她的声望更进了一层，盛家打落牙齿往肚子里咽，还得端着一脸的笑。

    天龙帝在皇宫里听着手下实时汇报这件事情的进度，气得脸色铁青，恨不得把盛家分分钟给铲了！

    他在这里想方设法的盘算着把陆暖的价值压榨干净，甚至在大年初二的时候当众哄着陆暖，博得了几个圣明之主的声音。

    结果盛家特么的还给陆暖增加筹码！

    真是气死天子了！

    入夜后，盛宝琛在自己的房间里悠悠转醒，捂着自己的脑袋哭嚎了好半天。

    然后，众人就发现，他失忆了。

    【作者有话说】

    感谢sweet小甜心打赏的鲜花和金币~

    感谢打赏金币的小甜心~

    大家晚上好呀~

    吃饭了没有呀~

    记得吃饭呀~

