    李忠信看到王德庆说得条条是道，心中感觉到相当满意，他觉得，在这些人当中，王德庆的眼光可以说是最好的。

    　　当然了，这个也是和王德庆一直在京城那边，接触到的新鲜事物比较多有一定的关系。

    　　李忠信忽然间想到，是不是过一段时间让江城忠信公司总部这边的管理人员都适当地到外地去轮换轮换，见识见识外面的世界，总不能总呆在江城这个小地方。

    　　现在的中国每一天都在发生巨大的变化，可以说是每天都是日新月异，比如说是深圳和沪市的浦东，没什么事情的时候，这些管理层的人员应该出去看一看。

    　　李忠信把心思收回来以后，微笑着对王德庆说道：“王经理，在这个事情上你说得很对，肯德基他们的广告投入，社会关系投入，公益事业投入等方面做得很多，至少在这个时候看，比我们忠信连锁快餐投入的广告以及各种投入要大得多。

    　　再加上中国这个时候有很大一部分人崇尚那种美国文化，崇洋媚外，认为国外的东西什么都是好的，去一趟这样的餐厅，就算是吃了一顿西餐了，无论到什么时候都很有面子。

    　　我们中国这个时候的快餐行业，除了我们忠信连锁快餐之外，无论是餐厅的装修布局，知名度等等都和肯德基差出来很多，所以，这个时候，我们国内吃这些洋快餐的人很多，造成了肯德基这样的一种快餐在中国野蛮发展。

    　　中国的快餐现在大多数都是以小吃为主，做的东西都是面条馄饨等等东西，甚至很多快餐都是在外面的空地上摆摊。

    　　相对于那些稍微有了一些钱的年轻人来讲，他们喜欢讲究品味，喜欢讲究一些什么高大上的东西，所以，造成了肯德基的发展。

    　　这个事情不能说是肯德基怎么怎么好吃，只能说肯德基的东西能够吃得住，毕竟也是发展了无数年的一个世界级别的快餐店。

    　　他们还有另外的一个原因，那就是他们的快餐出餐的速度相对于我们中国传统的快餐要快，直接进入炸锅之内一炸就可以了。

    　　所以，他们在什么地方开店都延用一个模式没有什么问题。”

    　　李忠信一本正经地对王德庆解释起来他的看法和原因，在这个事情上，李忠信有着自己的想法和打算。

    　　忠信连锁快餐现在是全国性的连锁店，已经有了几十家大型的店铺，想要在国内的城市继续扩张，这个倒是没有什么问题，但是，要想让一家连锁快餐好下去，必须要保证质量和服务，忠信连锁快餐店成立的时间比较晚，现在也就是成立了十几年，和肯德基这种已经成熟的大型连锁快餐是没有办法去比的。

    　　李忠信想到的是，忠信连锁快餐在国内不急于扩店，要立足根本，把最根本的东西做好，无论是口味上，还是质量上，再或者是服务上，这几样事情首先要做好，才可以考虑其他的。

    　　正是因为这样的一个原因，忠信连锁快餐的广告投入等等都要比肯德基这样的连锁快餐差上很多，肯德基冒头了也是正常现象，李忠信也不能说是他重生了，就让国外的快餐无非进入中国。

    　　“忠信，你这么一说，我明白你的意思了。肯德基那边不一定好吃，但是，胜在他快而干净，胜在他们的服务于广告，而且他们这么多年已经积累出来了大量的用户，所以，他们的连锁店铺用不着考虑那么多的问题。”王德庆脸上多出来了一些思考，并绷着脸说了起来。

    　　王德庆算是听明白李忠信的意思了，合辙是人家连锁快餐不用考虑那些，而忠信公司则是需要考虑。

    　　“对，我说的大概就是这样的一个意思。不过呢！我还要强调一点，肯德基这样的洋快餐进入中国以后，很多东西的口味也是经过了大量的调整，并不是说他们没有做出来太大的改变。

    　　所以，在这个事情上，我们需要按照我们研究出来的来进行操作。”李忠信正色地对王德庆说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信并没有想说太多的东西，因为这个基本上是小事，把事情布置下去以后，负责连锁快餐那边的人直接去做这些事情就好，他只是想把这个事情说一下，想看一看有什么需要大家补充的。

    　　“现在大家对我说的这两个事情，谁还有什么想法没有呢？如果没有的话，我们进行下面的议题，在这两个事情上，如果你们想到我们做的计划有什么不足的地方，或者是有什么想不到的地方，到时候大家还是要提出来的。”李忠信看到下面的众人没有吭声的意思，他就知道，这些人已经是默认了他所说的那些，现在也是没有什么好的提议和想法，要不然的话，这些人早就开口了。

    　　李忠信微微沉吟了一下，开口继续说道：“下面我说的第二个事情呢！是关于我们忠信公司在沪市那边的工业科技园区方面的事情。

    　　之前的几年，我们忠信公司一直不断地向沪市浦东地区进行大规模的投资，在那边建设了一个沪市最大的工业科技园区。

    　　现在我想问的是，在座的诸位，你们想一下，我们忠信公司旗下现在的企业，还有什么样子的带有高科技性质的企业能够搬迁到那边去。

    　　那个工业科技园区，我的打算是以我们忠信公司的下属企业为主，其他的配套型企业为辅的这样的一个章程，大家议一议。”

    　　李忠信的第二个议题是关于沪市浦东地区的事情，他在那边弄出来了那么大的一个工业高科技园区，现在基本上没有什么问题了，那么，江城这边的企业，李忠信觉得，是不是应该有什么企业到那边去发展发展了。

    　　忠信公司在浦东那边搞的工业科技园区，是为了以后忠信公司科研以及工业科技等等长足发展的一个考虑，毕竟江城这边吸收高科技人才的局限性太大，大部分的高科技人才都不会选择到如此偏远的一个地方来。

