    原来如此！

    这么深的地方就算个铁块也得被水压压成铁片，却没想到这‘花苞’却极坚强，看上去软趴趴的，却没有丝毫要破裂的意思。

    这花苞一直被那两名鲛人少女操纵着，看上去还很轻松。

    顾惜玖心中一动，两年前帝拂衣曾经带着她也深入海底，他弄出来的水泡和这个花苞有异曲同工之妙，或许帝拂衣那深海之下的建筑就是这群鲛人为他建造的？

    她将心中的疑问说出来，最后问一句：“你的水泡工具不会是向它们偷师的吧？”

    帝拂衣正色：“这技术是我传授给它们的。”

    “吹牛！”顾惜玖不信：“难不成鲛人原先都不出来的？”

    “笨，它们居住深海之内，平时轻易不出水的，就算偶尔出水也是游出去，直到本座为他们发明了这个，他们才开始乘坐这种东西出海或者接人……”

    “接人？他们时时接陆地上的人去做客？”

    “鲛人和陆地上的人是通商的，要不然陆地上卖的那些鲛丝是哪里来的？只不过能和他们来往通商的人都是经过他们层层考察过的，全大陆不超过十八个。”

    “你是其中之一？”

    “不，我是他们最尊贵的客人，我和这里的鲛皇是朋友。”

    顾惜玖纳闷：“你居然有朋友。”她觉得很稀奇，这位圣尊大人虽然常常以左天师的身份行走天下，为五大天授弟子之首，但他和其他四位天授弟子走的并不算近，那四位说是朋友倒不如说是下属，倒是难得从他嘴里蹦出个‘朋友’来。

    帝拂衣将头枕在她肩膀上：“这话有点酸啊。像你说的，秦桧还有三个朋友呢，何况是我？”

    他的气息吹拂在她耳边，让她半边脸都热乎乎痒酥酥的，她将他的脸向旁边一推：“原来你今天是忽悠着我来见你朋友的。”

    帝拂衣笑了，揽她的腰揽的更紧：“丑媳妇早晚要见公婆，你就要成为我的媳妇儿了，没有公婆，就来见见我的朋友岂不是正好？”

    顾惜玖脸上一热：“哪个要成你媳妇儿啦？我还没答应要嫁给你！”嘴里如此说，心里却甜丝丝的。

    她心里对这鲛皇还是很好奇的，这两个来往接人的鲛女已经如此摇曳生姿，那鲛皇肯定也是一倾国倾城美人儿。因为那两位鲛女这一路都在讨论什么赏花会，还说凭她们鲛皇的美貌以及歌舞，定然是要拔得头筹的。

    “鲛皇是大美人？”顾惜玖再次传音。

    “嗯，很美！”帝拂衣不吝赞美。

    “歌舞双绝？”

    “不错，比你的歌舞也不差，甚至还要好。鲛皇一舞，倾绝天下。这是全大陆人都公认的，没人不服气。我觉得你或许能勉强够格和鲛皇打个擂台。”帝拂衣笑眯眯的，语气里带着对那鲛皇真诚的赞赏。

    顾惜玖眼睛一亮：“那可要见识见识了！”

    帝拂衣似乎没料到她是这个反应：“宝贝儿，你不吃醋？”

    顾惜玖挑眉：“有什么醋可吃？”