    “英国公之子？”

    “正是。”

    李震一脸谦恭的回道。

    “牧当年长安之时，有幸得见英国公虎威，今日一见大郎，果然是虎父无犬子啊！”

    好吧，这话就是江湖互吹。

    李勣是牛逼，但他儿子牛不牛逼，李牧还真没看出来。

    但！

    这并不妨碍他直接见面就吹捧一通。

    反正花花轿子人抬人。

    江湖互吹就是这样啦，又不用花钱，是不是！

    “哥哥过奖了，震受之有愧。”

    “哥哥，震哥儿此番同来，也是想跟着哥哥历练一番，还请哥哥收留。”程处弼一脸讨好的说道。

    “大郎赏脸，牧怎敢相拒，只是。。。不知英国公知否？”

    “好叫哥哥知道，大人前些时日调任征西大总管一职，吾在京中颇感烦闷，故而央求三郎带吾过来找哥哥，还请哥哥勿怪。”

    我擦，骚年你很勇啊！

    趁着自家老子出门干仗，然后翘家出来浪？

    是你爹地给你的自由过了火？

    还是你放诞不羁爱自由？

    这要被李勣知道了，不得打断这小子的狗腿？

    “不是，大郎你听我说。。。”

    话还没说完，只见李震嗷的一声就扑了过来，抱住李牧的大腿一把鼻涕一把泪的嚎啕道，“请哥哥收留，请哥哥收留啊！”

    草草草——

    李牧简直是欲哭无泪。

    转头瞪了程处弼一眼。

    程老三一脸很傻很天真的表情，假装自己一点都不知情。

    “哥哥，震也是常年修习武艺的人，鞍前马后绝对是没问题，还请哥哥给震一个机会。”

    “大郎，乃父开国国公，汝为长子，来日自当承袭爵位，何必如此？”

    按照李牧的意思就是，你丫一个富二代，学人家搞什么体验生活，要不要这么矫情？

    不过李震明显不认同李牧的话，只见李震顿时双拳紧握，一脸坚毅的说道，“哥哥，吾自知来日承袭爵位，但吾不甘，吾要靠自己双手做出一番事业。”

    操！

    这个时代的富二代都这么拼的吗？

    不过想想也是，像李世民和长孙无忌这些富二代，哪个不拼？

    不拼他们能有今天？

    最后，李牧实在是拗不过李震，只好收留了他。

    “既然大郎执意要留下来做一番事业，那正好牧这里有一事业需要亲近之人前往，那就由大郎与三郎一同前往，如何？”

    李震和程处弼一听，顿时大喜，同时应和道，“但凭哥哥吩咐！”

    李牧笑着拍了拍他们的肩膀，“吾想让二位贤弟去一趟筑紫岛。”

    顿了顿，李牧继续说道，“这筑紫岛将来必定是一个大有可为的地界，只需好生经营，日后说不得能搏一个开疆之功，不知二位贤弟可有兴趣？”

    李震和程处弼一听，顿时眼睛一亮，有兴趣，有兴趣，太特么有兴趣了！

    李震自然不用说，一心想要靠自己的能力证明给他爹地看。

    怎么可能会不感兴趣。

    至于程老三。

    那就更不用说了。

    这货家中排行老三。

    国公的荣誉称号，肯定是没他的份了。

    除非他的两个哥哥哪天想不开，一起手牵手上天找他老娘聊人生谈理想去了。

    不然的话，他要么分点家产，然后一辈子混吃等死。

    要么就是，靠自己的双手，搏出一个锦绣前程出来。

    无疑，李牧能给他带来这样的机会。

    这也是他屁颠屁颠跑来蹭经验的原因。

    毕竟，作为勋贵之后，真没几个是傻逼。

    他程老三莽归莽，但至少知道跟谁混有前途吧。

    眼前这位，实打实的粗大腿一根，不抱紧那才真是傻逼了。

    然后李牧安顿好李震和程处弼后。

    又开始琢磨起了筑紫岛的事。

    虽说一个小小的筑紫岛，根本不需要花费太多心力。

    但该准备的还是准备妥当的好。

    毕竟，狮子搏兔，也需出全力的。

    李牧整理了一下此次出征的物资。

    一次性的松木火箭炮。

    陶制的手榴弹。

    还有少量炸药包。

    以及配重投石机。

    当然，弩炮也是要带上的。

    甚至，李牧还在考虑要不要搞一两门青铜大炮过去压压阵。

    除了这些物资外，李牧还让人在四大战舰的船首之上，各装了一根又粗又长又硬的撞角。

    外层包着铁皮的那种。

    一旦撞上去，非死即伤，堪称变态。

    然后，半个月后。

    四大舰队全副武装，出发前往筑紫岛。

    临行前筑紫君丰子，也就是筑紫君大雄的爸爸，那个现任筑紫国国主，一脸毕恭毕敬的跑来跪舔。

    “小王承蒙上国大人器重，助我复国收土，小王无以为报，愿以丰之国和火之国相赠，作为谢礼，还请上国大人勿要嫌弃！”

    李牧高兴的都快合不拢腿了，特么谁介意谁是傻逼。

    至于这丰之国和火之国，以前就是筑紫国的属国，反正他们的国统都已经覆灭了，这会被拿来做人情，筑紫君丰子那是一点心理压力都没有的。

    而李牧，那就更没有心理压力啦，你就是把筑紫国也打包了卖给我，我也是不介意的。

    本来吧，筑紫君丰子之前听他儿子大雄吹大唐“海军”如何如何牛逼。

    他打心里是抱怀疑态度的。

    你要说大唐陆军牛逼，他不敢逼逼。

    但这海军，说实话他还真不太相信。

    直到今天正式见识到传说中的大唐“海军”。

    筑紫君丰子他震惊了，翁嗡嗡的那种震。

    差点没把自个儿震出脑震荡来。

    顿时觉得大和国的那些水军，简直就是辣鸡。

    暗道天朝上国果然不愧是天朝上国。

    光是默念这个名字，就能感觉到圣光沐浴。

    啊！赞美天朝！

