    天空中忽然笼罩着一团浓郁的黑气，黑气涌动，当中几道人影走出。

    当先一人，身骑九头异兽，身上魔气涌动，脸上带着狂傲的笑意，不是魔教教主计都是谁？

    计都身边，又站着七人，混元气息毕现无疑！

    子受看得清楚，却是地狱里面的恶魔，当中一个是个佝偻老者，手上抱着一本书，虽然从所未见，然而其修为却连子受都看不出分毫。

    “傲慢君主肖燦，贪婪君主玛门，色欲君主苏媚，暴怒君主，嫉妒君主，懒惰君主。中间那个老者，应该就是地狱君主度玛了。”子受眼睛微微眯了起来。

    狗系统的第二个任务还真是有点东西啊！她早就知道地狱里的恶魔会现世，所以发布那个任务？

    可是……那到底是什么意思呢？

    平心道：“来了，地狱里的这些恶魔，我就知道不可能不出来，看来计都和他们达成了协议。”

    女娲未曾去过地狱，见此也只是皱起了眉头，说道：“七个混元，洪荒中隐藏的混元大罗金仙数量还真的不少。”

    她接着看向了色欲君主苏媚，脸色微微变化，心说这个女魔怎么长得和我那么像？这到底是谁？

    魔气忽然腾空而起，将这片天地罩得犹如世界末日，这股威势比先前通天教主使用神雷还要恐怖。

    四处流溢出令人压抑的杀伐气息，仿佛世界将要灭亡。

    接引道人慌张而逃，所去方向正好被计都挡住。

    肖燦，玛门见到接引道人后，都是面露凶光，呵呵冷笑。

    而接引道人肚子里也是一阵叫苦不迭，这两个人在地狱中就找自己的麻烦，如果单对单他那是丝毫不惧。

    但现在前有狼后有虎，一旦双方一起进攻自己，除非道祖出手相救，否则绝无可能幸免。

    “接引道人是西方教主，我们想要打开那扇门，就必须先干掉他。”计都缓缓开口道：“虽然西方教与截教有仇，但是一旦有一股更强的势力出现，他们道门中人定会联手。”

    佝偻老者说道：“那便先干掉他。”

    计都笑道：“这个人就不用你们出手了，我来就好。”

    话音刚落，他整个人已然如子弹射出，右手一抓，一口由魔气所凝结的魔刀猛地向接引道人劈去！

    接引道人心里真是日了狗，想说老子绝对不会和通天联手，又没有时间了，只能拼命催动舍利子，抵御计都的攻势。

    计都修为与接引道人差不多，都是同属四转，但也有强弱之分，毕竟前者仅是混元大罗金仙，并非真真正正的圣人，而后者作为天道圣人，元神藏匿于天道之内，不死不灭，实力有天道的加成，更非同级别的混元大罗金仙能够相比的。

    因此，如果正常情况下打斗，接引道人丝毫不怂计都，甚至打久了还是接引道人赢。

    毕竟一个不死不灭，一个是打得死的。

    但问题在于，现在的情况就是不正常的。

    一来接引道人和通天教主大战中先是被上清神雷劈伤，之后被准提道人偷袭，二次受伤。

    二来接引道人还要抵防通天、子受等人偷袭。

    虽然通天教主实际上不可能偷袭接引道人，但接引道人以自己的行为去揣测他人，认为自己受伤的情况下，通天教主绝对会从背后偷袭，实际却只是以己之心，度人之心。

    计都出手猛烈，大开大阖，身上魔气滔天，手中的魔刀更非凡品，接引道人被打得连连后退，一口气息转不上来，身上立马被魔刀砍了一刀。

    顿时魔气涌进他体内，又冷又烫痛得他倒吸了一口冷气。

    通天教主皱眉道：“据我所知，地狱里的这些恶魔并非修行魔道之人。魔道仍与道沾边，而这些实属一种纯属为魔的生灵。但是这些恶魔一向在地狱中不曾出来，似乎受到了某些限制，今日怎么会出来？他们的目的又是什么？”

    子受来到通天教主的身边，说道：“通天教主，你待会注意计都，他很有可能想要掀开西方教的地皮，西方教地下也许有什么东西。”

    通天教主诧异地看了子受一眼：“你又为何知道？”

    “你就别管了，反正小心计都。地狱恶魔们，也许就是他请出来的。”子受想起狗系统的第二个任务，眉头紧皱。

    为什么鸿钧不出手呢？到底是不是自己想的那样？

    如果真是的话，那就未免太过骇人了。

    他又看向恶魔中一个高挑纤细的身影。

    此时那个身影正好向这边看了过来，脸上露出了柔媚的笑意。

    子受心里嘀咕道：“苏媚，当时我到底有没有跟她做过什么？”

    苏媚伸了个懒腰，脸上挂着笑意，以只有自己能听到的声音说道：“帝主，我们……又见面了啊！这次能不能把上次没完成的事做完呢？”

    ……

    “砰！”

    战场中，计都魔刀猛劈，已经逼得接引道人猛吐鲜血，身受重伤。

    忽地计都纵身上前，手中魔刀斜劈，魔气爆发！

    接引道人直接被劈成两段，倒在血泊当中。

    天地大震，血雨飘落，空中哀乐响起，仿佛是天道的感伤。

    “接引道人被我干掉了，虽然可以重新复活，但现在干扰不了我们的大事了。”

    计都狂放的一笑，手中魔刀化作魔焰收进体内，紧接着瞧向通天教主等人，说道：“度玛君主，劳你带领其他君主，拦住这几个人一会，我来收了西方！”

    说罢，他身上魔焰燃烧，直达万万丈！

    魔焰当中，赫然出现了一座黑色的大山，山上悬满了密密麻麻的棺材！

    弥楼山，悬棺寺！

    魔门的弥楼山，竟然就隐藏在计都魔焰当中！

    “魔焰慑九围！计都吞西方！吞！”计都双手结印，魔焰暴涨，向西方燃烧而去。

    他竟是想将西方教收进魔焰当中，化作弥楼山的一部分！

    子受脸色骤变，他隐约感觉有什么不对劲。

    计都想炼化西方教？他不是为了西方教地底下那扇门吗？

    要那扇门不至于将西方教收进魔焰中。

    系统这个任务到底是怎么回事？

    通天教主拔出青苹，说道：“魔道中人，人人得而诛之！”

    就在这时，一股更为庞大的魔气冲天而起！

