    “这就是帝境层次威能！”

    “太强了。”

    “叶星真能折腾，他都得罪了好几位帝境强者了，现在生命树一成帝，竟然也要杀他。”

    “你们看不出来生命树的目的么？他就是为了叶星身上的吞噬鼎！这么好的机会他当然不会错过。”

    一位位强者议论着，看向叶星眼中也带着一丝怜悯。

    其中很多强者稍微一想，自然也是知道了原因。

    叶星背后有虚神宗，不出于什么目的，生命树根本不可能出手的。

    “狗日的生命树，想要吞噬鼎就直说，还表现的这么虚伪。”

    此时叶星肩膀上，那小毛毛虫看着巨大白色树木，直接怒骂道，他的声音丝毫不掩饰，甚至响彻了虚空，在不断回荡着。

    “这小毛毛虫胆子好大。”

    “竟然敢骂已经成帝的生命树。”

    周围强者全都怔住了，简直不敢相信自己听到的。

    生命树看向叶星肩膀上的毛毛虫，脸色也是完全冷了下来。

    “轰！”

    那巨大手掌散发着恐怖波动，完全携带者天地之威，整个虚空都变得无比扭曲，就这样朝着叶星和小黑压迫而去。

    面对这道攻击，此时叶星却没有任何反应，他就这样安静的站立着。

    “叶星丝毫不抵挡？”

    “他吓傻了么？还是放弃了抵挡？”

    “哼！帝境强者攻击何等恐怖，叶星根本抵挡不住，既然如此，再抵挡也没用，放弃了也很正常。”

    周围众多强者看着眼前情景。

    轰！

    就在这时，忽然一道巨大漩涡在叶星头顶上方出现。

    这道漩涡，像是一道黑洞般，吞噬着一切，甚至将那巨大手掌的波动都给吞了进去。

    巨大手掌一下子停了下来，竟然压不下来。

    虚空更是变得扭曲，两片扭曲的空间就这样彼此纠缠着，竟然谁也奈何不了谁。

    “这是什么？”

    “好强大的吞吸之力，竟然能抵挡住生命树帝境层次的攻击？”

    “吞噬鼎！这是吞噬鼎！”

    看到眼前情景，众人一愣，随后眼中都是露出了无比震惊之色。

    在他们看来，面对生命树的攻击，叶星应该没有任何抵挡之力才对，会被轻易秒杀。

    但此时叶星竟然完全挡住了！

    “什么？”

    此时生命树看着叶星，脸色也是骤变。

    他的攻击受到了巨大的阻碍，无论释放多少，他都感觉被叶星周围的黑色漩涡完全吞噬，而且随着这吞噬之力传来，叶星周围的规则都不受到他的控制? 他根本就影响不了。

    “完整吞噬鼎！”

    脸色骤变之下? 生命树也是想到了什么，看向叶星怒声道。

    残破的混沌圣物根本抵挡不了帝境层次强者的攻击? 唯有完整的才能抗衡！

    “生命神帝说完整的吞噬鼎！”

    “叶星身上的吞噬鼎不是残破的么？什么时候变完整了？”

    “不清楚。不过能完全地抵挡生命神帝攻击? 这必然是完整吞噬鼎才能做到！”

    轰！

    巨大漩涡不断旋转，吞噬一切? 而在叶星的头顶上方，一座奇异的小鼎出现? 这座小鼎上还有着无数秘纹? 此时小鼎滴溜溜的旋转着，随着旋转，周围一切都被其吞噬！

    叶星周围区域，完全化为了一片吞噬世界！

    “果然！”

    “这吞噬鼎上没有任何裂痕！”

    “叶星现在也掌握了一件完整的混沌圣物！”

    见到这情景? 众人心中震惊。

    “叶星这小子也掌握一件完整混沌圣物了。”远处? 源鑫战看着叶星，脸色不断变化。

    他父亲源帝也有混沌圣物，不过那是榜单第十的时空珠，论排名还比不上叶星的。

    之前他第一次见到叶星，叶星实力无比弱小? 手中的不死丹也被他轻易抢夺，但是现在叶星竟然已经成长到了现在这地步? 而且拥有的混沌圣物等级更是比他父亲的都要高。

    而此时剑沧源也在看着，眼底深处不易察觉的露出了一丝渴望。

    “混沌圣物。”

    这等宝物? 就算是他的父亲剑帝都没有。

    “生命树，你想要杀我? 现在可做不到。”

    混沌气流中? 叶星头上悬浮着吞噬鼎? 将他完全防御了起来，此时他正视着生命树，冷声道。

    吞噬鼎已经恢复完整，帝境层次攻击自然对他造成不了任何影响。

    实际上，叶星还有完整混元之轮，若是催动，甚至可以碾压成帝的生命树。

    不过这也只是碾压罢了，叶星实力太弱，发挥不了多少威能。

    既然使用出来也是奈何不了生命树，他自然也不会使用。

    最重要的是，底牌没有人知道，那才叫底牌。就像是生命树的四具分身，忽然爆发出来谁也没有应对方法。

    若是大家早知道，一开始就有防备，生命树想要这么轻易得到帝境本源果也是不可能的。

    就算最后成帝的还是生命树，但是整个过程也会发生诸多变化。

    任谁都抵挡不住所有强者的攻击。

    “哼！”闻言，生命树脸色极为难看。

    嗡…

    巨大手掌压迫虚空，随后缓缓消散。

    尽管他脸上有着暴怒之色，但最终还是收手了。

    有吞噬鼎在，他根本不可能杀的了叶星。

    若是一直动手下去，他生命树反而会成为大家的笑柄了。

    “该死，这叶星什么时候集齐吞噬鼎了？”

    此时生命树心中咆哮着。

    他身上的生命之轮是绝对的防御，没有攻击之能，而吞噬鼎则是攻击、防御都有。

    凭借这两件混沌圣物，他绝对比一般帝境强者要强很多。

    “哈哈，生命树，你的口气很大，但是没啥用。”叶星肩膀上，小黑哈哈大笑道。

    “一位帝境强者，想要抢叶星的宝物，可惜你永远也抢不到了。”

    小黑大小，脸上满是嘲讽之色。

    众人又是一惊，叶星养的这小毛毛虫竟然这么大胆，一次两次挑衅生命树的威严。

    “叶星，你很好。”听到小黑的话，生命树眼皮跳动着，显然在压抑着自己的愤怒。

    “希望你永远携带吞噬鼎！”

    他看着叶星，丝毫不掩饰自己的威胁。

    “我的事情就不用劳烦生命神帝操心了。”闻言，叶星微微一笑道。

