    “呵呵，次空间天赋域主么……很好，三百年前，我曾被一位次空间域主追杀过，如今说不得，可以将此仇，报在你这无礼之徒的身上了！”

    那位被黑羊认定，肯定不会帮自己出手的豚域主，竟是说出了让他很是意外，同时也极其振奋之事来。

    这位大人，居然愿意帮自己？！

    而且一开口，就说出了要报仇的事，莫非他对次空间天赋存在，有如此之大的怨气吗？

    黑羊惊奇不已。

    但更多的是惊喜，要知道，他已经认定，自己肯定是打不过贾岩了，连一个分身都搞得他身受重伤，如果真身现身，不说其战斗力比起分身强多少，就是与分身一样强，当下的他，也肯定是死无葬身之地。

    而且贾岩的真身，怎么可能比起分身都要弱！

    所以他太担心了，自己会被身后这位大人抛弃掉。

    但万万没想到，这位大人居然并没有舍弃自己，反而是在灭掉了贾岩的一具分身后，不仅没道歉，更是与飞出次空间，显然变得极强的贾岩，说出很是针锋相对，甚至不可能缓和的话来！

    这就说明了，自家的这位大人，准备与贾岩死磕了！

    “不错，贾岩！不管你是否真正晋升到域主，总之你不可能在我们这边占得好处，识相的快点滚！”

    黑羊飞一般的转过以上的念头后，竟是顺水推舟，说出了让贾岩与身后大人更为矛盾不可调和的话语来。

    此话一出，不仅是贾岩把目光，放到这位已经不那么在意的原同事身上，连身后的豚域主，以及大量的四周生物们，皆是将自己的目光，放到黑羊身上！

    没见过这么不要脸的！

    一个连人家分身都打不过的弱者，能不能别这么多戏？！

    强者之间的对话，你一个受了伤的弱者凑合什么？莫非你还真的认为，你也是一位域主，就与这两位相提并论了！？

    简直是傻子！

    当然，黑羊的目的性，所有人脑海里转过一圈的思维，很快就能明白过来。

    嘿，这家伙，真的是怕贾岩的真身啊，否则也不敢在这一当口，趁着贾岩并没有现身，说出让贾岩与身后豚大人难以和好的话来。

    可他的态度太过直接了，如果被那位豚大人察觉到，也许对方会因为他这一想要控制上司的态度，而变得倒向敌人也说不定。

    当然了，一般情况下，这种事情是不可能的！

    “呵，黑羊，你说的对，这位阁下，你是叫贾岩对吧，本尊看在你与黑羊及虫族女王势力等人相识的份上，让你离开此地，如果不肯，那么就是我豚域主的大敌了。”

    海豚生物淡淡然的飞行着，来到了黑羊的身边，而在他的对面，则是刚刚从次空间内飞出，到达了正常宇宙的巨大蚊子。

    这只蚊子太大了，跟地球上的蚊子，也就大致的外观相似，但个头上简直差了太多太多，恐怕地球有史来诞生的所有蚊子集合到一起，都不一定有他大只。

    巨大的黑色蚊子，以一种让一般生物望风披靡的气势，淡淡然的，傲立于星空中，望着眼前的两个域主生物，似乎并没有任何的惧意。

    实际上他也不用惧怕，因为贾岩曾经面对过远远比这更强的敌人团体，还不是一样被他打出生天来了。

    “哦？阁下，你们要让我滚？而且看在黑羊和虫族女王势力等人的份上么？您与这黑羊混帐有交好，我是看出来了，但虫族女王势力与你又有何干？居然说看在他们的面上，这就有点说不过去吧。”

    例行惯例，强者之间的交手，都要啰里八嗦一下。

    “贾岩阁下，您说我与虫族女王势力无关？这您就不懂了，我曾经邀请过虫族女王势力加入我势力之中，而且虫族女王势力之人，可是答应的，否则他们怎么可能曾替我卖过命，当过雇佣兵？只是这群虫族女王势力之人有点不够厚道，在利用完我之后，居然一言不发的准备离开？我豚域主虽然不是什么特别厉害的大人物，可也不是被人玩弄于股掌之间的存在，所以……您明白的，我现在要清理门户，您做为一位外人，还请不要插手！”

    听完了这位豚域主的话，贾岩倒是没觉得他有多无耻，身后的那些虫族女王势力存在们，却是一个两个的，气到发抖。

    “你！你这海豚简直不可理喻，颠倒黑白！我们虫族女王势力当初流落至此，只是想要暂时找个地方歇脚而已，你居然说是我们要投靠？能不能别如此无耻？！”

    西群第一个忍不住，跳将起来，在星空之中破口大骂。

    “嗯？大胆！我们域主之间的交谈，你一个区区星河中阶顶峰，也敢来打断！？”

    这一瞬间，只见一直在身侧没有多说话的黑羊，神情一变，天赋重力使用而出，招着那西群一个猛子释放出去。

    他人可没敢动，所以这重力天赋的速度，未免有点慢了，毕竟黑羊身受重伤。

    可这不太快的速度，也并非是西群这个同样受了伤的星河中阶顶峰，能够抵挡的！

    噗。

    一只足部，出现在黑羊重力天赋的前方，而且足部上正反力量猛然的释放，瞬间就像是天女散花，将那轰炸而至的力量，给一击击苦粉碎。

    这就是一位强者的实力，哪怕对方也是一名域主级，而且用的是重量天赋这种诡谲的神奇天赋，但只要有足够的力量，一切都能够击碎。

    力量在宇宙里，是亘古不变的真理，贾岩拥有的力量比起黑羊多，所以不论他用的是多么诡谲的重力天赋，又或是闪电天赋，只要释放出来，贾岩都有办法破解掉。

    这就是实力上的上下级关系，并非是你拥有不错的另类天赋，就能够轻而易举越阶杀敌的。

    “感谢贾……贾岩大人！”

    那位西群神情微微变了变，然后看向自己脸前，那本来只是被自己当成天赋不错晚辈，如今却突飞猛进，甩得他背影都看不见的巨蚊……

    出手的自然是贾岩，他做为一位被救援者，肯定要感谢。

    只是太让他难受了，以往的贾岩，在他眼里充其量也就是能否利用起来，对抗黑羊的小角色而已。

    没想到时过境迁，这才过去几年的时间，当初那位让他感觉到只是一位值得培养角色的巨蚊，已经成为了他连仰望都需要点力气的强者了。

    当然了！

    这个宇宙是强者的宇宙，他可不会因为心里的这么一点别扭，而选择不道谢。毕竟得罪一位绝对比他强得多的存在，是他不愿意见到的！

    只是未来。心态需要改变了。

    某些话，第一次说出来会有点纠结难受，可第二次再说时，就会好受很多，而第三次，第四次，估计也就习惯了。

    “西群大人，不用对我说这些，我们可不是那么普通的关系，而是同事。”

    贾岩侧头，望着被自己一只足部捍卫住的西群生物，当感受到对方身体的渺小，以及体内能量的弱小时，贾岩都不免叹了口气。

    有些东西，会让人感受到时过境迁，就像是地球人的岁数，不知不觉，就变成了中年，再过一段时间，变成了老年，总觉得不真实。

    在强者的世界也是如此，岁数问题虽然也不容忽视，可更大的方面在于实力，大家的实力其实并没有想像的那么固定，很多情况下，起伏的很厉害。

    当然就算再起伏，也很难像是贾岩一样，能够在短短的一段时间里，享受到如此变化的起伏。

    本来是战友的，而且还在几个战区合作过，甚至双方有过短短的协手作战，如今呢，贾岩却变成了高高在上，本来需要自己凝重重视的上司或者说同僚，如今已经变成了一个弱者，自己一击就可以随手灭杀。

    这对一位强者来说，也是需要关注自己心境的方面。

    不能好好调整心态的话，可能也会因为乱七八糟的各种人际关系，而变得将人生搞乱。

    “叫我大人……呵呵，贾岩大人说笑了，在域主面前，谈何大人，贾岩大人，未来就叫我西群吧。”

    西群怔了怔，接着苦涩的摇头退后。

    他知道，接下来的战场主角，要放到这位大蚊子的身上了，他一位区区星河中阶顶峰，而且还是受伤的星河中阶顶峰，根本就派不上用场。

    “……”

    贾岩只是点点头，并没有回覆他的话。

    转而看向前方的黑羊与那豚域主。

    此时此刻，黑羊的目光，相当的难受。

    他真的不想相信，这可怕气势的来客，会是自己认识的那位贾岩。

    他宁愿来的是一位陌生的可怕次空间域主，也不想知道，自己曾经战斗过，而且还得罪过的贾岩，到达了域主不说，而且还是如此实力的域主。

    “黑羊，好久不见，你还是一样的那么卑鄙无耻么。”

    贾岩笑着，淡淡然的飞向两大域主。

    他有恃无恐，甚至不进入次空间的样子，让两大域主都脸色难看，黑羊直接惊惧的往后退了起来，贾岩前进多少，他就退多少。

    因为他的受伤身体，再也不可能抵得住一位域主的攻击了！

    哪怕只是一位很弱的域主，甚至可能来一位普通的星河中阶强者，都有可能把现在的他，大卸八块。

    所以他不敢与来临的贾岩正面站到一起，天知道贾岩会不会对他悍然出手！

    而另一头，那海豚域主，则是神情凝重的，望着贾岩的来临，并没退后，所以渐渐的，变成了黑羊远离战场，他则是慢慢的，在原地等到了巨蚊的来临。

    “阁下，你说黑羊无耻，我倒是不那么认为，在这强者至上的世界，良禽择木而栖，强者需要更强者的庇护，连虫族女王在来到这片星区之后，都找我庇护，难道你认为她也做错了吗？”

    海豚的一席话，让已经到他面前的贾岩，淡淡然的停下了飞行的速度。

    巨蚊抬起自己的眼睛，看向这位庇护黑羊的强者。

    很强，不过并没到达资深域主的实力，说句难听点的话，贾岩自认为当下不进入次空间，站在原地与对方在这里站撸，都能轻易在几招内解决这家伙。

    当然了，此人恐怕不知道自己的实力，所以挺自信的。

    “良禽择木而栖，这话倒是用的不错。”

    贾岩点点头。

    此话不是地球话，而是他内心里翻译而来的宇宙俚语，实际在宇宙里也有这种言辞，而且用的强者不少。

    “但是阁下，你话说的好听，唯独有一件事你忽视了。”

    贾岩淡淡然的，继续说道。

    “什么事？”

    对方一顿，不由好奇问道。

    “你唯独忽视的事，那就是事实！你认为，自己做的那些东西，是事实吗？呵呵，你有本事问问看，我身后的任何一位虫族女王势力强者复述的事实，都不会是你说的模样，投靠？呵呵……如果你说别人，我还愿意相信，但你要说虫族女王大人……做为一位与她合作共事许久的人，你觉得我会信吗？她的信格，不可能是会投靠为他人属下的存在！这事，最多也就暂时在你这儿与你合作对吧？阁下竟自己理解为投靠，真不知你脸皮为何如此之厚的！”

    “你……”

    那海豚生物，神情瞬间变了一下，接着整张海豚脸都难看起来。

    其冷若冰霜的望着贾岩，终于从原来还稍微有那么一丝，想要与贾岩交谈友好解决问题的感觉，都消失不见了。

    “阁下，你既然这么说，此事是肯定要横插一脚了？”

    “不错，我可没说退出虫族女王势力，所以此事，我定然要管，否则自家势力都被欺负，我未来还好意思出门吗？我倒是想问问，阁下真的要仗势欺人吗？小心点，别把自己性命搭进去了！”

    贾岩针锋相对，语气变得冰冷。

    此时此刻，战斗的氛围高涨，很可能在下一秒，两大域主级强者之战，就会勃然大发！

    “呵呵……呵呵呵……”不过不知为何，那位海豚生物，却是笑了。

    