
　　张素心面色骇然。

　　这一次，她是真的震骇。

　　即便是她，也是在得到那深渊长生王族的部分传承后，才知道深渊长生王族的存在。

　　通过传承信息，她知道深渊的世界层次，足以比肩神域。

　　别说是大罗上界，就算更高一级的世界也无法与深渊相比。

　　正因此，张素心的内心，其实是无比冷傲的。

　　哪怕是凌云，被世人称为妖孽，张素心同样不屑。

　　在她看来，这大罗上界的所有生灵，都只不过是井底之蛙。

　　凌云在这群井底之蛙里，是格外出色，但也依然超不出井底之蛙的局限性。

　　除此以外，她对凌云也谈不上特别畏惧。

　　她得到长生王族的部分传承，便在长生王族那，留下了一道灵魂印记。

　　这就使得即便她死亡，也可以借助灵魂印记复活。

　　当然，这个复活代价很大。

　　现在她与那长生王族，只能算是半奴仆半合作，毕竟那长生王族处于极为虚弱的状态。

　　可一旦，她借助长生王族那的灵魂印记复活，就会成为长生王族的奴仆。

　　这也是为何，她会极力求生。

　　如果可以不死，她当然愿意不死。

　　但真要没有活着的希望，她也不会太过畏惧。

　　然而，这一刻，她的心神，却是真正受到冲击。

　　“你怎么会知道？”

　　她死死盯着凌云，眼里的惊骇之色，远远超过之前。

　　凌云居然能通过感受她的灵力，推断出《长生冥功》，还知道长生王族，这实在太不可思议。

　　对这问题，凌云没有回答。

　　唰！

　　他直接提起张素心，朝着外面飞去。

　　因为张素心体内，有那长生王族的部分传承，这部分传承，其实就是一种灵识烙印。

　　通过这烙印，在加上手中的这一道长生王族力量，凌云已能大致推算出那长生王族存在的方向。

　　他现在，就是去找那头深渊长生王族。

　　夏微微和杜如月相互对视一眼。

　　此刻的她们，也无暇再思考其他事，急忙跟上凌云。

　　半个时辰后。

　　凌云来到这烟雨古城外，一处峭壁裂缝处。

　　这峭壁裂缝，距离杜如月居住的古城并不远，只有五十里之隔。

　　他感知到的那长生王族所在位置，大概就在这片区域。

　　对此，凌云并不意外。

　　杜如月居住的地方，都是张素心安排的。

　　张素心安排杜如月在这定居，肯定有其目的。

　　最大可能，就是那长生王族存在区域，就在这附近。

　　这样张素心，才能更方便的与那长生王族见面。

　　张素心愈发发现。

　　此刻她已真正明白，凌云之前的话，不是在诈她，而是真的。

　　她什么都没说，可凌云依然找到了这里。

　　不过，她并没有绝望，内心深处，反而升起更大喜悦。

　　凌云知道深渊长生王族的存在又如何。

　　对方毕竟只是一个大罗上界的少年，不可能真正接触过深渊长生王族。

　　这样的话，对方就不知道，深渊长生王族，究竟有多可怕。

　　即便这深渊长生王族，处于半沉睡状态，但凌云如果敢靠近对方，张素心相信，凌云依然只有死路一条。

　　什么司空树，什么剑神，这大罗上界的所谓强者，在深渊长生王族面前，都只不过是炮灰。

　　这样的话，等深渊长生王族灭了凌云，她自然就能获得解脱。

　　但张素心低着头，将这喜悦深深隐藏起来，不显露分毫。

　　这深渊长生王族沉睡之地，极为隐秘。

　　此地，有着极为强大的幻阵，即便破虚强者都无法识破。

　　这也是为何，深渊长生王族沉睡此地多年，却从未有人发现过。

　　张素心完全是运气好，误打误撞才进入深渊长生王族的沉睡之地。

　　但这对凌云来说，完全构不成阻拦。

　　凌云不需要靠什么运气，他凭借强大的阵法造诣，轻轻松松就破解了此地幻阵。

　　顿时。

　　这看起来，只有三米深不到的裂缝，显露出一条极深的地下通道。

　　凌云抓着张素心，直接飞入这通道。

　　飞行一千多米，凌云停下脚步。

　　他已来到地下通道尽头。

　　前方，是一个巨大的石洞。

　　在这石洞中央，躺着一头极为诡异的生物。

　　这生物的体型看起来与人类相似。

　　不同的是，它浑身皮肤是青色的，身高也有三米，同时耳朵尖长，一看便知不是人类。

　　后面跟进来的夏微微和杜如月，呼吸皆瞬间窒息。

　　让她们窒息的，当然不是这诡异生物的外貌。

　　她们毕竟是武者，心理承受力还不至于这样低。

　　可怕的，是这诡异生物身上传来的威压。

　　恐怖。

　　这是她们生平所遇，最为恐怖的存在。

　　诡异生物给她们的感知，就仿佛是一座远古山脉躺在那，每一寸皮肤，都蕴藏着恐怖如火山般的毁灭能量。

　　即便是破虚强者，在这诡异生物面前，也不值一提。

　　“这就是深渊长生王族？”

　　夏微微的声音有些颤抖，“这，究竟是何等存在，难道是破虚巅峰？”

　　身为大罗上界武者，她对武道的认知极限，也就是破虚巅峰。M.23sk.com

　　凌云没解释。

　　因为……

　　嗡！

　　这头沉睡的长生王族，明显感知到有生灵进入，一双眼睛豁然睁开。

　　它这一睁眼，更是恐怖。

　　刹那间，就仿佛神明复苏。

　　夏微微和杜如月双腿都一阵发软，如果不是凌云挡在前面，帮她们抵消不少威压，她们恐怕就会直接跪下。

　　“主上。”

　　张素心则是无比激动。

　　“人类，你的胆子很大，竟敢抓我的人。”

　　长生王族一双青色的眼睛盯着凌云，发出沙哑的声音。

　　它的母语明显不是人族语言，以至于说话的口音极为奇特。

　　凌云神色淡淡，没做什么用张素心胁迫长生王族之事，直接将张素心的身体一扔。

　　砰！

　　张素心的身体，顿时就坠落在长生王族身边。

　　这让张素心微楞，随后就大喜。

　　在她向来，凌云这样做，明显是怕了长生王族。

　　长生王族不愧是长生王族，都不用出手，仅仅凭借威压，就震慑住了凌云。

　　凌云果然也不过如此。

　　长生王族显然也对此产生误会，满意道：“人类，你还算识趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1056章 青色巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 