    秋风肃杀，出京向北，日光渐寒。

    一月后。

    雨后泥泞的官道上，两匹风驰电掣的骏马掠过，马蹄声惊扰起林中的黑鸦，鸟鸣四起而乱，飘向远方.....

    朱吾世戴着顶黑斗笠，目光微眯的望向前方，他褪红泛金的长发随风而动，如熠熠流火。

    “恩？”

    那双如虎一般的金瞳此刻瞥向一侧，似乎是嗅到了什么异样的气息，接着朱吾世回头望去，他的身后便是白袍玉蓑，束发碧簪的宋植，此刻的宋植也望向那个方向，喊道：

    “侯爷，西北好像有什么东西。”

    朱吾世点了点头，一扯缰绳调转马头，回应道：“走，去看看！”

    说罢他便一骑绝尘向林中冲去，宋植也跟着冲了过去，这里所谓的东西，自然便是妖物的味道。

    此处向北，林中大树分布的越稀松，即便是高头大马亦可在其中灵巧穿行，不多时二人便来到了林子深处，到了这里即便不用神识，也能闻到空气中的血腥味。

    “妙哥，别杀我妙哥！”

    “我回来就是这样了啊，你信我啊，信我啊！”

    一个文弱模样的青年屁股在地上不停的挪动，嘴里不断乞求着什么，而他的对面，一个手持大斧，目眦欲裂的汉子正步步紧逼。

    “放屁！就是你他娘的让老子去周围探路，现在她们都死了，你要老子怎么交代？？？”

    他们的四周是几具尸体，多为女子，亦有孩童，但是此刻却都已身首分离，头颅不知所踪，死状极为凄惨，也难怪这男人胸膛起伏，手腕都在颤抖。

    这个汉子是京城的一名镖师，这些女人孩童便是他此番护送的某大官家眷，那位大官已经入主了前方不远的一座城池，而这些便是他的妻儿。

    张妙有二品大成的实力，这次带出来的几位弟兄也是二品的高手，平常都足以担任镖头，足可见对此镖的重视。

    这前半路本来风调雨顺，他们走的并不算快，可一起都从他们碰到这家伙开始，开始变得不那么正常。

    那日他们发现路边这位文弱书生，此人话自己马匹暴毙，祈求捎带一脚前往那座城，说是城里有亲戚，愿意付二两黄金走出这荒山野岭，为表诚意他直接取出了五十两银子，这些镖师倒也信了，就接了这差事。

    哪知那天开始，他们的马接二连三的莫名死掉，最后连那些家眷的马车都没得拉，中途碰到了一些难缠，且并不常见的大妖袭击，还为此死了兄弟。

    张妙认定这青年修为虽浅，但却是实在的扫把星，但哪想他竟又取出了银子保命，张妙看那城也没几日了，就先沉住了气没将他赶走。

    然后便发生了今天的事，家眷行的累了要水喝，也许久没吃东西了，张妙便带着自己的两个兄弟出去找水找吃的，留下一人和青年一起守着这些家眷。

    哪曾想他才出去一个时辰。便感到惴惴不安，赶回这里后就发现变成了这幅模样，尸体横陈一片，张妙护镖多年了，自然能看出那些人死前是在逃跑，但这青年却安然无恙。

    纵使再愚钝，张妙也知道这家伙必然脱不了干系。

    “你说你不知道！？那老子问你，刘安呢！？”

    刘安便是留下来保护妇孺的那位镖师，他也觉得这青年来路不正，因此主动留了下来，但此刻却消失了般。

    “我不知道，真不知道啊！”

    “你们刚走，刘安大哥便他说他要去附近方便，接着便不知所踪了，然后，然后我也想方便一下，就走远了一些....”

    “等我听到惨叫回来，这里就变成了这幅模样，还没等我逃走，大哥你就回来了。”

    张妙看着他颤抖筛糠的模样，眼神阴晴不定，这些女眷来历可不简单，他们镖局可以死人，但是这些人但凡死一个，恐怕都要面对那官员的震怒。

    更别说....

    他没有急着杀这青年，这人活着总比死了强，最差到时候也能拎出去当个替罪羊，现在.....

    张妙将斧头别在腰间，恶狠狠地瞪了一眼这书生，走到一具尸体旁开始验尸，这些尸体身躯完好，只有头颅不知所踪，脖颈处层次不齐不是刀剑所断，更像是.....

    “.....被咬掉的？”

    张妙将这些尸体查看了一圈，站起身来眼神有些不对，这么看来这些人都是死在了妖物的手上，那些消失的头颅恐怕都已...

    “这是什么妖物，只吃人脑袋？”

    张妙百思不得其解，他这辈子杀过的妖不比斩妖师少，对这些惨状更是屡见不鲜，但妖物吃人从来都是为了果腹，怎么还会挑着吃呢？

    甚至连妖物最爱的心脏都没碰，却吃了人头。

    就在张妙脸色变幻不定的时候，周围的密林突然传出了沙沙声，似乎是人的脚步，这时候张妙才发现四周昏暗了下来，临行前是午时刚过，现在却已经日暮西山。

    时间过得这么快么？

    不对，这么说的话，另外两个兄弟也该回了才对。

    “谁在那里！！”

    张妙抽出大斧，冷声问道，他余光瞥了一眼书生，见这家伙蜷缩在一旁瑟瑟发抖，继续看向林子深处，一滴汗水从他的颧骨边划过，因为他发现自己的神识竟然变得蒙昧，周围的一切都如同扭曲一般，头隐隐作痛。

    “谁！！！”

    另一边，朱吾世和宋植也在林子中停了下来，二人翻身下马，向前走了两步。

    这是一条潺潺小溪，宋植站在溪边的河床上抬头望向高空，午后的太阳昏黄高悬，映照着小溪边的花草郁郁葱葱。

    而朱吾世则是半蹲在地，他的身前躺着一具无头的尸体，半个身子泡在河里，刀剑在腰间，甚至还未曾出鞘，那瘫软的手上只有一个接到一半的水壶。

    “尸体尚有余温，刚死不久。”

    朱吾世缓缓起身，他的眼神在阴影中波澜不惊，平淡的说道。

    宋植走了过来，看着这惨死之人问道：“死的这么惨，不会是山贼火拼吧？”

    “不会。”朱吾世摇了摇头，解释道：“方才注气炼尸，此人筋骨如铁，生前是二品的高手，却被人轻而易举的割了头颅，定然不是山匪所为。”

    “也不是妖物....奇怪的是，他的头不知所踪。”朱吾世左右看去，没有看见地上有头颅飞溅的血迹。

    宋植闻言颔首，突然心有所感看向了某一个方向，竖起一根纤细的手指将斗笠向上顶了顶，宋植的眼睛逐渐变成了碧绿色。

    “那里....”

    朱吾世也跟着看去，却只看到一片枯黄的树冠，他低头问道：“你看见了什么？”

    “跟我来。”宋植眉头一皱，便踩着鹅卵石向前跑了去。

    “快，再不去就迟了。”

