    

    会客厅的灯一直亮着，明兰从房间出来看了几次，电视机里一直在放着国外某档综艺节目，无厘头的搞笑配上主持人和嘉宾“咿咿呀呀”的笑声，回荡在偌大的客厅内显得格外诡异。

    而顾泽就这么一动不动地盯着电视屏幕，脸上没有任何表情，准备的咖啡换了几轮，他也没有要喝一口的意思，就这么任它冷了下去。

    “少爷，已经快两点了。”

    明兰最后一次从房间出来，将咖啡换成了热牛奶，顾泽仍然没有要伸手接的意思，只是暗哑的嗓音回了一句“你先回去睡觉，不用管我。”

    明兰将牛奶放在茶几上，转身回住处的时候忍不住打了个哈欠，别墅的门打开，一阵冷风灌进来，她缩了缩脖子，脚步刚要迈出去，迟疑了一阵又折返回来。

    脚步穿过会客厅上了二楼，将所有的窗户都检查了一遍，再下来时手里拿着一把雨伞，一边朝着门边走去一边提醒，

    “外面下雨了，明天可能还要降温，少爷您出门时多穿点。”

    说着推门离开，硕大的雨点“噼噼啪啪”打在伞面上，声音不轻不重，恰好足够沙发上的男人听见。

    阴沉的眸光聚紧了几分，抬头确认了一遍挂钟上的时间，顺势关掉了电视机，一室的喧嚣散尽，偌大的会客厅里骤然安静下来，静得足以听清自己内心的声音。

    本能的抗拒促使他一口气喝完了茶几上的牛奶，腾的起身往楼上房间去，脚步刚刚踏上楼梯，身形又猛然间顿住。

    最终还是掏出手机拨通了顾安的电话。

    电话无人接通，又打了两遍照旧如此，这回倒不再犹豫，收回手机的同时脚步已经朝着书房的方向去了。

    在书房打开电脑，定位信息显示人在大学城附近的某公寓楼内，目光盯着电脑屏幕上闪烁的光标，眸光一瞬间沉到了极致。

    转身取了一件大衣，出门时在玄关处拿了两把雨伞，上车之前最后拨了一遍号码，电话里传来标准女音的提醒迫使他全力踩下了油门。

    那边顾安原本跟着秦硕源去了学校附近的某烧烤店内吃宵夜，等着上菜的间隙喝了两杯白开水，店里的暖气烧的她脸颊越来越烫，视线也慢慢模糊。

    强撑着意识听秦硕源在聊着辩论队里事情，偶尔还能搭上两句话，对方倒也没察觉出什么问题，直到菜上齐了，顾安再也按捺不住胃里腾起的恶心，起身去了洗手间。

    不多时一个女服务生尖叫起来，站在大厅通往洗手间的入口处伸手往里指着，

    “有人晕倒了！”

    秦硕源下意识地起身跟了上去，果然看到顾安晕倒在洗水池的旁边，他上前将她抱起来，这才察觉到她的体温有些不正常。

    嘴巴里口齿不清地念叨着什么，他也来不及细细探究，抱着人就出了餐馆大门，一路上火急火燎，并未注意到在餐馆围观的人群中有一个皮肤嫩白的少年神色阴沉地看着这一切，当他把人带出餐馆后，少年脱下了身上工作的制服，毫不犹豫地跟了上去。

    秦硕源将顾安带到了自己在附近租的公寓楼内，刚将人安置妥当，公寓的门就被“砰砰”砸响。

    起身开门，门口站着的白衣少年眼中腾着杀气，二话不说就抡起拳头砸在了他的脸上。

    “你干什么？”

    秦硕源被揍得一个趔趄，手扶着门框好半晌才站稳，那人两步跨进屋里来，一手揪住了他的脖子，

    “顾安呢？”

    “顾安？”

    “我看着你在店里把人迷晕带过来的。”

    “迷晕”这莫须有的指正说得秦硕源好气又好笑，一把挣脱了对方的桎梏，腾出空来将来人上下打量一番，

    “你是顾安的什么人？”

    一句话问得傅正有些无措，拳头捏成了沙包，再要挥起来时就听见对方十分坦然地提醒，

    “我是顾安的男朋友。”

    那就要抵上对方脸颊的拳头最终被收了回去，蓦然收回拳头的力道迫使他差点没站稳，好容易冷静了下来，对上对方一脸坦然的表情，

    “男朋友？”

    秦硕源点点头，嘴角渗出了血迹，他也无意计较，动动脑筋大概能判断出一些信息，于是伸手往房间的方向一指，

    “人在发高烧，你不信进去看看。”

    傅正脸上还是气咻咻的，闻声跟在秦硕源身后进了房间，果然看到顾安躺在床上，额头盖着毛巾，脸颊烧的滚烫，嘴里还在不停地念叨着什么。

    他弯下身子凑近了耳朵去听，半晌脸上的表情变了变，起身又看了看秦硕源，这回脸上半是不忿半是不甘，

    “你叫什么泽？”

    “什么？”

    秦硕源眉头一拧，

    “什么泽？”

    傅正像是没在意对方的疑问，回头看了看床上烧到糊涂的女生，眼中蔓延上几分落寞，

    “我不知道你是她男朋友，就先走了。”

    拳头不自知地捏紧，说完就朝着公寓的大门走去，还没走到门口，公寓的门又被敲响。

    他脚步一顿，转身看向眼神同样疑惑的秦硕源。

    这回开门之前提前做好了心理准备，但在看到门口站着的顾泽时还是不由得倒抽一口凉气，

    “顾，顾叔？”

    顾泽站在门口，眼神里是少有的冷漠，

    “顾安在不在这里？”

    秦硕源自问社交方面自有一套，鲜少有这样发怵的时候，但面对顾泽总是不自主地放低了姿态，忙后退着让开了一条路，

    “顾安在房间，她不大舒服。”

    顾泽闻言脚步才迈了进来，直直地朝着卧室的方向去，余下两人在客厅面面相觑一番，傅正像是突然想起什么，一拍大腿，

    “泽，顾泽啊！”

    秦硕源皱眉，不大能理解他的意思，傅正朝卧室的方向努努嘴，

    “顾安的养父，叫顾泽。”

    “养父？”

    跟着他示意的方向看向卧室，恰好看到顾泽抱着顾安出来，穿来的大衣现在盖在了女生身上，他面目清冷，脚步沉着，直接走出了公寓大楼。

    秦硕源在这一瞬间并没有感受到自己身为男朋友身份的存在，他摸了摸鼻子，看傅正已经跟着要出门的意思，不由得将他拦了下来，

    “什么养父，那个人不是顾安的叔叔吗？”        

