    ;

    （2更..三更或许在夜晚。阅读 ..）

    ————地球——————

    这颗还处于表面平静的星球..此时却已经被最大的危机所包围..但是还没有任何人感知到..

    哪怕是贝特卡斯也没有料想到..他的到来竟然会引发龙珠世界遭难xing的毁灭..

    “嗯？！为什么感觉有股不详的预感..”

    贝特卡斯朝着巴比迪等人的方向急速飞去的时候..忽然感到内心中一沉..让他瞬间感到有些不妙..

    因为这种感觉..只有在以往危机xing最强的时候才会出现..

    而这一次..明明只是一个单纯去往魔人布欧那里而已..怎么会有这种感觉？

    难道那里有能够打倒我的家伙？

    心中忽然冒出一个想法..瞬间贝特卡斯就摇了摇头冷笑了起来..

    因为他的实力可是比孙悟空还要强..能够打倒他的家伙或许除了目前的巴达克和萨拉晦尔那个家伙以外或许还真没有人存在..

    虽然心中这么想..但是内心的不安还是存在着..这让贝特卡斯稍稍有了些不耐...

    仿佛有什么祸事即将到来一般..。

    仔细回忆了一遍龙珠里的事情..他并没有发现有什么奇怪的事情..因为魔人布欧事件里除了魔人布欧的肆虐地球以外好像还真没有发生什么..

    但是为何他还是感到有种不安的感觉..仿佛目前的实力已经不足以他去面对那未知的情况了..

    “呵！！总不可能是一星龙或者什么贝比提前冒出来了吧..破坏神的话我还相信一点。”

    心中如此暗想着..嘴上喃喃道..想到破坏神贝特卡斯瞬间怀疑是不是真的是这家伙提前苏醒了..

    那样的话..岂不是和魔人布欧撞车了？

    毕竟按照目前的实力来看..也唯独只有破坏神能给他这种感觉..

    心中暗想.却只是提高了jing惕..随后身影猛的加速朝着魔人布欧的所在地冲去..气一瞬间提高到了常态的一半..

    但哪怕是一半.也足以让地球来个翻云覆雨了...

    “看来是想把对方故意引出来战斗吗？”

    跟在后面的贝吉塔也不去追那越来越远的身影..反正气爆发的这么大.又不是找不到..

    只是他也在暗暗奇怪..心中为何有点yin沉的感觉..一股风雨yu来的沉闷感.压抑在内心。

    ——————天下第一武道大会————

    “吶..那个..我想问问..悟空.难道你们都这么强吗？”

    东界王神感知到远方那股再度爆发出来的气..瞬间变得不淡定了..神情有些惊愕的看着面前淡笑着的孙悟空问道..

    “呃..都差不多吧..”

    孙悟空闻言一怔..随后随意的说道.因为他们的实力相差的也不远.所以说差不多也是正确的..但是实际战斗起来却还要比意志了..

    “这..这..”

    而杰比特闻言瞬间淡定不了了..脚步向后踏了几下..有种错愕布满全脸的感觉..

    他仿佛感觉..刚才自己等人好像真的是在小看对方啊..对方如果都拥有这样的实力..别说区区的弗利沙了..他们都不是对方的对手..

    虽然对这些人的实力感到恐怖..但是却也感到希望无限大..因为这样魔人布欧哪怕苏醒了.也有了对敌的实力..

    想到这里..杰比特瞬间感到了夕阳无限美好..

    “难怪..以前流传下来超级赛亚人打倒魔人布欧的传说..看起来是真的..你们都拥有这样的实力.那么也不是不可能的。”

    东界王神瞬间从惊愕中回过神.之后欣喜的说道..

    “这个还不清楚啊..毕竟那个叫做魔人布欧的家伙也不知道实力如何..在还没有战斗之前.我也没有把握说自己能够胜利。”

    孙悟空微微一笑.并没有什么说出什么自大的话..以他的实际行动来做就行了..

    “不.你们一定能够胜利..所以拜托你们了。”

    这一次东界王神不似之前那般漫不经心了..而是很诚恳的说道..

    毕竟对方所展露出来的强大足以让他们真心拜托了..

    “看起来..贝特卡斯那边已经开始了..等下我们也过去吧。”

    孙悟空轻微的点了点头.感知到远方仿佛开始战斗的气..立马说道..面前的主仆两人瞬间一怔..

    “比克..我暂时有点事要走一趟.帮我瞒住琪琪他们。”

    孙悟空先是用着一副很小声的语气说道.声音小到界王神都听不见的地步.但是坐在下方的比克依然敏锐的听清楚了。

    深知孙悟空一向的xing格.比克回头只是点了点头..

    他知道地球恐怕遇到了麻烦.从刚才窥听到的对话来看.孙悟空是打算去收拾一个叫做魔人布欧的家伙..

    相信孙悟空的实力.比克也不会跟着去了...只要瞒住这些还在观看的人就行.至少不能让他们提心吊胆扫了兴..

    ————常常出现的分割线————

    “哟..没想到数年不见..你竟然就换了一副样子..还真是让人感到可笑啊..达普拉！！”

    贝特卡斯冷嘲的看着面前一副怒视他的达普拉..冰冷的说道..

    “贝特卡斯！你这混蛋.当年的仇我一定要报！”

    而这边的达普拉？..不似龙珠原著的样子..也不知道是不是当初被贝特卡斯用瞬间龟派轰的缘故..现在的达普拉全身上下的肌肤都是一股漆黑样.仿佛烧焦一般..脸部还有一股狰狞的焦疤..看起来就像是一个从地狱中来的魔鬼一般...

    “哼..当年你就败给了我..现在还想报仇？可笑！”

    贝特卡斯冷冷一笑.很不在意的说道..他以前和达普拉对战的确很不爽..因为当时只能保持超2的10秒全力形态..被达普拉之前欺负的可是很不爽..

    虽然后面轰了达普拉.但也不知道对方死了没有..

    现在来看却感到十分意外..全身上下就像换了皮肤一般..

    而且实力也比原著强上了许多..

    之前他就是故意爆发出气让达普拉感知到.引他出来对战玩玩.

    否则一个瞬间移动过去就能够搞定了..

    他现在还不想立马去干掉巴比迪那个家伙..

    毕竟他还想看看究竟是什么原因让巴比迪迟迟没有复活魔人布欧..

    ;