    第345章 刑殿！   

    “黑鸦，废话少说，你正在去安城是吧，正好调查一下……”   

    接下来，徐来就听到何仙姑将跟自己交战的事情告诉了黑鸦。

    

    黑鸦听完后似乎来了点兴趣，点点头道：“有点意思，我答应了，不过完成后，五年内不能再找我，我要好好的玩儿一番！”

    

    “哼！”

    

    何仙姑没有说话，冷哼一声，符纸燃烧起来，再彻底消失，就连灰烬都没有留下。

    

    黑鸦从厕所里出来，徐来也收回心神，装作进入沉睡中。

    

    黑鸦回到座位，没有看徐来一眼，径直跟两个女伴低声交流起来。

    

    同时还能听到年轻女子的娇声低喘和笑声。

    

    没多久，飞机停在了安城。

    

    徐来立即下了飞机，远远地朝着黑鸦的方向看了一眼，就快速离开。

    

    黑鸦也快速下了飞机，不过他并没有着急，而是拉着两个年轻女子先去旁边酒店住了下来。

    

    徐来先到了基金会。

    

    “徐大哥，您来了。”

    

    庞莹莹看到徐来出现，惊喜不已。

    

    “最近情况如何？”

    

    徐来简单地问了问。

    

    “最近还好。”

    

    “金狮子协会那边呢？”

    

    “那边这几天都没有什么动静，好像是他们理事出门了。”

    

    果然是余美玉一直针对着基金会，这次余美玉跟自己离开，金狮子立马没了动作。

    

    “这几天你多留意一下。”

    

    徐来转身离开。

    

    “好的，我知道了徐大哥。”

    

    庞莹莹恭敬的看着徐来离开。

    

    徐来径直来到功德基金会的顶层。

    

    这里既是自己的理事办公室，也是他的休息室，面积很大，差不多有两百多平。

    

    各种生活器具一应俱全，完全就是一套顶级公寓套房的标配。

    

    他朝着周围看了一眼，确定一切安全之后，他立即盘坐下来。

    

    “那个黑鸦既然也来了，不知道能不能通过真气感应到这家伙的位置。”

    

    徐来双目一闭，意识进入体内的黑色真气中。

    

    “果然，这家伙就在安城中！”

    

    通过黑色真气，徐来立即确定了黑鸦的位置。

    

    与此同时，酒店中，黑鸦皱着眉头四处看了看。

    

    “怎么回事？

    有一种被偷窥的感觉？”

    

    “不可能，没有人能够窥探我，看来何仙姑那个老狐狸让我心神产生了波动。”

    

    黑鸦摇摇头，想到何仙姑，他不免再次冷哼一声。

    

    “主人已经离开不知道多久，还守着那道死命令有什么用？

    不如好好的享受享受！”

    

    他又看了一旁的年轻女子，怪异的笑了笑：“也是，她终究是一个母的，享受不到这种快乐。”

    

    徐来确定黑鸦的位置后，并没有离开安城。

    

    虽然明知道黑鸦冲着自己来的。

    

    “虽然这次去淮城没能解决荣天南，好在还是收获了不少功德点。”

    

    他也没想到，那个沃尔夫那么值钱，足足有一万八千多功德点！   

    “还有这柄长枪。”

    

    这东西是不错，但是对徐来来说并没有太大的用处。

    

    “要是能把这东西卖掉就好了。”

    

    想了想，徐来联系了一下老蛇，或许凭借那边的关系，能够帮自己处理掉。

    

    老蛇那边是一个完全秘密的渠道，徐来很快就收到了老蛇的消息。

    

    “过两天我来找你，正好有点事情。”

    

    老蛇说了一句就下线了。

    

    “不知道什么事情，居然要那家伙亲自过来一趟。”

    

    徐来有些疑惑的想了想。

    

    一天后。

    

    黑鸦走进安城武道协会。

    

    安城武道协会立即出人拦住他：“老东西，你是谁，这里可不是你能擅闯的！”

    

    黑鸦笑了笑，只是他的笑容冰冷。

    

    拦住他的是一个一米八高的壮汉，看起来三十多岁，正是精壮的年纪。

    

    可此刻，这个壮汉看到黑鸦的笑容，心里不由的有些害怕。

    

    “你……你到底是谁？”

    

    “滚！”

    

    黑鸦吐出一个字！   

    精壮大汉当即砰的倒飞出去！   

    轰隆一声，大汉砸碎一个大花盆。

    

    这一下也惊动了不少人，数道不弱的气息怒气冲冲的出现在大厅外。

    

    “何人敢擅闯武道协会！”

    

    一个年过半百的老者越众而出，目光阴沉。

    

    这便是安城武道协会的会长，半步至尊的高手！   

    司阳博！   

    之前马如龙突破，他也出现过，但根本不敢面对马如龙，选择躲了起来。

    

    最后，武道协会更是沦为马如龙的传声筒。

    

    黑鸦扫了一眼司阳博，从怀里掏出一枚黑色的印章递给他。

    

    司阳博连忙接过，然后看了一眼，瞬间脸色大变。

    

    他阴沉的脸上立即充满了笑容：“原来是执事大人！”

    

    “小何，赶紧滚过来给执事大人赔罪！”

    

    司阳博对刚才被打飞的壮汉吼道。

    

    壮汉脸色难看，但也只能咬着牙过来给黑鸦磕头。

    

    “对不起，执事大人，刚才是我冒犯了您。”

    

    “滚吧，不要碍我的眼！”

    

    黑鸦不屑的挥挥手。

    

    壮汉这种人，在普通人面前，可能很厉害。

    

    但是对他来说，不过是一只蚂蚁而已，生杀大权都在他一念之间。

    

    “执事大人，有什么事让您来到我这个小地方？”

    

    司阳博立马拍着马屁迎过去，小心问道。

    

    “我过来，自然是有事找你，你可知道，安城出现了一个恶魔！”

    

    “什么？

    恶魔？”

    

    司阳博大惊，安城居然出了一头恶魔吗，自己怎么不知道？

    

    要是怪罪下来，可是很麻烦。

    

    说白了就是失职，没有及时发现。

    

    可这种事情可大可小，小的话，上面根本不在乎。

    

    要是大起来，他这个安城武道协会会长职位被撸掉不说，本人还要受到刑殿的刑罚！   

    而司阳博就是九州武道协会刑殿的执事大人！   

    这也是为什么司阳博如此讨好黑鸦，武道协会刑殿执事可以说全力极大，监管整个武道世界！   

    司阳博一句话，完全可以让他生死不能！   

    “执事大人，恶魔在哪里，我就是拼了这条老命，决定拿下它！”

    

    现在说什么都不顶用，先表明态度再说！   

    听到司阳博这样说，黑鸦脸上的神情果然缓了一下。

    

    “不要着急，我也是刚刚得知的消息，不怪你。”

    

    黑鸦吓唬了一番司阳博，立即就换了脸色，安慰起来。

    

    司阳博擦了擦额头的冷汗，心下松了口气。

    

    

    

