    时令衍喉头像是被哽住。

    她，承认了。

    施媚往后退了一步，相对比于她满脸的泪痕，她的声音冷静得过分，道：“我就像个傻子一样被你们耍得团团转，到头来，我以为的好朋友，只是觊觎我的心脏，而我认为可以托付终生的男人，从头到尾也只不过是个帮凶而已。”

    又是这样的话。

    觊觎心脏的帮凶。

    上次，在时妩洲的时候她也是这么说的。

    可纵然如此，那一刀依然没有刺深下去，她始终还是爱着他的。

    时令衍的心口钝痛，微微靠近，低声叫她的名字，“唐妩……”

    “别过来，”声音冷静得可怕，她冷眼看着时令衍，一字一句道：“有些话说清楚也好，时令衍，我的确就是唐妩，有些事情说出来可能有些离奇，但我的确是死了，投胎到了施媚的身体里，你信也好，不信也好，现在我的身份是施媚，你也知道的吧，你的白月光，又盯上我的心脏了呢。”

    口吻讥讽，冷淡疏远到了令人心痛。

    时令衍的心脏像是被生生剜了几道，他气怒辩驳，“不是什么白月光，白月洁就只是白月洁，以前我跟她只是认识，从未深交，是因为你，我们才勉强称得上是朋友……”

    “得了，”唐妩唇含讥讽，“这些话就不用说给我听了。”

    时令衍心里堵得慌，“你为什么偏偏就不信我，唐妩……”

    “我被你骗得够久了，时先生。”

    时令衍心里更憋闷，忽地，他捂住肩膀，“痛！”

    施媚的脸色变了变，看着他那模样，想上前，却又犹豫，冷讽道：“明知道自己伤还没好，还抽烟喝酒，谁给你惯得臭毛病！”

    时令衍似是没听到她说什么一样，倒吸了一口凉气，“医生说，伤口腐化了，里面可能会有寄生虫，好痛，以前在军队里出生入死的时候，都没试过这么痛……”

    路灯下，时令衍的脸色实在是有些难看，施媚看着他那模样，抿了抿唇，迟疑道：“有那么严重吗？”

    枪伤，可大可小。

    但是受了枪伤过了这么久，还痛得这么厉害的，施媚还是第一次见到。

    时令衍没说话了，抱着肩膀，靠在了树旁。

    施媚终究还是没忍住，往前走了两步，迟疑道：“我送你去医院看看吧。”

    时令衍脸色苍白，看起来可怜死了，听到这话，强行压下即将上扬的唇角，苍白着脸吸气，道：“不用了，我酒店有药，换一下药，消一下毒就可以了。”

    施媚有些怀疑。

    都差点长寄生虫了，消一下毒，换一下药就能解决？

    至少也要打点滴什么的吧？

    施媚一下就想起下午的时候，他那边医生的话。

    医生建议他留院观察，可他晚上就迫不及待喝酒抽烟作死了，该不会，是因为这个伤口又恶化了吧？

    想到这，施媚眉头深深蹙起，走到他身边扶住他，“走吧，我带你去医院。”

    “不去，”时令衍的声音淡淡，“你何必管我，既然这么讨厌我，就放我自生自灭吧。”