    在多吉看来，既然大唐使团没有出去，也不是尚囊的话，那就只能够是外来的势力了。

    “苏毗，大唐真的会跟苏毗合作？”

    松赞干布眉头皱起。

    一想到大唐有可能会跟苏毗合作，他就一阵头大。

    一个苏毗就已经不好对付了，如果再加上大唐在后面支持的话，他还真的没有多少把握能赢。

    “我让你悄悄地给尚囊的营地塞人，进行得怎么样了？”

    松赞干布突然问多吉道。

    “进行的还算成功，直到现在，我们已经陆陆续续地在尚囊的营地里藏了两百多我们的人了。”

    说起这事儿，他就一脸的兴奋。

    尚囊还以为自己的运气好，一个冬季，就收拢了数千的人马。

    其实，如果不是他们在暗地里推动的话，尚囊手下的那些人，怎么可能会聚拢得这么快呢？

    在之前抢夺尚囊的营地的时候，一部分的尚囊的人选择了抵抗，但是也有一部人选择了归顺。

    所以……

    现在尚囊手下的那些人，已经有一部分人，早就是多吉的人了。

    多吉按照松赞干布的吩咐，让这些人偷偷混进了尚囊的营地。

    近距离地监视尚囊的同时，还能够在以后双方发生战斗的关键时刻，发挥出至关重要的呃重用来。

    有了这些人，尚囊那边的一举一动，多吉都能够了如指掌。

    “还不够，再给他几千人吧。”

    松赞干布想了想，说道。

    “啊？为什么？”

    多吉一脸的不解。

    给尚囊那边塞个几百人，还说得过去。

    在尚囊的那几千人里面，几百人也勉强能够藏得住。

    但是要直接送几千人过去，就有些过分了。

    人家尚囊的营地中，总共也才几千人，你给送个几千人，这么明显的事情，尚囊会发现不了问题？

    那可是尚囊啊。

    “按照我说的去做就行了，至于说为什么……到时候你就知道了。”

    松赞干布笑了笑说道。

    “我……属下领命。”

    多吉还想要继续问，不过看到松赞干布已经转过身去，不想再理会他了。

    他只好把疑问藏在了心里。

    多吉从松赞干布那边退出来，一路上都在想。

    王子殿下为什么要让他给尚囊送几千人过去呢？

    这是故意想要让尚囊察觉？

    亦或者说，王子殿下跟尚囊是一伙的？

    他在有意地给尚囊补充实力？

    不不不……

    刚想到这个猜测，多吉就直接给否决了。

    松赞干布跟尚囊不可能是一伙的。

    尚囊已经投靠了大唐，这是王子殿下不能够容忍的。

    再说了。

    不久前，王子殿下还让他亲自带人去突袭了尚囊的营地。

    幸好尚囊命大，提前发现了，才逃过了一劫。

    不然的话……

    尚囊的运气，怎么就那么好？

    刚好就在动手前，逃出了营地了呢？

    多吉的眼神一阵闪动，好像想到了什么不可思议的事情。

    他开始回想起，从尚囊回到吐蕃之后，这逻些城发生的一系列的事情。

    这逻些城，好像个个都可疑啊！

    ……

    另一边的大唐营地。

    尚囊再一次的找到了李预。

    “李侍郎，收到消息了吗？论科耳他回来了。”

    尚囊对李预说道。

    “哦？是吗？他回来了？”

    李预不咸不淡地回应道。

    “刚回来不久，不过他带出去的人，只回来了一半，看样子好像是被打得挺惨的。”

    尚囊继续试探道。

    “该！谁让他不老老实实地待在自己家里养伤，偏要跑出去瞎折腾。这不是自找的吗！”

    李预笑着说道。

    “李侍郎，难道你就不好奇，到底是谁把论科耳给打成那样的吗？”

    尚囊一脸好奇地问道。

    “好奇，我有什么好好奇的呢？你不是说他是带着人去追杀公主殿下的吗？既然他是去追杀公主殿下，那么肯定是被公主殿下给收拾了啊。

    这不是很简单的事情吗？”

    李预一副理所当然的样子，好像论科耳就应该是被大唐公主收拾的命。

    “可是……公主殿下只带了一百人出去。”

    “一百人怎么了？我们大唐使团的护卫，有以一敌十的实力，能够把论科耳带的那些人给收拾了，这又有什么好奇怪的呢？”

    “一百名大唐使团的护卫，把论科耳带领的两千多吐蕃骑兵给收拾了，这事儿怎么看都不对劲儿啊。

    我觉得，是不是有什么其他的势力加入，帮助公主殿下，对付了论科耳呢？”

    “你什么意思？”

    李预皱着眉头，盯着尚囊问道。

    “咳咳，李侍郎我没有其他的什么意思。我就单单只是好奇而已，你是不知道，现在整个逻些城都在传，你们大唐使团，已经跟逻些城外的苏毗叛军勾结在一起了。

    大家都认为，这次论科耳带着人出去，并非是被公主殿下给打了，而是遭受到了城外的苏毗叛军的袭击。”

    尚囊一边说，一边时不时地观察李预的表情，想要从他脸上看出些什么来。

    可惜。

    即便是听到他说，逻些城里面的人，怀疑大唐使团跟苏毗叛军合作，李预也表现得很淡定。

    没有多少的惊讶。

    这都让尚囊开始怀疑，李预是不是真的跟城外的苏毗叛军有勾结了。

    “我们大唐使团，跟苏毗叛军勾结？”

    李预伸手摸了摸下巴，一脸认真地说道：

    “嗯，这个想法不错。我们可以尝试一下。”

    “啊？”

    尚囊一脸诧异地看着李预。

    看李预这架势，好心真的想要跟苏毗的叛军合作啊。

    “啊什么啊？难道尚囊大相，你有什么意见不成？”

    “意见……倒是没有。只是我觉得，现在苏毗叛军想要的是逻些城，我们想要的也是逻些城，我们跟苏毗叛军之间是存在利益冲突的啊。

    再说了，我们要是跟苏毗叛军合作的话，又如何跟逻些城的那些贵族和平民们交代呢？

    我们又怎么收拢逻些城的人心呢？”

    尚囊一脸焦急地劝说道。

    “你的意思是说，我们在得到逻些城，跟和苏毗叛军合作之间，只能够选择一个？”

    李预问道。

    “这就是现实啊，李侍郎。逻些城内的吐蕃人，肯定是不会跟苏毗叛军合作的。我们要是跟苏毗叛军合作，就必定会失去逻些城的人心。”

