    哈？

    几百万个了？

    叶凡其实都有上千万个了，只不过没有说出来而已，要保存一些底牌不是？

    而叶凡建议将工业机器人与终结者全面生产的原因是什么呢。

    这样一来，终结者与工业机器人的生产速度，就能大大增加。

    全面生产，一天起码都能生产出上百万，甚至是上千万的工业机器人与终结者出来，终结者是苦力，而工业机器人则是研发作用。

    两者相辅相成。

    建造离子发动机的速度，就能加快无数呗。

    若是让所有人都开始生产工业机器人与终结者的话，那岂不是就是公开了？

    将两者的技术给公开了？

    那岂不是各大地区，都将拥有这个技术？人家就算不用你们的芯片，也会自己研究出一些控制芯片出来，只要有了终结者与工业机器人的技术，他们想要研究出自己的机器人，那还不是轻而易举的事情吗？

    若是这样的话，肯定会有不少人担忧。

    而叶凡根本不会去担忧的。

    担心什么？

    两个机器人的芯片，都是定制了，若不是定制的，那些机器人根本无法运转的。

    若是你自己去制造芯片，也破解了定制的原因，甚至还能够让两大机器人运作，那叶凡也有其他手段，难道X智脑是摆设吗？

    X智脑控制着全网，无论发生了什么，它都知晓的一清二楚。

    就算真的遇到了他们研究出芯片控制机器人的事件发生，那X智脑也能第一时间将其控制。

    众人听到叶凡的计划，一个个嘴巴微张了一下，刚才心中的所有不舒服，全都散去。

    他们为何不舒服，主要就是因为叶凡研究出这两种机器人，而他们却不知道，甚至高达几百万的数量，这么庞大的数量若是针对他们其中某官方的话，绝对会是措手不及，甚至他们很有可能会被打败。

    人们使用的手机，未来科技结晶公司生产X手机。

    人们使用的汽车，未来科技结晶公司生产悬浮跑车。

    人们使用的医疗产品，未来科技结晶公司生产私人健康助手大白机器人。

    人们使用的上网冲浪产品，未来科技结晶公司生产全息投影游戏舱。

    所有的一切，人家未来科技结晶公司给你安排的明明白白的。

    在叶凡拿出终结者与工业机器人的那一刻，各大地区负责人内心就慌了。

    几百万的数量。

    你们这是要搞什么？

    若是叶凡真的有什么想法的话，首先这工业机器人与终结者在战场上，那绝对是杀器一般的存在，若是人家有想法的话，在工业机器人与终结者出现在战场的那一瞬间，他们的家所有产品，都将成为真眼一般的存在吧？

    不知不觉，叶凡的所有产品，早就覆盖了所有地区。

    这才是最为恐怖的地方。

    在听说叶凡要将这两种机器人的核心技术要公开出来，众人内心的那些不满，这才全部消失。

    只要他们掌握了这些机器人的技术，那就再好不过了。

    有了这些技术，他们就不怕叶凡研究出的这些机器人。

    “叶先生，那生产工业机器人与终结者的生产线，是不是很难？”

    有人提出疑问，他们主要就是害怕给了他们技术，他们却制造不出来，那岂不是白瞎了？

    “工业机器人与终结者的生产线技术也会给你们，至于生产线也十分的简单，你们能够制造出更多的生产线出来，有了生产线，你们去生产终结者还是工业机器人速度上，就能加快不少！”

    “另外在如今情势严重的情况下，所有都工业机器人都能自主生产，他们可以互相自己拼装，自己生产所有需要的零件，至于终结者，工业机器人也能够生产，所以一生二，二生三，三生万物的原理就是如此！”

    “用科学来讲的话，原理是如此！”

    叶凡的话音一落，众人开始沸腾起来了。

    这可是一个大杀器啊。

    有了这工业机器人与终结者的话，那离子发动机的建造速度，就能加快无数倍！

    “那终结者是如何控制的？还有工业机器人？”

    有人提问道。

    叶凡听到这话，就知道这个家伙想要知道什么。

    他最主要的就是害怕这些机器人反叛。

    而叶凡直接索性的道：“所有的机器人，将不会违反人类的所有命令，在你们研究生产工业机器人与终结者的同时，他们就会绑定命令下达人，所以你们不需要担心的。”

    “人们已经是最危急关头了，你们还有什么想法不成？”叶凡的眼角充满着一丝丝的不屑看向众人。

    众人似乎被叶凡看穿了心思，顿时一个个假装咳嗽着。

    他们哪敢有什么想法啊。

    若是他们敢有，那估计就是被全世界戳脊梁骨啊。

    不好好去研究如何拯救全人类，却跑大乱斗，内斗，这不是找死是什么行为？

    当天。

    马教授还有诸多负责人们，就将消息立刻汇报给官方。

    工业机器人。

    终结者。

    所有官方都没有想到叶凡竟然还有这种大杀器！

    而叶凡同时也将所有的技术文件，全部整合，准备随时反馈给各大重工企业们。

    只有这些重工企业，目前具备了生产终结者与工业机器人的条件。

    全世界有多少这种重工？

    上千个怎么都有了，而上千个重工工厂一起生产，那一天下来，起码都要有上千万个终结者被生产出来。

    只需要不到几天的时间内。

    三亿的终结者，就全部到位。

    在半个月的时间，二十多亿的终结者，也能全部就位。

    二十多亿的终结者去安排建造离子发动机，那岂不是更加轻而易举？

    说过，终结者是充当苦力的存在，他们又不是什么工业机器人，而工业机器人负责规划，还有一些单位的研究生产，而终结者的作用，就是用来负责建设与生产的。

    二十亿终结者，其实是绰绰有余。

    二十亿完全足够。

    主要本身离子发动机规模就大，需要的资源就多，二十亿的终结者数量，这需要多么庞大的一个资源呢。

    .....