    “你的计划非常完美，不惜以自身为诱饵，妄图一击制胜。”

    “但是啊，背过身的你无法观察我的任何行为，所以说，你的计划无疑是在赌博，这样不好，不好。”

    如同前辈一般，斑喋喋不休的指出后辈存在的漏洞。

    “但如此看来，你已经彻底丧失反抗的能力了吧！”

    说着说着，语调突然阴沉下来，脚步不再犹豫，直直向止水走进。

    ‘要被杀了么……’

    止水的眼中一片落寞，他确实已没有办法了。

    枯竭的查克拉，昏沉的大脑，刺痛的双眼以及流血的伤口，都在提醒着他极限的到来。

    “其实我对你可是非常看好的，止水。”斑忽然说道。

    回应他的只有仇恨的眼神。

    “我只不过是想让你见识见识真实的世界罢了，为何要如此激动？”

    斑微蹲下身，轻拍止水的身体，如同老友般交谈。

    手掌不经意的拍击着伤口，疼痛感一阵阵的传来。

    “向你这样年轻的忍者，如果就死在这里，未免也太可惜了吧。所以……”

    “我姑且再问一次，是这样默默无闻的死去，还是为我做事？”

    调侃的声音停下，语调变得严肃而低沉，露出的右眼紧盯止水，像是能透过仇恨看出什么。

    “我是木……”

    略微停顿一下，止水重又说道。

    “我是宇智波的止水，不可能向你屈服的！”

    “不是木叶的止水了么？”

    斑发出一声轻笑。

    “哦，是木叶背叛了你们啊！”

    好似刚刚想起一样，毫不犹豫的揭开止水内心的伤口。

    心脏好像被揪住一般，浓重的杀意被刺痛取代，内心浮上绝望。

    被村子背叛的忍者，就如同信仰丧失，失去的人生的动力。

    要说现在还有什么能让止水关心的，就只有眼前的仇恨与仍然存活的族人了。

    “如果死在这里的话，恐怕就没人为你的族人报仇了……”

    “也许你剩下的族人，大概几年之内就会被当做炮灰用掉吧……”

    轻佻的声音传来，斑似乎在为可怜的宇智波人担忧。

    “十年，二十年之后，宇智波的名声还会剩下什么呢？”

    “所以，加入我们吧，止水。”

    “跟在我身边，你还有机会为族人报仇，还可以照看剩下存活的宇智波之人，甚至能够打出宇智波的名声。”

    “要是死在这里，可就什么都没有了！”

    斑放下最后的筹码，蛊惑的言辞动摇着止水的内心。

    对于说服止水这样的忍者，斑深有把握。

    被村子的高层背弃，一直追求的梦想被毫不犹豫的践踏，如今的止水无疑深陷迷茫。

    只要能给出任何一点继续生存的动力，仅存的求生欲都会让其抓住。

    “我……我会加入你们的……”

    全身力气仿佛因此抽干，止水无力的仰躺在地，双眼无神。

    没有过多的原因，终究是不想死在这里。

    简简单单的如此死去，既没有为村子报仇，也没有值得自己赴死的理由。

    就这样简单的顺从吧……

    跟在斑的身后，找机会杀死他，然后……

    止水陷入了迷茫。

    “很好！”

    “那等你稍微好些，就随我回组织见首领。”

    斑十分满意，又为组织找到一个执行者，计划又一次被推动了。

    “你竟然不是组织的首领？”止水有些惊讶。

    “因为一些原因，我在组织隐藏了身份，不过既然你加入了组织，我将会与你组成二人小队，共同执行任务，在组织的时候叫我‘阿飞’就好。”

    斑不敢放止水与其他人组队，以止水操控思想的瞳术，如果他愿意的话，恐怕一两年就能将整个组织架空。

    只有与对方时刻在一起，他才能盯紧对方。

    “那你们的目标呢？”

    不管此人是不是真正的斑，顶着这样名号的男人，必定不会得过且过的混过一生。

    “目标么……我想要改变这个世界，我想要世界和平！”

    斑震声说道。

    ‘世界和平么……’

    止水有些沉默，这样的理想就连他也没有想过。

    不过，如果忍界真正和平了，恐怕也不会有灭族这样的惨案发生……

    “我还有事情要办，结束之后，我跟你走。”

    斑一言不发放，身形缓缓消失。

    “这里哦，止水。”

    白绝又一次从地里钻出。

    “是要去找宇智波鼬么，跟我来哦！”

    止水默默跟上，没什么好说的，自己的信息对方一清二楚，一看就是预谋已久。

    ……

    圆月当空，惨白的月光照在大地上，好似死人的肌肤。

    脸戴面具的鼬走在大路上，隐藏在袖口中的手微微摸向忍具包。

    “鼬，是我！”

    熟悉的声音响起，摸向武器的手顿住了。

    “止水？”

    不可置信的转过身，月光下，止水正朝着他微笑。

    伸手将脸上的面具摘下，鼬快步走向止水，脸上的表情有些复杂。

    “我回来了，鼬。”

    视线中的鼬显得更为消瘦，紧锁的眉头带来更深的泪沟，两眼周围浓重的眼袋，深深的刺痛着止水。

    惊喜过后，便是沉默，鼬看着对方不知该说什么。

    “止水，家族……”

    他有些不知道该如何开口，止水对家族与村子的热爱无人能比，可以说从成为忍者的第一天开始，他就是在为两者而努力的。

    “我已经知道了……”

    止水的脸色也是阴沉了一瞬，转而又阳光起来。

    “不管怎么样，鼬，要保护好剩下的族人啊！”

    “那你呢？”

    鼬仿佛意识到了什么。

    “我将会离开木叶，加入一个组织，我会在那里为死去的族人报仇！”

    止水言语铿锵，意志坚定。

    “而且，如果我在外名声显著，想来团藏也会有所顾忌吧……”

    他微微低头，说着连自己都不大相信的话。

    “不用担心，我会处理好与团藏的交涉，尽全力保护族人的！”

    鼬向止水保证道。

    “但是……”

    “我们究竟要怎样对待村子？”

    鼬的眼中流露出不解，看着眼前自己最为信任的大哥，他希望对方能向以往一样，给自己一些建议。

    止水少见的有些迟疑，良久他还是给出了回复：“团藏代表的木叶高层背刺了我们，但是……”

    他的眼神有些复杂。

    “那些普通的忍者和村民是不知情的，我无法向他们下手。”

    “所以，鼬，用你的眼睛去好好看着这一切吧，无论你做出什么样的决定，我都会支持你。”

    止水的声音依然温柔，却蕴含着某种不一样的果决。

    “即使最终会导致木叶的毁灭？”

    “即使木叶因此毁灭……”

    止水的声音有些缥缈，怀念的看着眼前的街道，这是他逝去的青春。

    “毕竟，我已经无法再爱木叶了。”

