    织梦者梦食，和它的后代们被困在了那个世界上，它们只能居住在那些连接在一起的……散落零碎的梦境空间之中，它们没办法离开，也没有办法做什么事情。

    这些零碎空间里的梦境生物迟早会被捕食完，它们慢慢地会没有能量来源……它们到底应该怎么办呢？

    琳也很想知道这个问题，因为这里的描述已经中断了。

    琳在这个放置了织梦者历史记录的空间内找到的所有能描述历史的……怒虫雕像，就只有说到这里而已。

    应该有继续说下去的才对，但是琳却找不到继续描述的雕像，反倒有一些摆在最后的雕像，这些雕像说的不是历史的事情。

    它是用来告诉进入这里的怒虫，上面的描述表示，如果有怒虫成功地进入了这里，并且在这里读完完整的历史的话，那就表示怒虫已经具备资格，能够提升自己成为和它们那样……也就是类似织梦者的生物。

    只不过不是纯粹的梦境生物，而是能同时在两边行动，而且不受任何束缚的，就像神那般的生物，它可以随意地在真实和梦境中移动，也可以在距离遥远的翻滚者之间移动，还具备了强大无比的能力。

    所有怒虫都会经过一个特殊的仪式成为神，然后怒虫会正式地成为织梦者种群中的一员，与它们共同作战，共同生活……

    最后的那些雕像是这么说的，但是琳并不确定怒虫在看了之前的历史之后，看到织梦者那么多惨痛的经历后还会想加入或者相信它们。

    但很明显这段历史不完整，琳认为这里原本是有着足够的雕像来描述完整历史的，但是有一些雕像因为某种原因……丢失了。

    可能是被别的什么生物弄走的，琳能检测到这里有着一些……痕迹，原本的确有更多的雕像在这里，而这些雕像已经不见了，所以历史也只描述到织梦者梦食被困住的那个地方。

    琳觉得丢失的那段历史可能有描述到它们复苏之类的经历，总而言之应该会让怒虫有看了之后想加入它们的内容。

    不然的话现在那些内容肯定无法吸引怒虫加入。虽然说里面各种有关于梦境生物的事情会让怒虫感到相当的惊讶和奇妙，但是这不会让它们产生想加入的想法，毕竟织梦者的经历太过于……复杂，而且痛苦比较多的样子。

    但是。在丢失的那段历史里，可能有着让怒虫想加入的关键，还有有关于为什么织梦者会来到这里给怒虫梦境核心，并让它们‘成神’的理由。

    它们应该没有说明……‘成神’实际上是把记忆转化过去，而不是让怒虫本身成神的。

    如果说明了。怒虫可能会真的很愤怒。

    不过怒虫从很久以前就丢失了梦境核心和记录这些历史的东西，所以现在想这些也没有什么用，怒虫已经不太可能加入织梦者了。

    除此之外，琳觉得里面还有第二种‘护核者’诞生的原因，那就是小护核者这类的护核者。

    最初的护核者非常具备攻击性，它可以直接攻击任何梦境生物，但是另一种护核者不具备多强的攻击能力，它们的能力更加……特殊一些，好像是特别用来清除恐惧能量这种特殊的梦境生物的，虽然它们没有直接的攻击力。但本身也很难被杀死，是一种很……难缠的东西。

    但是，它们本身并不具备保护梦境核心的能力，倒不如说是一种兵种，只是从梦境核心中生产出来而已。

    在历史的描述之中，织梦者表现出了很强大的……创造能力，琳觉得它们应该有办法制造出护核者这类生物，它们被毁灭的主要原因是因为它们自己创造物的……不稳定性。

    它们通常预测不了自己造的东西会发生什么的样子，这导致了它们遇到很多麻烦……两次导致它们毁灭的事件，琳都很在意。

    比如说那个原始梦食。它似乎比一般的梦食要强大很多，它能够指挥那么多的梦境生物攻击是一件相当厉害的事情，但它为什么要攻击织梦者呢？是为了……复仇么？

    琳觉得应该不是这种理由，而且织梦者也没有对它造成什么伤害。至少在描述中看起来是……没有。

    第一次的毁灭就显得更奇妙了。

    似乎是因为织梦者制造的梦境核心吸引来了一颗翻滚者撞击它们，那颗翻滚者难道是恒星巴士么？而且为什么要撞击它们呢？

    不过琳觉得，可能就是因为这次毁灭的原因，导致了梦境核心在虚空中到处扩散，而原始梦食把它们强制改造成梦食丢到虚空中去，这一系列的举动可能是让梦境生物在虚空中大规模……繁衍起来的原因。

    在织梦者到来之前。这个虚空中可能没有什么梦境生物，或者很稀少，它们原本是居住在像是不可预见之地之类的很遥远的地方……

    织梦者有描述最初到来的原因是因为那个地方和这里‘重叠’了，这似乎是一个很有趣的现象，到时候需要详细地研究一下。

    不过现在最主要的是弄清楚这段它们被困住后丢失的历史……

    而琳将从另外一个地方弄清楚织梦者的这段历史，那就是……织梦者的世界。

    织梦者的世界，也在恐惧能量占据的那一系列区域之中，现在那里的织梦者应该不会还……困在那里。

    但也不知道它们现在到底怎么样了，毕竟已经过了那么久……它们是发展起来了呢？还是又遇到什么危机而毁灭了呢？

    因为这个地方是恐惧能量占据的区域，所以很可能遭到了恐惧能量的攻击，可能小护核者这类新护核者就是在这个期间诞生的，为了用来对付恐惧能量。

    琳决定过去看看……因为是占据区的关系，所以凝胶生物也会攻击这个地方，所以要在凝胶生物攻击之前进行探索。

    琳认为……应该有足够的时间可以进行。(未完待续。)

