    此时，红蓝能量形成的光团，已经成了全场关注的焦点！

    能量团中，羿肖身体缩成一团，尽量减少自身受到的伤害。

    他万万没想到，地狱三头犬为了杀死自己，竟然直接将两枚能量结晶引爆！

    这两枚能量结晶，就是地狱三头犬全部火属性和冰属性能量的来源！

    再加上两种极端属性产生的碰撞，恐怖的力量根本不是现在的羿肖可以抵挡的！

    几个呼吸间，他的背部就已经血肉模糊，皮肤上伤痕密布。

    恐怖的能量足足持续了五分钟，这五分钟对羿肖来说，是他经历过最漫长的五分钟！

    一道道毁灭的力量在身边炸裂，身体无时无刻不承受着撕裂的痛楚！

    甚至，两道最强的力量就在他左臂处炸开，恐怖的力量直接将他的左臂撕成碎片！

    终于，两枚能量结晶的力量耗尽，红蓝光芒逐渐消退，众人也渐渐看清了场中的情况。

    地狱三头犬无力地倒在地上，额头上的第三只眼插着一柄长剑，呼吸变得异常微弱。

    羿肖刚刚那一剑，不仅直接命中它最大的弱点，还带有强大的灵魂攻击效果，险些一剑将它的灵魂刺破！

    而羿肖虽还保持站立，但他的情况看起来比地狱三头犬还要惨得多！

    全身上下再也找不到任何一处完整的地方，左臂也已经消失不见！

    突然，羿肖哇的一声吐出一大口鲜血，整个人跪倒在地，仅存的右手撑住地面，让自己不至于摔倒！

    羿肖牙关紧咬，身上的剧痛不断刺激着神经，让他几近昏迷！

    刚刚那一剑，他手段尽出，没想到最后还是没能防住地狱三头犬的反扑！

    长剑刺中地狱三头犬后，羿肖就被强大的能量炸到一旁，也正是因为这样，地狱三头犬才保住性命！

    直到现在，羿肖才彻底明白冰帝当初那句话——千万不要把金色守护怪物逼上绝路！

    好在，最终还是自己技高一筹，现在地狱三头犬已经彻底丧失行动能力，胜利终究还是属于自己的！

    羿肖深吸口气，右手用力一撑，艰难地站直身体。

    “羿肖！”李语梦的声音从背后传来。

    当能量风暴结束后，李语梦就快步朝羿肖跑来，现在已经来到距离羿肖不远的位置。

    见羿肖的动作，李语梦想要上前扶住羿肖，帮助他站稳身体。

    “你别过来！”羿肖大喝一声，阻止了李语梦继续接近。

    李语梦猛然停下脚步，站在距离羿肖五米的位置，显得手足无措。

    两滴晶莹的泪珠从面纱之后滑落，滴在她脚下的地面上。

    她不明白，羿肖真的就这么讨厌自己？就连现在身负重伤，也不愿意自己去搀扶他？

    羿肖曾问过自己，对他有没有什么特别的感觉，其实当时她并没有说实话。

    从见到羿肖第一面开始，她心中始终就有一种特别的感觉。

    这是一种非常奇妙的感觉，从羿肖身上，她感受到一种熟悉的感觉，但她确定，再此之前，自己从没有见过羿肖！

    当初自己被施岭南带人围住，是羿肖出现为她解围。

    但当时李语梦心中没有任何感激之情，就好像有一个声音告诉她：这个人保护她，是应该的！

    更准确点说，如果这个世界上有人保护她，那一定是羿肖；如果她需要被人保护，那这个人也只能是羿肖！

    后来，李语梦发现羿肖不知出于什么原因，对自己非常厌恶。

    这让她更加想要弄清真相，自己和羿肖之间到底发生了什么，为什么自己非常想要依赖对方，对方却如此讨厌自己？

    可李语梦不但没有弄清原因，还因为长时间接触，让她对羿肖变得更加依赖！

    尤其是那次从混乱之地回来后，有时候李语梦都会怀疑自己身体中还有另一个灵魂存在！

    不管羿肖说什么、做什么，那个灵魂都会义无反顾地站在羿肖那边！

    甚至，就连羿肖讨厌自己，她都会为了不引起羿肖的反感，而控制自己和对方之间的距离。

    刚刚见到羿云天受伤，她身为一名治疗型玩家，不顾那些狰狞可怖的变异兽，毅然决然地离开城墙。

    因为她当时想的不是治疗羿云天，而是治疗羿肖的父亲啊！

    看着李语梦的肩膀不断抽动，羿肖也感觉自己有点太过分了。

    刚刚对方不顾生死地救自己父亲，现在又因为担心自己的伤势，而跑到兽群中心，迎来的却是自己的厉喝！

    羿肖想要道歉，却怎么也说不出口。

    最终，只能长叹一声，沉声道：“这里危险，地狱三头犬还没有彻底解决，你先离开吧，有什么话事后再说。”

    羿肖没有注意到的是，地狱三头犬的那条蛇尾正发生不知名的变化！

    蛇尾上，一点红芒逐渐亮起，很快就遍布地狱三头犬的全身。

    在红光的作用下，地狱三头犬身上的伤口竟然开始快速愈合！

    与之相对地，那条蛇尾上的光芒逐渐暗淡，蛇眼中的光彩也开始迅速流逝！

    地狱中的生物都知道地狱三头犬有一条蛇尾，却从不知这条蛇尾真正的作用！

    因为从没有人能迫使地狱犬头犬发动这条尾巴的能力！这条尾巴的存在，并不是为了进攻，而是为了保命！

    只有当地狱三头犬受到致命伤害时，这条尾巴的能力才会发动，可以让地狱三头犬免于死亡，并为它恢复一部分伤势！

    能力发动后，这条尾巴就会迅速死亡！

    不过在死之前，蛇尾会主动脱离本体，发动最后一次攻击！

    直到见血，蛇尾的寿命才会彻底宣布终结！

    此时，蛇尾已经完成了治疗，一双蛇眼缓缓转向羿肖的方向！

    “小心！”突然，李语梦惊呼一声，快步冲向羿肖。

    羿肖心中猛然一惊，转身朝地狱三头犬的方向看去。

    只见地狱三头犬的伤势恢复了许多，就连插在第三只眼上的长剑都已经被拔出！

    不仅如此，那条蛇尾竟脱离了地狱三头犬的身体朝自己激射而来！

    羿肖不知道发生了什么，地狱三头犬的蛇尾看起来缩小了许多，变得只有小臂粗细。

    而且蛇皮也变得毫无光泽，就像是枯萎的植物一般。

    不过这些都不是重点，重点是他现在身受重伤，根本做不出任何闪避动作！

    几个呼吸间，蛇尾就已经来到羿肖面前！

    突然，一个娇弱的身影出现在羿肖和蛇尾之间，张开双臂挡在了羿肖面前！

