    梁德彻底放开了防御，颅骨和头皮被孙寻桥的云雾般的五色掌力磨碎，脑浆和被筛成粉末的大脑在灼热掌力下气化，脖子以上空无一物。

    　　整体造型先锋前卫，又体现了中世纪无头骑士的文化元素，摆进艺术馆就可以说是用来讽刺某地废物青年缺乏头脑和思考能力的雕塑作品。

    　　梁德没空管脖子以下的部分了，孙寻桥的掌力虽然称得上刚猛，却还没达到压制超速再生的程度。这场对决的赛点就在他能不能及时修复大脑，使形神和谐如初。如果长时间以低效率方法操控内气和身体，他的超速再生不可能一直维持现在的水平。

    　　只要衰减到低于孙寻桥破坏的速度，他就死定了。

    　　所以当务之急，就是要重组大脑。

    　　出身蓝星大系的普通人类身体由200余种细胞组成，除红细胞和血小板等特殊细胞之外，所有高度分化的细胞中都具备全套遗传信息。

    　　梁德的武道元神死死盯着自己最接近受精卵的细胞，看了半天也看不出所以然来。

    　　武道元神不是电子显微镜，就算是电子显微镜，看清楚那些DNA双螺旋也没什么用啊，根本就读不懂！

    　　现在我需要的是一个能让我从零开始重建大脑的方案。

    　　妈的算了，等死吧，我怎么可能想出这种方案，高中水准的生物知识在这就是杯水超大型工程挂车薪。

    　　梁德闪念过后万念俱灰，但就是这一个闪念，从零开始重建大脑的方案出现在意识中。

    　　“《青野儿科学会育儿百科（第17版）》第689章，幼儿脑损伤的处理。”

    　　在之前的副本奖励环节，奖励图书的全部内容以数据库的形式输入了梁德的记忆中，这并没有让他融汇贯通地掌握其中的知识，而是在意识中建立了一个可供检索的数据库。

    　　幼儿脑损伤的处理……如果脑损伤到我这个程度，就没必要考虑怎么处理脑损伤，赶紧考虑怎么处理无头尸体才对吧。

    　　死马当活马医，先看看再说。

    　　梁德运转武道元神，将《青野儿科学会育儿百科（第17版）》第689章的内容调出，在意识中迅速翻阅。

    　　妈耶！这是什么宝藏图书！

    　　如果梁德的武道元神能发出声音，他一定尖叫到全世界所有小区的电动车自动报警。

    　　“幼儿脑损伤的处理”这一章，记载了空海两岸已知诸界几乎所有能被解剖的智慧生物的大脑结构模型，模型细部可以放大到原子层面，清晰准确，纤毫可见。

    　　书中还详细介绍了各类智慧生物重建大脑的具体方案，从零开始，言简意赅，可操作性强，就算是生活在中世纪连初中生物课都没上过的文盲无头骑士，也可以依照书中的方案一步一步重建自己的脑袋。

    　　不仅如此，书中还附有大量实际案例，供因为不同遭遇失去脑袋的读者参考。

    　　梁德在诸多记录中，发现了一个对他来说非常有参考价值的案例。

    　　“患儿男，出身空海彼岸163号世界，7周岁，磁场转动25万匹破星境界，以大脑被炎劲烧伤成等离子体就诊，就诊时颅骨完整，头皮已气化……”

    　　这位患儿的父亲（磁场转动100万匹自毁境界）在家独自带小孩时，戴上VR眼镜玩吃鸡游戏因为不够苟结果速跪几十把，一怒之下拳殛虚空，虽然他瞬间醒悟收劲，但被他扔在沙发上看小猪佩奇的患儿还是被余波轰中头部，大脑烧成了高温等离子体。

    　　这个故事告诉我们最好不要让男人独自带小孩，否则就算是25万匹破星境界的强者小孩，也有可能在无意间被老爹轰杀。

    　　患儿父亲发觉大事不好，马上以百万匹磁场转动力量吊住患儿的元神送到儿科就诊，花了10分钟为患儿重建大脑（并以治愈心理创伤为理由请医生删去了这段记忆），又从隔壁星系请了墨家节用一脉的大匠神速复原被他轰爆的自宅（覆盖大半个小行星的古典宫殿群），经过鸡飞狗跳的大量努力，才能在老婆和闺蜜逛街回来后装作什么也发生过，和患儿父子情深其乐融融地在院子里玩抛接球。

    　　梁德从案例中深深体会到父爱如山和男人本弱为夫则刚的道理，更重要的是，他学会了在武道元神和身体其他部分尚存时重建整个脑袋的办法！

    　　《青野儿科学会育儿百科（第17版）》，真是一本值得珍藏一生的好书，大家出门在外，必须学会怎么照顾自己，谁还不是个宝宝呢，多读读育儿百科有益无害，不然脑袋被人轰掉了都不知道该怎么办。

    　　有机会我一定要买本实体书来收藏！

    　　梁德把方案反复看了几十遍，又根据自己的实际情况做了些局部调整，最终定稿后，盘坐在紫府中的武道元神站了起来。

    　　梁德一心一意，把他全部的注意力集中到了下半身！

    　　因为男人，就是要用下半身思考！不对，是因为男人身体里最接近胚胎干细胞的细胞，就储存在……在哪儿不必细说！

    　　梁德运转元神，以神意调整肉眼不可见的微小细胞，令其返本归元，转化成胚胎干细胞，也就是具有发育全能性，可以无限增殖并分化为全身200多种细胞的全能干细胞！

    　　转化完毕，无数全能干细胞从不必细说之处涌入腹腔，一边分化形成各种脑组织一边冲向头部，用一个准确的四字词语形容那就是……你明白的！

    　　被豪华乞丐版先天罡气保护住的全新大脑啵地一声从梁德的腔子里冲了出来，将孙浮桥来不及反应的五色云雾掌力猛地推开。

    　　全能干细胞集群源源不断地上涌，以肉眼可见的高速分化重组，颅骨、血肉、五官、头皮、头发像是3D打印一样自下而上渐次重现。

    　　不到一根烟的功夫，梁德重新长出了脑袋，虽然颜值没有半点提升，但他的眉目间却多了一种令人非常不快的自信。

    　　面对如此诡异的场景，孙寻桥连退数步，一时之间竟然忘了继续攻击。

    　　连大脑都能超速再生，那我继续攻击还有什么用！

    　　梁德脑袋长全之后第一件事就是张口吸气，把孙寻桥还没有收回的五色云雾掌力全部吸进肚子里，将其中的五谷之精全部汲取消化后，一口将剩下的纯粹掌力吐了出来，残余的掌力喷在地面，轰出了数百个蜂窝似的黑色深孔。

    　　梁德左手响指点燃一支香烟，深深地吸了一口，《千王之王2000》开头黄师虎式仰头吐烟，脸上表情爽到令旁观者异常不爽。

    　　“饭后一根烟，爽过上西天。”

    　　梁德平视孙寻桥，淡淡道：“师兄，多亏你把我的脑袋打成豆浆，我终于领悟到男人最重要的地方不是大脑，我的超速再生已经没有任何弱点。

    　　有一说一，你刚才的掌力味道太单调了，干巴巴的，好像减肥餐里的蔬菜沙拉，还有没有别的风味？”

    　　“什么？！”

    　　孙寻桥闻言大怒：“你懂什么！我的五谷掌力粒粒严选，收集最完美的谷物和坚果，采用黄金配比精心调制，不但营养全面，而且保持了食材最原始的风味，大巧若拙，至味在真，你竟然用减肥餐这种东西来和它相提并论，你有没有舌头的？

    　　简直可笑至极，像你这种人我见得多了，你就是被快餐外卖和连锁餐厅喂出来的垃圾食品一代吧！

    　　冷冻肉多放点调料腌制下火锅就能吃得停不下来，过季的良种蔬菜拌上蚝油生抽吃得津津有味，盐水里面放味精和三花淡奶都觉得好喝！

    　　你有什么资格说我的掌力味道不好，你根本不懂烹饪的一丝一毫！”

    　　“我错了，师兄我错了，我真的错了。”梁德举手投降。

    　　“哼！”孙寻桥非常不快地皱着眉毛，还好他没问出你错在哪儿了这种灵魂问题，不然梁德也只能落荒而逃。

    　　说到落荒而逃……

    　　“师兄啊，你还有没有别的招数，没有我就继续逃命了。”

    　　孙寻桥摇摇头，探手入怀，拿出一个小布口袋。

