    第53章 不会近战的法爷

    “哪位强者在斗法，居然掀起如此巨大的灾难。”

    “看方向，是那羽化帝国的女帝和强者在战斗。”

    “你们可知此人身份。”

    “不知，没见过，而且所修的法不同于我等。”

    “羽化帝国什么时候出现如此俊美的郎君，还是一位修为极高的强者。”

    “唉，难道又是一个大势将出么，还让不让我们这些老家伙活了。”

    各大宗门的老祖宗主灵识交汇沟通。

    张宸察觉到感知力探查自己，冷的“哼”了一声，庞湃的精神力镇探查张宸的灵识一阵荡漾。

    纷纷收回了自身灵识。

    见此也不再理会他们，张宸将右手置于左臂膀处。

    并让起源加持运算力。

    缓慢划了半月，空间开始翻滚，一片镜像空间出现。

    将女帝包围进入，张宸同时也在其中。

    “这里是镜像空间，好久都没用了，倒是忘记了它，在这里可以尽情的做任何事情，

    只要你的实力无法超出这片空间的上限，就影响不到外界。”

    张宸施展完成后，看着对面的女帝惬意说道。

    女帝从头到尾也没有阻止他的行为，反而对这片奇异的空间颇为感兴趣：

    “很有意思，居然还有如此空间神通，连我都无法感知到外界的存在，

    好像这里本来就是那般。”

    “废话不多说，我们继续没打完的战斗。”说着便开始呤唱：

    “身为剑所天成

    血若钢铁，心似琉璃

    纵横沙场，未尝败绩

    其身，定为无限之剑所成！”

    呤完后，镜像空间再度变化，一片矗立无数利刃的沙场覆盖。

    天空出现了三个巨大的齿轮，尘烟蔓延四散。

    女帝看着再度变化的空间无动于衷，依旧风华绝世的屹立在原处。

    对自身实力无敌的信念不曾动摇半分。

    “呼。”张宸此时的心跳的飞快，不是看到了美女那种。

    是因为遇到了对手那种，虽然未出全力，但也不至于每次都是一招秒了那样。

    而且，“不会近战的学者不是好魔法师。”

    说完便不再去想，复制了女帝手中的长剑冲了过去。

    女帝见张宸手中出现了一模一样的仙兵，瞳孔顿时一缩。

    “怎么可能，居然有七成相似。”还没等她回过神来，一道剑光出现在眼眸中。

    “战斗时分心可不是什么好事呢，女帝陛下。”张宸讥讽的声音出现，竟是突然出现在她眼前。

    回过神来的女帝提剑格挡，传来的力道让她皱了皱眉：“好大的力量。”

    随后与张宸斗在一起，两道流光不断对拼后分开，然后继续互相冲击在一起。

    周遭的利刃因为承受不住张宸强大的源力和女帝雄厚的真元而崩碎。

    清脆断碎声不断响起整片空间，利剑哀鸣。

    不过假货终究是假货，数千次对拼，张宸手中的仙兵长剑承受不住真货的劈开。

    直接崩碎开来，女帝见此嘴角扬起：“呵呵，虽然有七成相似，但假的终究是假……”

    话还没说完，就见张宸右手边出现金色光晕，一柄暗夙银王剑出现。

    张宸伸手拔出，撩了个剑花，脸色嬉戏一副“你刚才说什么？假货！那我就拿真货来跟你打。”的样子看着女帝。

    微微鞠身，脚下地表出现裂痕，随后破碎向后冲击开来。

    张宸整个人如同炮弹般击射出去，提起剑朝女帝劈来。

    “好快。”女帝心里嘀咕，眼眸动态捕捉不到张宸极速冲开的身影。

    但灵识扫描着周围，却能感知到其动作。

    反应不慢，横剑在眼前抵挡，暗夙银王剑出现在她眼前。

    和她的剑刃对接在一起。

    虽然被格挡下来未伤到她分毫，但那王剑的锋利感都能刺痛着她的脸颊。

    “这剑，太锋利了，不能被它击中。”女帝借势退开。

    同时伸手捏住剑身缓慢划过，凤凰真元剑意顺着动作缠绕仙兵。

    随后对着张宸劈下。

    沙场空间被其剑意撕裂，延路冲向张宸。

    “卧槽，尼码把老子构建的空间劈开了。”不敢托大，抬起左手以庞湃源力构成的紫晶花瓣盾绽放在身前。

    “炽天覆七重圆环！”

    赤红剑意真元宣泄在紫晶花瓣上。

    前端的七块紫晶圆盘不断破碎，削弱赤红剑意。

    最后到达花瓣盾时，已经有些后继无力。

    这时余光突然出现女帝的身影，在张宸一旁提剑劈下。

    瞬间被女帝平齐腰斩。

    “草，”是一种植物。

    剧痛不断刺激着张宸的精神，赤红剑意肆虐着他的身躯。

    然而女帝并未停下她的动作，定了定手中仙兵的动能，再次劈向张宸。

    这时花瓣盾抵挡的赤红剑意已经不足以伤害到张宸，放开了花瓣盾的源力输出。

    周身出现金色光晕，数柄暗夙银王剑伸出，朝女帝位置击射出去。

    女帝见此无法，未能建功，便迅速后撤，躲避利刃的冲击。

    张宸这时暂舒一口气，用自身源力使出治愈术给自己的身躯疗伤。

    很快便愈合起来，虽然他的身体被毁了还能重新重组。

    但需要庞大的源力才能做到。

    毕竟现在的他等级非常的高，一二代时的他还好，到了三代神以后需要的源力成倍增加。

    如无必要他不会舍弃自己肉身。

    果然自己不是一个合格的魔法师啊，近战玩的一点都不溜，还是好好当法爷吧。

    看着女帝不断躲开宝库击射出去的暗夙银王剑，张宸手中魔法阵再度出现：

    “女帝陛下不愧是帝国最强，不过接下就好好享受暗夙银的锋利吧。”

    说完便开始手中的动作，将魔法阵扔向天空。

    冰霜雷霆在空中的魔法阵出现，肆虐着天空。

    彻底成型之后不断的劈下，朝女帝位置宣泄。

    此时的她不断的躲避着击射过来的王剑。

    实在是数量太多了，加上暗夙银的锋利特性，就算强如女帝也要避其锋芒。

    稍有不慎就会被捅个马蜂窝。

    “这小郎君也太强横了，到底是怎么修炼的，不会是哪个势力的老怪物吧，

    但看他肤色滑润，也不像那些驻颜有术的老家伙。”

    身上逐渐出现剑伤，一边抵挡躲避暗夙银王剑的攻击。

    还有天空中的冰霜雷霆也不好惹，此时的她颇为的狼狈

    ?  ?眼睛疼，各位看官久等了

    ?  

    ????  

    (本章完)

