    第2137章

    1087

    吴东点点头：“将军，我以后就是你的兵了，请多多提携。”

    保时望“哈哈”一笑：“只要你能勇敢杀敌，一定能多立军功。军功越多，你的级别越高，赚得越多，这样用不了几年，你就能拥有自己的兵营了。”

    吴东心中一动：“哦，我还能拥有自己的兵营？”

    保时望：“那当然，只要你有足够的功勋，就可以买下一个兵营。我这个兵营，就是当初从另一位将军手里买下的，如今已在我手中经营三十几年。三十几年间，它为我带来了无数的财富，早已经收回成本。”

    吴东愣住了，原来兵营也能承包？

    他继续打听，细问之下才知道，兵营可随机免费地接收新兵，新兵听从他的指挥。而且，新兵每杀一名妖魔，他就能分走两成，换算成功勋，而这些功勋又可以换取强大的装备，甚至用于购买承包更多的兵营。那些连营八百的大将军，都是这么一点点发展起来的。

    吴东不禁双眼放光，似乎找到了一条发财之道。

    保时望和他说了几句，便命人将他带到营房之中。在这里，士兵的待遇很不错，每十人住一间营房，里面很干净，定期有人打扫，一应生活用品也十分齐全。当然，现在吴东只是小兵一枚，而且是下等兵，等到他的级别提升了，住的地方也会逐步改善。

    现在不是打仗的时间，营房里正有八个人在打牌，玩的是一种纸牌，八个人一起打，四人一组，气氛十分热烈。

    吴东进入营房，这几人只是抬头看了一眼，就不再搭理他了。吴东见他们似乎不欢迎自己，便也不说话，自顾找了一张床铺坐下。

    忽然，八人中的一个，将手中的纸牌摔在桌上，起身走向吴东，冷冷道：“新来的，懂规矩吗？”

    老兵欺负新兵的事，在任何时代，任何地方都有，在这里也不例外。

    吴东看着他，问：“什么规矩？”

    “不懂规矩？那我教教你！”这人冷冷道，“从今天开始，你要连续一个月打扫营房，帮我们洗衣服，洗袜子，叠被子。还有，这个铺位是我们老大平常坐的，你不能睡，想睡就睡地下，自己去打地铺。”

    吴东长这么大，还没被人如此欺负过，他咧嘴一笑：“你的规矩说完了，现在我说说我的规矩。”

    那人一愣：‘你的规矩？’

    吴东：“没错。我的规矩是，你们几个蠢货离我远点，否则小心我的拳头。”

    一听这话，八个人全部站了起来，一下就把吴东围起来，其中一个明显是他们的头目，他阴阴一笑：“小子，胆子挺肥啊，敢跟咱们叫板。我告诉你，咱们这个营房，新兵来了上百个，现在活下来的只有我们八个，你跟我们叫板，先掂量掂量自己的能耐。”

    “啪！”

    不等他说完，吴东一脚飞出，这人就给踢飞了，下巴碎了，人也昏迷过去。其余人大吃一惊，纷纷后退。

    吴东起身，道：“一群垃圾，让你们滚远点，听不懂人话？”

