    

    大魁媳妇最先反应过来，道：“村长，我们知道何三癞子是何家人，您老心里是心疼的，我们莫家也不是那咄咄逼人的人家，这能不报官就不报官，但今天的事儿，您老得给我们莫家一个交代。”

    何村长一听莫大魁媳妇的话，就知道莫家是不想报官，而是想要银子，但他对何三癞子已经失望透顶，不想再管何三癞子，只道：“何三癞子只是何家的一个子侄。我老了，管不了他那么多，还是报官吧。”

    莫家人听到这话，差点大骂出声。

    莫老爷子指着何村长道：“村长，你这话是什么意思？是不管这事儿？何三癞子可是你何家的子侄，你作为族长，凭啥不管？”

    要是何村长不管，他们上哪要钱去？

    何三癞子穷光蛋一个，只有何村长管了，他们莫家才能从何家族里拿到钱。

    何村长眉头紧皱，还没说话，何三癞子就道：“村长，我真的没有去莫家绑春月，是春月自己来的我家，我，我……”他一个没忍住，才跟春月行了夫妻之礼。

    何村长听到这话，眉头皱得更深。

    先前何三癞子说过一次这话，可他并不相信，毕竟这些年来，何三癞子早就把自己的名声给糟践没了，而莫春月比较要脸，上次因为何大财的事情还寻过死，不可能做出上门让何三癞子睡的事儿。

    可看何三癞子的神色，又觉得他不像在说谎。

    莫春月坐在何三癞子家的正屋，由张氏陪着，此刻不言不语，也不流泪，只看着院子里的人，最后目光落在何三癞子的身上。

    张氏见她这般模样，也不知道要如何安慰她，只能在心里叹一声，命苦。

    莫家人见何三癞子又说这种是莫春月上门找他的话，是气得不轻，莫大力拿起棍子，打向何三癞子，被何三癞子躲过。

    何三癞子蹿到何村长的面前，扑通一声跪下，对何村长道：“村长，我愿意娶春月，跟她好好过日子，您老帮帮我们。”

    “我呸，你算个什么东西，还想娶我们春月，没门！”莫老婆子见事情有转机，立刻指着何三癞子骂道：“我们春月可是被你绑来的，我们莫家要是愿意，现在就能把你绑了送官。”

    大魁媳妇道：“我们莫家是良善人家，历来都是得饶人处且饶人，可以不把你送官查办，也可以把春月嫁给你，但你必须得赔偿我们家银子。”

    “对，得赔偿银子，不赔偿银子，这事没完。”莫大力用木棍指着何三癞子，脸色狰狞，恨不得一棍子打死何三癞子。

    莫春月听到这话，突然站起身，走了出来。

    莫老婆子看见她，哭喊着冲过来：“春月，奶的乖孙女啊，你可是遭了大罪了，别怕，有……”

    莫春月一把推开莫老婆子，直接走到何村长面前，跪在何三癞子身边，哽咽着道：“村长，三癞子没有说谎，他没有绑我，是我自己上的门……我愿意嫁给他，求您老成全。”

    这话一出，所有来看热闹的村民都炸了。

    “老天爷啊，还真是莫家大孙女自己上的门？”

    “这怪事见多了，像这种天上掉媳妇的美事，老娘活了一辈子，还是头一次见。”

    “何三癞子，你小子走大运了，平白得了这么个媳妇。”有没娶媳妇的光棍冲着何三癞子喊道，心里酸得不行。

    何三癞子听到这话，突然站起身，指着那些看热闹的村民道：“都他娘的给老子闭嘴，谁敢说春月一句不是，我砸了他家！”

    他不喜欢别人嘲笑春月。

    村民们听到何三癞子的话，想到他以前的无赖样，大部分都怕了，也有那嘴欠的，嘲笑道：“哟，还没过门就护上了，莫家大孙女能做，我们咋就不能说？”

    “去你姥姥的！”何三癞子握着那豁口的柴刀，冲向那说话的光棍汉，把那光棍汉吓得拔腿就跑。

    “给我回来。”何村长跺着拐杖道。

    何三癞子此时不敢忤逆何村长，老老实实的回来，重新跪下，求何村长：“村长，您老帮我这一回，以后我一定报答您。”

    何村长看着何三癞子，久久没有说话。

    何三癞子急了，生怕何村长不帮他，一个劲的给何村长磕头。

    砰砰砰，院子里都是何三癞子的磕头声。

    莫春月看着何三癞子，有些震惊，她会看上何三癞子，是因为他的混子名声，觉得莫家在他手上讨不了好。从没想过，何三癞子为了她，还能这样求人。

    莫春月想了想，也开始给何村长磕头。

    何村长看着何三癞子跟莫春月，对他们道：“别磕了。我只问你们一句，你们以后能不能好好过日子？”

    何三癞子忙道：“能能能，村长放心，只要娶了媳妇，我一定好好过日子。”

    他以前混，是觉得自己家穷，而他的名声又坏了，这辈子不可能娶到媳妇，日子没啥盼头，也就继续混着。如今有了莫春月，又看到何大财他们的下场后，他是真心想要老实过日子的。

    莫春月也道：“只要能离了莫家，我一定跟三癞子好好过日子。”

    村民们闻言，再次惊了，这莫家到底是有多不堪，竟逼得自家孙女用这种法子也要离开莫家？

    村民们议论纷纷，莫老爷子瞬间涨红了脸，他是个要面子的，立刻吼道：“大丫头，你个不要脸的东西，你可别乱说话，坏了莫家的名声。”

    莫春月冷笑道：“莫家还有名声吗？爷最好不要漫天要价，不然孙女就把你们做下的事情告诉大家伙，让大家来评评理！”

    把孙女卖给陆家，做陆家几个爷们儿的玩物，还天天虐待她，这一桩桩说出去，莫家这辈子别想有好名声，看他的那些孙子还能不能娶到媳妇？

    莫老爷子怕了，没敢再骂莫春月，只对何村长道：“春月是我们家的大孙女，出了这种事，不管咋说，吃亏的是我们莫家，你们何家怎么的也要给我们莫家赔偿。”

    说来说去，就是要钱。

    何村长道：“你们莫家想要多少？”

    莫老婆子眼睛一亮，伸出一指：“十两银子！外加一袋白面，一只下蛋的母鸡。”

    十两银子，还要白面和母鸡，这莫老婆子真敢开口，以为她家大孙女是金子做的？这十里八乡谁家娶个媳妇要十两银子？

    “不可能。”何村长道：“五两银子，要是答应就把春月嫁过来，要是不答应，你们就报官吧。”

    莫家人很不满意，可何村长态度强硬，莫春月又不帮他们，闹了半天，也只能这么着。

    事情结束后，莫家想把莫春月带回去，可莫春月死活不愿意再回莫家，最后只能去何村长家，先住个几天，等三月初一那天，再送去何三癞子家拜堂。

