    此外，曹晴朗和悟空所需的功法也已经备齐了。

    江家给出的是两门玄级功法，算得上蓝星最好的功法了。

    而苏义和江飘雪之间也有了重大的突破，两人在前一天牵起了小手，有了第一次亲密接触，意义非凡。

    离开金星城，【智能战车】直往天仓城行驶过去。

    两地相隔数千公里，以【智能战车】的速度，一天时间就可以到达。

    途中，曹晴朗和悟空专注的修炼功法。

    苏义和霍天成则聊着天，所聊的内容多数和死亡禁地有关。

    因为天仓城一行结束之后，下一步计划就要前往死亡禁地寻找圣树种子和茯苓花。

    “苏义，死亡禁地真的很危险，你再考虑一下。”霍天成满脸愁容。

    上一次前往死亡禁地，可以说是死里逃生，至今在他心里留下了不可磨灭的阴影，他还真的没有勇气在尝试一次。

    当然，他也清楚，主动权不在自己手中。

    如今是在给苏义打工，苏义如果铁了心要前往死亡禁地，他是没有选择的。

    “老霍，你知道我去死亡禁地做什么吗？”苏义笑着问道。

    “不是抓妖植吗？”霍天成愣愣的回道。

    “除此之外，还要寻找茯苓花。”

    苏义解释道：“茯苓花是炼制筑体丹的主材料，只要有了茯苓花就可以大量炼制筑体丹。”

    “筑体丹！”

    霍天成的眼睛顿时亮了。

    气血境和淬体境武者，服用筑体丹可以快速晋升等级，这一点已经从苏琳和江飘雪身上验证了。

    霍天成仅是淬体境一重的武者，天赋星级也不算高，如果按部就班的修炼，这辈子能晋升淬体境十重就算是不错了。

    而若是服用了筑体丹，就可以在短时间内晋升淬体境十重，从而有大把的时间冲击聚魄境。

    想到这点，霍天成内心炙热起来，信誓旦旦的说道：“苏义，我对死亡禁地还是比较了解的，这一次我一定陪你去。”

    他想的清楚，如果能帮助苏义搜寻到茯苓花，等苏义炼制出筑体丹，肯定会给他一些的。

    相比于修为的晋升，冒点风险完全是值当的。

    苏琳奇怪的说道：“老霍，你不是不愿意去死亡禁地吗？”

    “谁说的？”

    霍天成正色道：“我是劝苏义不要去，但苏义如果执意要去的话，我肯定要陪同。毕竟我和苏义是好朋友，为了朋友哪怕上刀山下火海都在所不惜。”

    苏琳嘴角微微一张。

    霍天成分明是得知了可以炼制筑体丹才改变的主意，却说得这么的大义凛然，真是够不要脸的。

    “行吧，那就带着你。”

    苏义笑了笑，并未多说什么。

    霍天成打的什么主意他一清二楚，没有必要点破。

    ............

    【智能战车】行驶了三个小时，突然提醒道：“苏义，前面不远处有人类武者在干架。”

    “不用管。”

    苏义没有在意。

    在蓝星，武者之间相互切磋或者厮杀的情况屡见不鲜，没有必要参合。

    【智能战车】继续说道：“可是其中一方是那个胡修远，而且他看起来情况非常的不妙，快被打死了。”

    “胡胖子？”

    苏义眉头一挑。

