    对于魏卫和叶飞飞这两位实习生，不到三个小时就破获了这一起死亡恶魔传播案、救回了丢失婴儿的事情，队里的人都明显表示非常称赞，不停的夸奖他们两个人的大胆以及果断。

    当然，也不少了在称赞之后的叮嘱：你们两个做的非常好，但是下次别再这么干了……

    一起吃了顿猪仔辛苦煮的大餐，众人还各有事情要去忙。

    他们两个人虽然是破案的大功臣，但他们要做的事情倒是简单。

    只需要将婴儿还给正伤心的父母，女尸重新下葬，就可以了结这件事，只是婴儿好说，被叶飞飞保护的很好，转交给警方时，小家伙甚至还正睡的香甜，但是这具女尸的话……

    众人心里是真的没底。

    人家的父母正高额悬赏找回自己的女儿，如今人倒是找到了。

    扭曲的身体，破烂的枪眼，还有从中间整齐破开的身体，无一不让人心颤。

    欧阳队长坐在尸体前长吁短叹了好一阵，然后掳起了两只袖子：“把我的白大褂拿来。”

    “去买一件同款的婚纱，尺寸不能有任何问题。”

    “……”

    当时的魏卫，惊讶的看到了一个与之前截然不同的队长，他穿上了枪叔送过来的白大褂，好像是一件很旧的，不知多长时间没上过身，然后他让枪叔去偷来了lucky姐的化妆盒，在房间接来了水管，又特意让枪叔去医院里取来了缝合的针线，然后轻轻关上了大门。

    “队长最担心的两件事，一是在死之前，忽然听到了恶魔的低语。”

    “二就是担心自己死后被人挖出来，所以，他一直对这些事情很敏感……”

    “……”

    枪叔看着魏卫和叶飞飞的疑惑，低声解释着。

    魏卫和叶飞飞都不知道该说什么，只知道，数个小时后，婚纱少女的父母赶到了警卫厅，看到了女儿的尸体时，瞬间泪眼崩溃，拉着法医的手连声感叹，甚至要跪下给他磕头。

    欧阳队长叼着雪茄，似乎有些得意，向枪叔道：“这两口子的悬赏回头领过来。”

    “另外，在她重新下葬的时候，帮我买一束花送过去。”

    “……”

    爱害者交还，便到了每一起神秘事件最后的一环。

    负责人是小林哥。

    恶魔力量的出现，已经使得这个世界，分成了泾渭分明的两个圈子。

    一个圈子，是相信“科学解释”的人，另一个圈子，则是构思“科学解释”的人。

    精神壁垒计划早就已经在实施，除了建起超级大城，对大规模恶魔袭击事件进行对抗之外，如何有效安抚城市人民对于未知事物或神秘事件的恐慌，也是一件非常重要的事情。

    即使废铁城这样的小地方，出了事也不会想办法捂着，而是积极的报道。

    只不过，报道要科学嘛！

    小林哥的责任就是出一份可以让大众理解并且科学的“解释”。

    简单来说，无论发生了什么，治安所这边，都要从科学方面对这个事件进行一次科学的解析，回头再由行政部门的文秘工作润色，然后发布给各方媒体，解开大众心里的疑惑。

    制作动物标本的工人，找回的婴儿、扭曲的女尸，以及被很多人看到的诡异鸦群……

    ……都需要“解释”。

    回到所里的时候，魏卫看到了小林哥手里写字板上的思路大纲：

    制作动物标本的矿井工人——长期压抑重复生活导致心理变态，呼吁大众关爱身心健康

    找回婴儿——警队能力突出，值得嘉奖

    扭曲的女尸——不法份子盗尸配冥婚，呼吁火葬

    被周围农场工人看到的诡异腐烂鸦群——谣言止于智者

    ……反正就挺合理的。

    ……

    ……

    “来来来，今天都先留一下。”

    不等小林哥的稿子准备好，欧阳队长已经洗完了澡，换好了衣服，也喷上了发蜡，拿着一份文件从办公室里走了出来，向在旁边守着炉子的猪仔哥道：“晚饭准备的怎么样了？”

    “好了。”

    “那就准备吃晚餐，顺便开个小会，讨论一下今天的事。”

    “……”

    听见欧阳队长这么说，其他人便也各自收拾起了东西，魏卫也立刻很主动的过去帮着猪仔哥给所有人盛汤，放好了碗筷，然后将猪仔提前煎好的肉饼，一筐筐的端到了桌子上来。

    肉饼煎得很好，金黄酥脆，里面肉馅饱满细腻，搭上细嫩小葱和辣芥丝再好不过。

    加上咸香猪脚汤，真是一种享受。

    “首先一点，对小魏和飞飞两个实习生提出表扬，今天表现的……嗯，不错。”

    欧阳队长一手夹着肉饼，颇具威严的点了下头。

    叶飞飞顿时面露喜色，只是根本不等她说出什么话来，欧阳队长便又接了下去：“但这件事虽然解决的很不错，我们却不能大意，废铁城在我们过来后，已经很少见到这么疯狂的事情了，暗中储备死灵材料，盗尸，诱导矿工偷窃婴儿，甚至试图召唤未知的邪灵……”

    “这种事情非常少见，性质也非常恶劣……”

    “……”

    听到欧阳队长的话语忽然变重，叶飞飞顿时有点小怕，不敢吱声了，低头喝汤。

    Lucky姐微笑开口，道：“确实，废铁城接触过神秘力量的人不少，很多事我们睁一只眼闭一眼，但大家心里都明白这么一个界限，不会逾界，但这次遇到的人，叫黑山羊家族？”

    “在我们这里并无备案，而且，他们好像……”

    “……毫无敬畏感。”

    “……”

    “应该是不知者无畏。”

    也就在这时，坐在了角落里，没事从来不说话，只安心做自己安静美男子的小林哥轻轻说道：“我们一直都在盯着那些废铁城里隐藏身份的超凡者，甚至特意与他们保持了很不错的关系，但我们却忽略了，崇拜恶魔的人是会不停增加的，那些新人更年轻，更大胆……”

    “……也更肆无忌惮，甚至不考虑后果！”

    “……”

    众人听着，下意识的转移了目光，瞅向了旁边的魏卫与叶飞飞。

    小林哥呆了呆，忽然脸红了，急忙向魏卫解释道：“你别误会，我没有说你。”

    魏卫也忙摆手：“没事没事，你继续说。”

    小林哥点了点头，等脸上腼腆的红晕褪去，才继续道：“所以，我倒相信小魏从袁老板那里问出来的线索了，这次的事件，虽然可以找到本质源头，但我不相信一个矿井工人可以准备到这种程度，所以，背后很有可能确实存在着这么一个神秘组织，他们策划了这件事。”

    “只不过，枪叔也说了，对方似乎似乎把线索清理的很干净。”

    “……”

    “简直比lucky姐的丝袜还干净。”

    枪叔哼了一声，道：“而且在我圈子里也问过了，有人听说过他们，但线索很少，这伙人特别的小心，从来不直接与圈子里的人见面，也没和人有过交集，想找他们很难，另外，说句难听的，现在就算我们找到了他们，也并没有直接的有效的证据指认他们吧……”

    Lucky姐瞪了他一眼，才道：“难道又只能像之前一样敲打一下？”

    欧阳队长皱起了眉头，道：“警告是要给的，但也想办法，把这群人找出来吧，这一次的事件算小的，影响也不大，但如果真有这么群愣头青在城里，谁知道下次会惹什么祸？”

    “先从农场主的关系查起，问问警卫厅那边有没有什么线索。”

    “……”

    讨论到此结束，众人也只能各自散开。

    该去归档去归档，该去写“科普”的继续写“科普”，该去警厅的去警厅。

    类似的事件众人都经历过很多，早就纯熟了。

    不会有解决了一起神秘事件的喜悦，也不会因为幕后黑手的存在而忧心焦虑。

    就像真正的环境保护机构，本来也只能在出现了污染的时候治理，其他的事情很难插手。

    叶飞飞明显是有些难以接受的，总觉得做的还不够。

    不过魏卫却是很懂行的样子，私底下对叶飞飞解释道：“很多城市里的调查员都是这样的，与恶魔相关的事件太复杂，又总是有着太多超现实的力量掺杂其中，想要像现实中的警察一样查清楚基本不可能，再说了，这么大一个城，一共就这么几个人，查又查多少？”

    “大家心知肚明，能做到的，也就是尽量保持整个城市局势的安稳罢了……”

    “那幕后黑手，我们就不管啦？”

    “想管也管不了啊，一你找不到，二又没证据……”

    “第三，找到了也没奖金啊，还要小心对方请律师来告你呢……”

    “这……”

    “……”

    “哎呀飞飞，你得多向小魏学学啊，他说的很明白了。”

    枪叔在旁边笑着劝道：“真要想帮忙，就来帮我整理一下资料，快点找到他们。”

    忽然反应过来：“哦对，资料也不能让你碰，那你还是巡街去吧！”

    叶飞飞顿了顿脚，气的不行，魏卫却已经笑着拿起了车钥匙，向着门外走去：

    “队长、枪叔、小林哥、猪仔哥、lucky姐，我先回家啦……”

