
陈书岩看着她们欢喜的样子，嘴角不自觉上扬，手里摇着扇子。

早晨的第一缕阳光透过山水照射在桃花林中，似天际的花火，耀眼的不像话。

太阳缓慢的升起来，淡淡的薄雾开始散开，突现奇观，让人连连惊叹。

陈书岩就这样静静的看着远方，阳光照耀着她的侧脸，柔美突显，长长的睫毛纷纷根明，在阳光的照耀下十分的明显，形成了一个弧度恰到好处，粉嫩的嘴唇丰满水润，上面还残留着丝丝水迹，娇艳诱人。

宇文向吉有些惊艳，喉咙一动，似乎跟美景来说，陈书岩对他来说更为的吸引人。

边上的侍从连忙把头低着，头低的越来越低，手中的盘子被他死死的拽着，这么露骨的眼神看的他们这些边上的人都不好意思了，何况是对一男的，咳咳，难道真如传说中齐王殿下和自家大人有奸情？

齐王殿下如是"断袖"之癖，万万不能糟蹋了我家大人，想到这里侍从的眼神坚定了下来，为了捍卫大人他有必要做些什么，对于他们来说他们宁愿自家大人和昭和公主在一起，都不愿自家大人和个男的在一起，何况还是王爷，自家大人小鸟依人的样子想都不敢想。

侍从假装低咳了几声，似嗓子不好又润了润嗓子，陈书岩本来正在沉思被侍从的不适给唤回了思绪，便转过了头看着侍从道："生病了就去找花奴，可别拖着，今个你就不用干活了，好好回去养病。"

"大人可别赶奴才走。"侍从本来只是想打破这种气氛，被陈书岩这一说，吓的一身冷汗，他可不想走，这里多好啊。

"哈哈...  你这奴才倒是有点意思，放心吧，不是要你走，你养好病再回来伺候就好了，本大人可不要病人伺候。"陈书岩笑了笑，看着侍从慌乱的模样。

侍从听到自家大人这番话，就像吃了一颗安心丸惊慌的心情已是平静了下来，还带着些许的感动道："奴才就嗓子不舒服回去喝点水就好了，多谢大人关心。"

陈书岩见他还是逞强便又道："小病也要重视，小病不治倒是容易拖成大事。"

宇文向吉见陈书岩对自家下人如此温柔关心不经吃醋了起来，温和清冷的声音响了起来道："还是别逞强了，可别让你家大人担心。"虽是带着笑但是眼睛里的寒光渗人，因为是看着侍从，陈书岩倒是没看到，一心还关心着。

侍从被宇文向吉看的冷汗直冒，显然知道刚才自己坏了王爷的好事，这会自家大人还如此关心自己，果是吃味了，咽了咽口水，识趣地点了点头，行了个礼，匆忙的退下了。

走的时候他感觉到背后的寒光，身体不自觉的颤抖了一下，步伐加快想赶紧逃离，呜呜...太恐怖了！不行，不能屈服，得和其他人商量下自家大人的终身大事，不能这样被糟蹋了。

陈书岩不知道自己正在被保护着，这也是后来每次宇文向吉一来，府里的下人都用警惕的目光看着他的原因，好事一直被破坏着，弄得他哭笑不得。

侍从退下后，马上又有人补上了，因为不到规定的时辰，所以现在是一个人伺候着，陈书岩喜静所以自是不喜欢人多。

"书岩，你家下人倒是都挺有意思的。"宇文向吉笑道，这倒是怕我把你家大人吃了不得？哈哈...

突然宇文向吉觉得自己的"断袖"谣言有时还是挺不错的，起码他只对陈书岩"断袖"，想到这里看着陈书岩的眼光多了些许的暧昧。

陈书岩与他对视，眼中多了一丝其他的情绪，心跳有些加快，有些不自然的转移了视线，这个小小的动作被宇文向吉看在眼里，眼中的笑意更甚，手中的扇子随着心情一摆一摆。

两人各怀心事的各做各的，但是却又十分的和谐，没有丝毫怪异。

待用膳时到了，侍从这才轻轻的低声道："大人，到用膳的时间了。"

陈书岩点了点头，嘴唇轻启道："那就上菜吧。"

"昭和公主要不要叫上来？"侍从看着不远处还在嬉戏的人，欢笑声从未间断过。

"不用了。"陈书岩起身直接从阁楼上飞了下去，脚不断地轻点着桃树直接落在了人群中、

"是。"侍从看到自家大人已经飞入桃花林，便点了点头道，微弯着腰，退了下去，准备通知传膳。

宇文向吉看着桃花林中的骚动，倒是挺佩服陈书岩的风流，尽是不输自己，他就静静的看着不语，嘴角带着笑。

"大人！是大人！哇..."侍女们一阵骚动，被突然飞过来的人儿感到惊叹。

陈书岩一个轻点便是桃树上落入到地面，清秀俊美的脸因风吹的原因带着丝丝的仙气，好看极了，侍女都有些痴迷或羞红了脸。

宇文璇一时不知道该怎么好了，眼睛望着陈书岩满满都是爱慕。

"走吧，用膳了。"陈书岩向宇文璇伸出了手，一根根如玉般晶透的手指，纤细的十分好看。

宇文璇愣了愣只能木讷的点了点头，把手放在陈书岩的手中，还没反应过来便被陈书岩给抱在怀中。

"到时辰了，你们也去用膳吧。"陈书岩刚要使用轻功飞起，顿了顿对着周围的侍女说，清淡的声音在她们耳中却是充满着暖意。

她们看着自家大人远去的身影都十分的羡慕，都在幻想着在大人怀中是自己多好，少女心都在悸动着。

宇文璇红着脸，任由着陈书岩揽着腰，腰间酥麻的感觉让她有一丝的异样，眉眼带着丝丝的笑意，很是幸福。

陈书岩揽着宇文璇的腰，几个轻点便是到了阁楼上，一个旋转落地后便是自觉地松开了手。

膳食已经上齐了，腰间没有了暖意，宇文璇感到有丝失落，但是看到桌上各色的膳食，都是自己喜欢的便是迫不及待的做在了凳子上。

桌上的食物又变换了花样，样子各异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664617"  chaptername="第八十八章：暖意">加入书签</a>
</div>
