    第1101章这个可以商量

    苏夏趁他没注意还给拍了段视频。

    这样的黑历史，可遇不可求。

    她的手机里不止有顾予韩月的，连她自己的黑历史都有。

    所以薛明安经常说她的手机可不能丢，说她的手机简直就是个宝藏。

    苏夏深以为然。

    等他们差不多吃完饭了之后，化妆师稍微的给他们补了下妆，然后又把顾予的假发给他戴好，最后三个人才从别墅里走了出去。

    陆景尧早就在外面等着他们了。

    宴席是陆景尧特意请来的几个厨师做的，他们各自擅长的菜式各不相同，本来是各自都容不下对方的，但是在宴席上面却非常的合适，只要各自的做好自己擅长的菜就可以了。

    宾客们已经在吃上了，苏夏的酒量不行，啤酒都喝不了多少，更别提白酒了，所以特意准备了两瓶白酒，顾予把苏夏喝的这一瓶的酒给换了一下，提前将放了气的雪碧给灌了进去，看是看不出来了。

    苏夏和陆景尧两个人敬完了双方家里的长辈，然后就到了坐了好几桌的圈内同行这边，首先敬的就是胡导和副导演，苏夏为了不让这俩人精发现自己的酒被换成了雪碧，抿白酒的时候还故意的做了个难喝的表情。

    连旁边的顾予看到了都想给她竖大拇指。

    演技神了。

    不知道的还都以为，她酒量见长呢。

    坐在他们两个旁边的就是逃脱的导演，他好整以暇的瞧着顾予，笑的有点贼兮兮的：“逃脱第五季要开始录制了，顾予你有没有兴趣穿这一身来我们节目啊。”

    这下子魏思浩猛地点头：“我觉得可以！”

    胡百川：“我觉得OK！”

    顾予朝着他们皮笑肉不笑的道：“我疯了都不可能！”

    导演有点可惜的‘啧啧’了几声：“我们可以私下商量一下...”

    “...”顾予的余光落在了看热闹的魏思浩身上，笑了笑的开口，“那你让你节目的男嘉宾们全都穿裙子陪我，我就同意，我立刻马上就签合同，而且穿的还必须是我身上这样的仙女裙。”

    这下子，刚才还起哄的魏思浩几个人都不说话了。

    导演摸了摸下巴的点头：“这个可以商量。”

    胡百川：“不行！”

    陈威：“我不同意！”

    魏思浩：“我觉得不可以！”

    唯一一个不受影响的谢思颖慢悠悠的吃着东西，看热闹看的很开心。

    顾予捋了一下自己的假发，又加了一句：“奥对了，忘记说了，还要戴我这样的假发。”

    苏夏没忍住，噗的笑了出来。

    顾.当场的仇当场报，从来不拖泥带水.予。

    他挑眉：“行吗？”

    导演和其他的三个人交换了一下视线，笑着道：“我们讨论讨论，不过要是真的录制了，你这身上的裙子...”

    苏夏立刻的开口：“没事，反正这件裙子就送给他了，如果真的录制，他可以穿这一件直接去的。”

    顾予咬了咬牙。

    真是好！朋！友！

    这个插曲过去，到了容楚那边，他喝完了之后看着神志相当清晰的苏夏，缓缓的开口：“这酒，看样子度数不咋高啊。”

    他好整以暇的笑着的：“你都没醉。”

    苏夏脸不红心不跳：“只能说明我的酒量涨了。”

    “这样啊，”容楚道，“那确实蛮厉害，你之前可是连一点白酒都不能喝的，今天喝了那么多，厉害了。”

    这家伙绝对是看出来猫腻了。

    苏夏相当镇定的敬完了酒：“管好你自己。”

    容楚笑了笑的摸了摸鼻子，听话的闭上了嘴。

    所有的仪式全都结束后，时间已经不早了，好多人都是早就安排好了行程，第二天就要工作，所以有些人吃完饭就走了，剩下的不着急的，被陆景尧统一安排了人，送他们去机场坐包机回国。

    临走之前，胡导等和苏夏关系极好的人都来找她聊了会天，大家约好回国之后再聚，心里的不舍才渐渐的消失。

    苏夏挑了几张婚礼的照片还有一张所有宾客们和他们俩拍的大合照发到了微博上面，因为保密的缘故，和他们婚礼有关的一张照片都没有泄露出来，早就让网友们等的焦急万分，甚至明明没有一张现场的照片，却依旧的把苏夏和陆景尧两个人的名字都给送到热搜上面去了，终于瞧见了照片，还是正主发出来的，一下子热度爆炸，随着红的发紫的爆字的出现，微博一度的陷入了濒临崩溃的状态。

    好在程序员早就有预防，经过努力的维护之下，微博终于恢复了正常。

    苏夏微博里的照片迅速的被营销号搬运，评论高的可怕。

    【哇靠靠靠靠靠！我终于看到苏夏穿婚纱的样子了呜呜呜！也太他妈好看了吧！真的绝了啊！】

    【苏夏这婚纱一看就好贵，我之前听营销号说，她的婚纱是高定的，赶工了好几个月，花了好多好多钱，果然很漂亮啊！】

    【他们两个站在一起也太般配了吧！好好看啊！呜呜呜就是喜欢苏夏这种坦诚劲，恋爱自己爆，领证自己爆，现在连婚礼的照片也是自己爆，我爱她！】

    【真的看到了好多的明星啊！】

    【我的宝贝也太好看了吧！一定要幸福啊！】

    【虽然但是，除了明星，剩下的就是苏夏和陆景尧的家人了吧？我看到了有几个颜值好他妈高啊！果然他们俩这么好看都是有原因的啊。】

    【卧槽，我好像...看到了我的室友...他之前这两天请假的时候我们问他干什么去，他说他去参加苏夏的婚礼，我们还嘲笑他做梦，原来是真的！妈的原来是真的啊！小丑原来是我们自己！我靠我要疯了，而且他也姓苏，长得很好看是我们学校的校草！我靠我现在整个人都懵了！】

    【楼上，我有一个朋友想要知道，你的室友是照片里的哪一个？】

    【肯定是那个好帅的小帅哥吧，这张照片里，我就看到一个像是大学生年纪的，而且很帅的。】

    【没人觉得这个小帅哥和苏夏长的有点像吗？我好像发现了盲点，我要疯了朋友们。】

    (本章完)

