    一般来说，“死神组”都是有分配工作的，小兰跟园子大多都是案件的第一发现者，所以她们的一举一动唐泽都很是关注。

    二唐泽之所以在园子反复说要上山的时候，没有犹豫直接选择了支持，不单单是因为对方是小姨子，有宽容对方的原因在。

    同时，他也是从园子要返回山上的举动，以“柯学”的思维，读取出了这一行动背后那不同寻常的情报。

    园子说要上山，他就想到了那个在山上等着网友的男人，然后心中便有了不好的预感。

    这家伙，该不会一见网友就被杀了吧？

    唐泽脑海中闪过这样一个念头后，不好的预感便更加强烈了。

    所以他才会支持园子的选择，但他也不能让人看出自己的急躁，所以表面上他还是催促着园子把饭吃了之后，才动身再次上山。

    对于园子打算在红色手帕上写上自己名字的主意，唐泽不多加评价，领头的他开启着超嗅觉一路前行，在接近电影中大石头的路段时，嗅到了那熟悉的味道。

    那是鲜血的味道。

    这一发现让唐泽脸色一沉，他心中以及做好了最坏的打算。

    这一次的案件，来的实在有点措不及防。

    当时没有丝毫案件的征兆，而且死者还拜托了自己一行人帮他留言，可以说根本就没有理由留在山中跟在对方身边。

    自己出于不能暴露的规则下了山，结果在再上山对方就凉凉了？

    这是老天爷不给你活路啊…

    唐泽一边叹息着，一边加快了脚步，很快便追寻着血腥味找到了第一个气味的源头。

    那是一个笔记本，唐泽带上随身的白手套小心的将其捡起，然后便发现上面沾满了血迹。

    而这个笔记本，就是今天早上他遇到的那个男人写名字时候掏出来的笔记本。

    “这是…”

    看到唐泽的动作，身后跟上来的园子等人有些好奇的看了一眼。

    “是上午那个男人的笔记本诶。”

    因为太阳已经趋近下山，这附近又都是山林，所以光线有些昏暗导致园子没有察觉到笔记本上的异常，她依旧语气如常：“是落在这了吗？”

    “你们就停在这，不要靠近了。”

    唐泽捏着没有血迹的部分向众人展示了一下笔记本上的血迹，“情况有些不对劲，我去看看。”

    “是血？”

    看清楚唐泽手上的笔记本沾染着血迹，众人的表情突然一变。

    “怎、怎么会这样…”园子语气慌乱道：“怎么会有血…”

    “这是那位AD先生的笔记本！”

    小兰语气也有些急促：“这怎么会有血…”

    “前方有比这更加浓郁的血腥味。”唐泽看向众人交代道：“站在这别动，我去去就来，有什么事就大喊。”

    一边说着，唐泽还从裤兜里拿出了阿笠博士发明的麻醉针发射器交给绫子：“这东西我给你说过用法，看情况使用。”

    说着他给柯南投去一个眼神，后者不动声色的点了点头，示意会保护她们三人的安全。

    虽然明面上给了绫子防范的东西，但实际上后手却是柯南。

    对方手里除了麻醉手表外，也因为唐泽的影响随身多带了绫子手中的那种麻醉发射器。

    而如果真有人因为柯南是个小孩子就轻视他，那“阴沟里翻船”就是对方唯一的下场。

    虽然唐泽也觉得犯人在杀完人后，不大可能还待在这附近，但现在情况不明了，他连对方为何被杀都不知道，还是小心点的好。

    一边向前方血腥味的源头走去，唐泽一边翻着笔记本，然后在其中一页上发现了用血迹印上去的指印。

    ‘死亡讯息吗？’

    唐泽看了一眼，旋即将注意力收了回来继续赶路，现在不是查看线索的时候，还是等情况暂定了再说吧。

    唐泽加快脚步向着前方走去，因为又超嗅觉的指引，他很快便找到了气味的源头。

    “哎…”

    看着眼前背靠在树上，胸膛被插了把刀已经失去了生命的男人，唐泽不由叹了口气。

    果然最糟糕的情况还是发生了，果然不记得剧情内容阻止案件就没有那么容易啊。

    都不知道遇到的人是受害者还是犯人，更何况这位还拜托他们跑腿，自绝了后路…

    唐泽叹了口气，将惋惜的情绪排除在外，开始检查其尸体的情况。

    他先是将手套摘下来试探了一下尸体的温度，发现还有余温存在，推测死亡时间大概在三十到四十分钟左右。

    之后又查看了一下对方的手指，发现指甲缝中有泥土存在。

    检查了一番发现别的地方暂时没什么值得注意的地方后，唐泽打电话选择了报警。

    没办法，因为这里隶属于群马县，所以还是要先联系当地的县警过来接管局面才行。

    当然，说到群马嘛…

    那就不得不提那个如同“神”一般的男人了。

    操哥，山村操。

    群马县的“破案担当，躺赢之王”，当一众刑事在对方的带领下打着手电筒抹黑上山后，对方看到唐泽的眸子便是一亮。

    “又见面了！唐泽刑事！”

    山村操看向唐泽神色兴奋道：“难道就是“名刑事”的宿命吗？

    每次见到唐泽刑事，都是在案发现场呢！”

    ‘虽然知道对方说的不是那么个意思，但为何总有种被说是“死神”的既视感。’

    唐泽瞥了一眼身旁的柯南，将一切黑锅扣死到了对方身上后，面色如常道：“只是出来游玩恰巧碰到罢了，闲谈之后再说，我们还是专注眼前的案件吧。”

    “对对，正事要紧。”

    山村操连连点头，旋即询问道：“不知道你们谁和死者认识吗？”

    “不认识。”小兰摇了摇头道：“今天我们是第一次见面，然后对方拜托我们下山的时候，帮他在车站前的赤树旅馆留言。”

    “结果之后我们回到这里，姐夫他就发现了那个笔记本，之后就没有让我们再靠近了。”园子继续补偿道。

    “留言？请问是什么留言啊？”山村操听到两人的话后继续询问道。

    “死者说他是“冬季枫红”那不影片的AD…”

    “啊！冬季枫红的话我知道！”

    唐泽的话还没说完，一旁的山村操却是激动的打断了他的话：“电视剧版的已经在我们群马的电视台重播了呢！

    甚至为了不耽误，我还带了移动小电视来，打算一有空就偷偷开始看哦！

    其实我也有进行预约录影了，可就是等不及啊...”

    好吧...

    看着一说到“冬季枫红”就激动不已的山村操，唐泽的嘴角不由得抽搐起来。

    一旁的小兰更是懵逼成了豆豆眼，园子则是一脸的无语，心中暗暗嘀咕着对方的不靠谱。

    他原本以为园子去二刷电影版就够夸张了，没想到山村操比园子更夸张，只是听到这个名字，就直接跑题了...

    唐泽轻咳了一声提醒道：“我们是在工作中，山村刑事，你还是要注意一下的...”

    “啊！对对！！”

    山村操此刻才想起眼前的唐泽看着年轻，但已经是一名警视了，虽然不是群马县的刑事，但对方是总部的含金量明显更高，说是自己的上司也没什么问题。

    想到自己刚刚自爆了一波“摸鱼计划”，他心中就一阵的心虚，连忙回归正题：“那不知道死者拜托的留言具体内容是什么啊？”

    “他说有个粉丝想要知道在外经现场绑上的红色手帕的那颗枫树的正确位置，他已经找到了那棵树，所以拜托我们去旅馆留言。”

    唐泽也没揪着对方不放，而是概述了一下大概的情况。

    “那么麻烦？他自己过去告诉他不就行么。”山村操露出了不解之色。

    “他说自己唉弄丢了粉丝的电话，没办法联系，找正确的枫树也花了大量的体力，如果下山的话再带粉丝上来体力有些受不了。”

    唐泽闻言解释道：“我估计也有一部分这个原因，所以他才会上来跟我们搭话的。”

    “那你们有跟那位粉丝见过面吗？”山村操询问道。

    “没有啦，园子也只是在那家旅馆的留言薄上留了言而已。”小兰说完后园子又将自己所写的留言内容重复了一遍，告诉了山村操。

    “但是为什么是片假名呢？”听完园子的描述后，山村操满是不解道。“ホシミ”

    “或许是因为他习惯了写片假名吧。”

    唐泽举起手中的笔记本，“我在来的路上闻到了血腥味，一路追随下首先发现的就是死者的笔记本，在封皮上也有用片假名所写的名字。

    至于掉落的地方差不多距离案发现场100公尺的地方吧，我看到笔记本上有血迹后，便顺着气味找到了死者的尸体。”

    “噢噢噢，果然不愧是唐泽刑事呢，“地狱的追凶人”果然名不虚传啊！！”

    山村操听完唐泽的话后眸子一亮，旋即有些懊恼道：“可恶，居然没有看到这传说中的一幕，实在是太可惜了！！”

    听到山村操的话，唐泽嘴角不由得抽搐了起来，而一旁的绫子这是捂着嘴偷笑，至于在笑什么自然已经不言而喻了。

    而山村操在后悔过后，就像是没什么人一样径直把话题转移到了正题上：“那笔记本上有发现什么不同寻常的地方吗？”

    “你们没有来之前我已经检查过了，笔记本上4月1日的记录被死者用血迹进行涂抹了。”唐泽开口说道。

    “4月1日？”山村操摸着下巴沉吟道：“”说到4月1日的话，那无疑就是愚人节了...

    这难道是“死亡讯息”？可又该怎么解读呢...”

    山村操拿着笔记本几乎要贴上去了，但不懂就是不懂，不管他怎么靠近笔记本都想不出这到底是什么意思。

    “山村先生，被害者的死亡拆迁时间已经出来了，差不多是在今天的傍晚五点左右死亡的。”

    就在山村在抓耳挠腮之际，一旁的刑事出声道：“检查身体后发现，被害人先是腹部被刺中了一刀，再直接往胸腔刺了第二刀。

    除此之外，我们没有在被害人身上发现任何东西，好像是被犯人搜刮一空了，我们现在没有办法确认他的身份。”

    “这点倒是不用担心只要打电话给“冬季枫红”的制作公司，找这个叫做““ホシミ”的AD，应该立刻就能够验证死者的身份了。”

    山村操倒是对于验证消息不怎么担心，毕竟唐泽他们提供的信息已经很有指向性了，接下来只需要验证一下便可以了。

    “还有，我们在前方发现了一个无人的帐篷。”年轻的刑事汇报了另一件事，立刻就引起众人的注意。

    “帐篷？那不就相当可疑了吗？”

    山村操摸了摸下巴立刻下令道：“那就继续搜查无人帐篷的相关线索！”

    “请问，那几位刑事还说别的什么线索了吗？”唐泽听到两人的对话后询问道：“像是有很多可疑的人出没之类的。”

    “没有见到周围有人出没，他们几个找到的只有帐篷而已。”年轻刑事回答道。

    “干嘛要睡那种帐篷啊，去住赤树旅馆不是更舒服一点吗？这山又不是多高。”园子闻言一副不理解的表情。

    “可能因为这里是“冬季枫红”的最后一幕的取景地吧。”小兰猜测道。

    如果没有发生案件的话，唐泽倒是挺理解为什么要在这居住的心态，毕竟去热门影视剧打卡之类的，后世也挺常见的。

    但是现在这情况，这就确实需要值得多注意一下。

    “诶？这里就是冬季红枫的取景地啊！”山村操闻言惊喜的环顾着四周。

    “是啊，最后军官就是在那个石头后面等着千金…”

    “不行不行！你不要和我说这些！”

    听到园子的剧透山村操慌忙摆手：“我现在还没有看到那一幕，拜托你现在不要给我剧透好不好！！”

    看着山村操那不着调的模样，唐泽与柯南对视了一样，然后不约而同的叹了口气。

    群马县的和平交到这货手中，真的还有未来吗！？

    唐泽与柯南对此表示担忧。

