    “嘿！”猎王由衷的露出一个灿烂笑容，见到强者就忍不住拉拢的心思也活跃起来，于是就这般冲着王之暴君伸出了礼仪之手：“幸会，幸会！”

    王之暴君迟疑了一下，最终还是嘴角轻勾与猎王的手握住，只是触碰的时间极短，几乎刚一握就立即松开。

    猎王倒是没注意王之暴君的刻意抵触，只是惊讶了一番此人的手好凉之后，便立即又将心思放在了拉拢上：“既然分在了一组那就是缘分，你这么强大，要不要加入我们猎者联盟啊？”

    “猎者联盟？”王之暴君刚想顺势离开的念头又压了下去，不禁好奇。

    “对！”猎王一看对方感兴趣，连忙噼里啪啦的解释一通，而后还不忘加一句：“不管是隶属于哪个组织哪个势力，都可以在猎者联盟挂名，我们是中立的，永不干涉任何势力间的对决，并且猎者联盟内所有猎者的身份信息，也绝对对外不公布，是人是鬼都能当名猎者赚外快不是？”

    “是人是鬼？”王之暴君听到这个词后神色微微隐晦，没有拒绝也没有答应的一挑眉问道：“我现在已经不是总排行第一，进度一的考核貌似获得第一名的人是个叫作帝之罗刹的人，你怎么不去找他呢？”

    这是王之暴君的一重试探，实际上对于帝之罗刹这个人，王之暴君可谓是相当在意，他很想知道到底是谁能够压他一头？

    “帝之罗刹？”猎王苦恼道：“我倒是想知道他是谁啊先！”

    “原来你也不知道。”王之暴君轻笑了一声，带着一股极淡的蔑视，紧接着就向着一个方向率先踏出步伐：“猎者联盟的事再议吧，这次的考核我们分开行动，如果你这个猎者联盟的创始人够强大，我倒是可以考虑加入。”

    言下之意，就是现在还看不上！

    猎王呆呆的望着王之暴君离开的背影，一股操蛋的感觉从心底跳了出来：“靠！浪费老子这么多口水！”

    紧接着很快猎王便不再将王之暴君放在心上，走了也好，这样更方便他帮楚涵作弊。

    来之前楚涵就已经和徐锋还有猎王通过气，若没有分在一组，那就让两人牺牲一下，当然在此之前，还要先搞定其他人的徽章。

    在考核石壁外，等到八人全部进入考核之后，在外的三人也不再将目光集中在考核石壁，谁都知道接下来那八人一时半会儿出不来。

    于是现场的气氛就一下子诡异了起来。

    高少辉来自高家，是高家最正统的嫡系，这会儿身份尊贵的他当然不可能没事多啰嗦，看向另外两女的目光也带着探究，尤其是白允儿。

    到现在高少辉还没搞明白白允儿怎么就和楚涵有关系呢？

    肖梦琪同样心思复杂，她看了眼高少辉又看了眼白允儿，眉头就没有松开过，哪怕白忧在这里她都能控制住场面，但出现的居然是白允儿，这完全让她手足无措。

    白允儿作为两人的目光聚集点，好似能屏蔽周围一切似得，完全不在意，自顾自的靠在一旁闭目养神，比谁都有耐心。

    于是在这样的沉默氛围持续了足足五分钟后，肖梦琪率先扛不住，内心戏太多的她看向了高少辉：“高家的，这次考核你觉得谁能赢到最后？”

    “谁赢对我们来说不都是一样？”高少辉自然知道肖梦琪这是在没话找话，语气不甚友好。

    “随便猜猜打时间。”肖梦琪不在意高少辉的态度，自顾自道：“这下子楚涵在规则里，应该能安分一点了吧。”

    听到楚涵的名字，原本闭目的白允儿诡异的睁开眼，毫无感情波动的眸子扫了眼肖梦琪后，又低下头皱了下眉，似乎自己也不能理解这般的下意识反应。

    见到这一幕的高少辉和肖梦琪对视了一眼，都从对方的眼中看出了熊熊燃烧的八卦之火。

    “我说，白小姐。”高少辉挥出了他自来熟的本事，冲着白允儿笑嘻嘻道：“你是不是跟我楚涵兄认识啊？”

    肖梦琪嗤笑一声打断了高少辉的话：“高家的，这关你什么事？”

    “问问不行啊？！”高少辉呛了回去。

    白允儿心跳不知为何骤停了一下，她看着肖梦琪，听着那个明明陌生却诡异的有些怀念的名字，却什么都想不起来。

    而此刻肖梦琪和高少辉两人，却已经因为刚刚的小吵，彻底开启了唇枪舌战。

    “一个大男人这么八卦你家里人知道么？”肖梦琪面容在笑，言辞却极有杀伤力：“少丢神秘家族的脸！”

    “神秘家族？”高少辉立即反击，更是有些嘲讽的上下看了肖梦琪一眼：“在场的三人似乎除了我是正统的神秘家族成员之外，另外两名雌性生物的血统都不纯吧？尤其是你！”

    “你难道不知道不纯者得天下？”肖梦琪此时已经被高少辉激起了杀心。

    “得天下？哈哈哈！”听到此话的高少辉笑的前仰后翻：“肖家整个家族都被制裁了，就剩你一个因为血统不纯躲过一劫，竟然还敢有野心？”

    “那你可别忘了，正是因为血统不纯才可以免除诅咒，哪怕整个家族都在制裁下消失，不纯的血脉者也能好好活下去。”肖梦琪冷笑着，阴森森开口：“你很清楚诅咒一开始存在的目的，就是为了稀释神秘家族的血脉，只要和普通人延下后代，一代代下去这诅咒根本就造成不了什么影响。”

    高少辉争锋相对：“然后神秘家族也就不是神秘家族了，血统不纯，被稀释的只留下一丁点，那还有什么用？第一代血统不纯的战力削弱一半，第二代就变成了四分之一，再往后甚至连普通新人类都不如。我们几大家族从祖上开始就在这里恭候千年，难道就是为了让血脉消失？”

    肖梦琪目光冰凉，没有再接话。

    高少辉说的句句在理，每一个神秘家族如此大费周章的要在族内通婚，最根本的目的就是守住他们与众不同的血统。

    千年前诅咒出现的时候，也正是冲着这血统而来，正如肖梦琪所说，一开始就放弃挣扎的话，那也就不存在制裁的危险。

    但没有一个神秘家族甘心，于是才有了当今几大神秘家族人员凋零，但却每一人都战力非凡的盛况。

    最重要的是，末世爆，他们的时机来了。