一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十六章E级试练

    “我叫韩火，你呢？”身材火爆身穿皮甲的女孩问道。

    “苏木！”李墨说道，李墨这个名字，如今的确有些出名，南非战争叫这个，星空大药房老板叫这个，而且拍了那古装广告后更是火遍全国，为了不引起不必要的麻烦，李墨用了一个新名字。

    旋即，七人便来到了一处光幕前，只见光幕之上的顶端，有SABCDEF七个等级。

    “我们先从最低级的开始吧？”好像那名身材火爆的女孩，在这几人之中威望颇深，她对着几人说道，都没有人反对，她特意看了李墨，毕竟李墨是外人，李墨亦是没有什么想法，自然是要从最低级的开始。

    原本他就打算过来，从最低级开始，将每一个地图都先自己试试，然后再根据学员的性格与实力，绝对让他们进入到哪个地图之中。

    “好，那我们先组建一个队伍，只要队长选择了哪个地图，其他人亦是会同样进入其中！”韩火创建了一个队伍，然后几人都是加入了进去。

    然后，韩火点击最低F级，只见光幕之上，出现了一个地图。

    “只有一个地图吗？”韩火奇怪道。

    “可能是等级太低了，我们应该都可以轻松的通过，所以没必要设定好几个地图！”李墨说道。

    “有道理，先进去看看再说！”韩火点头，然后点击队伍进入其中！

    七人的头顶光芒一闪，然后瞬间消失在这圆形广场之中，等他们再次出现的时候，便来到了一处树林之中。

    这树林并不像是现实中的森林，而是好像远古的森林，就像是李墨之前看到的一部电影奇幻森林中的场景一样，这毕竟是虚拟的，所以制作出来这样的远古森林比较容易，一颗颗巨树高大百米，巨大的枝干伸展开来，极为的恐怖，仿佛一个巨大的伞。

    “二十分钟内，走到尽头通关！”

    就在这时，一道机械般的声音，传遍了所有人的脑海之中，旋即天空出现一个巨大的箭头，指向了一个方向。

    所有人对视了一眼，然后朝着这个方向走去。

    一行人的速度不慢，快速朝着前方疾驰而去，二十分钟内通过，他们第一次进来，生怕时间不够，所以不敢耽搁。

    但是，刚刚疾行了五分钟，前方便传来一阵阵的狼嚎声，只见森林之中的幽暗之处，闪烁着一阵阵的绿色光芒，旋即便是无数的破空声传来，一头头饿狼，朝着众人扑来。

    这些狼与现实中的狼，一模一样，只不过速度与力量大了许多，猛地一跃便是十米的距离，而且直接跳到了十几米高的巨大树枝之上，再次袭来之时，狼爪用力，便将巨树抓的木屑到处纷飞。

    而数量，赫然是有一百头。

    “小心！”韩火喊了一声，虽然这时最低级的等级，但也不能大意，谁知道这些饿狼到底有多强。

    韩火的手中，一柄红色长剑闪耀着一道光芒，她用尽全力猛地朝着一头饿狼身上砍去，嗤的一声，只见这饿狼直接拦腰被斩断，鲜血的血液和内脏，流了一地，极为的真实，甚至鲜血溅到了韩火的身上。

    即便是韩火，也都是一愣，她甚至感受到了溅在她身上的血液，还带着温度，这也太过真实了，而且扑面而来的血腥味，更是浓郁的让人闻之欲吐。

    不过，这些饿狼的实力却不是很强。

    其余几人也都是一击便将一头饿狼给斩杀，李墨手中的长剑亦是不停的刺出，不过没有韩火那么血腥，而是每一剑都刺向同一个位置，饿狼的咽喉，无论饿狼是从什么方向，以一种什么姿态袭来，李墨的剑就好像是长着眼睛。

    一百头饿狼虽然数量众多，但是，在七人的攻击之中，只用了五分钟的时间便已经将其全部斩杀。

    周遭重新归于平静，韩火说道：“已经过了十分钟，快点走！”

    七人朝着前方疾驰而来，只用了两分钟时间，便看见了前方有一巨大的五角星，在地面上闪烁着剧烈的光芒，七人皆是站了上去，然后一道声音，传入到他们的脑海之中。

    “恭喜你们，顺利通过F级试练。”

    “勇士，请留下你们的队伍姓名与各自姓名！”

    前方赫然出现一道巨大的光幕，就如同那试练广场前的光幕一样，光幕之中，出现了一道较长的空格，后方还有七个短空格。

    “队伍叫什么？”韩火看着其他六人说道。

    “随便叫什么，反正我们这也是临时的队伍，明天便还要和其他人一起试练了！”另一名女孩随便说道。

    “你自己随便写一个！”其他几位男生也说道。

    “好吧！”韩火也非常的随意，然后就在上面写着，随便无敌，系统立刻生成队伍名，随便无敌队伍！

    看着这个队伍名字，韩火一笑，在后面写下了自己的名字，其他几人也都是写着，最后李墨也将苏木二字，写在了最后一个空位之上。

    队伍名字与各自的名字写好后，然后便见这个队伍名字蹭蹭的往上升，最终停在了许多队伍的中间。

    前面排名是七十八，后方是队伍名字，还有各自成员的名字，最后写着时间，十二分二十五秒！

    “我去，才第七十八名？”韩火顿时睁大了眼睛。

    然后她猛地朝着上方划去，翻到了最顶端的画面，看到了令她浑身发抖的一个名字，十万风雨，只见第一名赫然是一个叫做十万风雨的队伍，他们的时间竟然只有三分十五秒，好快啊！

    “就算没有那些饿狼，怕也得三分钟以上，他们是怎么做到的，这些人真是太天才了！”

    “与他们相比，我们差的太远了，继续试练，看看E级都有什么试练！”

    “好，那我们去进入到E级之中看看！”韩火说道。

    “你们去吧，我还有点事！”李墨说道。

    “哦，那好，下一次有机会再一次试练！”韩火对着李墨挥挥手，感觉这人的实力还不错，从刚才攻击饿狼的时候就能看出，非常的沉稳，而且快准狠，不过这些饿狼也的确太弱，还不能看出这人的真正实力。

    “嗯！”李墨点头说道。