    无论是米杉的“人类革新进步主义共和国联盟”，还是月世界始皇帝的“人智统合真国”，两者的理念都是非常简单直白的。

    米杉的目标就是人人如龙，人人成神，如果以飞升或者升维为最终目标的话，那么米杉的人革联最后的形态，就是所有人、所有世界、所有时间空间、万事万物都跟着一起飞升。

    想要达到这个目标所需要的资源是庞大的，庞大到能让任何一个多元宇宙文明为之颤抖的程度。

    换句话说，想要达成这个目的，人革联将自始至终的处在对外扩张的程度。

    对于敌视人革联的文明来说，他们认为人革联是要献祭整个无尽虚空来完成自己目标。

    不过比起这种纯粹的诬陷，可信度不超过百分之零点零一的结论相比，月世界始皇帝的人智统合真国才是真正意义上的那种，需要献祭整个无尽宇宙的所有资源，来完成“某一个存在”超脱一切的目标。

    就成功率来说，也许那只扑棱蛾子精要比米杉这边容易一点……是容易很多。

    以至于绝大多数多元宇宙文明，像人智统合真国多过像人革联。

    只是很少有像人智统合真国这么极端的，顶多就是弄出大终产者的程度……

    同样，即便是走全民进化道路的文明也很少有人革联这样“全都要”的，很多追求全民进化道路的文明，在很多时候都是在不停进行内部筛选。

    基本没有像人革联这种的……只能说第四天灾的权能在很多时候的确很好用。

    其实以米杉这种第四天灾的身份，人革联更适合走那种合众为一的道路，至少很多游戏角色都希望米杉走上这条路。

    可惜谁也不知道，就连游戏角色们也不是很理解米杉为何要选择这样的道路。

    “……也没那么复杂。”米杉继续观赏着这个世界的趵突泉说道：“我最初好像只是希望你们能为自己活着，而不是一直全身心为我，才做出这种选择的，再然后……再然后就懒得改了。”

    在米杉说出这些话的时候，身边站着好几位最早跟随自己的游戏角色。

    尽管最近这些年里地位有点动摇，不过依旧站在离米杉最近位置的格林希尔听到米杉的话语后似乎想到了什么说道：

    “大人，您的这些话让我想起了一件事。”

    “什么事？”米杉问道。

    “大人您还记得最初和我见面的时候，在艾尔文森林时说的那番话吗？”格林希尔说着的时候，其他游戏角色纷纷侧目，这是大姐头故意在秀情怀么？

    “在艾尔文森林？……唔？你是说，讨论安东尼达斯的时候？”米杉从一百多年前的记忆里找到了最初的邂逅。

    “是的，大人。”格林希尔说道。

    “那些诅咒神教，呵，我们当初还说要去诺森德看看呢。”米杉逐渐从记忆里找到那一幕幕。

    也就是现在米杉早已超凡入圣，这些一百多年前的记忆还记得。

    换成普通人的话，这些经历想要回忆起来还需要一些手段。

    “大人还记得那番话吗？”格林希尔说道。

    “哪些话，难道是……嗯？我没有那么伟大？”米杉想了想只能找到这么一句适合现在的场景。

    “没错，大人。”格林希尔看到米杉想起了这句话后露出笑容的说道：“我想说的是，大人您的那些抉择，每一次都在体现您的伟大。”

    “……哦豁，也不用这么吹捧我吧。”米杉说道，刚说完就看到其他游戏角色眼神里对格林希尔刚刚话语的支持。

    总觉得再否认会被说的米杉微微摇了摇头说道：“其他抉择也就算了，也许让人革联自始至终贯彻现在这条道路的抉择的确能算吧。”

    “不过也只是抉择而已，我只是下决定的那个人而已，其他的都是你们的努力，只是下决定的可比不上把这个决定贯彻到底的。”

    “您的意志，就是我们的命运，大人。”对于米杉的这些说辞，格林希尔还有其他有些角色都一脸见怪不怪的表情。

    在格林希尔说出这句话后，在场的几位角色，甭管平时的性格如何，平日里关系如何，是不是米杉一转头都能打的头破血流的那种，这个时候都对着米杉摆出遵从致敬的动作。

    以表示自己所有的一切，都如同大姐头说的那样，是用来贯彻米杉意志的。

    “我相信你们，也会一直信任下去。”米杉点了点头说道：“准备好了吗？”

    “舰队已经按照父亲大人您的要求做好了指示。”

    “死亡军团先遣军队已经降落到了这个世界的美洲区域。”

    “我的眷族已经在狩猎这个世界的异类。”

    “千子军团的猎神行动进行中，不过这个世界里那些速成的神祇，没有当柴薪的价值。”

    “那些利维坦已经进入了这个世界的海底，遭遇了那些水生物。”

    接连的汇报中，可以看出已经不止一位游戏角色带着自己的军团来到了这个世界。

    同时也可以从这些汇报中听出这些游戏角色没有把整个军团都搬过来。

    而是每个军团都来了一点，先锋军、特战队、炊事班什么的。

    到现在为止真正意义上全体都到的就只有米杉身边的三千禁卫军，还是半成品军团的龙裔，以及连半成品都不是的仓鼠军团。

    “你的圣灵军团吗？”米杉听完一连串的汇报后对格林希尔问道。

    “他们已经抵达月球的背面。”格林希尔回答道。

    “打起来了吗？”米杉立刻问道。

    “是的，大人，不过目前进展缓慢。”格林希尔说道，语气听不出来什么变化，似乎并不因为自己的军团进展缓慢而纠结。

    “这是正常的，那些兵马俑刚好不吃圣灵军团异端裁决那一套，只能实打实的来。”米杉也没怪罪的说道。

    也没有其他游戏角色吐槽格林希尔的军团不给力。

    想想看，在扑棱蛾子精找到米杉之前，米杉这边都不知道扑棱蛾子精在这个世界的月球所做的事情。

    换句话说，这个世界的月球早就不知道被那位月世界的始皇帝改造成什么样子了。

    尽管那位始皇帝的本体在这个世界的泰山上，但真正的大本营还是与月球。

    圣灵军团的任务相当于一头扎进对方大本营里，仅仅是进展缓慢已经是足够彪悍战绩了。

    那只因为执念自己翻车的大扑棱蛾子精直接掀开自己底牌的结果，就是米杉这边也开始掀底牌……人革联已经很久没有遇到需要至高领主会议组团出动的情况了。

    更别说现在这种基本有空没空的都来了。

    就像米杉说的那样，这虽然不是天堂之战，但也是天堂之战的前奏了。