    两边同时换下主力的时候，勇士领先着17分。

    而比赛，只剩下了最后的不到四分钟。

    这比分差距，加上剩下不多的时间，马刺这个时候选择放弃这场比赛，也是合理的。

    但……

    “太可惜了，太可惜了，如果马刺能够坚持下去，不在这个时候放弃比赛，斯大是能够冲击更高的单场得分记录的……”

    马特·古迪卡摇着头，他对马刺提前放弃这场比赛的行为，大失所望。

    一旁的马夫·阿尔伯特也是同样的表情，在比赛已经盖棺定论，林星的数据、得分也已经停止了增长。

    他摇着头，开始总结：“很显然，斯大的这场高分表演，和上个赛季末大卫·罗宾逊的高分表演，完全是两个概念。”

    “首先，我们能够肯定的是，斯大没有故意刷分……”

    为什么这么肯定林星没有故意刷分呢？

    看看狂人的投篮命中就知道了，上半场13中2，都铁成科比了。

    狂人还是这场比赛林星最大的帮手，他都铁成这批样了，林星就算想传球，传给谁啊？

    所以说，这场比赛的林星切换到科比模式，也是逼不得已。

    “其次，我们能够确定的是，斯大的每一分，对勇士来说，都是无比关键的。”

    为什么说林星的每一分都是关键的呢？

    半场比赛结束时，勇士甚至还落后了马刺4分。

    而第三节，林星单节轰下29分，正是勇士紧咬着比分，甚至还反超了比分的原因。

    三节结束，勇士也就领先了2分，比赛的局势仍然扑朔迷离。

    而第四节，林星单节再轰22分，也是勇士锁定胜局的原因。

    所以，没有林星的爆发，就没有这场比赛勇士的胜利。

    “所以就含金量而言，斯大的74分，应该是历史之最了。”

    为什么是历史之最呢？

    首先，排在林星头顶的单场得分，就只剩下了威尔特·张伯伦的100分，和威尔特·张伯伦的78分了。

    但和上将的73分一样，张伯伦这两场高分，也带了点刷的意味。

    尤其是100分那场，张伯伦刷到最后，对手只能用犯规阻止他。

    和上将那场73分，简直就是一个模子里刻出来的。

    包括张伯伦78分的那场，他出手了足足62次。

    并且这场比赛，大帅还输了。

    林星的这场比赛赢了，出手也就47次，命中了28个球。

    靠着9个三分，9个罚球，以59.6%的命中率，高效的轰下了74分。

    刷分？

    真要刷分的话，这场比赛的林星，刷个100分，难度很大嘛？

    林星：很大，体能不允许啊！

    说白了，现下的篮球，和当年张大帅时的篮球不一样了。

    当年张大帅的篮球，技战术配合匮乏，防守也不像现在，富有层次感。

    就拿张大帅来说吧，费城勇士队的战术就一个，把球给张大帅。

    什么后卫，什么前锋，那都是传球的工具人，目的就一个，成功的把球送到张大帅的手里。

    虽然说——

    把球给队内最好的球员，怎么就不是一个好战术了？

    但费城勇士的这套打法，也忒简单粗暴了。

    尤其是他刷100分的那场比赛，就一个打法，中距离接球，然后跳投。

    什么突破，什么双后撤，什么背打，统统都不需要。

    所以说，即便是前世，都有一堆人喊着：81分比100分的含金量高多了。

    林星的74分也同理，别看他比科比的81分还少了7分。

    要知道，科比81分那个时代的得分，又比眼下这个时代简单一点。

    毕竟，那是No hand check的时代……

    所以，比赛尚未结束，但一切都已经盖棺论定的时候，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特是惊讶甚至震惊的。

    “难以想象，斯大如果厚着脸皮打完最后三分多钟的比赛，他能够得到多少分……”

    比赛结束的时候，马特·古迪卡还在摇头。

    “不管怎么说，这场比赛，斯大证明了他的得分能力。”

    马特·古迪卡并不知道，这场比赛开打前，林星憋着一股劲想要证明的，其实是他的传球能力和组织功底。

    谁知道，队友状态稀烂，他被逼无奈，证明了自己的得分能力。

    然后误打误撞，就打了上将的脸。

    世事，就是这么的奇妙。

    ……

    比赛结束的时候，林星的身体都凉透了。

    他也在想，如果马刺能顽强点，再坚持坚持，他是不是也能砍个81分呢？

    如果这场比赛林星拿的不是74分，而是81分的话。

    舆论的吹捧，就绝不会是现在这副小打小闹的样子了。

    要知道，科比未来砍下81分之后，可是有很多人高喊着：“这是神迹！”

    林星的这场74分的表演，已经很牛掰了。

    但要说神迹么，还差了点意思。

    毕竟几年前，乔丹就砍过一个69分。

    算起来，比林星的74分也就少了5分。

    和47投28中的林星相比，那场比赛乔丹也就出手了37次，命中了23个球，同样高效的很。

    不同的是，那场比赛乔丹得到了多达23个罚球，23罚21中，69分里，罚球就占了21分。

    相比之下，只有10次罚球，10罚9中的林星，并没有吃到罚球的红利。

    单场15中9的三分，才是林星高效轰下74分的主要原因。

    在这个三分还没有成为潮流的时代，林星这九记三分，可以说是这个时代的绝绝子了。

    就像国内演艺圈一堆把自己捂得很严实的女明星，出了一个把所有人都当自家人看待的热依扎。

    那热依扎，就是这堆女明星里的绝绝子。

    林星却知道，他的三分，比起未来的扣篮王还嫩了点。

    这场比赛能一个爆发射入9记三分，纯粹就是状态太好了。

    随着奥克兰·体育馆内的一片欢呼，林星起身，无奈的站到了镜头前。

    采访他的场边记者叫迈克·布林，他很激动也很兴奋——

    “斯大，单场轰下了74分，多么疯狂的个人得分表演啊，你现在的心情是不是和我、和现场的球迷一样，也很激动，也很兴奋？”

    林星无奈的点了点头：“是的，我很激动，很兴奋。”

    如果是三分钟以前，迈克·布林这么问他，他真的会很激动、很兴奋。

    但现在么，他的兴奋劲已经过去了。

    “47投28中，这场比赛你的效率高的可怕……”

    其实，第一眼看到47投这个数字的时候，林星的第一反应是，17中。

    还好，他命中了28个球。

    别看比科比就多进了11个球，就是这11个球，让这组数字的意义，变得天差地别了。

    “高效的砍下高分之后，你有什么想说的吗？”

    如果是三分钟以前，迈克·布林这么问他，他还真就有很多话想说。

    但现在，他只想说一句话——

    “我想问问大卫·罗宾逊，他的脸还好吗？”

    迈克·布林愣了愣，毕竟不是所有人都能想起上个赛季末上将的那番豪言壮语的。

    不过林星的这番话，提醒了所有人。

    对啊，上将大卫·罗宾逊就在对面啊！

    “斯大这是杀了人还要诛心啊，太狠了！”

    镜头想找上将，但上将多聪明啊。

    他早就离开了奥克兰体育馆的内场，早早的躲进了球员通道。

    不过有一点可以肯定，他躲得再快，舆论终究会追上他的。

    ……

    比赛的第二天，各大媒体的头条如下——

    ESPN：“爆砍74分，小皇帝的超神之战！”

    《今日美国》：“74分，NBA现役最高分！”

    《体育画报》：“斯大上演NBA历史最强打脸秀，上将脸肿了。”

    “……”

    林星的74分，的确没有得到诸如“神迹”、“奇迹”之类的评价。

    不过各种惊讶、赞叹的声音，还是不绝于耳。

    以及，上将被很惨痛的打了脸。

    旧金山电视台尤其不当人，他们直接出了一个特别节目。

    把上将上个赛季末的那段话，加上林星这场比赛的集锦，剪到了一起。

    然后二十四小时循环播放……

    这波，可以叫持续不断的打脸。

    不仅如此，记者们还都冲到了圣安东尼奥，各种找上将的茬。

    上将想躲，但记者是谁啊？无冕之王啊！

    上天入地，无所不能，一个上将，躲就躲得了了？

    “大卫，能聊聊上个赛季末你回应斯大的批评时说出的那番话吗？”

    “大卫，这场正面的直接对决，斯大轰下了74分，正好比你的73分多了1分，对此你有什么想说的吗？”

    “斯大的74分一点水分都没有，而你的73分，全都是水分……”

    “……”

    上将简直快崩溃了，你们无不无聊，一直问一直问，烦不烦啊？

    最主要的是，马刺内部也因为这场比赛，出现裂痕了。

    其实，上将抱怨马刺的外围防守，抱怨肖恩·埃利奥特，抱怨埃弗里·约翰逊，还真就问题不大。

    一方面，大家都是老队友了，互相了解，互相也都能够理解。

    另一方面，上将毕竟是当家，言语上多少让着点，也是应该的。

    但罗德曼不能理解，从一开始，他就不怎么服上将。

    毕竟这个世界上，能让罗德曼服气的，除了当初活塞的坏孩子们，就只有丹子和菲尔杰克逊。

    以及，直接让罗德曼认怂的卡门·伊莱克特拉了。

    不同的是，卡门靠的是床上的功夫。

    如果单论球场上的功夫，上将？

    不管是球场上的真功夫，还是球场上的假功夫，他都差了点意思。

    所以，这两天，罗德曼一直在闹事。

    一边冲到波波维奇的办公室，吵着闹着：“有我没他，有他没我！”

    一边训练场上出工不出力，就是一副“你踏马赶紧交易我”的样子。

    然后，就是“马刺内讧”的消息满天飞了。

    ESPN很直接，一个大标题：“因赛场争端，丹尼斯·罗德曼要求离开。”

    马刺内讧，罗德曼要求离开，第一个感到高兴的，不是同在德州的火箭和小牛，也不是一向和上将不睦的鲨鱼，而是老尼尔森。

    一直觊觎着罗德曼的老尼尔森没想到，林星的一场高分表演，居然还有这功效。

    于是，他一边带队，一边还打了个电话，问了问波波维奇的近况。

    波波维奇的确快撑不住了，主要是罗德曼太刺头了。

    从赛季初，缺席季前训练营开始，罗德曼就让波波维奇感到头疼。

    常规赛季开始后，罗德曼还找波波维奇请了假，请假的理由居然是——

    “世界这么大，我想出去看看。”

    波波维奇想都没想，直接就给他否了。

    这假真要批了，常规赛还打不打了？

    否是否了，罗德曼没放弃，这场和勇士的赛前，他还是三番五次的找到波波维奇，就两个字：请假！

    波波维奇也是烦透了，现在的他，和上将是一个心情。

    看到罗德曼，他就想喷：你踏马到底无不无聊，一直问一直问，烦不烦啊！

    现在，老尼尔森上门了，他看到了送走罗德曼的机会。

    但……

    “唐尼，我实话实说，丹尼斯可以走，但你们都给足筹码。”

    “不，不是不讲情面，你不知道，杰里·克劳斯也给我打电话了，所以现在，想要丹尼斯的不只有你一个人。”

    “我要蒂龙·希尔和戴尔·埃利斯，二换一，你不亏的……”

    如果不是老相识了，老尼尔森绝对一把挂断电话。

    蒂龙·希尔，算是勇士的主力中锋之一了，打得一直不多，场均出场时间也就20来分钟。

    但场均数据可不低，6.3分8.8个篮板0.8个抢断0.5个盖帽的数据，说他是小罗德曼，一点都不为过。

    再加上戴尔·埃利斯，勇士场均11.3分的第六人，场均能够射入1.3记三分的顶级射手。

    这个二换一，就等于是勇士的两个主力，换马刺的一个主力，不亏？

    不亏？亏炸了好么？！

    在老尼尔森看来，用蒂龙·希尔单换罗德曼，那都是看在老相识的份上，给波波维奇一个面子了。

    毕竟蒂龙·希尔的能力不差的，只是勇士需要一个能撑起内线的大将，希尔的能力不够。

    但如果只是辅佐上将的话，希尔就很够用了。

    对马刺而言，罗德曼闹成这个批样，已经没法出场比赛了。

    他们急需止损，而罗德曼换希尔，就是最好的止损。

    但显然，波波维奇还没看清楚这一点。

    亦或是，他看清楚了，但他还想吓一下老尼尔森，争取从老尼尔森嘴里吓出更多的筹码。

    不管是何种想法，波波维奇都想得太多了。

    老尼尔森是谁？是他的前辈。

    论老辣，老尼尔森可比波波维奇老辣多了。

    老尼尔森一眼就看穿了，公牛就是来抬价的。

    要说筹码，公牛有个屁的筹码。

    “除非，杰里·克劳斯掏出托尼·库科奇，或者，格雷格脑抽了，想用丹尼斯去赌一把罗恩·哈珀的复苏……”

    但想想马刺的外线，是真不缺人。

    就是内线，没了罗德曼，不补一个得力的帮手，上将怎么打大梦，怎么打尤因，怎么打鲨鱼啊？

    想明白这一点，老尼尔森就不急了。

    “我不急，慢慢来……”

    也就在这时，林星迎来了他复出后的第二场比赛，一场主场vs湖人的比赛。

