
　　听到这里那人脸色瞬间变得更加难看，随后也只得苦笑了一下，摆摆手，准备带着其他人离开。

　　但是就在这个时候，中年男人却没有打算就这样放那人走时。

　　让其他的人围着男人，同时脸上带着嘲讽的表情看着他，男人看到这一幕也明白，这次恐怕是自己不能回去了。

　　随后苦笑了出来，回过头看着站在远处到中年男人开口说到，

　　“老前辈，那么你是想做什么？”

　　中年男人听到那男人怎么问，反而是悠闲的说了一句，

　　“你抢我侄女的棒棒糖，而且还打上我侄女的保镖，这件事不管怎么说也得算算吧。”

　　男人听到这里便明白过来这件事，果然不能就这样算了，同时回过头一脸苦笑的，开始道歉：

　　“这……这我也不知道，这个小女孩是你家的侄女，所以就多有冒犯，希望你能够原谅我，我在这边给你道歉了，我也给你的侄女道歉。”

　　“至于这些保镖，既然我打了你的保镖，那么你打我的保镖就好了，只要别对我……”

　　小女孩却并不愿意随便放过男人，似乎想让男人付出代价，而中年男人看到小女孩这个手势之后，也明白过来。

　　随后一摆手让其他的人开始对男人以及男人的保镖进行殴打。

　　不过也只是稍稍的教训了一番，并没有直接把事情闹大。

　　随后中年男人又把目光落在了旁边，看得一脸呆滞的秦非上，有些不好意思笑了出来说道，

　　“抱歉这件事情张你受到惊吓了，其实这是我们家族之间的事情，外人是不便参与进来的。”

　　秦非听到这里有些愣愣的点了点头，随后苦笑了一下，

　　“没什么，如果没什么事的话我就先走了。”

　　秦非说完这么一句之后准备离开，但是中间男人却突然喊住了秦非。

　　秦非下意识的回过头，中年男人从手里面拿出一张卡，交到了秦非手上说的。

　　“这次你保护我侄女有功，那么这张卡就当成是给你的奖励吧。”

　　秦非听到这里反而是感到有些受宠若惊，最后秦非就要推辞说道，“其实我什么也没做。”

　　但是中间男人却摆了摆手，同时也想让秦非收下卡，

　　“现在的人能做到你这一部分就已经非常不错了，要知道现在的人要想做到你这一步还是非需要非常大的能勇气的……”

　　秦非一时间不知道该怎么回答，同时也只是脸上带着苦笑的点了点头，

　　小女孩表现的非常开心的，往秦非手里面送了一个糖果，秦非看了眼糖果也对小女孩表示感谢，

　　随后中年男人，带着车队以及小女孩离开了。

　　但是很快的秦非也大概能够想到，这可能是家族之间的事情恰巧被自己撞上了。

　　只是苦笑着摇了摇头，随后下意识的准备回去，但是就在这个时候却看到陈萧娅从远处慢慢的走了过。

　　同时秦非有些不好意思的走向陈萧娅，陈萧娅的脸上带无奈的表情开口说的：“回来了？我的大英雄？”

　　秦非听到陈萧娅这句话，连忙摆了摆手，苦笑了一声，“哪里算是什么大英雄，明明我什么都没有做。”

　　“没想到你居然还这么厉害，以前我还真是小看你了。”

　　陈萧娅用怀疑的目光看了眼秦非，又回想起之前秦非所说的男人的争斗，随后笑了出来接着说道，

　　“如果我遇到麻烦的话，你会不会也这样挺身而出的来保护我。”

　　秦非连忙的做出保证，同时脸上又露出一些苦笑，说：“最好还是不要遇到麻烦，因为这件事也让我知道，武力并不是解决问题的最好办法，说不定别人有你比你更加强大的武力。”

　　陈萧娅看到秦非这个样子，只是摇了摇头，没有再多说什么，下意识的准备带着秦非离开这里。

　　但是就在这个时候秦非一拍手掌像是想起了什么一般，连忙喊出一句，

　　“我忘了最重要的事项。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，随后下意识的打量了一下秦非，瞬间也明白过来，本来是要带秦非来买衣服的，结果却遇到了这种事情。

　　随后陈萧娅便笑着从秦非手里面接过了卡说道，

　　“可以用这张卡来买了。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，脸上也露出了一些疑惑的表情开口询问，

　　“那么这张卡到底是怎么回事我还不清楚。”

　　陈萧娅只是点了点头，似乎对这张卡有些了解，开口说道，

　　“这张卡算是身份卡，有着张卡的话可以在这张卡所经营的地方任意消费，而且我看这张卡上标的地方也应该是这里了。”

　　秦非听到这里感到有些疑惑，他对家族之间的事情并不了解，但还是下意识的看向陈萧娅手中的那张卡

　　“所以也就意味着这个地方是刚才那个小女孩她亲戚的地方，咱们可以用这张卡来无限制的挑选任何东西。”

　　“当然所有的话费都是算在这张卡上，就是说咱们可以在这条街上买任何的东西，而且还不需要花钱。”

　　陈萧娅这么说秦非便明白过来了，随后又苦笑了出来说的，没想到小说里面的东西现实世界中居然也有，真是神奇。

　　陈萧娅听到之后却没有再多表示什么，而是带着秦非开始去挑选衣服，当然挑选的也是在陈萧娅个人来认为比较好看的衣服。

　　两个人挑选完衣服之后便开始朝着陈萧娅所说的宴会方向走了。

　　秦非跟着陈萧娅来到了宴会，发现这里都是一起当地名流，不但有自己认识的，还有不认识的，当然他是不清楚，这到底是怎么样一个宴会。

　　陈萧娅看了秦非一眼，也大概明白他在想什么，只是请假了一下，随后用目光看了他一眼，接着开口说的：“在这里就老老实实用宴就可以了，至于其他的不要看也不要多说。”

　　秦非听到这句话，只是愣愣点头，脸脸上露出一丝苦笑，还想在说什么，却并没有把话说出来。

　　在这个时候他像是发现了什么一般，同时眼睛直直的看向某处。

　　陈萧娅到秦非这个样子感到有些好奇，也下意识朝着秦非看的方向看了过去，发现站在那里的是一个老熟人。

　　或者说看到的就是之前看到的那个人，陈萧娅脸上不由得露出了一些惊讶神色，没想到他也会参加宴会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第423章冒犯免费阅读。https://xs.23sk.com 