    一旦这璃王妃急救法的名声传出去，那这璃王妃的风头，岂不是连皇后都可以盖过？

    可是，皇后也没办法阻止，毕竟有人想要这么叫，她总不能不让人家叫吧，这又不犯法。

    她只是没想到，她叫璃王妃来，只是为了羞辱她，没想到最后，竟然让她惊艳了一把。

    这时，弘元帝对云若月道：“璃王妃，跟朕去御书房，朕有点事要问你。”

    说完，他领着人，率先走了出去。

    云若月觉得奇怪，皇帝要问她什么？

    记忆中，她并没有见过皇帝，皇帝是不是想问她关于楚玄辰的事？

    她看向旁边的楚玄辰，发现楚玄辰正用一种吃人的目光盯着她。

    就在这时，一道娉婷的身影朝她走来。

    云若月抬头，看到面前走来一个眸含春水，花容月貌的女子，女子穿了一袭淡紫色的烟罗紫俏长裙，外罩一件深紫色的貂皮披风，整个人打扮得高贵优雅，富丽堂皇，熠熠生辉，璀璨夺目。

    她那小脸似玉盘般，精致美丽，细腰不盈一握，身段婀娜多姿，十指纤纤，肤若凝脂，一双朱唇微微勾起，似永远都在微笑似的。

    她一走进来，这殿里的女人，仿佛都失去了色彩，而她，俨然成了众人的焦点。

    云若月对这个人有印象，她是晋王妃苏常笑。

    常笑常笑，人如其名，总是温柔的微笑，总给人一种如沐春风的感觉。

    再加上她又是一等一的美人，还出身高贵，拥有无可匹敌的家世，是楚国男人们最想得到的女人。

    mark(“zhong“);

    她朝云若月友好的走过来，温柔的轻笑，“璃王妃，你真是厉害，你这个救人的法子我记下了，谢谢你。”

    说完，她看向旁边的楚玄辰。

    她的眼神显得无辜、澄静、温柔，还有一丝丝的悲苦与爱怜，不过转瞬即逝。

    而楚玄辰，在看到苏常笑的这一瞬间，心像被撕开一个口子似的，他捏紧拳头，目光幽深的看着苏常笑，睫羽颤动，身体轻抖，那五脏六腑像被人紧紧揪住似的，胸腔里闷得喘不过气来，喉咙像被什么堵住一样。

    南宫柔一看到苏常笑，眼里就射出一抹浓浓的嫉妒。

    云若月突然发现，南宫柔的脸，长得和苏常笑很像，她突然想起来了。

    这个苏常笑，貌似是楚玄辰的前女友，是他最爱的女人。

    原本两人的感情很深厚，也相处得好好的，都到谈婚论嫁的地步了，不知道为什么，苏常笑突然嫁给了晋王，成了晋王妃。

    当时楚玄辰失恋，他一个人整天坐着喝闷酒，借酒浇愁，就是在那段时间，遇到了容貌与苏常笑相似的南宫柔，才喜欢上了南宫柔。

    想到这里，云若月顿时懂了。

    感情，苏常笑才是楚玄辰心中的白月光，而南宫柔，因为和苏常笑长得有些相似，只是苏常笑的替身。

    云若月没想到，这个楚玄辰的桃花运挺旺盛的。

    长得帅，就是受女人欢迎。

    人家那些长得一般的、没有家世的男人，想找个媳妇都难，结果这些皇家子弟倒好，一堆的女人。

    真是旱的旱死，涝的涝死。

    

