
　　“别急，只剩一架打完，之后就去收拾王母你。届时，杨二爷会好好跟你们算账。”

　　与其和王母娘娘耍嘴皮子，谢云书宁可让她用脸对着他的拳头说话。何况一战得胜既已占得先机，谢云书却也不愿节外生枝，开始更进一步增添己方底气。

　　不久之前，他刚用反曼陀罗法阵编译了一下七彩石内的新天条。而李忆如既能凭身份与神奇优势，以天蛇杖偷梁换柱，催动庞然七彩石内的天规力量。

　　如此一来，输入输出端都凑齐了……为什么不让新天条的权限，像旧天条绑定玉帝王母一样，跟李忆如绑定一下呢？

　　谢云书脑海有了完整的念头，下一刻索性一不做二不休，直截了当一手按在李忆如肩膀上，继续以阵法之力突破两者膈膜，使得不同世界的女娲之力再无任何隔阂，宛若不分彼此、水乳·交融一般，完完全全叠加在一处。天籁小说网

　　一时之间，七彩石光明大作，竟仿佛融化了一般，引得李忆如凭空坠了进去。七彩石内神文闪烁流转，仿佛与之相互共鸣。

　　要是让李忆如解放新天条，对天庭可不是什么好消息……

　　玉帝王母见状，不假思索催人拿敌。冷不防杨戬横枪而立，不容天庭兵将迈过方寸！

　　“如若违背承诺，休怪杨戬枪不留情！”

　　知晓了七彩石内是新天条，杨戬此刻豁然开朗，无怪乎谢云书前几日，非要跟他们通宵达旦，先研究出一套天条草案来。

　　如果他们这一方，能够掌握住新天条。那么纵使此番战约落败，只要新天条出世，那将再也没有玉帝王母独享三界刑罚的垄断权。

　　胜负已然在此一举！

　　就在双方剑拔弩张之际，华山上空忽来祥云万朵，金霞耀目。与世俗印象中的如来佛看起来一模一样的西天佛祖，总算现出了庐山真面目，隔开了天庭与杨戬双方。

　　与此同时，如来佛祖单手平举，浩荡佛光照眼处，虽不会令人感到刺目，甚至极为舒适温暖。但弱者不知不觉，已不由自主退出了数十里开外，仿佛本能一般，让开了华山之心。

　　不过，就在如来动手刹那，谢云书周身流焰如火，赫将脚下七彩石这一亩三分地尽数囊括，分毫不给如来佛祖插手的机会，继续推动着李忆如与新天条的联系。

　　“我已依约而来，道友可否罢手一叙？”

　　“罢手？不如直接做过一场，一切结果就都很明了了。”

　　反正李忆如已经进了七彩石核心，谢云书也认可如来是个可敬的对手，当即眯了下眼睛看向这位跳出三界外的西天如来，敛容正色道：“对佛祖如今最好的选择，就是与我立刻分出胜负。否则再拖下去，急得将是天庭。”

　　“出家人不妄动嗔念。你我一决，苍生罹难，何其无辜？”

　　纵使强如杨戬，亦自问得拿着宝莲灯，方能跟如来佛祖掰掰手腕。而谢云书印象中，杨戬兄妹拿宝莲灯，已经能将蔓延几百里的弱水缩小回本体送上天庭。

　　佛祖之强由此可见一斑。而如来自然清楚，该跟谢云书立刻打一场才是最直接的解决之道。但正如他所说，他跟谢云书两人要是放手一搏，人界必然得遭逢大难。

　　谢云书虽占据了地府之利，却至多只能当后手弥补。坐看黎民百姓受死被波及，显然也不在他的考虑之中。

　　于是，谢云书光明磊落道：“行，那我就给佛祖一个挑战场的余地。不过丑话说在前头。等我回来时，如果天庭一方有任何异动，玉帝王母这对罪魁祸首肯定逃不了制裁。我让你挑了决斗之地，可别妄想一走了之。”

　　“允！”

　　原以为是如来的调虎离山之计。玉帝一听如来这样轻易接受条件，顿时有些泄气。

　　谷曄</span>王母则依旧一肚子坏水，双眼鸡贼一转却不准备遵守协定。当然就算要背后捅刀子，那也得等如来跟谢云书走了再说。

　　稍加思索后，如来佛祖一如佛门中人惯常借物点题：“今日之事，因天条起，也将随天条而终。一切因由，始于女娲大神，亦该结束于女娲大神。”

　　“佛祖的意思是？”

　　“当年女娲娘娘往天外盗天机、取天火，开天辟地，一扫死寂幽寒，照亮众生。”

　　如来佛祖道：“你我本非三界中人，不如既往天外一决。天火起源处，如何？”

　　“呵，你就不怕我拿着宝莲灯，将你压得必败？”

　　“施主非绝情之人，岂会弃友人于不顾？”

　　外物虽有无穷奥妙，但两人已都站在最顶峰，又怎会舍本逐末？

　　谢云书洒然一笑，道：“行，那就请了。”

　　“请。”

　　两道灿烂金芒，须臾突破三十三重天，不过片刻已出三界光明，风驰电掣流逝于混沌尽头。光是这一手，就是在场全体，无一能够做到。

　　宝莲灯世界，西天佛门以时间划竖三世佛为尊。如来佛祖代表“现在”，确为西天最强之佛。两个背景板里面，大概也就元始天尊能让他忌惮。此刻谢云书这一变数主动邀战，瞬息即已脱离三界，遥遥不知去向。

　　而在华山之心上空等了片刻，王母确信左右无人，当即附在玉帝耳边，偷偷比了个手势，说道：“陛下，杨婵不在华山，必是仍留在灌江口。你说咱们是不是该？”

　　“这……王母觉得该让谁去？”

　　此时此刻，所有的事都发展到极端，赫然开弓没了回头箭。

　　玉帝虽说后悔不该把事情做绝，但却绝不是悔悟自身有错。而是这一连串的发展，让他损失惨重，民心尽失，下属都看他不顺眼。

　　原剧中西游剧情左右，杨戬受玉帝王母算计，忍辱负重离婚背上抛弃糟糠妻子的诋毁，还被玉帝逼迫承认旧天条无措，令二郎神一世英名变骂名毫无退路，才得以就任司法天神。

　　而那时的玉帝，已经名义上韬光养晦“深刻反省”过好长时间，把权力全部让给了王母娘娘，当了个不管事的假“好人”。

　　由此可知，玉帝王母就是不见棺材不掉泪的典型：放权，那是绝对不可能放权的！

　　玉帝即刻传音道：“另外，万一那人取胜回来？”

　　“难道陛下看不明白？不把佛门彻底拖下水，那就根本没有意义。输也好，赢也罢。事后，咱们还能逃过那人的问罪？！”

　　王母这时候倒是目光雪亮，拿出了破釜沉舟的勇气，决绝不已恨很心道。

　　“那人要的是咱们的命。胜与不胜，陛下与臣妾都已经没得选了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 作死的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 