    “只要是战家的人，就比外面的人好多了。”

    王嫣然得意地说道：“你看什么顾家陆家的，还有我们王家，可比的上战家分毫？好歹战少也是战家的大少爷，你懂什么。”

    听到她的话，旁边的名媛们也不由得纷纷点头。

    确实如此。

    战家的威势实在是太大了，锦城中的土皇帝，更是第一豪门，就算是战北城这等身份的人，也不是她们能够碰触的。

    看着众位名媛们那信服的表情，王嫣然心中冷笑一声。

    都是傻子。

    战少的身份自然是高贵无比，但是他也不是这些女人能够碰触的，和他订婚的女人，哪个能有好下场。

    想到父亲的话，她的心里更冷了。

    在她们旁边的桌子上，傅星妍忍不住冷哼了一声。

    “寒驰哥哥，你看她们那些叽叽喳喳的样子，真像是一群不懂事的麻雀。”

    蒋寒驰就坐在她的身边，对她的话充耳不闻，只是静静地看着坐在远处桌子上和战御聘谈笑风生的顾聆听，轻轻地叹息了声。

    他终归还是忘不了她。

    看到她，当初所立下的誓言都被他抛弃到了脑后。

    见蒋寒驰不理自己，傅星妍顺着他的眼神看到顾聆听，心中暗恨。

    这个该死的女人！

    眼看都要有孩子了，还穿着这么风骚的旗袍出来勾引男人，这明明白白的就是战御聘不能满足她，所以出来祸害别人。

    真该弄死她！

    “你在想什么？”

    蒋寒驰那冰冷的声音传来，他静静地看着傅星妍。

    刚才他回过神来就看到她那恶毒的表情和狠毒的眼神，好歹是他的未婚妻，和他朝夕相对了这么久，他自然猜到了她心中所想。

    恐怕又要对顾聆听出手了。

    被他的声音吓到，傅星妍连忙温柔的摇头，“寒驰哥哥，我什么都没想，刚才只是想到昨晚做的噩梦了，所以表情狰狞了点。”

    她随手夹了块虾肉，轻轻的放到盘子中，“寒驰哥哥，我给你剥虾吃。”

    见她收敛了神色温柔的剥虾，蒋寒驰这才看向了别处。

    顾聆听就坐在战老爷子和战御聘的中间，将杯子放下来。

    “我想去洗手间。”

    她轻声地对战御聘说道：“不知道为什么，明明出门前方便过了，可是现在就是想去，是不是刚才我喝茶喝的多了？”

    刚才有人过来敬酒，她就用茶水来代替了，见她这样说，战御聘轻轻笑了笑，“那你去吧，要我陪你吗？”

    “去洗手间方便而已，你陪着算什么。”

    顾聆听轻轻的捏了捏他的手，“你还是照顾好爷爷吧，我看那边的人总是让爷爷喝酒，对爷爷不好。”

    她专门看过医理上的书籍，知道点常识。

    老人到了这个年龄，是不敢吃辣喝酒的，之前她大胆用茱萸给战老爷子做了发辣味的食物，其实也是冒险的。

    好在有叶宁静，吃适量的茱萸也是好的，她这才放心。

    但刚才陆总让战老爷子喝酒，她就觉得不对。

    肯定是有点阴谋！

    小丫头的脑子转的这么快，战御聘无奈的摇头，“那你去吧。”

    知道他是想将她拴在身边，顾聆听轻轻的捏了捏他的手，转身轻盈地去了洗手间。

    盯着她的背影，战御聘的眸中满是柔情。

    “好了，别看了，人都走了。”

    战老爷子轻轻地咳嗽了声，“趁着这会儿没人，你帮我剥虾吧，人老了，也被丫头养的刁了，不想自己剥虾吃。”

    “好。”

    战御聘笑了笑，亲手剥虾。

    知道他这是被顾聆听给宠坏的，他也不多说什么。

    老头子就是故意的。

    看着他手上的动作不停，战老爷子的嘴角微微上翘。

    顾聆听从洗手间中出来，这才感到舒服了几分，刚要回到酒席上，突然听到旁边酒桌传来了一些女人们议论的声音。

    这桌坐的都是锦城中的名媛，虽然她不认识，但也知道几个有名的。

    为首的便是陆家的表亲王嫣然，旁边还有林家的千金林玲玲，另外便是战南依的一些朋友闺蜜了。

    就听几人正在高谈阔论，战御聘三个字飘到了她的耳中。

    “我说那个战御聘就是个丑八怪。”

    王嫣然冷冷的说道：“看他那个样子，战家那么多的钱都不能让他去整容吗，那么长的一道伤疤，难看死了。”

    “我听说是不能整容的。”

    林小姐在旁边善解人意地说道：“我妈妈也是经常做美容的，所以认识点美容医生，大家都说他的脸是当初就给弄坏了的，好不了。”

    “对啊，我也听说了。”

    旁边的女人也附和说道：“他的脸上伤疤要是动了，就会伤害到他的生命，反正是男人，丑了也就丑了点，不管了。”

    “呵，男人就不要脸了？”

    王嫣然并没有收敛，依旧嚣张跋扈地说道：“我要是他啊，早就找个石头撞死自己得了，反正那么丑，被人看到也是害怕。”

    听到这里，顾聆听再也忍不住了。

    她径直走到了这桌酒席旁边，冰冷的看着几人，没想到她会过来，王嫣然正在高谈阔论的话顿时停住。

    “哟，是你？”

    她冷冷地看着顾聆听，“我们说话，顾夫人走过来是什么意思？”

    王嫣然的口气不好，她嚣张跋扈惯了并没有什么，倒是旁边的林小姐等人看势头不对，都闭上了嘴巴。

    战家的少夫人，不是她们能够得罪的。

    “王小姐，我不做什么。”

    顾聆听清冷说道：“只是王小姐在背后不要议论别人，让人听到了不好，王小姐是有教养的人，更是王总的千金，何必如此做长舌妇。”

    她的话毫不客气，“让别人听到了，不会说王小姐怎么样，反而会说王总太过宠溺你了，教女无方。”

    话音落地，王嫣然的脸上顿时火辣辣的。

    她被王贵宠爱坏了，平时就喜欢嚣张跋扈，锦城中早就传闻她是个败家女，品行也不怎么样，太过张扬。

    现在顾聆听这样说她，刚好刺痛了她的心。

    “你竟然教训我，也不看看你的身份！”

