    【叮！玩家你离开了时空裂缝秘境！】

    听到这句话，林书心中一惊，原本以为踩空站不稳的的他却是实实在在地踩在地上，林书是真有些不明白，怎么就突然离开时空裂缝秘境了？

    这其中究竟有什么原因？

    依旧黑暗的四周，林书感到一丝茫然，不知道自己现在在哪里。

    对了！他的车呢？

    他花了一大笔钱买的车呢？

    林书脑子里闪过这样一个念头，渐渐黑暗的四周前方出现一道刺眼的光，渐渐那道光消失。

    有水落在他脸上？

    林书他清楚地感觉到一丝清凉的水落在他脸上，头上，然后这丝感觉越来越强烈，四周的景象也变得越来越清晰。

    好吧，真的是雨。

    林书有些懵，他记得他意外进入时空裂缝秘境的时候，就在高速路上下大雨，那么现在这里是——

    林书发现自己坐在车里，车窗未关，雨水就是从车窗飘进来的。

    一看四周，是在高速服务站。

    林书看了一下手机的目的地导航，现在还没有到，根据导航还有一个多小时。

    林书并没有打算立即就走，他现在必须要冷静一下，好好想一下究竟是怎么回事。

    那个时空裂缝秘境究竟是真的，还是虚拟的？

    其实林书清楚地知道那个时空裂缝秘境是真的，因为他脑子里清楚地出现那些法律知识，这是他之前不曾学过的，那么也就是真的和姜律师使用【复制手套】】获得技能。

    还有他脑子里依旧清楚地记得那位林一鸣师兄死在他面前，他的父母在哭泣，还有那只怪物【吃人鬼】要生吃他的愤怒眼神，那些画面是如此清晰地刻在他脑子里，真的就像是他上一秒经历过的。

    林书看了一眼时间，如果他没记错，他进入时空裂缝秘境的时间差不多就是这个时候，但是他在那里面过了快两天，但是现实世界里的时间似乎并没有往前走。

    虽然林书不记得具体的时间，但应该就是这个时候，雨也还没有停。

    更重要的是他清楚地看见面前虚拟面板的物品栏里面出现了一份神秘礼品，很显然这就是他在秘境里面获得的道具，而且他现在的个人面板信息【技能】那一栏是真的增加了一项技能，也就是【四流法律术】。

    而且他现在的等级经验值业也真的涨了一大截。

    现在的等级经验已经是快要升级到下一级了。

    等级是【Lv25】

    等级经验进度条是【21085/240000】。

    林书坐在车里，望着外面下着的雨，他不知道究竟怎么回事，为什么会进入那个秘境，又是怎么出来的。

    这似乎还是个谜，还需要他自行探索。

    关键林书非常想知道时空裂缝究竟是不是未来的世界。

    因为他还记得，秘境里面的时间是3月26日的湘南大学。

    那么，湘南大学究竟有没有那只【吃人鬼】的怪物？

    林书拿出手机打算搜索查一下湘南大学的机械学院，看一下究竟有没有徐归那一号人。

    通过手机网页里面的湘南大学机电学院门户网站，林书认真地在研究生教师名单里面在找那一只【吃人鬼】怪物。

    但是林书从每一个专业的名单都仔细找了，并没有找到那个名字徐归。

    林书心里说不出来的松了一口气。

    对于这个结果，林书心里觉得有些庆幸，因为这样的结果也就意味着秘境里面的事是假的，并不是真实的，至少未来3月25日是不会在这个现实世界里面发生的。

    这个发现让林书也感到开心，他已经决定要报考湘南大学的，本科也就是在湘南大学上的，他并不希望自己的母校会有这样的事发生。

    同时，他更加不希望研三的林师兄自杀。

    至于秘境里面的那些事，林书认为可能只是一场虚拟的游戏体验，或许是那游戏秘境真的太过真实。

    林书摇了摇头，努力让自己不要再去想那个秘境，既然名单里面没有那只怪物，那么也就证明那个时空裂缝并不是和现实世界一样，并不是未来的世界。

    这么一想，林书心里的那丝负担也就消失了，压在胸口的那块石头也没了，让他没有那么难受。

    林书不再想那些画面，尽量让自己摒弃那些记忆，他努力让自己把注意力放在秘境所得上面。

    不得不所说，果然是游戏秘境，里面有怪物也有机遇。

    他虽然在这个秘境里面的时间很短，但是收获却不少，刷到了不少经验值，而且还有收获一个神秘礼品，当然最大的收获还是【四流法律术】这项技能。

    只要他掌握这门武器，他后面可能会更好地杀怪刷经验。

    林书这么一想，心情也就变好了。

    现在他要看看得到的这份神秘礼品究竟会爆出什么样的神奇装备。

    不用多想，很快林书就心念一动点开了那份神秘礼品，只见虚拟面板物品栏的就出现了一瓶【记忆药水】。

    又是【记忆药水】？

    林书有些意外，但同样也觉得很惊喜。

    因为他非常清楚这项装备究竟有的神奇之处。

    虽然说并不是像【预言之眼】那样的神奇，能够让他看见未来，但是能够有这样的一瓶【记忆药水】也是相当不错了。

    林书心里已经很满意。

    他打算后面就要用这瓶【记忆药水】好好准备一下法考的知识。虽然说他现在已经拥有【四流法律术】的技能，但是毕竟是考试，还是需要准备的。

    林书已经决定要参加后面的法考，掌握真正掌握法律这门武器。

    一趟秘境，收获颇多。

    雨势渐小，林书也就准备在服务站加油后离开。

    不过，在林书开车准备离开的时候，他脑子里又不禁出现了林一鸣的那张脸，浮现出那一丝怀疑的想法，因为那记忆感受真的太过清晰，就是昨天发生在他眼前的，他即便他想要忘记，也没有那么容易。

    林书并没有注意到，在那个学院研究生网站的教师名单里面，他没有看见那只怪物【吃人鬼】徐归的名字，但是——

    还有另外一个人的名字在那名单上。

