    “终于……结束了！”叶天来仰着头，喃喃地道。

    他向着虚空拜了拜，他知道龙凤的残魂已经彻底消散了。

    此刻灵力在身体内畅通无阻的运转，这是他从未有过的体验！灵力运转，耳边隐隐有龙吟凤鸣。圣兽的属性也融入了叶天来的灵力中，如今他灵气的威力更甚以往！

    龙凤精血的沐浴，不仅重塑了他的八脉，还大幅改善了他的肉体力量！另外可喜的是，沐浴中的叶天来进入了顿悟状态，领悟了全新的强大武学！

    叶家，等我。属于我的，我会亲手拿回来！哪怕……我不稀罕！

    叶天来心里冷冷一笑，忽然见到了地上放着的一颗夜明珠。

    嗯？夜明珠不是在我这儿吗？叶天来从荷包里取出李清瑶之前给他的夜明珠，没错，这夜明珠并未离身……这几天，有人下来过！

    叶天来快步走了过去，突然看到了地上的字迹，不禁舒了口气。原来是李师妹。

    “两天了，我还在外面等你，如果叶师兄看见且不太方便的话，还请在这里给我留言。”

    真是抱歉，让她等了这么久。叶天来心里有些歉疚，他看见下面还有字，又接着看了下去。

    “叶师兄，你在哪呢？昊罗盘显示你就在这附近，为什么我看不见，难不成这地下还有一层？”

    “叶师兄，我还是找不到你，如果你平安的话务必告诉一声。”

    “叶师兄，我已经等你七天了，如果看见这条留言，请务必给我回复。我很担心你。”

    叶天来抓了抓头发，心里有种酸酸的滋味，说不出来的感觉。

    “对不起……”叶天来轻声说。

    他收起了夜明珠，飞身跳了上去。这两具廓天境的骸骨，想必是因为身前实力低微所以留在了外面，好歹保住了全尸。

    为了争夺这开天一滴，不知死了多少强者，最后还是便宜了他这个天残的小子……只能说命运这一字，真是不可捉摸。

    他快步走了出去，外面的阳光真是刺眼。

    叶天来眯着眼睛，适应着外面的阳光的，忽然一阵微风袭来，带着清幽的香气。

    叶天来灵力刚刚运转起来就散去了，他很熟悉这种幽香。这是世界独一无二的味道。

    “叶师兄，这些天你在哪，我急死了你知道么！”怀中温玉拖着哭腔，微微颤抖，“再找不到你，我都要去报官了！”

    叶天来内心十分歉疚，他也从龙凤灵魂那里听说了外面发生的事情，看着怀中为他担心的美人，说着早已编好的理由：“对不起，我，你走之后，我就感觉很晕，然后就失去意识了，等我醒来的时候也不知道过了多少天，看见你在地上留的字就赶紧出来了！”

    “嗯，你没事就好，你没事就好！”李清瑶放开叶天来，红着眼睛，没有丝毫怀疑，“我们赶紧离开这里吧，我感觉这个地方太诡异了！我这些天每天都进去找你，虽然昊罗盘上显示你就在附近，可就是找不到你！”

    “嗯，我们赶紧走吧，我也感觉这里很怪异！”叶天来求之不得，东西已经到手，当然是越早离开这里越好！

    两人快马加鞭赶往风音城，叶天来看着李清瑶那憔悴的模样，心里更加愧疚。

    李师妹，对不起……

    龙凤精血只有一份，他已经吸收了。开天一滴更是天地间最顶级的至宝，他也不可能拱手交出去！

    不过，明年回到叶家，恢复他叶家大公子之尊……到时，可以尽可能的补偿她！叶天来这么想着，心里的罪恶感稍微减轻了些。

    叶家在大尧帝国也是一流的世家，收藏之丰，一般小国的国库都远远比不上！到时可以尽情挑选丹药武学灵器灵兵……总能补偿她的吧！

    到了风音城，天色已晚，两人投宿了一家很小的客栈。

    李清瑶面带忧色：“师兄，我们要不要报官？”

    叶天来摇了摇头，阻止道：“既然我们也没有什么实际的损失，就不要去报官了。毕竟还有师门任务在身，绀茂草快凋谢了不能再拖，如果报官，必然要耽误不少时日。风音泉离风音城不远，迟早会有人发现山洞里的异样。”

    李清瑶表示一切都听他的，抿嘴一笑，温暖极了：“那师兄就早点休息吧，休息好了我们明天就去蓝山。”

    叶天来叹了口气，语气复杂：“嗯，你也早点休息吧，真是对不起，让你在外面等我那么多天，真是辛苦你了！”

    “没关系，那我就先走了。”李清瑶微笑着，转身去了隔壁房间。

    但是在李清瑶关门的一瞬间，叶天来感觉到了一阵灵力波动。他先是没在意，随即反应过来，李清瑶身上哪来的灵力波动？

    “李师妹，你是不是重新凝结了灵星，踏入中天境了？”叶天来追出去问道。

    “……哈哈，被你发现啦。”李清瑶不好意思地笑了笑，“毕竟之前修炼过一次，这次凝结灵星倒是快了不少。”

    叶天来一怔：“你踏入中天境，那灵之本源你怎么弄的？”

    李清瑶别开脸：“我有啊，和之前的那个差不多，一直都在我荷包里。”

    谁没事整天身上带一个灵之本源啊？这玩意又不是消耗品！叶天来突然间生出了一丝不祥的预感。

    “你把你现在的灵之本源给我看看！”

    “啊，这有什么可看的……”

    “好了，就给我看一眼！”

    “这真的没什么可看的！”

    但李清瑶越是推脱，叶天来就是越是要看，他拉住李清瑶不让她离开：“今天你必须给我看！”

    李清瑶无奈一笑，低下头，轻声说：“其实品质也不是特别好……真没什么可看的。”

    叶天来不说话，只是默默地拽着她不让她走。

    “好啦，给你看行了吧。”

    李清瑶终究是拗不过他，手掌一翻，一朵精致的青莲出现在叶天来的面前。

    很精致，很美，但是光辉黯淡。一看就是属于普通平民用的那种下三品，甚至连七品都没有，最多第八品！

    “就这？就这！”叶天来气急，低吼道，“你疯啦？你不知道灵之本源有多重要吗？你急什么？为什么不等几天回到师门，让你家送一个新的来啊！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：76/100000000

    偷心数：人级心4颗

