    忙活了一下午，沙虫一只都没卖掉，这看起来好像挺让人灰心的。

    只不过，这完全在夏风的意料之内，1金1只，要是真能卖掉就有鬼了。

    ....

    伴随着夕阳，人群渐渐散去，卖糖葫芦的老大爷见他的沙虫没卖掉，便出声安慰道。

    “小伙子，做生意就是这样，要有恒心。”

    “我懂。”

    “可是吧.....小伙子，大爷给你点建议，如果你不爱听就当我老头子胡言乱语。”

    “您说。”

    老大爷摸了摸花白的胡子，语重心长道。

    “做生意虽然要有恒心，但也讲究个因人而异，因地制宜，呵，虽然我老头子是真的不懂，但我还是觉得，你这沙虫卖贵了，就算大家想尝试，也不可能拿出这么多钱来，东西再好，没人敢尝，也是无用的嘛。”

    面对老大爷真诚的劝导，夏风虚心一笑。

    “大爷，我懂了，明天我就请您免费尝尝沙虫的味道。”

    “这......”

    “天色不早了，大爷，告辞。”

    说罢，夏风将沙虫重新塞回背包里，卷起铺在下面的布，准备回家。

    刚走出两步，一个声音在后面叫住了他。

    “小哥，你这是收摊了？”

    夏风闻声回头，发现是中午在井口卖水的胖子。

    “恩，收摊了。”

    “那你欠我的水钱......”

    夏风掏了掏兜，把刚刚老大爷给他的5枚铜钱拍到胖子手里。

    “做人讲的就是诚信，明天我还去你那打水。”

    “哦。”

    ....

    因为路途遥远，当夏风背着背包跨过山路，回到樱花林的家里时，已经到了后半夜。

    他白天临走时早有交代，风笛便也没特地等他，不过听到院子里的响动，风笛还是穿上外衣从卧室爬了起来。

    点起油灯，风笛看着风尘仆仆归来的夏风出声道。

    “怎么这么晚才回来。”

    夏风掩饰着浑身的疲惫，轻松道。

    “第一天嘛，为了宣传就多呆了些时间，呵，不知不觉天就黑了。”

    “晚饭还没吃吧。”

    “没吃。”

    “那我帮你煮点东西。”

    夏风将那两只沙虫从背包里取出。

    “把这个煮了吧，再不吃都变质了。”

    ....

    第二天。

    夏风只睡了不到4个小时便起床，早饭都没吃，他立刻赶去沙虫湾，又捉了两只体型肥硕的大沙虫。

    这一次，他没有再用背包，而是把牛棚里的呆呆赶了出来。

    “风笛，借一下你的拖拉机。”

    风笛一叉腰。

    “哼，呆呆才不是拖拉机呢。”

    这一次，除了沙虫之外夏风还要带很多别的东西，比如菱角分明的石头，用铁丝编织的粗网，还有一大包木炭。

    除此之外还有最重要的，风笛帮他连夜配制的烧烤香料。

    没错，今天他就要去镇子上，给大家表演一次业余版的炭烤沙虫腿。

    知道他今天要去镇子上忙活，小惠自告奋勇的也表示要伸出友谊之手，帮他一起去镇子上忙活。

    对此，夏风自然是很乐意。

    ....

    经过昨天的运营，沙虫的神秘程度已经上升到了一个空前的高度。

    但是光有高度还不行，与高度相配合的，还有与之相符的美味程度。

    这就好比你随便丢给路人一个水果，他问你是什么，你说是随手摘的苹果，这时，路人肯定吧唧吧唧就把苹果啃了。

    但是，如果他问你是什么，你说是百年难得一遇的人参果，这时，甭管是不是真的人参果，他都会细嚼慢咽，细细品味其中的滋味。

    人的心里作用有时甚至会影响感观，生在地上的人竟然有兴能吃到天上的人参果，这还不得高兴死。

    ....

    正午时分。

    夏风和小惠赶着牛车，照例来到了热闹的南万镇，第一站，自然是打水的井边。

    “打水，凉的。”

    话音未落，守井的胖子已经笑眯眯的把一桶刚刚打好的清水送到了他面前。

    “小哥，您拿好，水钱我记账。”

    “恩，有长进。”

    “嘿嘿。”

    这个守井卖水的胖子已经看出来了，夏风绝对不是一般人，光是这一分钱都没赚到还如此淡定的气质，就不一般。

    ...

    来到昨天摆摊的商业街，卖糖葫芦的老大爷离的老远就朝他挥手。

    “小兄弟，快来，我给你留好位置了。”

    夏风牵着呆呆走近后，微笑的打着招呼。

    “大爷，您还挺早。”

    “可不么，我上午就来了，早早的帮你占了位置，刚才有个卖菜的想摆这里我都没答应。”

    闲话少说，牛车停稳后，夏风快速将车上的东西卸下，随后，他和小惠分工合作，组建起了他们今天的摊位。

    利用有限的经验，夏风用方方正正的石头快速垒砌了一个简易火炉，下面铺上木炭，然后是易燃的干草，最后，用铁丝网在上面封顶。

    很快，一个简易的烧烤炉子就完成了。

    旁边的小惠也是忙个不停，她先是把需要用到的调料和工具分类取出，然后又开始按照夏风的要求处理沙虫。

    旁边的老大爷看的直挠头。

    “小伙子，你们今天这是打算卖熟食了？”

    夏风掐着一把芭蕉扇，微笑着回道。

    “不是卖，是免费试吃。”

    大爷被这个名词给弄懵了。

    “啥，免费？不要钱？”

    “对头。”

    要说烧烤，那夏风可谓是专业对口，因为他之前在维多利亚就是干烧烤店出身的。

    虽说当时身为老板的他没有亲自烤过，但没吃过猪肉总见过猪跑，每每路过门口，他都从伊芙利特不亦乐乎的身影中，学到了一些烧烤的精髓。

    “小惠，都准备好了吗。”

    “准备好了。”

    “OK，点火！”

    ....

    这一天，南万镇过往的村民们回想起了夏风昨天说过的“懂的都懂”，以及闻着香味买不起留下口水时的屈辱。

    不再需要口口相传，自沙虫腿放在铁网上冒出的第一缕青烟开始，一种无法抗拒的香气就像核弹般爆开。

    这一天，吃惯了清汤寡水的西川居民，第一次感受到了烧烤摊的诱惑。

    并且，此刻夏风烤的东西不是其它普通食材，而是被伊芙利特亲自誉为泰拉第一美食的。

    炭烤沙虫腿。

