
　　“若不如此，又如何能够吸引到你们！”

　　闻太师轻笑道：“这也是无奈之举，只可惜李家主还是太大意了，若是换做其他将领，可不会如此冒失。”

　　“不对，今夜夜袭，你怎么会知道？”李家主忽然反应过来：“莫非在我军中，有着你九天王朝之人？”

　　“这些都不重要了！”

　　闻太师摆了摆手：“今日必要让你们全军覆没，到那个时候，看你如何交代！”

　　“那就要看你有没有这个本事了！”

　　李老爷子冲天而起，同时暗中传音到各位将领，让他们撤离城池，这城池之内有着强大阵法左右，若是再不撤出去，必会引起无尽祸端。

　　“你想与我动手？”

　　闻太师眯着双眼：“我劝你最好不要妄动，毕竟九龙城不保，玲珑公主死于战事，你怕是担待不起。”

　　“九龙城？”

　　李老爷子猛地一惊：“你的意思是说，你已经派人前往九龙城？”

　　“今晚夜袭，我早已得知。”

　　闻太师笑道：“玲珑公主命在旦夕，你可能还不知晓，还敢在此叫嚣，想要与我一战。”

　　李家主不敢停留，这才准备离开，若是玲珑公主出事，他整个李家满门恐怕都要遭受到牵连，这可是极大的代价，就连他们李家也承受不住。

　　见到李家主动了恻隐之心，闻太师这才大笑，直接便向着李家主冲了过去，更带着强大的气场。

　　他之所以这么做，便是想要扰乱李家主心境，如此一来，到时候出手之际，便可以无所顾忌。23sk.Com

　　李家主得知玲珑公主要出事，也必定心中着急得很，根本无心再战，这个时候闻太师，也必定胜券在握。

　　“主帅，切勿被他扰乱心境！”

　　诸多将领大喊，神色更显得郑重，如今他们已经损失了不少人马，若是连李老爷子都出了事情，那恐怕会引起无尽麻烦。

　　毕竟李家主可是这一次的主帅，绝不能有任何的损失。

　　“快快回援，解救玲珑公主，公主若是出事，我等难辞其咎！”李家主大喊，眼神更显得郑重。

　　随着这一番话语，诸多将领也纷纷向着后方撤去，也不知到底是谁将这个消息走漏，不然他们也不会变得如此被动。

　　闻太师见到这番场景，倒也是颇为满意，只要军心大乱，他们便可以为所欲为，至于白龙王朝的这些强者，也根本不在话下。

　　而在九龙城之内，玲珑身形依然矗立着，但心中却有些着急，他左眼皮跳了几下，总感觉哪里不对，今晚必定是有事情发生。

　　“公主，你为何忧心忡忡？”小青诧异道。

　　“我也不知道，我有一种不好的预感！”玲珑公主郑重说道：“今天晚上会出事情，而且是大事！”

　　“公主多心了，有着李家主亲自坐镇，而且是晚上夜袭，绝不可能有事的。”小青露出微笑。

　　“但愿如此吧！”

　　玲珑微微点头：“你去传一下命令，让诸位将领再坚持坚持，只要天一亮便可无事！”

　　“我已经提醒三遍了，他们也精神得很绝不会有丝毫懈怠。”小青安慰道：“公主你就不用如此操心了。”

　　正当他们交谈之时，在那虚空之中，忽然有着无数的黑影涌动，直接就杀上了城池，甚至无视阵法的阻拦。

　　转眼之间几十名士兵死于非命，玲珑公主也猛的大喊：“有敌军来袭，诸位将领随我杀敌！”

　　一时之间，整个城池瞬间，诸多士兵向着城墙汇集，玲珑更是手中长剑一挥，斩杀了一位黑衣强者。

　　不过就在那转眼瞬间，又有着几十位黑衣人现出真身，向着玲珑公主扑去，犹如敢死队一般，更是毫不顾忌。

　　玲珑公主身形猛的踏起，一股剑意沸腾，向着那黑衣人斩杀。

　　“保护公主，保护公主！”

　　小青大喊更是焦急的很，他能够很明显感觉到这些黑衣人是冲着玲珑公主来的，不然也不会如此凌厉。

　　玲珑公主身形不断后退，这些黑衣人实力强劲，似乎并非普通的士兵。

　　而在暗中，三位黑衣人露出寒光，向着玲珑公主望去，更是冷笑道：“玲珑公主亲自镇守，还真是巾帼不让须眉，不过今日也将战死于此，当真是可惜了。”

　　“你们有没有这个本事还不知道呢！就敢在这里胡言乱语！”玲珑公主冷声道：“我玲珑在沙场之上，也算是一位名家将，今日到底是谁死还不一定。”

　　“在真正实力面前，一切都将成为虚无。”

　　一名黑衣人冷冷一笑，转眼便向着玲珑公主他去，只是淡淡打出一拳，玲珑公主身形面貌的报废，长剑狠狠插入地面，嘴角更是露出鲜血，脸色一直苍白。

　　“尊者！”

　　玲珑嘀咕了一句，神色更是有所变动，他如何没想到，会友尊者级别的强者来到九龙城。

　　这一次为了安全起见，所有的尊者都前往了两个大城池，未曾想九龙城之内却防御力如此之低，一位尊者级高手，足以击杀玲珑公主。

　　更何况现在来的并不是一位尊者，而是足足三位，如此强大的阵容，可是非同小可。

　　而且这三位尊者的手下，实力也强大的很，普通的士兵根本就不是他们对手，也只能稍微阻拦一下他们的步伐。

　　“公主！”

　　小青大喊，拔出长剑，便要将玲珑护在身后，却被一道黑漆瞬间打开：“不过是区区蝼蚁，也敢在本尊面前放肆。”

　　“必定有内鬼，到底是谁！”

　　玲珑公主脸色铁青，三位尊者级别强者前来九龙城，这可是主力部队，按照正常情况，似乎并不应该如此。

　　“你不可能还不知道，这一次闻太师亲自坐镇，白龙王朝派去的诸多将领，怕是回不来了。”

　　黑衣人微笑道：“至于玲珑公主，也将会死于非命！”

　　“我若是身死，父皇绝不会轻易放过你！”

　　玲珑公主神情冷漠，他知道眼前这三位实力极强，根本不是他能够反抗，现在他能够做的，恐怕也只是让他们忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第788章 三位尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 