    “在一个叫文兴镇的地方。”温惜说，“当时在热闹的大街上，都是人，我没有想到这些绑匪竟然敢堂而皇之的在大街上动手，我被撞了一下，就晕倒了，醒过来的时候发现肩膀上有个针眼，应该就是撞了我，针头有迷药。”

    徐允辰沉思了一下，“我听说这个，是东南方几个地方善用的一种手段，针尖有烈性迷药，专门盯着落单的女生。在遇见这件事情之前，你有没有发现什么异常。”

    温惜微微垂眸，“异常？”

    她当时就跟陆卿寒去了个宾馆，上了楼，然后晚上出来去了街道上。

    并没有什么异常啊。

    忽然，她眼睛一颤。

    哦，她想起来了。

    “我当时跟朋友在一家宾馆办理了入住，当时说只有一间房了，可我上楼的时候，发现宾馆并没有住满，应该是有预定的吧，而且，有两个陌生男人一直盯着我。我当时以为是普通的流氓。”

    徐允辰，“那个宾馆不一定干净，叫什么名字，我找人去查一下。”

    “叫花江宾馆。”

    徐允辰点了头，“女生出门在外，一定要注意安全。这样的事情虽然不是经常发生，但是也要防备，毕竟那些绑架犯，干着不法勾当，背后一定有一条完整的体系，敢这么做，应该就不怕被发现，或者，你们前脚逃出来，他们后脚就把所有的线索给毁了，你身体里面的这种迷药，如果我猜的不错的话，现在去医院查，根本查不出来。”

    他是经营酒吧的。

    似乎提起酒吧，就觉得这种地方很乱，都是一些社会青年，年轻男女小混混去的地方。

    他之前有一次，看见一个男的强行要把一个醉酒的女人带出去。

    那个女人喝醉了，被男人扶着。

    当时是齐轩发现了。

    连忙拦着。

    那个男的说女的是她女朋友。

    齐轩不信，要报警。

    对方才松了手自己跑了。

    齐轩见那女的喝的醉，就把那个女的送入医院，医生检查之后说是喝醉了，但是第二天女生醒来之后对齐轩千恩万谢。

    因为那个女的根本没有喝醉，是被迷晕的。

    但是寻常的医学手段却查不出来。

    可以说，一点把柄都没有留下。

    温惜现在有些后怕，自己跟许宁轻真的是万幸，她长舒了一口气。

    安雯的手心里面也都是冷汗，“庆祝温惜姐没事，今晚我请客，我们大吃一顿！”

    “好。”

    徐允辰道，“怎么能你请呢，第一次见面，我请客。”

    安雯连忙说，“好啊，可不能放过你！”

    几个人坐在咖啡厅又待了一会儿，喝完了咖啡。

    徐允辰朋友的火锅店是今晚开业。

    带着温惜跟安雯一路赶过去。

    温惜看了一眼手机陆卿寒给她发了微信，问她怎么样。

    温惜回道，“我一个朋友，要请我们去吃饭。”

    那端男人很快回道，“好，我晚上去接你。”

    “嗯。”

    -

    徐允辰的朋友在商业新街开了一家火锅店。

    店名叫幺幺九。

