
    接下来，林辰让老林躺到草席上，用医用小刀将褥疮划破，取出脓水，去除蛆虫，酒精消毒，这个过程中，也是没有半点厌恶的表情。

    他脸色肃穆专注，仿佛给人治病，便是一种神圣的事情，那腥臭的味道，完全没办法影响到他。

    看着此刻的林辰，刘璃只觉得他有种异样的魅力，心跳都快了两拍，主动上去帮林辰打下手。

    等到把老林身上的褥疮处理好，将千恩万谢的爷孙两送走后，林辰转身看向了苏玮霖。

    “你……”苏玮霖脸色有些难看，却是不知道说什么好，只觉得脸上一阵燥热。

    林辰没理会他，而是对着先前那个被苏玮霖诊断出肺胀的人，招了招手，让他过来一下。

    那病人有些不明所以的走到林辰面前，“神医，有事吗？”

    “你站着别动，我帮你把你的肺胀治好。”

    林辰说话的同时，几根银针闪电般刺入了病人胸口位置，那病人只觉得有一股清凉的气流出现在体内流动着，这把他都给弄得愣住了。

    几秒后，银针便都被林辰拔了出来收好。

    “感觉怎么样？”林辰看着病人道。

    “我……我感觉好像好了，胸口那种肿胀堵塞的难受感觉，消失不见了！”病人有些瞠目结舌，似乎连他自己都有些怀疑自己是不是弄错了！

    而其余众人，更是惊得目瞪口呆！

    刚才林辰治疗老林，好歹也用了十几分钟，而现在却是几秒钟就把病人给治好了，他们简直怀疑自己是不是看到了幻觉！

    连刘璃都是再一次惊叹，林辰的医术之高，实在是已经到了一个匪夷所思的地步！

    脸色最难看的，无疑就是苏玮霖了！

    他那张英俊的脸，此时已经变成了猪肝色，有些扭曲！

    之前，林辰说这病人不过是小问题而已，不明白他看出这种小问题，到底有什么好得意的。

    他却是得意洋洋地说林辰是在胡说八道！

    而现在看来，这病人的病，对林辰来说，哪里是小问题，根本就算不上问题好吗？

    针灸几秒钟就能好的病，能称之为问题吗？

    那些护士们，也都是和苏玮霖想到一块去了，心中再次羞愧不已。

    人家是真的有本事，自己等人却是狗眼看人低！

    就像是拿小学数学题去嘲讽国际奥数竞赛的冠军，问他会不会做题一样，简直和弱智没有两样！

    这时，林辰转头看向苏玮霖开口道：“论医术，你没有和我比的资格，不过这很正常，因为这世上论医术，能和我比的或许根本一个也找不出来！”

    林辰语气平淡，说的话却是狂到极点，然而这一刻，却是没人觉得他的话语有问题。

    “所以医术比我差，也没什么好丢人的，很正常。但医生嫌弃病人，就很不正常了，一个嫌弃病人的医生已经不配称为医生，更不配称为中医！”

    林辰冷声道：“你连把个脉都要擦酒精消毒，或许这在你看来理所当然，你觉得你很高贵，但在我看来，你是在给中医丢脸，给祖先抹黑！”

    在传承中，林辰见过冷东流给各种各样的病人看病，比老林的症状恶心千百倍的都有，而冷东流从来眉头不会皱一下。

    他的眼里，只有病人，只有疾病，没有其他的杂念。

    受到了冷东流的影响，在林辰看来，中医是神圣的，中医的神圣不在于技巧，而在于千百年来传承的医德！

    苏玮霖之前的行为让林辰恼火，不过他也并没有立马指出来，因为那时开口说出来，也不会有人当一回事。

    这世界只有强者拥有话语权，现在他展现出来的医术，已经让任何人都不敢忽视他的话语！

    苏玮霖脸色一阵青一阵白，无言以对，最后冷哼一声，说了句要去上厕所，然后转头就走了。

    “我感觉，林神医说得很有道理！”一个护士对着身旁的人嘀咕道。

    “没错，我也觉得有道理，刚才我心里也是觉得有些恶心，现在想想，真是应该羞愧，亏我还是个医务人员呢！”

    “我决定了，从今天开始，林神医就是我的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂！”

    “喂，李茜，你的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂不是苏医生吗？”

    “老娘不喜欢他了，刚才他的表现真是让人失望，现在想想，突然感觉他有些虚伪，表里不一！还是林神医好，人狠话不多，是我最爱的类型！嘻嘻！”

    “那也得你能竞争得过刘医生再说！”

    “这有什么，梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂嘛，梦里YY下就行了呗。”

    “……”

    小护士们交头接耳起来，看向林辰的目光，也是全都变了。

    ………

    “该死的家伙！如果不是前几天昆仑教弄的那些规矩，老子刚才就一巴掌拍死你，竟然敢让我丢脸！”

    村口处有个简陋的厕所，此时苏玮霖站在厕所门口，脸色恼怒。

    现在昆仑教那边有规定，昆仑圣地的人在外行走，不能对普通人动手，不然的话，他刚才早就出手了。

    一个凡夫俗子罢了，竟然敢在自己一个超凡境强者面前嚣张，简直是找死！

    医术再好又如何，不还是个小医生而已，自己随手便能拍死！

    “怎么了，亲爱的，在这里生闷气呢？你的院花，好像要被别人抢走了哦！”

    这时，一个女人朝着苏玮霖走来，笑意盈盈道。

    女人是护士长陈娟，一个三十多岁风韵犹存的女人，刚才众人嘲讽林辰时，她便是说话最难听的那个。

    也是之前在车上，说刘璃找男朋友的眼光不怎么样的人！

    她虽然是个有夫之妇，不过苏玮霖刚来这边的第二天，两人就勾搭上了，奸夫淫妇，正好凑了一对。

    陈娟知道苏玮霖想要追刘璃，对此很是支持。

    因为如果苏玮霖追上了刘璃，那么以后就是医院的半个主人了，自己也能跟着得到不少好处。

    “抢走？”

    苏玮霖冷笑一声，不以为然道：“你根本不知道我拥有着怎么样的力量，只是一个小医生罢了，想和我抢东西，那就是找死！”

    “虽然不知道你为什么这么自信，不过我就喜欢你这自信的模样。”陈娟舔了舔嘴唇，一副风情万种的模样。

    对于苏玮霖这个＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，她是很满意的。

    苏玮霖不只医术精湛，在床上也让她满意，不是她那个已经有些秃顶的老公可以比的！

    “你个妖精！”　苏玮霖将陈娟搂入怀中，突然眉头一挑，戏谑笑道：“宝贝，我想到个法子了，我们来好好整一下那个家伙！”
