    看着赵宏才一副，任由秦帝摆布的模样，秦帝手一挥，取出了三个玉盒，交给赵宏才，淡淡的说道：“第一个，我需要你去找两个魔，一个叫梦长在，这个梦长在，应该是近三年来，才被你们侍魔人带回侍魔村的，另一个叫林可儿，我要带他们离开。”

    “第二，除了你之外，我还会带一些魔走，不过，但凡跟我离开侍魔村的魔，一切都要听我的。”

    “到时候，你还是那些魔的村长，是他们的老大，你必须要有能力，压制住我带走的那些魔。”

    秦帝是跟赵宏才有交情了。

    不管怎么说，他都是一个打小就聪明的孩子，秦帝觉得，忽悠赵宏才比忽悠其他人更容易。

    至少现在已经被他成功忽悠了两次了。

    是有成功案例的。

    这是多好的合作伙伴了？

    要是赵宏才跟牧悠然那般，秦帝可就要换一个领头的了。

    更重要的是，赵宏才只是宗师境初期的修为，是符合秦帝带走魔的要求的，敢不听话，直接一剑杀了。

    有交情，又能一剑斩杀，还不太聪明的样子。

    赵宏才绝对是领头魔的首选。

    而且，秦帝也说了，其他被秦帝带出去的魔，赵宏才要有能力压制住，这也就意味着，其他魔的修为不能太高了。

    修为太高，赵宏才压制不住，只是一个名不副实的老大，这可不行。

    “好，没问题，不过……”赵宏才皱了皱眉头，说道：“林可儿，林护法我知道，但梦长在……我们魔族里，没有叫梦长在的魔存在啊。”

    赵宏才又想了想说道：“是真没有，别说是近三年来了，整个魔族都没有叫梦长在的，魔族内的每一个魔，我都认识，都知道名字的。”

    不管怎么说，赵宏才都是村长，活了不知道多少年的村长。

    毕竟，魔是不死的。

    侍魔村内的魔虽然多，赵宏才活的如此悠久，又是在侍魔村这么一个屁大的地方，他想不认识每一个魔都难。

    闲得无聊，跟每一个魔都聊天，实在是太正常了。

    就好比，一个人被捆在同一个村里几百年，上千年，他想认不全村里的所有人都难。

    “没有？”

    秦帝皱了皱眉头。

    “那个，秦帝，你所说的梦长在，长什么样，有没有他的画像，不，有没有他的照片？也许是复活成魔后，改了名字也不一定。”赵宏才连忙问道。

    两个条件，第一个是找两只魔，其中的林可儿，赵宏才可以轻松找到，第二个条件，对赵宏才也没什么难度。

    他可不想卡在一个叫李长在的头上。

    一具尸体复活成魔，也许会改变自己的名字，但一具尸体，是无法改变自己的容貌的。

    而赵宏才认识魔族内的每一只魔，只要梦长在在魔族，哪怕不叫梦长在，他也一样能够一眼就认出来。

    “嗯，有照片。”秦帝也觉得，梦长在可能改名了，然后掏出手机，打开相册，找出了他与他师父，梦长在的合影。

    “没有，我确定，这个叫梦长在的人，绝对没被送来侍魔村。”赵宏才看着照片，无比坚定的说道：“侍魔村内的每一个侍魔人，每一个魔，我都认识，从来没见过他。”

    “嗯，我相信你。”

    秦帝其实并不怀疑赵宏才，既然赵宏才说没见过他师父梦长在，那必然就没见过，赵宏才也没理由骗他。

    毕竟，赵宏才可是无比渴望秦帝带他离开侍魔村的。

    骗他没意义。

    那问题就极有可能出现在他师父的身上。

    想到这，秦帝目光一扫，落在了闻人凌霜的爷爷，闻人君的身上，“闻人爷爷，作为宗师境的粗鄙武夫……武者，在不吃不喝的情况下，能活多久？”

    赵宏才断定，没见过梦长在的尸体，那梦长在的尸体就不是侍魔人挖走的，可他师父的尸体，的确是不见了。

    这就不得不让秦帝，再一次燃起了一开始的怀疑。

    他一开始怀疑，他师父并没有能够成功修炼通天决，以至于在秦帝在通天决上所遇到问题，梦长在解决不了。

    要知道，梦长在可是说了，他是成功修炼了通天决的，是超级天才的。

    为了面子，为了不被秦帝拆穿，为了不承认自己的天赋差，所以，秦帝的师父，梦长在决定诈死。

    尤其是，梦长在死的非常突然，走的也极为的安详。

    秦帝实在是太怀疑了。

    而让秦帝打破怀疑的是，秦帝为梦长在足足守孝了三年，三年里寸步不离，倘若梦长在诈死，只怕早就从棺材里爬出来了。

    三年啊。

    就算是诈死，被秦帝守了三年，一直都没爬出来，也该四透彻了。

    也正是因为如此，秦帝才相信他师父，梦长在是真的死了。

    而现在看来，没那么简单。

    宗师境，不吃不喝，坚持个三年，应该为什么太大的问题吧？

    秦帝不是粗鄙的武夫，并不知道，也就没多想。

    现在就不得不让他多想了。

    “……”

    闻人君一阵无语。

    什么叫粗鄙的武夫？

    说的你好像不是武者，不是粗鄙的武夫一样。

    “那个……宗师境的生命力极强，至于不吃不喝，能不能活三年，我就不太清楚了。”闻人君摇了摇头，一脸苦笑的说道：“毕竟，我也没这方面的经验，不过我经常闭关一两个月不吃不喝，再久就没尝试过了。”

    闻人君很无奈。

    你秦帝的实力这么强，你不是宗师境吗？

    宗师境不吃不喝，能不能活三年，你自己不知道吗？

    还问我？

    再说了，谁丫的闲的蛋疼，三年不吃不喝？

    又不好玩。

    没得到答案，秦帝的目光，又看向了其他三大宗门的宗师境粗鄙武夫，接触到秦帝的目光，一个个的都连连摇头。

    别问我们，我们也没这方面的经验，我们也不知道。

    三年不吃不喝。

    这丫的该对自己多狠啊？

    是个狠人。

    “小师弟，难道……”裴语嫣精神一震，一脸激动的看着秦帝，深吸一口气，说道：“难道师父并没有死？而是在装死？而且，一装就是三年之久？可是……宗师境被放入棺材，不吃不喝，真的能活三年这么久吗？”

