    翌日。

    杨辰早早就醒了过来，和以往一样，跑到市场买了牛奶，配着鸡蛋吃了早餐。

    吃完早餐后，他又进入空间看了看，猪崽也都在慢慢长大。

    既然如此，那公猪也就没用了，让它最后帮自己一次忙吧。

    直接一个念头，就把公猪给阉掉了。

    瞬间公猪的叫声，就传遍了秘境，吓得鸡都纷纷的叫了起来。

    杨辰也不管它的叫声，一个念头就把猪分成了七七四十九块。

    随后就拿着特意找来的袋子，把公猪肉，全部都给放入了袋子中。

    他打算等一下把这袋子猪肉送给李副厂长，把自己升科长的事情确认一下，免得夜长梦多。

    当上科长以后，等大时代来临，自己也完全可以凭借李副厂长的关系，再进一步。

    再加上保安科科长，想必自己只要够苟，就能平安度过。

    等以后，天高任鸟飞，随便干点什么也都是海阔天空。

    杨辰把猪肉放袋子后，还是继续放到空间里面，准备等下到厂里之后，把李副厂长叫出来再给他。

    弄好之后，杨辰就悠哉哉的走路准备去工厂了。

    走出家门口，就看到傻柱正在和秦淮茹说着话。

    他也没有在意，直接就从两人身边走过。

    虽然杨辰不在意，但傻柱在意呀。

    傻柱此时也顾不得和秦淮茹说话，眼睛直直的盯着杨辰走过去的背影，咬牙切齿，只恨不得生吃了杨辰。

    “你怎么了？这副表情，不就是问你借十块钱嘛，不借就不借，至于吗！”

    秦淮茹看傻柱这表情，有点生气了。

    这几天因为傻柱在派出所，家里都没吃上肉，孩子们还都在长身体的时候，怎么可以不吃肉？

    好不容易傻柱出来了，过来找傻柱借十块钱，他都不肯借，还这副表情，亏自己还担心他住进去呢。

    “我不是不借，我是真的没钱了，之前你借我的两百块钱，还没还我呢。”

    傻柱听到秦淮茹的话，才反应了过来，知道秦淮茹误会了，连忙说道。

    “你怎么没钱？你每个月那么多钱呢，我就不信你全花了，我借你的钱，又不是不还你了，你这话什么意思！”

    秦淮茹越说越气，不就是借你两百块吗，等我儿子长大了，我有余钱了，自然就还给你，你现在不借钱就算了，还羞辱我。

    “我没有那个意思，我的意思是现在真的没钱，我赔了杨辰和三大爷一千八，这才从派出所出来。”

    傻柱难受的说道，他也想帮秦淮茹，但是他现在真的没钱。

    如果不是杨辰和三大爷，要走他那么多钱，他也不至于十块钱都拿不出来。

    “什么？一千八！”秦淮茹一脸震惊的说道，这么多钱，够她家好好吃好几年了。

    “你傻呀？大不了进去，为什么要赔钱。”

    秦淮茹一脸恨铁不成钢，那么多钱给自己不就好了，进去住几年再出来不比现在强。

    这死傻柱，平时每天只给自己带饭堂的剩菜，如果这一千八早点拿出来给自己，自己一家不每天都能吃肉了。

    “我不想进去，一天也不想。”

    “算了，懒得搭理你，你就是一个傻逼。”

    秦淮茹此时越看傻柱越烦，但是想了想以后还要靠着傻柱，强忍着怒火，推了傻柱一下，就转身离去了。

    另一边。

    杨辰已经来到了工厂。

    “哥几个在干吗呢？”

    来到休息室，杨辰看到郭双龙几人围在一起，好奇的问道。

    “辰哥，你过来看。”

    郭双龙看了看四周，连忙招呼杨辰过去。

    杨辰看着郭双龙的表情，也挺好奇的，就走了过去，低头一看，沃日。

    这不是金瓶梅吗？这小子有点门路呀。

    “这从哪来的？”

    杨辰好奇的问了起来。

    “这是我从鸽子市淘来的，辰哥你要不要看，你要的话我送给你了。”

    郭双龙大气的说道，对于他来说，杨辰是工厂对他最好的人，手表都可以送给杨辰，更别说一本书了。

    “好，我拿走了，以后别买这样的书了，听我的。”

    杨辰从郭双龙手里接过书，随后就塞到了口袋，一脸认真的说道。

    这倒不是他喜欢看这个才收下来的，主要等大时代来临，家里关于这类的都不能留。

    “好，我以后不买了。”

    郭双龙虽然不知道杨辰为什么不让他买，但还是一口答应道。

    “嗯，没事多去车间转转，那么多女孩子，看这干吗。”

    杨辰点了点头，又和郭双龙以及谭龙两人聊了几句，就转身去找李副厂长了。

    来到办公室。

    杨辰先是客气的敲了敲门。

    听到李副厂长让进的声音，杨辰才推门进去。

    李副厂长一看是杨辰，就开心的笑了起来，热情的招呼杨辰坐了下来。

    “杨辰，正要找你呢，之前不是说要让你当保卫科科长吗？”

    说完后，李副厂长停顿了一下，看到杨辰还是一脸恭敬的样子，才笑着说道：

    “最近我和厂里领导商量了一下，都已经同意了，不知道你有没有这个信心担当这个重担？”

    “李厂长放心，我一定会做好保安科长这个位置，不让全厂有任何的损失，不让你失望！”

    杨辰义正言辞的表了态，本来他还以为没送礼还要多等几天呢，现在这不是意外之喜吗？

    以后自己也是月入百元的高质量男性了。

    “好，我就欣赏你这样的人，充满正义不怕得罪人！”

    李副厂长看到杨辰这么尊重自己，开心了起来。

    他扶持杨辰起来，就是想多点支持自己的人，以后自己也能安安稳稳的当上厂长。

    现在杨辰这态度，又是直接叫自己厂长的，又是不让自己失望的，那不就是纯纯的铁杆支持者吗。

    “李副厂长，我亲戚来了，拿了点土特产，你方便跟我出去一趟吗？”

    杨辰忽然笑着说道。

    他虽然当上保安科科长了，但猪肉还是要送的。

    毕竟在未来十年，只有李副厂长这里一直屹立不倒，搞好关系也是必须的。

    “是你上次说的那个亲戚吗？走，好久没吃乡下的土特产了。”

    李副厂长一听杨辰这话，笑的格外灿烂。

    来到厂门口，杨辰先一步跑到不远处的一个小胡同里，四处看了看没人，才把袋子给拿了出来。

    而这个时候，李副厂长才刚刚走到小胡同。

    “杨辰，你跑这么快干吗？我这老胳膊老腿的，真跟不上你。”

    李副厂长有点抱怨的说道。

    “李厂长，这不是厂里小人太多，我怕拿进去，别人误会我们行贿，到时候被小人举报了。

    就把土特产放到这胡同里了，我怕被谁给偷走了，还好没人偷。”

    而这个时候，李副厂长看着这个袋子，也不生气了，这么大一个袋子，放点什么也不是小数字呀。

    “这么大一袋呀，杨辰，这是什么土特产？”

    他一边笑，一边走了过来，装作无意的拍了拍袋子。

    “害，就是一头公猪，不值啥钱。”

    “这可得几百斤吧？你这真是陷我于不义，我们这关系还来这套。”

    杨副厂长假装生气的说道，不过他的演技实在太差，嘴角的笑意遮掩不住。

    “这就是一些土特产，亲戚家里的，不值啥钱，李厂长你就收下吧，你不收的话，我只能扔了。”

    杨辰内心吐槽，我们什么关系？无奈这种送礼就得表演，只能拿出神一样的演技，作势李副厂长不收的话，自己真要扔了。

    “这扔了多可惜，行吧，我就收下了。”

