    从洞口中进到自己熟悉的大片草地，猫女下意识环顾四周，看着周围那一圈大大的围墙，确实就生起了一种如罗兰所说的，安全的感觉。

    智慧生物为什么要造房子，城市为什么要有围墙，都是出于这种需要安全感的需求。即使大多数情况下，这只是一种安慰，职业者要突破两米高的围墙是件很简单的事情。

    可有和没有，在心理上的感觉，完全是不同的。

    罗兰看了会四周，确定自己要建房子的中心位置，又弹了下手指。

    一大片的土地先是变得泥泞，接着一堵堵石墙拨地而起，最后拼揍成一座高耸的，方型的四层大楼。

    猫女看着这无中生有的情景，心驰神往，恨不得使用眼前这夸张魔法，瞬间改变环境的人就是自己。

    毕竟是出生在红色魔法塔的本地居民，虽然不敢出现在大众的视线里，但她和其它红色魔法塔的平民一样，对魔法有着天生的向往和敬仰。

    建好自己的大型临时居住点和魔法实验地点后，接下来就是入住了。

    因为是一个人住，只要搬些家具进去就行。

    但罗兰突然看到了身边的猫女。

    小猫女正呆呆地看着那幢用‘化泥为石’术弄出来的大型方型黑色方楼，她身后的白色尾巴不但竖得高高的，甚至尾尖还扭来扭去。

    罗兰想了会，又弹了弹手指，在大楼旁边升起了间两层的小楼，很小，大约也就七十平方左右。

    “这小房子送给你了。”

    罗兰看着自己建起来的，相当没有美观的方型大楼，点点头。

    作为一名直男，他对建筑的审美并不高，空间足够，能住人就行。

    至于建筑长什么样子。

    谁管这事啊。

    有时间操心那事，还不如多做点魔法实验。

    随后罗兰出了这片新庄园，去了中城区。

    留下小猫女在这里纠结。

    到底住不住进那幢小房子里呢？

    这法师老爷是个好人，他说的话应该可信吧。

    但听说有些法师老爷就喜欢用小恩小惠收买喵人，然后让喵人干这干那，最后连喵人都是法师老爷了的。

    毕竟法师老爷个个都很聪明，喵人不是他们的对手的。

    可……猫女知道自己真的很想住进房子里啊。

    地下坑洞虽然看着挺安全，但一股子泥巴味，要不是这里是沙漠地区，鲜少下雨，否则光是处理地洞的水渍就是件大麻烦。

    哪有住房子舒服。

    住不住进去呢？

    猫女趴在地上，双前爪使劲轻轻的扒拉着地面，显得纠结无比。

    罗兰来到中城区。

    和其它两个区域相比，中城区更漂亮，道路更宽阔，而且这里的绿化也更好。

    一棵棵罗兰没有见过的大树，茂密的冠叶把道路上空都遮得严严实实，阳光很难透得进来。

    在沙漠中，要找到这样的绿化可不容易。

    罗兰顺着道路，找到了红色魔法塔的学校。

    一幢建筑面积非常夸张的学校。

    光是门口，就宽一百米，高三十米。

    灰白色的岩石围墙在视野左右伸展出去，似乎看不到尽头。

    学校的门口那里，有一层微微扭曲的‘膜’层，透明状的，可以透过门口看到学校内部的情况。

    有许多魔法师在进进出出。

    罗兰走过去，前面刚好迎来一个青年魔法师，对方看到罗兰了，但却没有让路的打算，反而直冲冲朝罗兰走过来。

    见状，罗兰只得自己让开。

    这青年与罗兰擦身而过，对方甚至没有多看罗兰一眼，似乎罗兰的退让是理所当然一般。

    嗯？

    罗兰有些奇怪，这人是眼睛瞎了，还是单纯没有素质？

    他边走这边么想，然后前边又有一个青年魔法师从大门里走出来。

    这人也走得很‘直’，但他移动的路径上，挡着的人并不是罗兰，而是另一个罗兰见过的魔法学员，自己的同班同学。

    这名青年魔法师也没有让路，最后还是罗兰的同学主动让开了道路。

    罗兰见状，走过去，拍拍这个同学的肩膀，问道：“这里的似乎都有点目中无人啊，你知道是怎么一回事吗？”

    “这是红色魔法塔的惯例，实力强的魔法师，有许多特权，不管你在世俗界的地位如何，在这里，给高等级魔法师让路是礼仪，是潜规则。甚至可以差使你跑腿做事。”

    罗兰微微叹气。

    他有些失望。

    按理说，像红色魔法塔这样的魔法圣地，理应是象牙塔才对，大家在这里学习，讨论魔法，推动魔法的应用和发展，和谐又充实。

    但没有想到，这里的等级观念居然也这么强。

    不过罗兰想想，也觉得很合理。

    毕竟连现实世界中的大学，虽然号称是象牙塔，但学生会有内部斗争，对外压迫学生，社团争斗，师生关系诡异等等，出现的屁事很多，罗兰亲眼见过的都有几次，更别说从网络上看到的了。

    所以……红色魔法塔中有等级制度，并不是奇怪的事情。

    理解归理解，但罗兰突然间，对红色魔法塔的敬意又少了许多。

    之前是胡萝卜加大棒，现在又看到这样的事情，罗兰明白了一件事情。

    不必把红色魔法塔想得太神圣，超然，把它看成一个正常的学术组织就行了。

    想明白了这点，罗兰对眼前这大得不可思议的建筑群，就没有了多少敬服的意思。

    光环褪却。

    建筑群嘛……现实世界中随便拉个三线小城都能吊打这里。

    拍拍同学的肩膀，罗兰主动走进学校大门，在穿过结界的时候，罗兰感觉到自己衣服里收着的黑色木牌热了一下。

    进到校门后，罗兰左右看看，想找到结界的发动魔法阵在哪里，但找了半天都没有发现，只得放弃这念头，继续往前走。

    穿过一个白色的大广场，罗兰看到了眼前有三幢大楼，左边是没有见过的透明矿石造型，中间是黑曜石，右边是红宝石。

    一个班级一幢楼，有点意思。

    罗兰看看黑曜石班级出入的学员，大多数都是LV5-LV7，然后看看最左边的教学楼。

    那里进出的学生，大多数是LV7-LV9，但也没有一个到达LV10，貤就是所谓的大师级。

    看来大师是毕业的及格线。

    罗兰暗自猜测，随后他向红宝石楼走去。

    刚走到门口，就看到一群人围在入门口处。

    见到罗兰来了，很多人叫道：“班长来了，让他看看。”

    发生了什么事情？

    人群让开一个缺口，罗兰走进去，发现地上躺着一个人，腰间那里有一大滩血，而贝塔正拿着纱布给这人包扎。

    贝塔依然还是不会治疗术。

    正常情况下，同等级，同等装备条件下，术士的杀伤力是强过法师不少的，但他们有个致命的缺陷。

    所有术士的法术是自动领悟的，也就是说，到了等级，除了几个血脉核心法术或者技能，其它的法术都是随机掷骰子‘变’出来的。

    所以很多关键性的超实用法术，有的术士可能一辈子都拿不到。

    比如说治疗术！

    而周围也没有学员会治疗术。

    治疗术有三个派系，光明系的疗治术，生命系的治疗术，以及水神教的水疗术。

    这些法术本质上都是神术。

    只不过马尔夫惊才绝艳，而是把几种治疗神术用法术模型给模拟了出来。

    自此之后，法师也有了治疗能力。

    不过有归有，能不能学会是另一回事。

    罗兰弹弹手指，白色的光芒渗入到这个受伤的同学身体里。

    周围的人都吃惊地看着罗兰。

    主修塑能系的法师，会治疗术不稀奇，但这么年轻就会治疗术，就比较稀奇了。

    现在所有人都认为罗兰是主修塑能系的。

    毕竟那一手压缩小火球实在是太惊艳，让人印象太深刻了。

    “怎么受伤的？”罗兰看看周围：“也没有老师管一下吗？”

    受伤的同学，是被刺穿了腰肾，要是一般人受到这样的伤害，多半得休克，甚至死亡。

    不过职业者生命力顽强，况且这刺伤的穿孔也不大，就算是法师，也能扛得下来。

    这学员羞愧地说道：“别人都给黑曜石班的人让路，我觉得不舒服，就故意不让，然后就被打伤了。”

    罗兰心中暗想，这小子挺有种的。

    他看看周围众人，说道：“好了，都别在这里围着了，人没事，都去上课。”

    虽然只是第一天上课，但罗兰其实还是挺有威望的，他说的话，在场的学员没有人也不听。

    众人进到一楼的教室，教室很大，每张桌子的间隔敢很大。

    桌子上还放着一本白色封面的书。

    罗兰随便找了张桌子坐下，贝塔就坐到他的旁边。

    所有人都在看这本书，是关于校规和一些特殊规定的。

    还挺厚。

    罗兰看了一阵子后，特里同来上课了。

    他先用一个小时讲了些新生入学要注意的事项，然后又用两个小时讲了些基础魔法知识。

    这些罗兰都知道，所以他一直在翻看校规。

    可惜没有找到自己想要的信息。

    下课了，特里合就要离开。

    罗兰站了起来，问道：“老师，如果我不想给学生们让路，怎么办？”

    所有学员都惊愕地看着罗兰。

    唯有贝塔露出了无比带感的笑容。

    啊，罗兰哥又要搞事了。

    特里同笑了下，说道：“那就打一架，打赢一个，这人就得给你让路，只要不出人命就行。”

    罗兰一听这话，顿时笑了：“原来这么简单。”

    然后他看向贝塔：“我堵星陨矿班门口，你堵黑曜石班，看谁先把事情摆平。”

    “好咧！”贝塔兴奋地跳了起来。

    红宝石班里一片沉默。

    他们仿佛看到两个疯子。

