    珠世被说的俏脸一红。

    使劲的白了叶辰一眼。

    哪有这样的人，也不知道照顾照顾她的感受。

    虽然她现在内心是无比震惊的。

    以为刚才发生的一切只不过是一场梦。

    谁知道当她睁开眼睛，那场美妙的梦竟然是真的。

    她现在真的不知道该如何面对叶辰。

    毕竟二人的身份在那里放着，一个是鬼，一个是人。

    至于她的过往，其实已经是过去式了。

    经历了几百年的生活，见证了无数的生死离别，现在的她除了对无惨的仇恨，其他的，珠世已经放下了。

    不过现在...她又有了放不下的东西，那就是叶辰。

    也许这是上天对她的恩赐吧！

    让叶辰来到了她的身边。

    ......

    “你是怎么看待我的？”

    珠世也不是什么小姑娘了，既然事情已成事实，那么该面对的当然要面对。

    现在她只需要叶辰给她一个说法。

    她才会考虑接下来的决定。

    “咳咳..！”

    “那个虽然我是被动的！”

    “不过你已经是我的人了，还能怎么办，当然是这么办了！”

    叶辰坏坏一笑...然后....

    ——————

    不知过了多久。

    叶辰站在床前，正享受着珠世给他穿衣。

    “夫人...蝴蝶忍那边，你要帮帮我啊！”

    “不然我怕她灭了我！”

    “好好...忍妹妹那里我会帮你的！”

    珠世有些好笑的帮叶辰打理着衣服。

    而她也感激叶辰能将所有事情告诉她。

    “你先休息一会吧！”

    “我去跟几个兄弟聊聊有关无惨的事情！”

    “估计差不过也该会鬼杀队本部了！”

    叶辰知道，这里并不是久留之地。

    既然得到了无惨这么多的消息，也是时候研究下接下来的对策了！

    “嗯...我在这等你！”

    珠世温柔的点了点头，并没有过多的疑问。

    “真乖...！”

    叶辰吻了吻珠世的额头，随后就走出了房间。

    而珠世也是看着叶辰的背影，目送着叶辰走出了房间。

    随后珠世温柔的俏脸上，不自觉的露出一丝幸福的笑容。

    也许...你就是上天安排到我身边的人。

    谢谢你...叶辰！

    珠世真的感觉到她的人生再次充满了希望。

    回头看了看，凌乱的房间。

    虽然这里是客栈，但是她还是打算将这里整理一下。

    毕竟只要是个过来人，一看这里就都明白这里发生了什么。

    ——————

    “吱嘎....!”

    “呦...兄弟几个久等了啊！”

    “抱歉...抱歉！”

    叶辰推开大门，见几个“柱”都坐在那里等着自己，很是自来熟的说了声抱歉，时候就坐在了几人身边。

    “咻咻...！”

    “好浓的鬼的气息！”

    作为鬼杀队鼻子最灵敏的行冥，瞬间就发现了不对劲的地方。

    同时，杏寿郎，和宇髄天元，甚至是香奈乎几人也问道了叶辰身上那浓厚的鬼的气味。

    叶辰：.......靠！这鼻子，真是没谁了，早知道洗完澡过来了！

    作为当事人的叶辰，当然明白这究竟是为什么。

    只能打着哈哈解释刚刚去珠世那里打听情报去了。

    杏寿郎，行冥，香奈乎，到没有过多怀疑点了点头，这事就过去了。

    不过，作为拥有三位夫人的宇髄天元，神秘一笑。

    对着叶辰眨了眨眼睛，并且在别人看不到的地方对着叶辰比划了个牛批的手势！

    叶辰身上可不单单有鬼的气味，还有...只有真正男人才能明白的气味。

    叶辰当然看到了宇髄天元冲着自己眨眼睛。

    他能怎么办！

    只能隐晦的对着宇髄天元点了点头，算是默认了这件事情。

    二人的小动作并没有引起其他人的注意。

    当然，二人也是并没有在提起这件事。

    男人嘛...尤其是在这种时代，这种社会，都可以理解的！

    .....

    算是躲过一劫的叶辰，也不再跟他们多BB。

    开始讲解起来自己从京极屋消失后所发生的事情，以及从珠世那里得来的情报。

    当他们听见叶辰被传到无限城时，几人都紧张了！

    当他们听见叶辰被所有上弦鬼和下弦鬼所包围，他们都不自觉的握紧了拳头。

    在当他们听见叶辰竟然仅凭一己之力吓退上弦鬼，歼灭N个下弦鬼以及两个上弦鬼，并且为了困住叶辰，竟然将整个无限城与其陪葬，他们又开始感叹起叶辰的强大。

    不过当他们听到有关无惨的情报时。

    所有人都露出了担忧的神色。

    而叶辰见众人担忧的神色，直接开口道：“怎么？”

    “害怕了？”

    “慌啥？...已你们现在的实力，只要学会双色霸气，不敢说能打得过无惨，最起码那些什么上弦鬼，绝对不是你们的对手！”

    “就算是无惨，不还有我呢吗？”

    “我都没慌呢！”

    “你们不要露出那么担忧的神色好不好！”

    三“柱”：......这话好像没毛病！

    香奈乎：....姐夫好厉害！

    .....

    “你不能进去珠世小姐...！各位大人正在商讨事情！”

    “我有重要的事情要跟你们的叶辰大人汇报！”

    就在众人被叶辰教育的时候。

    忽然门外传来了隐部队员的声音，以及珠世的声音。

    “次郎（龙套隐队员）...让珠世进来！”

    叶辰一听是珠世，也是吓了一跳。

    这大白天的不好好休息来这里干什么？不怕太阳晒到啊？

    不过毕竟是自己的人，叶辰也只能告诉隐的人让其进来。

    “咔...！”

    听见叶辰的声音，次郎只能将门推开让珠世进来，并且非常抱歉的对着房间里的几个大人鞠躬道歉。

    “没事了...辛苦你了次郎！”

    “你下去吧！”

    叶辰摆了摆手客气的让次郎下去。

    随后用疑惑的目光看向走进来的珠世。

    “抱歉...打扰到各位了！”

    “不过我有重要的事情要说！”

    珠世也知道这么闯进来有失礼仪。

    但是事情太重要了，珠世不得不立马过来。

    “好浓郁的气息！”

    “好强！”

    “到底发生了什么？”

    三个柱有些发蒙的看着眼前端庄大方的女鬼。

    浓烈的鬼之气息，无比强大的气势，都让他们为止疑惑。

    尤其是宇髄天元，他可是跟着珠世一起回来的，珠世的强弱他当然知道。

    可是现在，竟然发生这么大的变化。

    就算是上弦鬼的气息，与眼前的珠世相比，感觉都要略逊一筹！

    【作者题外话】：第三更送上，求一波支持！

