    立方数达到了十三万一千零七十二立方，挑高三米算起来，有66亩左右。

    再加上洞天空间的十六亩土地，加起来得有81亩地。

    相当于六个半的足球场，相当于二十来层写字楼的总平方数，相当于五座大型综合超市的面积。

    这样的体积，也让周扬有了更多的想象空间。

    “嘀嘀~”

    87路驶上了高架。

    外面的车流也多了起来。

    相比民国时候的上海，如今的上海更加的繁华，透过车窗看去，一栋栋参差起伏的林立高楼，繁忙江面上一艘艘花花绿绿行走其上的游船，外滩上人头攒动各种肤色的游人，这个城市交织着无数人追逐的梦想，也容纳着各种各样的欲望。

    正面的，负面的气息，在整个城市之中不停的碰撞。

    有人在这里实现了理想抱负，有人在这里撞得头破血流。

    看着这个城市，偶尔从哪个老建筑的身上，周扬还能和九叔世界民国时期的上海对应起来，真有一种时空穿梭的感觉，仿佛把自己拉近了，但又在感情上更加疏离。

    九叔，秋生，文才，婷婷，还有在外滩上变戏法的一幕，在他的脑海之中闪回着。

    “想什么呢？”

    小龙女就没有这种感慨。

    在她从小生活起来的时代，上海还只是一个渔村小镇而已，而经历过真正科幻世界的她，对于这个城市的繁华也不能让她产生什么感想。

    “没什么，就是以前穿越的时候，曾经穿越到这个城市的过去，想到那时候认识的人，有些感慨。”

    周扬凑到小龙女耳边，小声说道。

    “嗯。”

    小龙女点点头：“穿越一个世界，就像是做了一个梦，梦中的那些过客，有的一掠而过，有的却留下深刻的印象，这些说起来，也是一些人生经历。

    修道的人，讲究万丈红尘练道心。

    我们穿越诸天世界，又何尝不是在一个更加广阔的滚滚红尘之中练心呢。

    人生海海，山山而川，不过尔尔。

    这是漫长人生经历的一部分，但却也只是人生调色板上的一块颜色而已，为你的记忆增添了一抹色彩，偶尔想想也曾经是五彩缤纷的鲜活人生。”

    “人生也不过是记忆的积淀，深刻在灵魂上，才让我知我是我。但是，人生越长，日子过得越快，那些记忆越淡。”

    “但真正长留的，就是那些深刻的东西。只要我们这些朋友都在，便是再漫长的生命，也不会变成那些感情淡漠的长生种一样的。”

    一时间，周扬和小龙女小声交谈着，谈论的话题也上升到了对于人生的思考。

    “吾悦广场到了，请拿好行李物品，后门下车。”

    “Ladies and gentlemen， wuyueguangchangStation arrived，Please get off at the back door.”

    公交车语音播报的声音打断了两人继续讨论下去的欲望。

    随着后门打开，众人鱼贯而出。

    周扬和小龙女，像是游鱼一样，施展身法，姿势漂亮帅气的下了车。

    “这边！这边！”

    一个高大的人影，站在大马路的对面。

    在高大身影的旁边，还有一个穿着考究的手工西装，脸上带着茶色的眼睛，下巴蓄着小胡子，手里提着一个银色手提箱的男人。

    周扬和小龙女非常容易辨认，尤其是穿着白色束腰汉服长裙，手里还拿着鲨鱼皮宝剑，浑身上下冒着仙气，跟周围人，以及这个浮躁的城市都格格不入的小龙女，就像是黑暗中的手电筒，那么容易辨认！

    以至于，两人一下车就被吕小布和托尼看到了。

    等到绿灯亮了，两人走过斑马线，与吕小布和托尼，在吾悦广场外面宽阔的小广场上碰面了。

    “老周，小龙女，欢迎你们到来！谢谢你们的帮助！”

    吕小布朝着周扬两人抱拳说道。

    “小布兄弟，几天时间不见，你这个头又涨了一些。”

    周扬有些惊讶的问道。

    说起这个，吕小布一下子兴奋起来：“这几天，灵气突然提升，这弥漫在空气中的元素气也格外多，我的霸气诀又有突破！”

    “你的天网公司，我可是给你照顾的很好，什么时候来我漫威世界玩？”

    托尼摘下眼镜，握拳在周扬的肩膀上锤了一下，笑着说道：“还有今天也依然非常漂亮的龙姑娘。”

    互相打过招呼以后，周扬拍拍吕小布的肩膀：“走，大餐！”

    “再等等，还有一位嘉宾。”

    吕小布说道。

    “嗯？”

    周扬疑惑。

    “各位前辈，我来晚了！”

    这个时候，远处一个小黄毛朝着这边跑来。

    跑到这里，连忙朝着四人就是一个九十度的鞠躬，嘴上很有礼貌的说道：“我穿越的地方比较远，所以来晚了，还请各位前辈见谅。”

    “熏悟空！”

    小龙女讶异的看着眼前这个一脸乖巧，脑袋上还顶着一个紧箍的家伙。

    “龙女姐姐您好！”

    小黄毛连忙打招呼。

    然后，又朝着周扬说道：“队长大大您好，初次见面！这是一点小礼物。”

    说着，小黄毛从口袋里掏出了几张卡牌，一一送给了几人。

    “这个是？”

    周扬看着手里的卡牌，上面是画着一只展翅翱翔的雄鹰。

    “这个是我世界的特产，叫做七十二变卡牌，没用多少烙印积分。这个可以变成一次卡牌上面画的这些。”

    熏悟空解释说道。

    “挺有意思的。”

    周扬随手将卡牌收起来。

    他想起来，这个熏悟空，是来自那个叫做《我的唐僧不可能那么可爱》的世界。

    嗯，

    世界不是什么正经世界。

    这个熏悟空，也不是正经悟空。

    看这个熏悟空的长相和做派，那个世界可能就是个扑街偶像剧的世界，以前连听都没听说过。

    “好了，走，大餐！”

    小龙女也收起了卡牌，朝着商场指了指说道。

    说是大餐，实际上就是商场里的一家中餐馆而已。

    一进入商场，俊男靓女的组合，一下子不知道吸引了多少的眼球。

    不说周扬这个压倒全场的大帅比！

    就连长相酷似小罗伯特·唐尼的托尼，也不知道吸引了多少人的目光，甚至不少人都想凑过来要签名了！

    熏悟空，像一个偶像练习生一样，容貌清纯不做作，偶尔见到美女看向他的时候，一眨眼仿佛会放电一样。

    不过，偶尔有想要凑上来的人，都被吕小布挡下来了。

    一行人安安稳稳的，乘坐直梯来到了三楼的中餐厅。

