    听到这话，两人才没动手。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    院长和副院相视一眼，放轻脚步朝里面走去，而后面陌尘也跟了进去，关习凛和聂腾以及叶菁也走了进去。

    不消一会，几人便全围在床边，而床上的凤九已经睡了过去，虽然脸色苍白，但气息却并没有变弱变乱的迹象，这倒让几人放下心来。

    看到她没性命危险，他们才一同走了出去。

    “没事就好，这里就交给你们了，我去看看受伤的导师们。”院长说着，迈步往外走去。

    聂腾顿了一下，便也先行离开。

    而关习凛则留下没走，道：“我等小九醒了，带她回她的洞府。”

    副院看了院中的几人一眼，轻咳一声，道：“我去交待下火灶房，给她熬些药粥吃吃，对伤口会恢复得快些。”说着，便也离开了。

    院中，只剩下关习凛和叶菁，以及陌尘，三人相对无言，气氛显得有些诡异。

    良久，叶菁看向关习凛，道：“你身上有伤，我帮你包扎一下吧！”

    “不碍事，只是擦伤而已。”

    他瞥了自己手臂上的几道小伤口，并没放在心上。至于被气流所伤的内伤，回来的路上他早服下丹药了，已经缓和了许多，因此也没事。

    约莫傍晚时分，回来后帮着受伤的导师们包扎伤口的萧亦寒也来了，见院中那坐着没动的白衣谪仙，便将关习凛拉到一旁，压低声音问：“凤九认识他？”

    “也许吧！”关习凛说着，对陌尘，他知道的并不多。

    “我听院长说凤九没什么大碍，她到现在还没醒吗？”他朝那紧闭着的房门看去，询问着。

    “刚醒过来不久，叶菁在里面帮她换下药。”

    闻言，他点了点头，见这里气氛有些凝重，便道：“既然没事那我就先回去了，等她回了洞府，我再过去探望她。”

    关习凛应了一声，看着他离开后才收回目光，又看向那一旁坐着看书的陌尘，半响，才移开视线。

    房门打开，叶菁从里面走了出来：“凤九说要回洞府养伤。”

    闻言，关习凛转身走进去：“我带她回去。”

    石桌边，陌尘眸光微动，却没说话，只是静静的坐着。

    不多时，关习凛便背着凤九走了出来，已经换上学院服的她少了红衣的衬托，那脸色显得更是苍白，只是，却是苏醒着的。

    “多谢了。”

    在关习凛背着她走过陌尘身边时，从她口中传出一声谢来。

    叶菁在旁边扶着，与他们一同离去。

    而等到他们离开，陌尘才放下手中的书，抬眸看去，久久沉默着。

    “是她？你要找的人是她吗？”

    院长和副院走了进来，看到坐在桌边怔愣着的人，开口询问着。其实，两人心中已经知道，他要找的那一人，应该就是凤九了。

    放眼整个学院，也只有她是如此不凡，也只有她，能让不将一切放在眼里的陌尘公子动了杀意，双手沾染血腥。

    陌尘看向两人，良久，只是道：“待她的伤好，我得回去一趟。”