    “嗯，他本来就不是东西。”何雨柱一本正经地说道，“他就是一个道貌岸然的伪君子！”

    “哈哈！”

    小林子直接被逗笑，事情变得这么严重，何雨柱还有心情开玩笑。

    何雨柱不是不气愤，可这并没有什么卵用，只会让李杭美更加快活，现在只能够走一步算一步。

    “我真倒霉！”何雨柱立刻把文件揉成一团，漫不经心地塞进了垃圾桶里，“遇到这么不靠谱的领导，我都想辞职不干。”

    “那可不行！”小林子收起了笑容，他刚刚被调到何雨柱的身边，屁股还没有坐热，何雨柱要是不干，他也会跟着失业，“我还准备跟你大干一场的，你千万不要说这样的泄气话。”

    说完，立刻去翻垃圾桶，把那团废纸找到，这可是红头文件，需要变成档案，万一上面不承认，这就是证据。

    “开玩笑的。”何雨柱拍拍双手说道，“李杭美想坐在我头上威风八面，我偏偏不给他这样的机会，最好把他活活气死，那才是我想要达到的目的。”

    “这才是我的好厂长！”小林子眉开眼笑的夸奖，他跟着何雨柱走进了厂长办公室，为他倒了一杯龙井茶，毕恭毕敬地问道：“咱们现在准备怎么应对？”

    “给大家鼓劲！”何雨柱喝了一口龙井茶，顿时唇齿留香，这时的龙井茶真好喝，含在口里都舍不得吞下去：“杀两头猪，我准备好好跟大家鼓劲。”

    老天！

    小林子心里满是兴奋，大家要是知道这个好消息，全都要乐疯，他们家里状况都不怎么好，平常炒菜都是用几滴油，现在居然有两头大肥猪，大家自然拥护何雨柱。

    “合适吗？”

    “有什么不合适的？”何雨柱扳着十个指头数了数，养猪的目的就是为了改善大家的生活水平，让工人阶级享受美味，这是一件无比正确的事：“要是有人打小报告，全都算在我的身上，我会好好的解释解释。”

    “好咧！”小林子开心地说道，兴奋得满脸通红，何雨柱还要亲自下厨房，那比在四季春吃都强许多：“吃完了这餐饭，我看大家都要跟着你拼命的干，肯定能够克服万难。”

    只有易中海闷闷不乐。

    两千万吨简直就是个神话，根本没有完成的可能性，就算二十四个小时不休息，也无法在一个月内完成。

    “林秘书，这不是开玩笑吗？”易中海急得差点哭出来：“我去找那个康主任理论理论，他完全就是发神经病。”

    “得了。”小林子立刻阻止，康主任可是高高在上的，而且人家位高权重，根本不可能见一个小小的车间主任：“咱们都听何厂长的吩咐，你们只有拼命的干，肯定会得到奖金，生活也会大大的改善。”

    “拉倒吧！”易中海很把自己的工作很当回事，早就去仓库看过，现在连去年的存货都没有销售出去，仓库堆得满满的：“咱们做成钢材，连放的地方都没有，必须得跟上面反映，这完全都是浪费。”

    小林子眉头紧皱。

    刚才也跟何雨柱说过，可他并没有放在心上，肯定是已经找到了好办法，现在只能够鼓舞士气，绝不能拖后腿。

    “咱们如果不拥护何厂长，他很快就要下课，又会派一个新的人过来，照样是要大炼钢铁，他还不会管工人的死活。”小林子徐徐地说来，其实他心里也很担心。

    易中海自然晓得轻重。

    只是为何雨柱担心，就算完成了下达的指标，可是东西卖不出去，积压在车间里面，连堆的地方都没有。

    “林秘书，你跟了老厂长这么久，自然是认识很多熟人，帮忙推销推销钢材，咱们厂里才能够焕发生机。”易中海低声的说道。

    小林子轻轻地应了一声，可是他知道现在钢材市场基本上已经饱和，加上厂里的质量不怎么好，根本就没有竞争力。

    “你快去通知大家，让大家高兴高兴，而且是多劳多得，奖金恐怕要翻翻。”小林子转移话题说道。

    易中海立刻是宣布这个消息。

    众人摩拳擦掌，个个兴奋得不得了，大家家里平常都没有肉吃，现在听说要吃红烧五花肉，他们乐得合不拢嘴。

    有的人当即就开始流口水：“主任，你早点说，我刚刚吃了早餐，要是知道有这么好的事情，我就三餐并一餐。”

    “我决定中午不吃饭，就等着晚上的聚餐，到时候放开肚皮吃，何厂长才知道我们的能量巨大。”

    “我也是，好久都没有闻到肉的香味，还是何厂长英明，体谅我们这些下属的不易，我们要加油干。”

    二车间里瞬间激情四射。

    只有一个人不高兴，他就是崔大可，以为何雨柱接到了任务，现在已经是愁眉苦脸，根本就想不到解决的办法。

    没想到他居然要杀猪，这些猪应该送给上面的领导吃，怎么能够给这些普通的工人，简直就是岂有此理。

    “哼！”崔大可只从情场失意，心中就老大的不高兴：“鼔劲也没有用，绝对不可能成功，我会让你们功亏一篑。”

    他立刻去找李杭美：“大哥，傻柱那个居然很淡定，一点都不慌张，我看着他就不爽，很想狠狠的揍他一顿。”

    “别急！”李杭美正翘着二郎腿，嘴里叼着一根三五牌的香烟：“丁医生那妞怎么样？你泡到了没有？”

    “一个破鞋，我才不稀罕！”崔大可咬牙切齿的说道，这是他平生最大的耻辱，居然被南易抢了女人，他要报复。

    李杭美笑而不语。

    丁秋楠根本就不是一个妖艳的女人，他已经仔细的打听过，听说现在交了一个厨师做男朋友，分明就是看不起自己。

    他要报复这个臭三八。

    崔大可立刻舔着脸说道：“他们居然准备晚上庆祝，听说杀了两头肥猪，那可是我们自家养的，居然不送一点给康主任，傻柱真是一个蠢货，活该被人家针对。”。

    “是吗？”李杭美立刻一跃而起：“我不会让他们如意，这两头猪我要带走。”

