    墨连城可轻松避开。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ直到两个人停在了小木屋的屋檐之下，墨连城才将她放下。曲檀儿站在门前，见竹门虚掩，她大咧咧想伸手去推开，不料，正当她快要碰到竹门时，让墨连城一阻，及时将她的小手捉住，“檀儿等等！”

    曲檀儿询问看向他。

    墨连城将她拉到一旁，长袖轻掩，一道劲风拂出，直撞向虚掩的竹门——

    “吱呀！”竹门被打开！

    咻！咻！……笃笃数声，数道短箭从屋内射出，击到了数米外的佛竹上，直入竹子。刹那间，短箭飞出一刻，墨连城以最快的度，在第一时间，扯着曲檀儿疾退十余步，并以袖捂住她的鼻子，不准她呼吸。

    竹门，弥漫一层白烟。

    在空气中，很快消散，可屋檐下盘栽的数株兰花，却在数息之间枯萎。

    短箭，剧毒！

    老天，这一招太狠了，像是算准有人会进来。

    “Tmd，真的好险啊！……差点就挂了。”曲檀儿小脸也微微变色。若不是城城警惕，那短箭她没自信能完全避得开。毕竟距离太近，而她丝毫没这意识。再加上剧毒，她真觉得自己的小命比水还冻。

    墨连城也惊得一把。接着，黑着俊脸将她扯到身后，再严肃地瞪了她一眼。

    破天荒的，那凤眸中含着警告和责备。

    接着，某女乖乖的垂眸低头，温顺转到某爷身后，作小鸟依人状。

    某爷瞬间给她的表情逗得哭笑不得。

    偏偏，他又拿她没办法，“跟着我，不许再擅自碰这里的一草一木，擅自作主。”

    “是，我乖乖的。”

    “嗯，真乖才好。”

    “……”她在他身后，冲着他的背，做了个鬼脸，再调皮地吐了吐舌头。

    某爷，佯装不觉……

    静立观察了半晌。二人小心谨慎重新踏上小木屋，来到屋檐之下站定，再往屋内看去，果然，见到屋里面的塌上盘坐一名老者，正是大族老，他双目紧闭，眼圈泛紫，唇色也泛紫，脸色也非常难看，本就是皱纹一堆的眉头，此时更是深锁明显。

    光这一眼，两个人都看出。

    大族老变成了司徒一族的弃子，中毒了，命在旦夕。

    墨连城站在门槛外，仔细打量，证实里面的确没再有什么机关，他才拉着曲檀儿进去，刚刚的机关，正是门上拉着一条细索，是陷阱开启的导火线。只要有人敢打开门，那必死无疑的。

    对方不想有人救大族老。

    这陷阱，下得够歹毒。

    墨连城检查了大族老身上的情况，取出一颗解毒丹，送给昏迷状态中的大族老服下。

    “城城，他怎么样？”

    “情形不观乐，手脚的经脉被挑断，中了数种混合的剧毒。他现在没死，都还拜他一身修为所赐，可如果我不管他，他大概还能熬一个时辰。”

    “那是说，你能救他？”曲檀儿对大族老这一个人，没有什么恶感的。展中鸿也多少讲过大族老的情况，一直都不受皇宫里的皇帝和其余的族老待见，几乎是被孤立的存在。