    吕布衣激动不已，握着灼热扇，差点就要热泪盈眶了，他全身的装备，最好的好像就是手里的扇子，不过是一星卓越的紫金器罢了，其余部位大多数都是暗金器之类的装备，虽然有不少都是卓越的，不过凭借这身行头还能跟一身精悍装备的丹书铁契杀得有来有往，这个事实已经证明吕布衣的天分了。

　　“陆尘，这把扇子，真的已经属于我了吗？”

　　吕布衣拿着灼热扇，目光灼热的看着我，似乎还是不相信这个现实，还想继续再确认一下。

　　我撇撇嘴，笑道：“不要吗？不要就还给我，我拿去拍卖行，至少能卖到100W以上，RMB多好啊，谁不喜欢”

　　吕布衣微微一笑：“要，当然要，只不过，无功不受禄，拿了那么好的兵刃，我实在是有些愧对，想我吕布衣何德何能啊，居然能让盟主你那么抬爱？”

　　我深吸了口气，道：“布衣，你也知道，古剑魂梦一向只有名将，却没有自己的顶级谋士，所以，我希望你能打开这个僵局，让全天下的人都知道古剑魂梦拥有一个世界顶尖的谋士，让全天下瞧不起谋士职业的人都惊讶，谋士可以那么强劲！”

　　“嗯！”

　　吕布衣重重点头，低声道：“我承诺，一定不会让盟主失望，许此一诺，誓死相守！”

　　我满意的笑道：“这就行了，哦对了，还有一个东西要给你，这个，是我私

　　人送你的，一定可以助你成功！”

　　说着，从仓库里取出了一本金灿灿的技能书摆在了吕布衣前方，道：“这是我之前杀BOSS的时候爆出来的，谋士专用技能书，嘿嘿，凭借着这个策略技，相信这天下再也不会有人不知吕布衣之名了！”

　　吕布衣结果技能书，顿时惊讶得合不拢嘴了：“好好强力，靠，这这太夸张了，没有想到世上还有这种策略技”

　　【紫龙】（地阶策略技）：凝聚帝王之气，提升周围队友15%的全属性，提升效果与使用者的策略值有关，需要等级：135级，需要专属职业：谋士，需要策略值：300点，使用之后，使用者等级降低3级。

　　提升全属性15%，而且暂时没有上限，诚然，这个策略技绝对是非常逆天的，以吕布衣的策略成长，超越林逸欣的倾国效果也是大有机会的！

　　捧着【紫龙】，吕布衣惊喜交加，不知道说什么是好了，过了半晌，他沉声道：“我本以为要用一年时间的奋斗才能成为中国区第一谋士，现在，有了盟主的帮助，最多半年，我就能成为第一谋士！”

　　我笑了笑：“半年太久，我要你在两个月内就成为第一谋士！”

　　“啊？”

　　“走着瞧吧，嘿嘿！”我瞅了瞅他肩膀上标记，依旧是焚琴煮鹤，便说：“对了，你还是来主盟吧，主盟玩家可以分享不少BUFF的，并且更加方便给你安排强力队伍一起练级，最多三天就能冲到135级学习这个紫龙策略技。”

　　吕布衣露出一丝无奈之色：“这暂时，我还不能去主盟，我必须继续追随零度盟主，这个陆尘希望你能谅解”

　　我眉头紧锁，道：“布衣，你跟零度是怎么认识的，你又是怎么加入焚琴煮鹤的？这件事情，能告诉我吗？”

　　吕布衣点头，道：“我和零度盟主在两个月前认识，当时我和几个朋友在练级地被人守尸体，是零度盟主带人杀掉了守我们尸体的一群人，救下了我们，所以，我和几个朋友都加入了焚琴煮鹤，零度盟主为人豪爽，非常不错，是一个值得一交的朋友。”

　　我点头：“那我之后再跟零度商量一下，各个分盟的顶尖精锐玩家，还是进入主盟比较好，这样能够保证主盟的精锐战斗力足以和烛龙、战天盟这些顶级行会抗衡。”

　　“嗯，是的，我也那么认为，不过”吕布衣皱了皱眉头，道：“其实我刚才提议过，不过被零度盟主驳斥了回来，他让我继续留在第八分盟，我想，主盟分盟是一家，主盟有什么需要我吕布衣的地方，直接召唤就行了。”

　　我笑了笑：“OK，这样的话，那就没事了，我帮你找几个人，让他们带你一起冲级吧，早点升到135级学习紫龙，你现在的策略值有多少了？”

　　“312点。”吕布衣有些心虚，笑道：“本身等级加了133点策略值，不过我的装备实在太烂了，只有179点总共策略值加成，这还是拿上了灼热扇之后加上了50点之后的效果，不然，我的策略值装备只加成129点，惭愧啊”

　　我不禁失笑，掐指一算，道：“不算什么，还好了，312点策略值，加成15%的紫龙效果，嗯，全属性提升61.8%，啧啧，这个额度已经直追水果刀女神风色幻想了哦，哈哈哈，布衣你要加油，要是能飞升名将的话，你就是我们古剑魂梦的第一个统兵将领！”

　　吕布衣听得非常振奋：“哇，61.8%的全属性提升，好好强大的效果，我有那么强力嘛？啧啧，盟主，你的心算能力真强啊，佩服！”

　　“佩服个P，我只是开计算器的速度比较快罢了！”

　　“”

　　我联系了一下乱月，直接开启通话器——

　　“乱月美女，忙吗？”我问。

　　“不忙！”乱月MM说得很恳切，笑道：“陆尘，找我什么事？”

　　“嗯，确实有事，你纠集一群战士、牧师、弓箭手吧，要99人，必须都要非常的强力，然后帮我带一个玩家，你们去龙骨山脉杀高级怪，有BOSS的话，最好让他最后一击，尽量让他早点升到135级！”

　　“哦？”乱月MM诧异：“那是个男人吧？什么样的男人居然能让陆尘你那么器重啊？靠，莫非你们搞基了？呜呜，我就知道，陆尘那么优秀的男人居然能抵挡得住关悦MM的诱-惑，肯定不正常，陆尘你果然弯了”

　　我差点吐血：“弯你妹啊，我还是喜欢女人的，我喜欢女人！”

　　乱月MM吃吃笑：“好啦，你看你看，着急上火了吧？果然被我说中了，好吧，这个队伍很容易就能组成了，绝对强力，我把斗志昂扬那个打酱油的白痴也叫过来好了，一群高等级战士，不愁练级速度的，对了，你到底要我们带谁啊？”

　　“一个谋士，叫做吕布衣。”我神秘兮兮的一笑。

　　乱月大惊：“谋士？这种废材职业居然让你那么看重，这个人一定是诸葛亮、郭嘉、荀彧级别的吧？”

　　我咧咧嘴：“什么级别的我不知道，但是只知道，他一旦升到135级就能学习一个新的技能，全属性提升60%以上的策略技，怎么样，带不带这个谋士？只要关系融洽了，我可以直接把这个谋士配发给你的队伍，嘿嘿”

　　乱月兴奋不已：“哇，这个谋士帅吗？”

　　“嗯，挺帅的，浓眉大眼，生在红旗下、长在春风里，根深苗壮的。哦，对了，你不是说要对我忠贞不二的吗？怎么怎么一听到帅哥就已经波涛荡漾了”

　　“么有，只是小小兴奋而已，人家的心还在你身上呢”

　　“靠，别扯淡了，快点组队去，我让吕布衣加你的好友，你们直接联系好了，注意，有BOSS的话尽量让他杀，吕布衣飞升名将的话，他的策略技才能最大程度的为我们造福，嘿嘿”

　　“知道了，那我去组队了，88亲爱的！”

　　“大爷的，去吧”

　　挂掉通讯器，有些无奈，每次找行会里的MM办事的时候总是要顺带被人家调戏一番，莫非我这张脸就长得那么欠调戏吗？

　　嗯，下次直接戴面具好了。

　　搞定了吕布衣的事情之后，终于该忙我自己的事情了，别的不谈，先去做一些力量药剂吧，这玩意肯定能卖得大火，特别是现阶段中高级玩家都已经五转，却没有强力装备来学习壁垒击破的情况下，这加400点力量的药剂简直就是雪中送炭啊！

　　灵烹术在2级之后就没有力量药剂这个配方，一直到8级之后才重新出现，这完全就是一个契机，一个让我狠狠赚一笔钱的契机，哼哼，陆尘卖药，愿者上钩了，想要提前在150级之前学习壁垒击破，那就下血本吧！

　　咧咧嘴，暗爽不已，这游戏里的玩家众多，有钱人绝对不在少数，嗯，抓住这次机会，好好的发一笔横财，过了这个村就没有这个店了。

　　开始制药，20份生姜、20份紫云罗，外加一份龙舌兰，确认制作之后——

　　“叮～！”

　　系统提示：你合成了【力量制剂LV-8】×5！

　　OK，一次性完成了三份，太爽了！

　　继续，龙舌兰我采集了不少，近两百组，每组100份，也就是说，我完全可以制作10W份左右的8级力量制剂，啧啧，这是多么幸福的事情啊！

　　伴随着一个个系统提示声的飞过，我包裹里血红色的力量制剂也在不断的增多，不久之后已然拥有几十组。

　　不着急，慢慢来，继续烹制，在半个小时之后，耗去了50组5000份的龙舌兰，已然拥有24592瓶8级力量制剂，整整叠加了200+组，成果非常的喜人！

　　先就这么多了，来到空军一号小卖部，将力量药剂尽数上架，每次上架1000瓶，上架的底价是每瓶5000RMB，一小时后竞价最高者获得该瓶力量药剂，啧啧，这也是最大限度提升生命药剂价格的王道！

　　随后，飞速花了5000RMB，刷了一条系统公告——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家折戟沉沙喊话）：各位战士、魔骑士和游侠玩家请注意，目前天空之城东门广场药店旁边的空军一号小卖部出售8级力量药剂，可以瞬间提升自身400点力量，可以让您立刻学习导师处的5转神级技能——壁垒击破，想要学会壁垒击破成为超强战士的你还等什么？来空军一号小卖部竞拍购买吧，底价为5000RMB每份，一小时内，价高者得，走过别错过啊！

