
　　“什么？”颜得鹏不由叫出声来，“这不可能！”

　　叶良芬也是有些纳闷，陈志行不去也就算了，这替换人选田贵也帮他选好了？而且，不偏不倚的偏偏就是她的侄子？

　　这是有意在针对她？

　　叶良芬在心中默默地回忆了一遍，这段时间自己好像并没有什么事情得罪田贵？

　　“田局说了，年轻人，多去锻炼锻炼，没啥坏处。”龚小峰道。

　　“我给田局打个电话。”思索良久，叶良芬开口说道，这么大的事儿按理说龚小峰不可能撒谎，但她还是想打探下那位的态度。

　　龚小峰点了点头，“叶校长请便。”

　　一旁的陈志行都有些傻眼了，这什么情况？教育局局长为了他这事亲自过问？还帮他？

　　难道说自己上次的反映起到了效果？

　　看来，这个社会也不是完全没有公理！

　　“嘟嘟……”

　　电话响了四五声之后，被人接了起来。

　　“田局长，我是叶良芬。”

　　“叶校长，龚助理在你那儿吧？”

　　“嗯，我想问下陈志行的事情……”

　　“我的意思。”田贵直接打断了她。

　　“能知道原因吗？”叶良芬咬了咬牙道。

　　“陈志行很重要。”田贵想了想道，“让颜得鹏下乡去历练几年，对他自己的心性也有好处。”

　　“没商量？”

　　“没商量！”

　　叶良芬挂断了电话之后，脸色很是沉郁。

　　田贵都说到了这个份上，她也不好再刨根问底，毕竟，田贵是他的直属领导。从田贵斩钉截铁的语气上来看，这事基本上已经没有了回旋的余地。

　　她的余光瞥了下陈志行，这个在女学街工作了好几十年，将一辈子都献给了学校的人，她对他再清楚不过了。没有背景，没有资源，没有人脉，但偏偏就是这样的老实人，现在竟然翻盘了！

　　而且，一出手就是王炸！

　　“叶校长，确认好了？”龚小峰道，“确认好了就让颜得鹏签字。”

　　颜得鹏脸色苍白，望向了叶良芬。他是一万个不想去下乡支教，像酒都这样的三线城市，乡村更是落后，那些鸟不拉屎的地方，能有什么好玩的？天天对着那些山坡，农田，不要说酒吧、网吧这种娱乐场所，可能连个打牌的人都凑不齐。

　　叶良芬脸上露出些许挣扎之色，片刻之后，她对颜得鹏道，“得鹏，也就一两年得时间，下去历练好，对你也有帮助！”

　　颜得鹏面如死灰，沉寂了半响，无可奈何道，“好！”

　　打印机很快重新打印出了一张下乡支教确认表，颜得鹏在签上了自己名字之后，龚小峰将女学街确认好的几张表放入了自己带来的文件袋中。

　　“叶校长，我还赶着回去和田局长交差，先走了。”

　　在龚小峰离去之后，叶良芬办公室之中的陈志行依然有些没回过神来，有些不敢相信自己的眼睛。

　　什么情况？

　　自己这算是留下来了？不用下乡了？

　　工资也不用降了？

　　说起来也是一件好事，但在叶良芬和颜得鹏面前，他内心的喜悦也不敢表露的太过于明显，毕竟，颜得鹏可是代替他要去乡下。

　　“叶.....校长，没什么事的话，我就先走了？”陈志行有些小心的试探问道。

　　叶良芬点了点头，挥了挥手。

　　陈志行如释重负的走出了办公室，走出了学校，又走出了一条街之后。

　　内心的兴奋之情终于再也忍不住了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　他仰天大笑，笑得眼泪都快要流出来了。

　　萦绕着他一个多月的一件大事以一种出乎意料的结局收了场。

　　陈志行回到家中的时候，脸上依然洋溢着笑意。以至于张兰和陈玉都觉得他疯了，明明是去签下乡支教确认书，回来却如此高兴。

　　这不是疯了是什么？

　　“老头子，你别吓我？”张兰有些紧张问道，她是真的担心陈志行伤心过度，以至于精神出了问题。

　　“吓你？”陈志行笑容满面道，“我不用下乡了！”

　　“真的？”张兰有些不敢置信，一个多月的抗争，她已经不对这件事抱有希望和幻想了。

　　“恩。”陈志行道，“今天，龚小峰亲自到了叶校长办公室，让颜得鹏下乡支教。”

　　“什么？”张兰一头雾水，“咱们和龚小峰，和田局长都没啥交情，怎么突然帮了咱们这么大一个忙？”

　　陈志行摇了摇头，“我也不知道。总之呢，现在的结果就是，我不用下乡了！对了，你去街上买些好菜，等子安回来了，咱们中午吃顿好吃的庆祝下！”

　　张兰答应着走了出去。

　　陈志行拿出了自己尘封已久的二胡，兴致勃发的在自己不大的客厅中拉起了“赛马”。

　　陈玉在高兴之余，心中忽然冒起了一个念头，难道这事与表哥有关？

　　此时的陈子安正在办公室内和田贵聊着自己创业的一些事情。当了解到陈子安是2003年10月才开始创业的时候，田贵也是有些暗自佩服，这才一年多的时间，陈子安的井九集团在互联网各个板块都有了自己的阵地。

　　陈子安也是有意向田贵透露了自己旗下的这些产业。

　　毕竟，舅舅这边，还有十年左右才退休。如果田贵这边能多些照顾，拿当然是最好的。酒都这边，目前只有六梁液，酒都纸业这两家上市公司，现世之中，这样的情形会一直持续很多年。

　　所以，陈子安并不排斥未来将自己的一些产业放到酒都这边来，和传统行业不同，互联网行业对地域上并没有太特别的要求。他也想借田贵之口能够有机会接触到酒都政府这边的招商引资部门。

　　在公务员这个圈子里混迹多年的田贵也大概能够猜到陈子安心中所想，若是真能为酒都引进一两家上市企业，这个功劳足以让他再往上爬爬。

　　俩人聊的异常投机。

　　龚小峰捧着几张单子走了进来，“田局，搞定！”ŴŴŴ.23sk.com

　　田贵接过了确认单，顺手递给了陈子安，“小陈老板，女学街的那个下乡支教名额换成颜得鹏了！”

　　陈子安瞟了一眼单子便收回了自己的目光，这些事情上，田贵倒没必要骗自己。

　　“田局，一见如故，希望未来咱们有更多的合作！”陈子安笑容灿烂道。

　　“小陈老板，少年英雄，以后可得为咱们酒都多挣挣脸面。”田贵将一份拟好的合同又递了过来。

　　中午时分，关于井九科技和酒都教育局的赞助合同迅速落地！

　　“小陈老板，中午一起吃个便饭？”田贵眯眼问道。

　　陈子安看了看手机上陈玉发来的短信，“田局，我舅舅中午让我回去吃饭，你知道的，老头儿今天心里高兴。”

　　田贵点了点头，“了解！代我向陈老师问个好！”

　　看着奥迪车开出了教育局，田贵拿起了外套，吩咐道，“小峰，走，我们去政府办公室！”

　　签下了这么个大单，他当然得去酒都政府找方书记邀邀功，顺便汇报下未来引进井九集团进行上市孵化的事情。

　　.......

　　陈子安回到了陈志行家中。

　　陈玉几人已经坐到了餐桌上，桌上摆满了丰盛的菜肴，猪头肉，糖醋鱼，毛血旺，还有陈子安和陈玉小时候都爱吃的卷粉。

　　“子安回来了，就等你了。”陈志行笑着招呼道。

　　陈子安拿着一瓶黔茂台，笑吟吟的打开了酒盖子，茂台的酱香瞬间弥漫了全屋，“舅舅，来，喝这个。”

　　“还是子安懂我！”陈志行眼睛笑成了一条缝，最近几天，这生活质量有点高啊，黔茂台都能当水喝了。

　　不过，这样的日子，真爽！

　　这顿饭，彻底放下了心结的陈志行，彻底的喝大了。饭都还没吃完，就趴在了桌上。

　　张兰并没有责怪他。

　　她知道陈志行最近的压力有多大，也最能理解今天的陈志行有多放松。

　　往常，他也喝酒，或许比今天喝的更多，借酒消愁，但是，他不敢醉，他的肩膀上始终有着关于生活的沉重的担子。

　　然而，今天，他放下了。

　　彻底的放下了。

　　不再担心，也不再有压力。

　　他也该好好休息下了。

　　几十年了，几十年如一日，他把同样的日子重复了几十年。

　　为了这个家，他做到了他能做到的一切。

　　张兰和陈子安两人将陈志行扶上了床，老头子沾上枕头就打起了呼噜。

　　“子安，你舅舅这事是你办的吧？”张兰一边收拾着桌子，一边轻声问道。

　　“舅妈，我哪有这么大能耐。”陈子安挠了挠头道，“我上午去见了几个同学。”

　　张兰白了他一眼，“你从小就这样，一撒谎就挠头。”

　　“啊……”陈子安倒是没想到以前一向和自己不太对付的舅妈，居然对自己的一些细节之处都记得这么清楚。

　　“谢谢。”张兰正色说道，她早上的时候打电话给了张波，才知道陈子安现在的事业已经远远超出了她的想象。

　　她也不是傻子。

　　他们和田贵八杆子打不着北，人家凭什么要为了陈志行一个普通老师和叶良芬拉下脸子。

　　而今天上午，陈子安又恰好不在。

　　“舅妈，都是自家人。”陈子安笑道，“这事，不亏！”

　　张兰有些歉意的看着他道，“以前舅妈觉得你成天上网，也不爱学习，觉得你是个拖油瓶，长大了没出息。我这个妇道人家，眼光低了。”

　　“舅妈，都是过去式了。”陈子安笑容灿烂。

　　“有你，真好！”

　　……

　　这个春节，也许是这个世界的陈子安过的最愉快的一个假期。

　　两世为人的他，早已习惯了在这个万家团聚的日子里孑然一身。

　　而现在，他也体会到了家的温馨。

　　当新年的钟声响起，他的手机差点没被无数的短信撑爆。

　　2005年了。

　　在逝去的2004年，他在这个世界收获了太多，事业，爱情，家庭，战友。

　　他都有些舍不得离开这个世界了。

　　对于他来说，这个世界也是真实的，至少他愿意相信它是真实的。

　　这段时间过得很快。

　　一转眼就到了大年初六。

　　按照华国的惯例，对于普通公司来说，标准的假期是七天，一般会放到大年初七。

　　这也就意味着，陈子安和陈玉明天就得离开酒都，前往蓉城。

　　虽然有些不舍，但陈志行夫妇也明白，不管是陈子安也好，还是陈玉也好，现在都不能当作是平常学生来看待了。

　　正常的寒暑假已经成为了过去式。

　　趁着最后的一天，陈子安也想了却一桩心事。给自己舅舅舅妈换套房子。酒都虽然是陈子安的故乡，但他对这个地方真的不熟。

　　拍了拍脑袋之后，陈子安给田贵拨通了电话，“田局，新年好啊！”

　　“小陈老板，新年好。”电话那头传来了田贵喜庆的声音，年前的时候，他把陈子安要设立基金会的事情给分管教育的副市长进行了汇报，得到了高度的赞扬。连带着今年的奖金也是跟着翻了一倍。

　　“田局，有个事儿要麻烦你。”

　　“小陈老板，你说。”

　　“我想在酒都买套房，你知道的，我对这边不是很熟，哪个地段升值空间大，性价比高，这方面需要你这个老酒都指点指点。”

　　“你这可问对人了。”田贵笑道，“我有个哥们可是住建局的二把手。酒都哪块区域升值空间大，我清楚得很。”

　　陈子安眼前一亮，拿来了纸笔。

　　“对了，小陈老板，你是买别墅还是普通住宅？”

　　“买别墅。”

　　“买别墅的话呢，首推岷江边上的莱茵河畔高端住宅，地理位置出众，风景好。房子密度小，清静。以后升值空间也大。价格呢，独栋别墅大概在50万一套，220个平方左右，有三层，上面一层啊，基本上是白送。”

　　“其次呢，南岸新区那边的天鹅堡，属于公园式住宅，环境优雅。价格也差不多在50到60万，250个平方左右。”

　　“是精装修？”

　　“清水。”田贵道，“现在酒都的房子基本都是清水，小陈老板若是需要装修的话，我可以推荐几家性价比不错的。”

　　“那就多谢田局了。”陈子安道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十六章 老实人也会有好报免费阅读。https://xs.23sk.com 