    来人正是赵念香。

    她猛地冲上来，一把攥住了倪欢的胳膊,无比焦急地道：“倪欢，现在警察都说了你妹妹跟陆承安的死没关系！我问过律师，只要你不起诉她，丽娜就能没事了！反正你也没受伤，现在你赶紧去发声明！！跟网友，跟警察他们都说，说你不追究丽娜的责任了！这样你妹妹就能早点回家了……”

    “……”倪欢看着赵念香那张保养得当的脸，那双眼睛明明盯着自己，可倪欢在那里看见的，却全是倪丽娜！

    她忽然觉得可笑。

    “我凭什么？”倪欢挣开赵念香的手，神色冷漠。

    “什么凭什么？！”赵念香有些不敢相信自己的耳朵，反应过来，拧起眉，尖声叫嚷道，“你还有没有良心啊！让你发个声明救自己的亲妹妹你还问凭什么？！我告诉你，你要是不去……”

    “我不去你又能怎么样？”倪欢盯着赵念香，眼里没有一丝波澜。她面无表情地道，“你跟我断绝关系？你忘了吗？我七年前就不是倪家的人了，你亲自在媒体面前说的，说没有我这个杀人犯女儿！！”

    倪欢难以自制地拔高了声音，愤怒和压抑不住的委屈。

    “你明知道倪丽娜做了什么。她买凶杀我！可你心疼过我……哪怕一秒吗？！”她声线颤抖地质问赵念香，“如果我真的死了，你会我掉一滴眼泪吗？不，你肯定不会，你应该高兴得要放鞭炮庆祝！我真不知道你哪儿来的脸要求我去原谅她！我告诉你，我这辈子，下辈子都不会原谅！！”

    赵念香被倪欢这一番话吼得楞在当场。

    她反应过来，猛地抓住正迈步要走的倪欢。

    “欢欢，欢欢，你救救丽娜！妈求你了！”

    这一声声欢欢，砸在倪欢心坎上，她整个人细不可察地颤抖起来。

    赵念香几乎从不叫她欢欢，她只喊她丧门星、小孽种……

    从很小的时候起，就这样……

    “不可能！”倪欢硬起心肠。

    然而下一秒，赵念香突然从包里掏出了一把水果刀。

    原本就随时准备出手的云清反应迅速，一把将倪欢拉到自己身后。

    她冷冷盯着赵念香手里的刀：“你想干什么？进去陪你那个又蠢又坏的小女儿？”

    这母女俩还真是一对奇葩！

    然而接下来，更奇葩的一幕发生了。

    只见赵念香转手就把刀架在了自己脖子上。

    到底是亲妈，倪欢更不是铁石心肠，她忍不住喊出声：“妈，你把刀放下！”

    赵念香一见倪欢还关心自己的死活，当时扑通一下直挺挺地跪在了倪欢面前！

    “倪欢，你要是不同意救你妹妹，就是想逼我去死！我今天就死在你面前！”她干脆破罐破摔，拿自己的命来要挟。

    云清只觉得匪夷所思。

    用自己的命，逼一个女儿，去救另一个女儿……

    道德绑架到这种地步，真他妈做得出来！

    她不用回头，都能感受到身后倪欢浓浓的绝望和无力。

    赵念香跟倪欢在一个屋檐下待了那么多年，她太了解倪欢了。

    感情永远是她的软肋！

    “欢欢，我好歹怀胎十月生了你！把你养到十八岁，供你读书上学……你就是这么报答我的？！我告诉你，你妹妹要是去坐牢，人生留下污点，我也就不活了！是你，你成心逼死我的！！”

    云清从来没见过这种母亲。

    简直不可理喻！！

    云清盯着赵念香拿刀的手，忽然冷笑了一声：“赵女士，你这个拿刀切不断动脉的。不如我教你怎么自杀最快？”

    赵念香原本情绪酝酿得好好地，被云清这么一打断，当时还愣了几秒，她回过神来，恼羞成怒，却被云清一眼的气势压住。

    她一向欺软怕硬，知道云清不好惹，转而将怨毒的目光刺向她身后的倪欢。

    赵念香恶狠狠地道：“你这个没良心的丧门星！你们俩串通好了，想逼死我是不是？！我辛辛苦苦生下你，养了那么多年，养出来个讨债鬼丧门星！早知道这样，不如一出生就把你……”

    “把我掐死？”

    她话没说完，一直沉默的倪欢，突然开了口，她接过话，看似平静的语调却蕴藏着压抑了二十多年的绝望。

    倪欢从云清身后走出来，一步一步走到赵念香面前，她眼里是浓烈到窒息的悲伤，粘稠得无法流动，凝固在眼底。

    “我也经常会想，为什么你那么讨厌我，还要生下我？”倪欢用一种无比陌生迷茫的眼神，看着面前的赵念香，“我的出生，难道就是一个错误？你知道吗，有时候我甚至在怀疑……”

    赵念香被她的神情震住，咽了咽口水，不由自主地脱口而出：“怀疑什么？”

    “怀疑我……真的是你的女儿吗？”

