    同福客栈说是楼船更为贴切一些，整做同福客栈高有五层，下面两层修成了宝船的形状，上面三层才是精致楼阁。

    叶千羽站在同福客栈外抱着肩膀道:“能在京师这种寸金寸土的地方，修这么一座别致的楼阁，同福客栈的主人手笔不小么？赵金，你知道同福客栈背后的主人是谁么？”

    前来汇合的赵金摇头道:“不清楚, 就知道同福客栈的东家能耐不小，京师里的牛鬼蛇神没有一个敢过来这里打秋风。”

    陈潇围着同福客栈转了一圈道:“这同福客栈怎么没有门啊？来这消遣的士子都是飞进去的不成？”

    赵金道:“是坐着吊篮吊进去的，那边有个绳铃，摇三下就有吊篮下来接你。”

    “会玩，就是不知道他们那吊篮能不能承受住胖爷我的万斤之躯！”陈潇伸手拽了几下绳铃。

    果然从上面垂下一只足够他们三个并排坐在里面的吊篮。

    叶千羽安排陈潇坐在中间，自己和赵金各自抓着一条缆绳站在吊篮两边, 再次摇动了绳铃。

    吊篮也跟着徐徐生了起来。

    不多时, 吊篮就停在了同福客栈的第三层。

    叶千羽三人刚被杂役指引着走进大门, 一曲惊心动魄的琴声就乍然而起。

    浓烈的杀伐之气随着琴音扑面而来，叶千羽只觉得耳畔杀声震天，千军呐喊。万马奔腾。

    恍惚间，竟像是置身于战场当中，处处刀光耀眼，时时剑气生寒。

    满目刀枪相击，千军万马血染黄沙尸横遍野......

    “好一曲十面埋伏！”

    叶千羽忽然一声暴合声打断了琴音。

    陈潇和赵金此时已经是冷汗淋漓，仿佛刚从战场上走下来，体力严重透支且全身颤抖不止。

    陈潇扶了一下赵金小声道:“老弟，刚才是怎么回事？那琴音里没有内力的波动，却让我陷入了幻觉，差点就累死在了战场上......”

    赵金也心有余悸道:“刚才我竟然有五脏内焚的感觉，难道同福客栈有高手坐镇？”

    叶千羽摇头道:“不是高手，但是对方的琴意却达到了以音入道的境界！”

    三人正说话间，同福客栈里却有人轻柔道:“绝琴能得公子赞誉不胜惶，不知公子能否指点一下绝琴的琴技？”

    赵金低声道:“这是在夸你，你要是答不上来，就只能进同福客栈的第三层，答得好就可以直接上第五层, 奉为贵宾，我家少爷就是为数不多的贵宾之一。”

    叶千羽沉吟道:“小姐虽然弹奏的是杀伐之音，曲调中却有一丝低沉，这不是在叙述战况的激烈，而是凭吊英雄。尴尬霸王别姬的生离死别。小姐的十面埋伏闻之让人热血沸腾，却也心酸不已，如果小姐能抛弃这一丝情怀，十面埋伏或许会更上一层楼。”

    “可惜我不是男儿身，还做不到铁血无情！”说话的人笑道:“张灯结彩迎接贵宾。”

    她话音落下，十二盏红灯笼高高挂起，两个仆役将红毯铺在了叶千羽脚前，恭恭敬敬的道:“请三位公子移步。”

    和叶千羽并排走在前面的陈潇传音入密道:“咱们干嘛听那娘们的安排?才三五层的楼，想上去还不简单？”

    叶千羽不动声色的传音道:“没那么简单，想要硬闯是怕得费一番手脚，闯上去能不能见到人还不一定。”

    两个人一来一回的传音之间，已经走进了顶楼，却见有位绝色佳人早已等候在那里。

    “绝琴见过三位公子。”

    她那双带着水波的眸子，进对应退虽无可挑剔却隐隐的带着疏离，与一般的风尘女子截然不同。

    叶千羽点了点头算是回礼，显然没有多少跟风尘女子打交道的经验。

    陈潇却笑道:“怎么不见小姐持瓶？”

    陈潇话音一落, 满屋的仆役尽皆露出了怒意，绝琴却淡淡笑道:“妾身并不侍寝，所以不需要持瓶。”

    “那是价钱不够吧？”

    陈潇大手一挥道:“开个价，本大爷出来玩不在乎那几个铜板。”

    绝琴的侍女冷声道:“你这人好生无礼，再这样口无遮拦，我只好请你出去了。”

    “哎呀呵–”陈潇来了脾气:“一个窑姐儿，还装什么贞洁烈女，爷今天就是来嫖的，还不许爷叫价怎么着？”

    绝琴笑容不改道:“三位公子来我同福客栈，想必有所目的，却绝不是奔那男女之事，我说的对么？”

    陈潇一愣高声嚷道:“要是奔两个爷们之间的事儿，我们自己就成，上你这儿来干嘛？”

    叶千羽伸手示意胖子不要再说，转向绝琴道:“叶某自认为进退还算得体，不知道哪里引起了小姐的注意？”

    绝琴向叶千羽道:“来同福客栈的都是文人雅士，偶有江湖人也是高士的护卫，同时来三个江湖高手情况几乎没有，公子一进门就找了背靠墙壁，又足以观察整个房间的位置落座，虽然一言不发，耳根却在不住的震动，这些都是江湖人的习惯，想不引起妾身的注意都不行。”

    “倒让小姐见笑了，我们来找佟湘玉”

    叶千羽说话之间，始终直视着绝琴的面孔，果然见她眼中闪过一丝不易察觉的异色。

    绝琴道:“几位公子来的不巧，我们老板娘已经离开了这里，回江南老家了。”

    “是回去养伤了吧？”叶千羽冷声道:“被人打成重伤的滋味想必不会太好受吧？”

    绝琴沉声道:“公子真会说笑，我们老板娘待人和善，广结善缘，怎么会被人打伤呢？”

    “哦？”叶千羽笑道:“前天夜袭国子监的人当中没有佟湘玉？”

    “我不知道公子在说什么！”

    绝琴脸色阴沉道:“两位公子一个口无遮拦，一个疯言疯语，倒是相得益彰，只是妾身并没有心思去欣赏两位的表演。”

    “哦！”

    叶千羽忽然出手，重重刀影竖排连成一线，重叠着从绝琴头顶一直攻向下腹，每刀都狠辣至极，不留半分余地。

    叶千羽刀到中途，身侧寒芒乍现，一支长剑从他斜下里刺了出来，剑锋疾点叶千羽左肋。

    叶千羽中途收刀转击剑锋，墨刀将长剑弹开半尺，人跟着跃回了原位，好整以暇的拱手道:“在下唐突，见谅，见谅。”

