    那人一接住闪电，身形下落，稳稳落在老苍龙之前，单手一伸，手上闪电噼啪作响，伸缩几下之后，哧溜一下，消失与无形，正是那半截铁塔般的老者，五龙之中的雷龙！

    雷龙一落地，就头也不回道：“老四，你输了，回去吧！我来会会郭战神！”

    那老苍龙一听，脸上先是闪过一丝不甘，随即长叹了一口气，对郭惊天苦笑了一下，说道：“惊天一指，一指三式，厉害！我输了！”一句话说完，转身而走，就在一转身的瞬间，身形陡然矮了一截，气场全散，就连背影都蜷了起来，就像瞬间老了十岁一般，我顿时明白了过来，刚才老苍龙施展苍龙连珠之时，由于要对付的是郭惊天，已经使出了全力，企图一击奏效，也正因为如此，郭惊天的蓝色闪电却没拼得过他，而他施展过一击之后，已经精疲力尽，再无法施出第二击了。

    而郭惊天却分明留了后手，所以那雷龙看出来之后，立即跳了出来，凌空接下了闪电，替老苍龙挡下了一击，救了老苍龙的命，但他们也都是成名已久之人，输就是输，赢就是赢，倒是没有耍赖。

    老苍龙这边一败下阵去，雷龙就沉声道：“郭战神一指三式，天地人三杀，刚才已经施展了天、人两击，还有地之一术，不知道可愿意再露一手，不是老夫要占郭战神的便宜，只是老夫也是玩雷电的，看见玩雷电的，自然见猎心喜，如果郭战神体力不支，老夫绝不勉强。”

    我一听顿时一愣，这老家伙看着半截铁塔似的，我以为是个粗勇豪迈之流，谁知道却有如此心计，自己倒是走了眼，看来以后需切记，千万不可以貌取人，就像这厮，看着一脸雄豪之态，又身居五龙之列，却趁郭惊天与老苍龙生死相拼之后，力量消耗巨大的情况下，来占郭惊天的便宜，而且不等郭惊天开口，就将郭惊天的退路给封了，以郭惊天的性格，就算已经撑不住了，他这么一说，也一定不会退场了。

    果然，郭惊天昂首哈哈大笑了起来，豪笑一起，气干云天，随即笑声一停，扬声道：“有何不可！来来来，待我再与你大战一场，若能力克双龙，世人当知我战神之名不假！若是战死龙王岛，也不虚此生。”

    师白樱一听，急忙闪身而出道：“二哥，你已经斗了一场，这一场，让给我如何？”话刚出口，郭惊天已经一摆手，示意师白樱退下，师白樱看了一眼郭惊天，立即知道自己劝不住他了，面色一惨，随即舒展眉头，又面色自然的走了回去。

    我却心头一颤，就在刚才师白樱面色转换之间，我看到了一片毅然之色，想来师白樱已经下好了决心，郭惊天若胜，她就陪着郭惊天君临天下，郭惊天若是死在了这里，她就陪着他同赴黄泉，断然不会独生，虽然一句话没有说出来，但郭惊天也一定清楚，两人之间的这种感情，已经远超情侣，生死同命，祸福同依，令人不胜唏嘘。

    那雷龙却正中下怀，立即哈哈笑道：“郭战神果然英雄豪迈，老夫佩服，这样，我先让你施展一指三式之中的地之决如何？我只躲闪，绝不还手，等郭战神的地之决施展过后，再出手如何？”

    我一听心中更是暗骂，这老东西忒不要脸了，郭惊天本来与老苍龙相拼，为了取胜，已经硬挨老苍龙一记火球，虽然表面上看不出伤的怎么样，但我断定，一定受了伤，他这个时候出来，还不肯与郭惊天硬拼，而是让郭惊天打出最后一式，他说的好听，只躲闪不还手，可郭惊天只要一式不中，就再无出手之力，他却是以逸待劳，到现在没有出手，自然躲闪得过去，然后再收拾不能还手的郭惊天，还说的句句显得自己礼让三分，当真皮厚。

    郭惊天哪能不明白这个道理，目光之中，恼怒之色顿起，可他生性狂傲，又哪里愿意就此认输，当下将牙一咬，正要答应，不花公牛忽然站了起来，扬声喊道：“慢着！我有话说！”

    我顿时一喜，不花公牛生性豪迈，自然见不得雷龙老头这般无耻，肯定是要出手制止了，刚想到这里，那雷龙老头已经喊道：“不等了，有什么话，打完再说！”一句话说完，揉身而上，他身形高大魁梧，直如一道黑旋风一般，向郭惊天扑了过去。

    我一见大怒，这老头也知道不花公牛大概是不想让他占郭惊天的便宜，竟然违背了刚才自己才说过的只躲闪不还手的话，抢先动手了，这般脸皮，当真不知道是怎么能够名列五龙的。

    可他一动，不花公牛的身形也闪电一般扑到，一闪就挡在了郭惊天的身前，直接呼的一拳打出，直击雷龙老头，同时厉声喊道：“怎么？你们五龙庙的人，连脸都不要了吗？”

    他这么一喊，那雷龙老头再不要脸，也不好意思再对郭惊天出手了，当下身形一停，一飘后退三尺，手一指不花公牛道：“小子，你胡说什么？龙王岛岂是你胡言乱语之地？郭战神应战，也是他答应的，论辈分论资历，哪有你插手的地方。”

    他这说的倒是实话，论辈分，他们是五龙，和我爷爷都是同一辈人，辈分够大，郭惊天年岁比我父亲还大一点，也算是长辈，不花公牛虽然有三十多了，却是和唐天星齐名，同列人间三杰，算是和我们一个辈分的，确实没资格插手。

    不过不花公牛却不会管这一套，当下一摇头道：“先不谈这个，刚才我们说好的，我们胜一局，你们五龙就交出一把钥匙，各位没忘吧？我且问上一句，刚才郭战神与苍龙前辈过招，是谁胜谁负啊？”

    即使雷龙再不要脸，这个时候也不可能说刚才苍龙没输，毕竟在场的都是顶尖高手，不会看不出谁输谁赢的，不花公牛这一问，顿时说不出话来了，立即转头看向了土龙大师。

    土龙大师连眼都没睁一下，立即扬声说道：“愿赌服输，五龙庙之人，绝不会做出说话不算数的事情，老四，将你保管的那把钥匙，交给唐家少主。”

    老苍龙点头应了，当真从怀里掏出一把钥匙来，走到唐天星面前，伸手交给了唐天星，唐天星接了过去，放入怀中藏好，点头称谢，我心中暗暗称奇，真不知道怎么回事，看样子唐天星得到的消息是正确的，剩下的五把钥匙，真的是在五龙手中，这其中究竟又有什么缘故，我却不得而知。

    这时郭惊天大笑道：“唐天星，你回去别忘了告诉红枝，就说我郭惊天欠你们唐家的，已经还了。”

    唐天星一拱手，扬声道：“前辈厚义，唐家必不敢忘，日后江湖相见，若有用得上唐家的，只要不违背江湖道义，唐家必定义不容辞！”

    郭惊天一挥手道：“免了，我这人最烦人情，今日就当两清了，以后你唐家是唐家，我郭惊天是郭惊天，两不相欠就好！”

    一句话说完，郭惊天转头对老雷龙道：“人情债已经还了，雷龙老儿，你若想取我性命，可得快些动手了，若等到我体力恢复，再想杀我，只怕你就没那份能耐了。”

    谁料他刚话刚出口，不花公牛又一伸手，拦在了两人中间，扬声道：“慢着，郭战神，我们知道你骁勇善战，可你也得为我们着想一下，五龙庙仅有五龙，我们也共有五人，你若是一打二，我们可就有一个只能看热闹了，五龙尊者，名满江湖，谁不想伸手讨教一二，郭战神，你还是将这一局让给我吧！可不能让我们晚辈空手而归。”

    他这一说，郭惊天又不是傻子，他虽然生性狂傲，可也知道命是好的，不花公牛仗义援手，这番话正是给他一个台阶下，当下就顺坡下驴，立即一点头道：“好！我就将这个机会让给你。”一句话说完，转身就走，到了师白樱身后，噗通一声跌坐在地，再也忍耐不住，竟然哇的一声，喷出一口鲜血来。

    我一见就愣住了，敢情郭惊天硬受那一记火球，也身受重伤，早就难以撑下去了，只是被雷龙用话语激住，没有台阶下，不愿丢了脸面，一直强自忍着，如今不花公牛给他解了围，一松了气，顿时再也撑不住了，这样看来，这郭惊天虽然恶名远扬，却不失为一条好汉。

    郭惊天这一退下，雷龙老头顿时火冒三丈，他原本是想捡个便宜的，却被不花公牛硬给搅了局，自然将一腔怒火都转移到了不花公牛身上，单手一指，厉声喝道：“小子，天堂有路尔不走，地狱无门你闯进来，不知天高地厚的东西，今天就让你见识一下，什么才是真正的雷电之术！”

    不花公牛傲然而立，忽然一伸手，从怀中掏出三个生鸡蛋来，一把捏开，昂头吞了，一抹嘴角，对雷龙老头一伸手，沉声道：“前辈请赐教

