
　　周向劲的话让车上的气氛有些凝重。

　　除了周向劲和梁书榕，车上就只剩下躺着的李老爷子以及李长胜他们父子四人，但他们都没有和纪桃桃接触过，对她的为人并不了解。

　　原本他们还奇怪周向劲为什么突然和傅渊森关系那么好。

　　听到他为纪桃桃打抱不平的话才知道，周向劲完全是站在纪桃桃的角度在说话，而梁书榕的沉默意味着他是认同周向劲所说的一切。

　　“是我恳求梁哥让大嫂出手救治我爷爷的！”

　　“站在你的角度你没错，但梁书榕不止是你的朋友，他的做法有些欠考虑！”

　　“可……”

　　“我知道。”

　　梁书榕打断李闯为他的辩解和开脱。

　　“桃桃已经警告过我了，我也向她保证过不会再有下次，这次确实是我做的欠考虑，但桃桃绝对没想到你是这么想她的！”

　　虽然周向劲并没有把话说的太明白，梁书榕还是听懂了他的未尽之言。

　　周向劲撇了眼道：“知道你为什么迟迟没有变成自己人吗？”

　　“就因为你太过世故和天真，和你这样的人做朋友还不错，但做她的自己人就会非常不合适。”

　　之前周向劲还在纳闷为什么纪桃桃明知道梁书榕想跟她混，她却迟迟不松口，照说梁书榕应该比他更合适做她的左右手。

　　刚才发生的一切让他看懂了纪桃桃的想法。

　　这也让他越发的不敢小窥纪桃桃。

　　当他们都只看到梁书榕的表面时，她便悄无声息的看懂了梁书榕内里，就像他……世人都觉得他如他的面相般正派，但只有他自己知道他的内心有多邪恶和压抑也知道他知道他克制住内心偏激又极端的想法有多么努力，而她看懂了他，甚至还觉得这样他更适合为她做事。

　　白天他从傅家离开以后就直接去单位把他那份可有可无的工作辞掉了。

　　大院还是和过去一样，芝麻大点的事不多一会就会闹得人尽皆知，这也让他回到单位时受到了无数同情和怜悯的目光，甚至还在他提出离开时，罕见的得到上头领导的劝说。

　　要不知道像他这种上班事不多，时间自由，工资分文不少的岗位是非常抢手的，就连他当初都是托了好多人才抢到。

　　如今他说辞就辞，上头领导既高兴又忍不住对他心生怜悯，被自家人耍得团团转，怎么可能不可怜呢！

　　但周向劲去意已决。

　　而他领导的女儿这段时间正好在找工作。

　　没有什么比周向劲这份工作更适合了。

　　领导见他去意已决也没再挽留，只是在结算工资的时偷偷给他补了五十块钱。

　　当做他女儿顶替周向劲工作的补偿。

　　周向劲明白领导的意识也非常坦然的接受了。

　　这些年他手里就没留过钱，这也是他没有及时去买宋老幺要求买的小鸡小鸭小鹅的原因。

　　人家都已经舍命给他看病了。

　　他总不能连两只鸡两只鸭都不给人家买。

　　周向劲拿到钱以后第一时间去了菜市场将他能买的所有小鸡小鸭小鹅都包圆了，之后又去买了喂养它们的饲料，最后才包着大包小包去傅家。

　　不管是纪秋生还是纪夏珍都是养家禽的一把好手。

　　但他们没想到周向劲那么实在，一下子买了好几十只回来，忙的他们都没时间去李家看热闹。

　　别看周向劲这些年过得凄凄惨惨的，但他还真没养过家禽，更不会搭鸡笼什么的，偏偏他还想帮忙。

　　陈永华嫌他碍事便打发他去了李家。

　　这才有了之后发生的事。

　　而他的总结也让梁书榕很是无语，因为他说的那些话怎么听怎么都不像是在夸奖他。

　　周向劲大概也知道自己说错了话。

　　他沉默一瞬后，道：“不过这些也是你最可爱的点，不然，当初你就不会义无反顾的跟傅渊森走！”

　　梁书榕：“……”

　　我谢谢你没有直说我傻。

　　好在大院到医院并不远。

　　车子很快就停了下来。

　　李闯率先跳下车，“医生，这里有急救病人！”

　　“医生！”

　　路过的护士听到动静小跑过来往车里撇了眼，当即扭头喊道：“林医生，这个病人情况危机，小丽你们去推个担架过来，快快快。”

　　医生护士很快就推着担架过来了。

　　看到车里李老爷子的情况，领头医生当机立断的跳上车检查着李老爷子的病情，这一查不打紧，倒是把他吓了一大跳。

　　“这是谁做的急救？”他问。

　　“有问题？”

　　尚未一下车的李长胜紧张的问。

　　“有问题，太有问题了！”

　　李长胜他们几父子顿时悬了起来，紧接着他们便听见医生道：“要不是这人抢救够及时，医术也够高，你们就等着给病人办后事吧，病人现在能活着完全就是一个奇迹，还有这针……”

　　“这针得等你们把病人送到担架上才能拔！”周向劲接话道。

　　那医生闻言看向他：“这是你的手笔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是，我只负责收针。”周向劲否认道。

　　那医生道：“我看你也不像，不过这针你现在还不能拔，我怕你拔了，他又开始七窍流血，我们医院可没有这么高超的施针技术。”

　　“你们只要在半个小时内控制住病人流血的情况，他就不用有危险，我不懂医，但我必须按我们家医生交代我的做，不然，病人真出了什么问题，我付不起这个责任。”周向劲据理力争道。

　　这也是宋老幺放心让他跟来的原因。

　　“这，好吧！”医生惋惜的叹了口气。

　　他还想借机研究下对方的这个施针方法和技巧了。

　　可惜了！

　　李老爷子被抬上担架后，周向劲便按照宋老幺教的方法，从他头部的位置开始拔针，直到李老爷子身上所有的针都被拔下来，数目也没有任何不对，他才长舒口气。

　　李老爷子也如他之前所说的那般确实没再出现流血的情况。

　　“你们只有半个小时的时间，如果半个小时内你们控制不住病人体内出血的情况，他将再次陷入生命危机，所以祝你们好运，我也该拿着针回去给我的领导交差了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第442章免费阅读。https://xs.23sk.com 