    萧风没有出手，退回了萧宅之中。

    而后捏碎传送阵，出现在了城外5公里的传送阵附近。

    新传送阵搬迁到了城外一片野怪区，不过现在这里不刷怪了，刷的是玩家！

    一道道身影和萧风一样，都是通过回城卷轴瞬移过来的。

    而那些用脚跑的铁憨憨，这会儿还没出城。

    【请选择你要去的地方。】

    萧风打开传送列表一看。

    整整20座主城，外加七座附属4级城市，以及自己的公会驻地，赫然在列！

    除了3座1级主城之外，果然所有城市都开放了！

    “天空城。”

    萧风随便报了一座西大陆3级主城的名字。

    下一刻，他的身影原地消失。

    再出现时，已经是一片崭新的地方了。

    天空城，名字不是白叫的。

    萧风睁眼一看，眼前是一片迷雾笼罩的深渊。

    城市不在地上，而是飘浮在天上！

    一座巨大的浮空岛屿漂在深渊上空，四根巨大无比的铁链将其牢牢锁住，仿佛担心这座城市飞走一样。

    传送阵是在其中一根铁链的脚下，旁边还有一道宽度超过300米的登天阶梯，可以通往主城。

    “好气派的城市！”萧风忍不住赞叹道。

    比起地表城市，这座天空城的风格真是别具一格，特立独行！

    噗！

    才刚感叹完，一支能量箭飞了过来，插在了他的肩膀上。

    -1201

    萧风：……

    传送阵居然都能打起来，也是没谁了。

    回头一看，传送阵四周全是红名，大部分人都有着外国人的面孔，此刻正在厮杀。

    他甚至不知道是哪个人放的箭矢打到了自己，只能看出这附近应该有着不下10万人，旁边的台阶上还有更多人在往主城攀登。

    【领地战信息：龙血城已被龙魂占领！】

    【领地战信息：巨木城已被女王万岁占领！】

    【领地战信息：雷霆城已被裁决占领！】

    【领地战……】

    萧风正准备出手，一连串领地战信息公告忽然响起。

    活动开始1分钟，大多数主城都被人拿下了。

    之所以要1分钟，是因为安放领主旗帜，有着长达1分钟的读条时间。

    如果期间被人打断或者击杀，则立即失败。

    显然能够在那么短时间内就插上第一根旗帜，都是一些实力很强的公会！

    天空城还没有被占领，城里估计还在打。

    萧风看到四周鏖战的玩家们，已经被勾起了战斗的热情。

    他取出法杖，意念一动。

    “抗拒火环！”

    嗡~

    一圈接近两层楼高的巨大火焰壁垒以他为中心，向外扩散。

    “啊~”

    “怎么回事？”

    “是谁杀了我？”

    霎时间，四周的玩家全部暴毙，半径450米内变成了空白区，几乎没有活人。

    “萧风，是萧风！”

    “龙国最强者来了，大家小心！”

    “这伤害，不科学！！”

    被杀的人们很快就从战斗信息页看到了秒杀自己的技能是谁发出的，同时也看到了这个技能的伤害，高达十几亿！

    各国玩家的语言本来不相通，但在《诸天》之中却全部自动翻译成了可以理解的内容。

    传送阵陆陆续续又有许多人出现，有的是复活的，有的是刚传送过来的，身上还有几秒钟的系统保护时间。

    萧风没有搭理他们，径直走向攀登天空城的阶梯。

    “让一让，让一让诶~”

    火海术！

    “麻烦借过借过。”

    狂风术！

    “刀剑无眼，魔法无情，我劝大家别离太近啊。”

    暴雨术！

    他边走边丢技能，全都是AOE，一个单体都懒得丢。

    火海铺地，几秒钟内无人生还。

    结束之后，有人冲过来，又被他的狂风术秒杀。

    萧风百米范围之内，根本无法靠近。

    在这恐怖无比的伤害和令人绝望的范围面前，也就只有军团技能才能勉强起到一点作用。

    轰！

    嘭！

    “杀杀杀！”

    台阶尽头的天空城正在大战，西部各国玩家都在争夺主城的控制权。

    这些人里头也不乏高端玩家，实力强横以一当百。

    一个技能扫过去，就能清出一小片空地。

    可是比起萧风的魔法，完全就是小孩子过家家了。

    萧风拾级而上，登上台阶，很快来到了天空城的外围。

    这座浮空城市造型别致，景色极美。

    四个方向的台阶就是城市出入口，对着城门。

    很显然，这种地形很好防守，不易进攻。

    而且因为传送阵只连通其中一个方向的台阶，可以入侵的人就更少了。

    不出意外的话，这座城很可能是防守难度最低，进攻难度最高的一座主城！

    “萧风来了！龙国的萧风来了！”

    不知道是谁大喊了一声。

    远远一群人发现了逐步走近的萧风，面面相觑。

    紧跟着，异口同声大喊一声：“杀了他！”

    然后数百人，上千人，过万人，同时释放出各种技能攻击他！

    “土元素护盾。”

    萧风虽有一百多万血，但也架不住被围攻，只能开护盾防守。轰轰轰~

    无数技能砸落下来，迸发出一连串伤害数字。

    同时也将他打入眩晕状态，最长的一个足足控制了他3秒！这还是他等级遥遥领先，控制抵抗效果很强的结果。要不然估计就是10秒了。

    还有一些削弱攻击、削弱防御的负面状态，也都挂在身上，使得他的属性全方面下降了一大截。

    “电光一瞬！”

    萧风意念一动，身体前移50米，同时解除了所有受控状态。

    随后……一个烈焰风暴甩出！

    呼啦~

    一道巨大无比的烈焰风暴席卷了900*300米的巨大范围。

    身前偌大一片城市外围区域，直接被他清空。

    只剩下一个身具特殊技能，免疫了致死伤害的刺客玩家孤零零的站在那里。

    “我的天……”

    “这，这……”

    “不可思议！”

    遥远处，那些没被技能波及的活人个个吓得目瞪口呆。

    唯一存活的刺客玩家在回过神来之后，连忙瞬发一个隐身术，消失在原地。

    萧风嘴角微动。

    这时候他只要一个范围技能，就能把隐身状态的刺客玩家秒杀。

    但范围技能是用来清理大量人数的，杀鸡焉用宰牛刀？

    他理都不理，缓步前行。

    身前身后，都有玩家出现，试图对他出手。

    萧风法杖挥舞，一颗6米大的爆裂火球飞了出去，宛若太阳爆炸，掉在地上，轰的一声，又是百米空地出现。

    “死吧！”

    这时，一道声音出现在他的身后。

    刚才隐身的刺客玩家冒了出来，手中超神话品质的匕首直接捅在了萧风的背上。

    -1982822暴击！

    -198282真实伤害

    两个伤害从萧风头上飘起，第一个打在了护盾上，第二个打在了血条上。

    “哟，伤害还不错嘛？”

    萧风扭头一看，这刺客玩家的外貌特色看起来是个倭国人，名字叫“鹤田不吃菜”，等级137级，也是榜上有名的高手。

    就是脆了点，才6万多血！

    “小风刃术！”

    萧风连法杖都不需要，意念一动，一道3米长的“小风刃”凭空出现，唰的一下，从鹤田不吃菜的身上斩了过去。

    -10829万

    这个技能比较弱，只能打1亿多伤害，让萧风感觉稍微有点丢人。

    不过还好，勉强还是打死了6万血的倭国刺客玩家。

    “好厉害的技能！不过我是不会认输的，等着接受我的下一次刺杀吧！”

    倒地的鹤田不吃菜有些不甘心的说道。

    萧风点了点头，“加油，我相信你！”

    然后继续走向主城内部区域。

