    谢尘屿想了一下觉得楚云秀的语气太不对了，至少楚云秀不是个哭包，有事没事哭一哭，但是谢尘屿老是拿哭包这个称呼叫楚云秀，经常把楚云秀气的哇哇大叫。

    谢尘屿决定过两天回家一趟，好久没回家了这这里倒是每天都可以打荣耀还有高手对战，但是家还是得回的，顺便去看看楚云秀到底怎么了。

    在叶秋和苏沐秋快下班的时候，谢尘屿到了网吧，叶秋和苏沐秋在商量着什么，谢尘屿走了过去就看到陶轩也抱着吃的要过去。

    走到跟前，就听到叶秋说：“比赛需要训练场地和比赛地点，这些咱们都凑不出来。”

    “如果让谢尘屿听到咱们的对话，我感觉他能难受死。”苏沐秋扶了扶眉，一脸绝望的说：“咱们什么时候才能凑齐这些东西啊，咱们人员倒不少，但是咱们没有实质性的东西啊。”

    陶轩上前说道：“比赛的问题你们不用着急我来解决，我很早之前就想组建一只战队了。”谢尘屿听见了也有些惊讶，陶轩的这个网吧已经经营了很久了，虽然有点钱但是还不够，这突然要向职业圈进击，很容易就倾家荡产。

    “陶哥。”叶秋和苏沐秋也有些犹豫，他们也明白进入职业圈的风险，他们也不好意思拉陶轩下水。

    “放心吧，你们只管训练剩下的交过你陶哥。”陶轩拍着胸脯保证，不得不说谢尘屿都有些被陶轩带的有些热血沸腾，但他没有忘记自己的本职，他是来请假的。

    看着陶轩和苏沐秋叶秋他们讨论着战队人手的样子，整的谢尘屿有点不好意思请假了，但最后回家的欲望还是战胜了自己的愧疚，他还是决定请假。

    “那个，不好意思打断一下，陶哥我想请个假回家。”谢尘屿还是说了出来。

    陶轩的脸色一下子就变了，拉着谢尘屿的手苦口婆心的说：“小屿啊，咱们战队是还没建立起来，但是咱们人手已经准备好了，你陶哥很快就能把其他的给你们安排好，你可不能半途而废啊。”

    这明显的理解错了，谢尘屿连忙打断陶轩说不完的劝告：“不是陶哥，我就是请个假回家一趟，不是要换公会，就普普通通的那种回家。”

    陶轩也终于反应过来自己理解错了，想了一下自己的现状也是苦笑一声，他刚才是真的怕谢尘屿转会走了，因为他这里根本没有什么可以打动谢尘屿留下的东西，高手的话霸图皇风也不少，他还没有他们两家有钱。

    叶秋和苏沐秋也明白陶轩怕的是什么，两人互相看了一眼，然后看向发现陶轩神情低落一脸懵逼的谢尘屿，谢尘屿不明白他们在怕什么，他只以为他要请假，所以陶轩不能赚钱了而神情低落。

    但是谢尘屿一想网吧又不是没了他就不能开了，为什么陶轩突然间低落了，谢尘屿心里想到一点：“难道是因为他请假，所以还得多发一份工资所以陶轩不开心了。”但是这也没道理啊。

    陶轩低落了一会也是回过神来，看着一脸纠结的谢尘屿，他又是一顿慌乱，刚想劝说但是被一旁的苏沐秋和叶秋的笑声打断了，陶轩恼怒的瞪了过去。

    苏沐秋跟陶轩解释道：“陶哥，你别劝了，你俩想的都不是一件事，小屿想的是你为什么因为他的请假而失落，你则是为什么他一脸纠结，难道是想转会了？”

    苏沐秋讲的绘声绘色的，把两人的情绪都读出来了，再加上一旁的叶秋二傻子般的笑声，陶轩和谢尘屿也忍不住笑出声来，几人哈哈大笑，引得在网吧里的客人和网管们频频侧目。

    最后谢尘屿这个假还是批准了，这个战队也算是建立成功了，谢尘屿没有拿行李，拿着自己装手机和钱包的小背包，买完车票就去了车站，在车站等了一会，车很快就来了。

    坐到自己的位置上，谢尘屿是愁绪万分啊，他思考了一下他出来这几个月都干了些什么，除了玩游戏就是玩游戏，不知不觉的列车就到了站。

    找了一辆出租车，直接告诉师傅他家在哪，谢尘屿打算直接回家，在车上跟妈妈打了个电话，提前告诉了妈妈一声，妈妈听说谢尘屿要回家也是很惊讶，忙问：“你混不下去了啊？比赛现在不是还没开始的吗？”

    谢尘屿一看妈妈的疑惑也是汗了一把，连忙解释道：“不是混不下去了，想家了回来玩玩。”谢尘屿打完这句话放下了手机，看着逐渐熟悉的街道，谢尘屿的心也平静了下来。

    回到家爸爸也在问是不是混不下去了，在家里呆了一会很多亲戚都打来电话问谢尘屿怎么回事，谢尘屿感觉世界都昏暗了，所有人都以为他混不去了所以回家了。

    谢尘屿在父母关怀的眼神中坐不下去了，找了个借口就去找楚云秀了，发QQ信息个楚云秀但是并没有回他，谢尘屿看了一下时间也明白过来，应该是还在上课。

    谢尘屿考虑了一下还是决定找个网吧去玩，他不敢在家里了，他生怕哪个亲戚来家里安慰他来了，谢尘屿摸了一下口袋，完蛋账号卡没拿，谢尘屿想了一下他的账号卡好像在H市呢，谢尘屿直接就蔫了。

    谢尘屿本来还想去买一张然后就想到了他还有一个术士号在家呢，赶紧往家走去，回到家果然没出他所料，舅舅一家正在家里坐着呢。

    舅舅看到谢尘屿回来了，然后看到谢尘屿脸上的惆怅连忙安慰道：“小屿，别伤心了，再换一个战队试试吧，没必要在一颗树上吊死。”

    其实谢尘屿脸上的并不是惆怅，而是果然不出所料的表情，但是因为谢尘屿和舅舅关系很好，所以舅舅关心则乱了。

    “我没有混不下去，我混的很好，我只是回家几天而已。”谢尘屿已经凌乱了，他真的不明白为什么他一回家就会被认为混不下去了。

    没有在看大人们怜惜的眼神，上去拿了账号卡就跑出去了，这在大人的眼里无疑是难过的跑出去了，叹了一口气决定让谢尘屿自己逛逛吧。

    谢尘屿并没有想到他跑出去能让其他人想那么多，谢尘屿也不可能知道了因为他已经快到网吧了，看了一眼时间，现在离放学还远着呢。

    上了线，看了一眼公会本来想转到嘉王朝，结果发现还在烟雨楼呢，这小丫头还说把我这个号踢了，谢尘屿心里想着笑出声来，看了一眼他非常烂的装备，想了一下也没有想到弄装备的地方。

    结果在公会频道上，一个二区烟雨楼的高层发消息说有boss在什么什么位置，谢尘屿反手就发到了崔立的QQ上，崔立也傻眼了连忙问道：“你不是回家了吗？而且账号卡还忘带了。”

    “我有个小号在烟雨楼卧底呢，账号卡帮我收好，我不想重新练了。”谢尘屿满不在乎的说着，还一边应付着这边和他打招呼的人。

    “你账号卡在沐秋手里呢，我马上带人过去。”崔立在公会频道上喊人，结果又要一个boss刷新了，这一次是嘉王朝发现的。

