        苏墨很无奈。

    事情早就已经超出了他的掌控，呼叫支援已经来不及了，不管是血色战旗的支援还是怪物使徒的支援。

    他确实不想和这些卫兵发生冲突。

    因为只要动手，这些守卫就能知道他的名字，除非不放过任何一个守卫，不然他马上就会变成通缉犯。

    新世界开放至今，最惨的一个哥们被通缉了三个月。

    他只能离开被通缉的国家去别的地方。

    如果被联邦通缉三个月，苏墨不敢想象那样的后果！

    但是他无法避战，他必须要保护华莱士，不仅仅是因为华莱士涉及到新的主线任务。

    还因为华莱士是他的朋友。

    不管当时抱着什么样的心思，既然苏墨认了这个朋友，就做好了两肋插刀的心理准备。

    “华莱士，你们先走，进山！”苏墨直接一箭就射了过去，他选择的目标是马腿，被射中的马匹前腿一软，连人带马翻倒在了地方。

    后面的几匹马也受到了影响，速度不可避免的就慢了下来。

    “走？”华莱士差点被气笑了：“我华莱士是不可能丢下朋友自己逃命的。”

    “我是一个冒险者，我们是不死的。”苏墨有点急了，大哥我都出手了，你还说这话做什么，早知道你不想走，那我就先走了。

    “你不是说我们应该报仇吗，就从现在开始吧！”华莱士拔出了自己的劣质长剑。

    而他的几个兄弟，有长剑的也拔出了长剑，没有长剑的则拿出了匕首或者短棍。

    一群落魄的武士和农民，这就是华莱士他们的阵容。

    然而他们个个眼神坚定，没有谁选择逃命。

    苏墨叹了口气，从背包里开始往外丢东西，都是他昨天从阿诺德庄园缴获的战利品。

    “既然想拼命，大家就快点准备吧。”

    放在以前，这些东西华莱士他们是不敢动的，这都是贵族的东西，别人一眼就能看出来，装备了之后寸步难行。

    但是现在他们管不了这么多了。

    华莱士，还有他的四个兄弟，很快就用苏墨给的装备武器武装起来，他们的等级都不算低，战斗力有待考证，但苏墨至少有了一些底气。

    他不断的开弓，专门射马腿。

    骑兵的冲锋太可怕了，曾经有几百玩家挑衅NPC，结果被几十个NPC骑兵穿插几次就团灭了。

    不过，那一战也为对付NPC骑兵总结出了经验。

    攻击NPC的坐骑就行了。

    弓箭射马腿，魔法定身限速，只要骑士冲不起来，也就是骑在马上的战士而已。

    目前，玩家还没办法骑马战斗，只有NPC有这样的特权，然而毫无疑问玩家将来也会获得这样的权利，不然那也太不公平了。

    一共七匹战马，苏墨射废了三匹。

    依旧有四名骑兵冲到了眼前，他们只是城镇的卫兵，并不是真正的骑士，但是联邦的这些卫兵也都受到过骑兵训练，骑马战斗对他们来说易如反掌。

    “吼！”华莱士已经换了一把巨剑，身上套着铠甲，他健步迎着坐骑冲上去。

    马上的卫兵冷笑一声，手里平举着长枪猛地朝前一送。

    可惜，他预想中的一枪穿死对手这样的美梦并没有发生。

    华莱士脚下猛地用力，整个人扭转起来，和冲刺而来的骑兵擦身而过。

    骑兵的刺击落空，也不慌张。

    骑兵冲刺，从来就没有掉头去攻击的，他们保持战马速度不变，甚至还稍有提速，选择另一个目标去攻击。

    至于闪过去的华莱士，自然有其他骑兵去对付。

    然而，他的美梦再一次落空了。

    华莱士曾经服役北方军团和第七舰队，长久的军事生涯赋予他丰富的战斗经验。

    对付这种城卫军临时扮演的骑兵，他有自己的方式。

    在交错的时候，华莱士的大剑猛地横切，借着骑兵冲刺的力量，直接将马上的骑兵拦腰劈了下去。

    后面几个骑兵大吃一惊，忍不住勒马停下。

    终究不是正规的骑士，不然就应该趁机去进攻华莱士了，华莱士此时避无可避。

    这么一停顿，也就给了华莱士等人机会。

    实际上，接下来就是屠杀了，华莱士的战斗力非常强悍，超出了苏墨的预料，也超出了华莱士本人的预料。

    如果用游戏的术语来说，华莱士已经从精英被系统赋予了小BOSS模板。

    当然，和德拉库拉伯爵那种联邦八大高手相比，华莱士差了不止十万八千里。

    但是他依旧是一条任务主线，而且看起来也已经步入了正轨。

    仇恨，让他决定站出来反抗贵族了。

    城卫军几个纷纷被杀，有一个想要骑马逃走，却被苏墨给射坏了马腿。

    他终于松了口气，这下子不会被人发现了吧。

    “朋友！”华莱士甩了甩大剑上的血水，走到苏墨的身前，伸出了拳头。

    苏墨攥紧拳头和他对撞了一下，回道：“朋友！”

    不料华莱士却摇了摇头，叹道：“现在咱们不是朋友，在你决定留下来为我们断后的那一刻，我们就是兄弟了。”

    他的眼睛里都是真诚！

    “唉，说这些做啥，既然是兄弟，那就别客气了，咱们收拾一下快点离开吧。”苏墨知道自己成功的掌握了这一条任务主线，比起德拉库拉伯爵那边的利益共同体和一根绳上的蚂蚱，毫无疑问这边的关系更加牢靠。

    当然，华莱士的实力也是一个大问题。

    说不定就死在什么地方，人死如灯灭，相比较来说这条任务线最为脆弱。

    几个人快速的收拾战场。

    七匹马被苏墨射坏了四匹，还被华莱士的弟兄们打死了一匹，只有两匹是完好无损的。

    这两匹马都被牵走。

    苏墨无法拾取，不代表NPC无法带走马匹，还有卫兵们的衣甲和兵器，全都打包放在马背上驮走。

    “想要报仇的话，就必须团结更多的人，团结那些不反抗就活不下去的人。”苏墨提醒华莱士，想要报仇的话，凭他那点人和装备是不够的。

    “你放心吧，我们会积蓄力量，不会没有准备就不自量力的去报仇。”华莱士将苏墨的话理解为对他们的担心。

    反正差不多的意思，苏墨也就不再画蛇添足。

    “准备行动的时候通知我一声，兄弟我能够动用的力量超乎你的想象。”

    这个时候，苏墨才去关注刚才系统的提示。

    系统：恭喜你，完成任务【华莱士的抗争】。