    温泽不可置信地站在原地，封瀚不是孤家寡人来的瑞士吗，什么时候身边多了一只猫？

    趁着他没阻拦的空档，封瀚大摇大摆地进了客厅，商红丽抱着米团坐在沙发上，温漾懒洋洋地倚在一边，六只眼睛盯着他瞧。

    这个阵仗，封瀚下意识紧张地咽了口唾沫。

    他见了商红丽的感觉，应该和小学生见了班主任的感觉差不多。

    但戏已经演到这了……封瀚硬着头皮装：“啊呀！米团，你怎么跑到这里来了！我找你找的可太辛苦了！”

    他假意招手：“快过来啊，米团。”

    商红丽眯了眯眼睛：“你的猫？”

    “对对对，我的。”封瀚操控着轮椅走得近一点，套近乎道，“阿姨，你看我们长得，是不是挺像的？”

    “……”商红丽斜了他一眼，抱着米团的前爪要把猫放到封瀚的腿上，“还你，赶紧回你的家去。”

    封瀚冲着米团使了个眼色，米团会意，瞬间把两只前爪收拢，紧紧抱住商红丽的手腕。

    封瀚趁机夸赞道：“阿姨！米团好像特别的喜欢你啊！”

    “……”商红丽是个性格偏冷的人，她有点受不了封瀚这突如其来的自来熟，眉心皱了下。

    封瀚状似抱怨道：“我家这只猫，我养了三年多了，好看是好看，就是太聪明了，平时和我一点都不亲。”

    封瀚抓住了商红丽的心理特点，商红丽不喜欢他，他便借着米团的口骂自己，试图拉近和商红丽之间的距离。

    “后来我有个朋友告诉我，说猫这种东西性格特殊，就喜欢长的好看的，有气质的，温柔的，善良的主人。”封瀚早就准备好了台词，他对着商红丽，声情并茂地演绎，“我就说，怪不得，米团不喜欢我。”

    封瀚叹气道：“可能是我不招人喜欢吧，不像您，像大明星似的，还有气质，有底蕴。”

    “……”这一顿猛烈的夸奖像是暴风雨一样，雷霆电闪，不容拒绝，不止商红丽听得愣了，后面跟来的温泽都愣了。

    在他的印象里，封瀚是个不善言辞的人，八棍子打不出一个屁来，更别说夸人了。

    现在好像被什么附了身，性情大变。

    “不是……”温泽有点气短，他想要拉住封瀚的袖子，“你这是，你这是怎么回事你……”

    封瀚忽然指向了客厅里的奥特曼手办，问：“阿泽，你喜欢吗？”

    “……”温泽心虚了，他前几天还假装自己没把手办拿回来，还把封瀚赶出去了，现在被抓了个现行，他再二皮脸，一时间也语塞。

    封瀚拍了拍温泽的手背，和气道：“你喜欢就好，我这两天看了篇文献，说喜欢奥特曼这种英雄角色的男孩子，一般都很正义，并且非常英勇，特别聪明。尤其到了成年还喜欢奥特曼的，那就更加的正义、英勇、聪明。”

    温泽败下阵来。

    商红丽怀里还抱着米团，目光复杂地看着侃侃而谈的封瀚。

    “阿姨，您看我，这几天过来，也没给您带什么礼物。”封瀚把温泽说走，又转了个方向，去了商红丽那边，从身后的包里掏出来个十分精美的礼盒，“我想着，您也不缺什么东西，再说了，那些珠宝啊衣服啊，我也买不好，没有您的好眼光，这不，我给您准备了套特别的——”

    封瀚把礼盒递过去，眼神十分的诚恳恭敬：“这是我以前代言的L家的一款手包，价格不算贵，比不得您平时用的那些。”

    封瀚来之前好好地研究了遍说话之道，他先贬低自己，抬高商红丽，降低对方的心理防线。

    又道：“不过这是去年的纪念款，没有发售的，我也是找了特殊关系，花费了挺大力气才得来的。您看，这包上挂的是翡翠，纹路走的是青花瓷的纹路，很中国风，放在近十年的大牌里也是独一份。”

    这是点明了自己送的包的价值，提升自己在对方心中的形象。

    商红丽一直似笑非笑地看着他，封瀚本来信心十足，说到最后，也没有底了。

    他勉强按着台本走完最后一句：“这款包留在我这实在是暴殄天物了，只有配上您这样的气质，才能显出它的身价来。”

    商红丽问：“你说完了？”

    “嗯……”封瀚额上已经有了汗，他点点头，“说完了。”

    商红丽冷眼看着他，没有想去接那个包的意思：“想找漾漾就直说呗，拐弯抹角的，有意思吗。又送这，又送那的，还搞了出丢猫的把戏来，当谁都是温泽那种傻小孩，看不出你肚子里的花花肠子？”

    封瀚扯起嘴角讪讪笑了下：“我的事小，您高兴了才是大。”

    商红丽“哼”了声：“我如果信了你，这几十年就算是白活。”

    封瀚顶不住了，他求救似的看向温漾。

    温漾食指搭在唇上，一直心情颇愉快地看热闹，接收到了封瀚的求救信号，很善良地站了起来，解围道：“封先生是想和我说说那个项目的事，是吧？”

    她站起来，封瀚本来高兴，听见这声“封先生”，刚暖了一点的心又跌进谷底。

    ……怎么能这么叫他呢？

    温漾扫了他一眼，又问了遍：“是吗，封先生？”

    封瀚舌根苦涩：“……是。”

    温漾颔首道：“那就和我到书房来吧。”

    温漾和商红丽打了个招呼，带着封瀚走向一处隐蔽的电梯。商红丽没有阻止，只是看着封瀚的目光十分不善，隔着层衣服，封瀚都觉得后背要被烧出两个窟窿。

    电梯只有两层，原房主设计的本意应该是为了方便家中的老人或者是短腿的宠物，比如宠物猪，温漾住进来之后，几乎没用过。

    她按了按钮打开电梯门，站在一旁伸手示意封瀚进去。

    她今天没有穿裙子，很家居的白毛衣和牛仔裤，牛仔裤恰到好处地勾勒出她修长匀称的双腿，头发松散地披在肩上，显得温柔又随和。狭小的电梯厢里充溢着她身上的香味，很淡的，牛奶沐浴露的味道。

    封瀚的手指握紧了扶手，连心跳都变得快了。

    书房是密码锁，温漾稍微欠身开了门，伸手示意封瀚进去，她的礼仪总是恰到好处，让人挑不出毛病。

    封瀚心想着，她其实不必对自己这么客气的，她这么温和有礼的……会让他觉得他们之间的关系很生疏。

    虽然在温漾的心里，或许真的，很生疏。

    “你的身体有好一点了吗？”坐在休闲的粉色的沙发椅上，温漾用一次性纸杯倒了杯水递过去。

    “好多了。”封瀚接过来，纸杯壁的温度刚好，他压下心底的涩意，轻声问，“漾漾，你现在的听力怎么样？”

    “配合着唇形，勉强能分辨出来，太复杂的还是需要纸笔。”温漾笑，“医生说我算是非常不错的了。”

    封瀚看着她笑，嘴唇张张合合，一时间竟然说不出话。

    他能接受漾漾凶他，赶他走，不理他，但是当漾漾用这么平和的态度对待他，好像对待一个客户，一个陌生人，封瀚就不知道该怎么办才好了。

    封瀚心里溢出浓重的恐慌，他真的很害怕他们的关系会止步于此，永远这样淡淡的、如水的所谓的君子之交。

    他害怕他永远都走不到她心里去。

    “费尽辛苦进来我家，就是想在书房里坐一坐吗？”温漾笑着打破沉默，递给他那个平板电脑，“要是想说什么，就现在说吧。”

    “我……”封瀚说，“我就是想来看看你。”

    他鼓足勇气：“我查了一些资料，听说人工耳蜗和真实人耳听到的东西有很大差别，有时候会有电子音，或者听不清楚的情况。我，你今天第一天听，我担心你心情会受到什么影响，我就过来，漾漾，我陪你说说话吧。”

    封瀚看着温漾的眼睛，轻声道：“漾漾，你有不开心，就和我说，好不好？想哭的话，我知道你不喜欢在家人面前掉眼泪，没关系，我陪你哭，你怎么样都没关系，我都和你一起。”

    他的话让温漾有半晌的沉默，随后抬头又笑起来：“不会不开心，已经很感激了，至少还有听到的机会。”

    封瀚心中一瞬间的失落，她还是不愿意在他面前敞开心扉。

    也对，他太急了，漾漾本来就是慢慢的性格，何况他伤害过她，有防备是正常的。

    封瀚张开嘴，刚想再说什么，温漾道：“其实，我今天也有些话想和你说的。”

    封瀚紧张起来：“你说。”

    温漾问：“你打算什么时候回国呢？”

    这个问题无疑于当头一击，封瀚有短暂的迷茫：“漾漾，你是不喜欢我在这边吗……要赶我走吗？”

    “总不能一直留在这边吧。”温漾笑，“也不是回事。”

    封瀚急于解释：“我不会过分打扰你的，你读你的书——”

    温漾问：“你的事业不要了吗？”

    今晚怎么处处都是死亡问题……

    封瀚额上的冷汗又要冒出来，他思考着，怎么回答才能让漾漾开心，相信他的真心，又不怀疑他的进取心和事业能力。

    过好一会，封瀚抬头认真道：“漾漾，对你好，也是我的终身事业之一。”

    “……”温漾嫌弃道，“有些油腻哦。”

    这句油腻让封瀚的心都碎了。

    说着，温漾起身，去书桌的抽屉里取了一份文件出来，是一份经纪合同，艾舒前几天拷贝给她的。

    就是艾舒指责封瀚和江野合起伙来骗她的那份合同。

    温漾轻轻放在封瀚的腿上：“解释一下吧。”

    作者有话说:

    三更哦，木得食言哦~~~

    感谢在2020-12-1922:19:31~2020-12-2000:15:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：范十六16瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

