    第712章扎心的老五

    虞清平一时还真有些说不上来是哪个剧组，毕竟他就大概知道个地，又着急赶过来，也就没太注意。

    看着虞清平这副为难样，叶婉汐还没说什么，姚锦薇就先急了：“你倒是说呀。”

    “我也想说，但是我真的没注意。”

    姚锦薇有些无语，却又觉得叶婉汐不会平白无故问这种问题：“叶姐突然问这个做什么？该不会是虞哥表妹的剧组有什么不对吧？”

    虞清平吓一跳，他跟这个表妹平时虽然喜欢互怼抬杠，可实际上关系特别好，不然也不会亲自开车接她上下班。

    “叶小姐，是真的吗？我表妹她剧组有问题？那她会不会有危险？”

    叶婉汐没有马上回答虞清平的问题，而是随即又问了句：“你表妹的剧组是不是在西面？”

    “对，就在西边那个区，离咱们这老远了。要不是听说最近附近不大太平，我才懒得绕那么远送她上下班。”

    叶婉汐眯了眯眼：“最近附近不太平？”

    “不是咱们这附近，就西面那边，据说半夜时常有些奇奇怪怪的动静。”

    “什么奇奇怪怪的动静？有人受伤？”

    “受伤倒没有，就是有几个邻近的剧组总是少东西，查了监控也没找到，就跟平白消失的一样。大家都在传那地方进了小偷，你说这要是只偷东西也就罢了，万一哪天贪得无厌或者被人撞破害起人来，多危险。”

    “所以你最近才开始每天接送你表妹上下班？”

    “嗯。”

    “看不出来啊，虞哥你竟然还是个好哥哥。”

    虞清平囧了一下，气鼓鼓道：“臭丫头怎么说话呢！我本来就是个好哥哥。”

    姚锦薇笑了：“是是是，您是这世上最好的哥哥。”

    虞清平白了姚锦薇一眼，到底没忘了正事：“叶小姐，我表妹没事吧。”

    “应该没事。”从虞清平的面相上看，并没有亲人出事的迹象，只是刚刚那抹阴气……

    叶婉汐双眸微凛，心中已经有了些猜测。

    虞清平松了口气，刚想再问点别的，就瞧见齐应轩跟陈邦德并排自不远处走来。

    陈邦德看到几人，眉峰微蹙：“你们几个聚在这干啥呢？”

    “陈导，我来请假。”

    “请假？请什么假？”

    “请假今天早上。”

    “原因。”

    “我要去探班？”

    “探班？”陈邦德还没来得及说点什么，齐应轩就忍不住插话了，“探什么班？探谁的班？这附近有你认识的人？”

    “附近没有，西区那边有，我要去探一个大哥的班。”

    “大哥？”齐应轩的脸瞬间垮了下来，“你什么时候多了个大哥，我怎么不知道？”

    齐应轩问这话语气实在酸，以至于边上几人的神情都有些微妙。

    姚锦薇忍了忍，实在没忍住，用手侧挡着嘴，压低声音道：“你们觉不觉得……”

    “什么？”

    “副导跟叶小姐说话的语气，像极了吃醋的老父亲？”

    陈德邦双眸微亮，忙不迭附和：“是吧是吧，我就说嘛，肯定不是只有我一个人这么觉得。”

    陈德邦有点小激动，声音也没有压低。

    齐应轩的死亡视线，刷的就射了过来，顺带虚假的咳了两声，示意他们自己听到了。

    两个小可怜浑身一抖，瞬间化身鹌鹑不敢说话。

    陈邦德则心虚的抬头吹了个口哨，当成什么也没发生。

    叶婉汐失笑，用只有两人听得到的声音解释道：“是四师兄这一世的养兄。他剧组可能有点问题，我准备假借探班之名过去瞧瞧。”

    齐应轩的脸色这才稍微好了些，冷哼一声道：“我陪你一块过去。”

    “这就不用了，你是副导，有工作要忙，不能像我这么不务正业。而且，我已经找了人陪我了。”

    “谁？”齐应轩脸一黑，语气不善道，“老大那家伙？”

    “不是。”叶婉汐话音刚落，一辆无比拉风的超跑呲溜一下停到了剧组门前。

    几个爱车的大男人，眼睛一下子就亮了，恨不得上前摸两把。

    而随着驾驶座车窗降落，一张让叶婉汐二人都无比熟悉的脸就这么出现在了几人面前。

    “老四？”齐应轩看了眼驾驶座的江凛，又看了眼这架亮眼的深蓝跑车，觉得自己这颗穷逼的心又被狠狠摧残了一遍。

    江凛冲他点了点头权当问候，便将目光挪到了叶婉汐身上，招呼道：“上车。”

    “就来。那陈导，没意外的话，我早上就不上剧组来了。”

    陈德邦的目光在跑车之上流连，一想到叶婉汐一会就会坐上这辆只存在自己想象中的梦中情车，忍不住酸溜溜的杠了句：“那要是有意外呢？”

    “那我今天可能都不来了。”

    陈德邦：“？？？”

    “五哥你好好在剧组工作，我跟四哥去探班了，回见。”叶婉汐说着便迅速跑到副驾驶开门入座。

    刚系上安全带，跑车便发动了，呲溜一下往前开去，一个扭身绕忘消失在了众人面前，只留下尘烟滚滚以及不甚明显的尾气，引人遐想。

    不知过了多久，虞清平方才羡慕的留下了穷逼的泪水，哽咽道：“顶级超跑品牌bug今年的最新款蓝精灵，全球限量六辆，想不到有生之年竟然能看到。这就是我跟叶小姐的参差吗？哭了哭了。”

    齐应轩顿感胸口被扎了一箭，靠！老四这一世不是个电竞教练吗？这么有钱？！

    “咦！”姚锦薇并不怎么懂车，自然不知道哪辆车的价值，但限量这个词本身就代表着奢侈、贵！

    她大概能猜出这辆车的不简单，但她更在意的却是……

    “那个男的好帅啊！叶姐刚刚是喊他哥吗？呜呜呜，好羡慕，我也想有个这样帅气又多金的哥哥，简直就是漫画里面走出来的活的纸片人。”

    齐应轩胸口又中了一箭，啥意思？老四帅，他难道就不帅吗？为什么你只羡慕她有个帅气多金的哥哥，却不羡慕他有个帅气有才的哥哥？

    被连扎两次心的齐应轩怒瞪了两人一眼，冷呵一声道：“跑车不是你们的，帅哥也不是你们的，少做梦，多做事，还不快进去！”

    躺着也中枪的两人：“？？？”这年头穷逼连做梦都不被允许了吗？

    (本章完)

