    颜韬小朋友还缠着郝灵就龙脉问题发问，龙脉下头真埋着龙吗？龙不是在天上飞吗？怎么埋地底去了呢？那它是死了吗？谁杀死它的？比龙还厉害的是什么？

    栗书生求郝灵：“送回去吧，这一看就知道孩子已经好得不能再好了。”

    两小孩顿时调转矛头：“叔叔是坏人，叔叔撵我们，我们又没吃叔叔一粒米，叔叔也是在姐姐家打工的。”

    栗书生：...叔叔是大灰狼，一口一个小孩儿。

    刘氏在自己家门口疯了的事也不是能捂住的，不消三五天，郝灵身上又多了桩逸闻。

    皇宫里皇帝心痒痒：“可恨朕不能出去。多有意思的孩子。”

    来大总管心道，你家的孩子也个个有意思，只是在你面前装得乖。

    皇帝让来大总管去打听：“那刘氏究竟怎么疯的？总不能是袁英下的毒。不是朕瞧不起袁英，那就是块雕不了的木头。”

    来大总管和谁打听啊，只能去请教卫弋。

    卫弋一想，亲自进了趟宫：“皇上，臣觉着，西北军的预算是不是应该加一筹？这么些年都是咱被动防守，主动出击才彰显大国之力。”

    皇帝一口气上不上下不下，你说加就加，你敢把这话对户部去说一说？户部能吃了你。这都要封笔了，让大家过个安生年吧。

    卫弋给皇帝看自己的小算盘：“近五年都风调雨顺，各地税收也不用减免，国库也充盈了，钱放着又不能生崽，所谓养兵千日用兵一时，重点在这个‘养’上——”

    眼见卫弋要滔滔不绝，皇帝头疼的扶额，这个卫弋，也是个人才，跟战事跟边疆无关的，用针戳他都戳不出一个泡来，可一谈到兵啊将啊敌的，他就是老太婆的裹脚布，一圈一圈又一圈。

    “卫弋啊，听说你祖父要回来了？”

    卫弋一顿，点头：“是，臣先给陛下说一说大致的打算，等臣祖父回来，再商议一个细致可行的计划。皇上，臣先前说到——”

    刹那间，皇帝什么放松八卦的心思都没了，只盼着赶紧把卫弋打发走。

    可他不能直接将人赶出去的，好歹先听上几句。

    卫弋不是没眼色的，说着说着觉着到了皇帝忍耐的极限了，忽然改了口风：“臣在京里看中几个好苗子，若能带到战场磨炼一番，将来必成固守一方的大将。”

    皇帝强做笑颜：“哦？你看上的人必然不错，是哪几个？谁家的？”

    卫弋道：“城南的普通百姓，臣有心带他们参军，为了陛下为了国朝为了百姓平安，臣立誓亲手建立一支精英兵。皇上意下如何？”

    皇帝觉得头疼：“去吧去吧，好好干，朕看好你。”

    卫弋算是有收获的走了，直接去城南告诉盐阿郎：“跟我去军营，不用你同意，皇帝都同意了。”

    盐阿郎张大嘴：“你喷的什么粪？皇帝管得着我？”

    “皇帝管的着任何人。他绝对能管左相，他说什么，左相绝不敢反抗。商盐，你是我的兵了。”

    “哈、哈哈，你疯了，你做梦吧你，我不信皇帝单单针对我一个。”皇帝疯了吧。

    卫弋得逞的笑笑：“是没单提你，但金口律令，我要征你。”

    盐阿郎无话可说，拔脚去找郝灵：“管管他，越发不是人了，强行征兵啊，卫家名声不要了。”

    郝灵在画图纸，师婆婆久久不归，让她心里越发悬乎，万一到了最后也没找到合适的法器——以前她还想将盐阿郎带一辈子保他到老，可现在，她已经改变了想法。

    任务，继续做，但不是非得在大桑的京都。她要去别的地方看一看找一找，任务是日常，最重要的，还是寻找灵气。总不可能在这个地方呆个几百几千上万年，那真的是要老死在这里。

    若师婆婆所说为真，这个世界真的出过神，神还留下了机缘，以她和灵灵灵的感应，只要有就一定能找到。就像小说里写的那样，跳个崖就是前人的洞府，绝路的尽头就是高人的传承。

    她去撞，撞着撞着就能撞上大运。

    如果这样的话，带着盐阿郎就太不合适了。

    所以，趁着还有几日功夫，她想法子拼凑些或许能行，实在不行，那就委屈委屈盐阿郎吧。

    没什么材料，画的不尽人意，自然心情不会好，被人打断思路，扭头眼神杀。

    “再吵，弄死你。”

    小姑娘话语平平的，硬生生让两个男人立正站好。

    回过头去继续画。

    盐阿郎尴尬站半天，眼神问卫弋：她咋了？

    卫弋突然想到什么：“哦，我家里今天有事，我先走了。”

    说完，人真的走了。

    盐阿郎：...这才是真狗。

    卫弋是真有事，卫老将军要回来了，他要准备汇报工作的。

    看出郝灵心情格外不好，一家子人谁都不敢招惹她，安安生生到了晚上，吃完饭，该睡的睡，该修炼的修炼。

    郝灵绷着一张脸，盐阿郎在浴桶里疼得死去活来愣是一声没敢出，爬出去，默默擦干穿好衣服，就听有人低低叫他。

    是左西。

    左西不是自己一个来的，趁着月黑风高，把左相也带来了。

    左相莫名拘谨，实在对面小姑娘绷着一张小胖乎脸有些毛毛的，本能不敢出声。

    郝灵出声了，她想丞相嘛，一人之下万人之上，手眼通天嘛，便问了：“左相能弄来肉身佛吗？”

    膝盖一晃，幸好此时他坐在椅子上。

    郝灵接着道：“盐阿郎用的。”

    左相的表情一言难尽，不管谁用，这——味药都太匪夷所思，不怕遭报应吗？

    郝灵提出来自然有她的想法，见左相支支吾吾，不悦：“难道左相一点不在意盐阿郎生死？”

    说的什么浑话，他能不在意？

    眼睛一闭：“秋叶寺有。”

    秋叶寺，郝灵知道，就在京城，皇宫后面的小山上。

    “咳，这是秘密，不要告诉别人。”

    郝灵：“左相弄不来？”

    他弄？你不是高人有莫测手段？

    郝灵探究看他：“仿佛左相并不是很将盐阿郎放在心上。”

    左相胡子一跳：“我去弄，绕不过那群和尚，我敢动肉神佛一根手指头，他们能拿罗汉杖撵死我。”他努力挤出一个堪称为谄媚的笑，要知道他可是丞相，在皇帝面前还保持傲骨呢：“大师，你一定有法子吧。”

    郝灵看着他，叹口气：“弄出来不难，怕就怕弄出来再发现不顶用，用都用了，没帮上盐阿郎也不能赔人家一个新的。”

    新的。

    左相脸一抽，他也不知道该怎么办，这不在他能力范围内呀。

    正头疼着，盐阿郎走进来，左相眼前一亮，慈蔼的笑：“几日不见，阿盐又长高了。”

    现在已经比他高一块了，好，真好。

    盐阿郎一点不欢迎他：“你上门女婿来找过我们，你知道吧。”

