    需要的狙击手苗子已经挑选好，还到腾冲县城里大闹了一番，收获到了好几吨的医疗物资。

    封云天的这一趟猎人村之行，绝对称得上是赚得盆满钵满。

    该办的事情全都已经办好了，接下来的工作就是封云天重返禅达，以及怎么把这超过4吨的物资运到怒江对岸去。

    封云天和阿龙加上20个入选猎人，肯定不可能拿得动这么多。

    经过与吴成才和张问德一番商议，召集所有村民和腾北武装的民兵们，一场开会讨论了一番过后。

    为了避免被夜长梦多而出意外，决定一次就把事情办到位。

    只留下不到500斤的消炎、止血、治疟疾类的药物、一些吗啡类的强心针、部分可用于急救的医疗物品，作为以后腾北抗日武装的应急之用。

    剩下的4吨多医疗物品和药物，由腾北抗日武装一众民兵来负责。

    每人分摊90斤左右的医疗物资。

    以人力驮夫的方式背着或者挑着，跟着封云天一路返回怒江边。

    等把这些医疗物资送到过江点，到时候全员返回的时候，还能把兑换的武器物资和补给品顺道背回来。

    这种方式不仅能解决物资运送问题，也能进一步降低运送途中的风险。

    腾冲县城被腾北抗日武装给攻破了，这可不是一件小事，作为腾冲占领军首领的田岛中佐，背上这么大一口黑锅，肯定会被上级发报怒斥。

    田岛被骂在军中颜面尽失，这口气怎么咽得下去。

    可以预见在接下来的一段时间里，腾冲这一片都不会太平，必然会迎来日军的各种清剿搜索行动。

    腾北抗日武装每一次外出，都可能会被日军的搜索巡逻队伍给发现，从而造成不必要的损失。

    在这种可以预见的大前提下。

    与其过分谨慎避免暴露，每次派少量人一点一点像蚂蚁搬家一样，把这4吨多的物资往怒江边运。

    来回跑的次数过多，保不准其中哪一趟就可能被日军给撞上。

    还不如趁着现在日军还没有部署开，田岛还要应付上级对他的责难，打个时间差一次性就把战利品全都运到怒江去。

    当然。

    一次性上百人背着物资出门，需要在丛林中跋山涉水七八十公里，一路上没人能保证绝对安全。

    尽可能保持行军的隐蔽性，避免行动暴露被日军发现是必然的。

    于是封云天在吴成才的带领下，拜访了猎人村里的老一辈人，希望可以获得一条足够安全的路径。

    猎人村在腾冲这片山林中，世世代代生活已经超过300年，而猎人又是一个常年生活在群山之中的群体。

    要说对各种山中小路的熟悉程度，猎人绝对是其中的王者。

    封云天也确实很快就找到了一名，年龄已经超过六旬，身子骨还算硬朗，还能够走山路的老者。

    带着封云天一行走了一条全新的，甚至连吴成才都是第一次走的隐秘小径。

    这条路径确实非常的隐蔽，再加上已经很长时间没有人走，杂草丛生已经将小路给彻底覆盖住了。

    如果没有这个老猎人亲自带路，寻常人就算是走到了这条路的跟前，也绝对不会发现在这需要扒开的半人高杂草下面，竟然隐藏着一条山路。

    而且相对于封云天过来走的那条路，一路上有着各种悬崖峭壁和山涧。

    处处充满着最弱的危险。

    这条新路一路上都比较的平缓，除了几个相对难走一点的陡坡，需要淌过几条不是很深的小溪流，其他几乎是在走平路。

    完全没有任何的山沟和悬崖，也不需要不断的爬山下山。

    对负重而行的人来说，这条路走起来非常轻松。

    那既然这条路更加安全更加方便，同时也更加的隐蔽，为什么现在没人用了，甚至连猎人村现在的当家人吴成才，活了近40年都没有走过呢？

    原因其实很简单！

    太鸡儿远了！

    走旧路只需要70多公里路程，就能够抵达怒江边的松山附近，而走这条新路总里程几乎翻了个倍。

    保守估计都超过了100公里。

    全程在各种山脚下各种绕，一下往左边走，一下又要往右边走，一下又折返回来继续往前走。

    如果要形容一条路非常难走，通常都用山路十八弯来比喻。

    而对于老猎人带的这一条“高级路”，封云天觉得十八弯根本就不够形容，应该直接用蚊香盘子来形容。

    要不是一直有老人家在前面带路，在不启用系统的前提下。

    封云天绝对会迷路到分不清东南西北。

    别说是封云天这个不熟路的人，哪怕是在腾冲这片原始山林之中，活了大半辈子的吴成才，最后都会被绕晕了过去。

    完全就搞不清走到了哪里，再往前面走又是哪里。

    这也难怪这条路会被猎人村抛弃，到了老猎人这一代就已经成了绝唱，并没有在继续传给吴成才这一代。

    毕竟对于生活在山林中，峭壁悬崖如履平地的猎户来说。

    路好走并不是他们的首选，能不能节省更多的时间尽快抵到狩猎点，和有没有足够多的猎物才是重点。

    而这条新路虽然走起来更安逸，但是太过于浪费时间。

    封云天如果提前知道新路这么长，肯定会拒绝老人家的好意。

    实在是太折磨人了！

    可走到半路才发现不对劲，特意去问老人家要多久才能到，得知最快也需要三天才能抵达时。

    已经为时已晚了。

    倒回去重新走那条旧路，比继续沿着新路走下去还远，封云天再怎么不愿意，也只能继续跟着老猎人走。

    好在封云天经过了缅甸丛林的锻炼，已经适应了丛林中的生活。

    而背着医疗物资的腾北武装民兵们，他们世代靠山吃山，在山里面的生活经验，比封云天只多不少。

    剩下的一众猎户就更不用说了！

    在滇西南的战争没有爆发之前，这群猎户们每次组织人手出去狩猎，几乎都是三天起步，经常一个星期回不了家。

    怎么在这山里面获得充饥的食物，怎么在夜间找地方休息。

    那可都是信手拈来！

    在这山中行军的三天时间里，封云天甚至还从这些腾北武装民兵，以及一众猎户的手中。

    学到了很多有效的丛林生存方法，进一步丰富了他自己的知识储备库。

    尤其是漫山遍野哪些植被能吃，哪一些能治蚊虫叮咬，哪些东看起来很好吃的东西有毒不能吃，哪些中药可以止血消炎临时应急等等。

    各种山民们经年累月收获的经验，着实让封云天受益匪浅。

    而且这条路虽然弯弯道道有些长，但是正如带路老猎人一开始所言，这条路非常的安全。

    一路上别说是碰到小鬼子了，就连本地山民都没有遇到一个。

    经过3天多将近4天的山林徒步，封云天终于走完了100多公里的山路，重新回到了隐秘的渡江点。

    此时已经是4月15号！

    距离他离开禅达前往猎人村，已经过去了将近一个星期的时间，再晚两天都要赶不上学校的第2阶段工程了。

    由于此次需要用过江的东西太多，且运送的很多药品不能够沾水。

    还要预防被松山阵地的日军发现。

    封云天并没有直接带人过江，而是让阿龙带着众人就地先在江边树林中隐蔽，他独自先一步过江。

    回去筹备物资，和调集人手。

    对于封云天的这番安排，吴成才等人没有任何异议。

    独自一个人过江就没有那么多顾虑，封云天采用半潜半游的方式，摸着绳索很快完成了渡江。

    随后来到了祭旗坡阵地拿回吉普车，一路狂奔返回了禅达城一团驻地。

    封云天回来一共有两个任务。

    首先是要准备足够的武器和补给品，交给吴成才等人带回去。

    其次要找一些能防水的容器，才能把在江对岸的大量医疗物品器械，顺利的运回到怒江这一边来。

    封云天首先返回一团驻地，目的就是为了完成第一件事。

    根据之前还在猎人村时，和吴成才等腾北抗日武装骨干一行开会，所讨论出来的最终兑换物品目录。

    腾北抗日武装的4吨多医疗物资，封云天需要作为交换的物资为：

    步枪100支、子弹10000发、手榴弹500枚、轻机枪2挺、冲锋枪10挺、迫击炮或者掷弹筒1门、炮弹50发。

    除了这些武器弹药之外，还有一些大米罐头、盐巴之类的补给品。

    这些武器装备看上去挺多的，几乎能够装备一个正规连出来了，可其实总体价值并不是很高。

    如果换成金钱来对比……

    把腾北抗日武装这4吨多药品，全部放到黑市上面去卖掉，能够换回来的武器装备数量，起码是这些的数十倍以上。

    这一点都不夸张！

    现在中国的各个对外口岸，都已经被日军给死死封锁，只靠一个驼峰航线运输，完全支撑不起整个国家的消耗。

    国内有钱买不到的东西，价格就会一天比一天水涨船高，

    武器弹药之类的国内还能自产，很多兵工厂还在正常的运行，且武器缴获之后还能够二次交易。

    保有量上面来说比较充沛，相对来说价格并不是很离谱。

    可需要这个东西就不同了，中国几乎全部得从外面买，国内能够生产需要的厂家少的可怜。

    而药品这个东西是消耗品，每用一瓶就会少一瓶。

    中国现在的处境是每天都在消耗，可运进来的需要却非常的有限，这就导致各种药品的价格噌噌晚上飙。

    黑市上面不管是消炎药、止血药，还是别的什么药品，都已经被炒上了天。

    就以当前最普及的消炎药磺胺为例，黑市上面现在仅仅只需要两片，就能换一把二手的三八大盖。

    两片磺胺就只有十几克。

    而现在封云天用武器换回来的价格，则是以10斤医疗物资换一把步枪。

    哪怕抛去药品的外包装，里面还参加了一些较重的医疗器械之类的器具，按照药品和医疗器械的相对比例来分。

    对比现在黑市上面的药品武器价格，封云天赚的利润也绝对超过百倍。

    当然。

    这只是举例。

    实际上药品的价值并不止于此，这个百倍的比例也并不是天花板，封云天并不会真的把要去卖掉。

    要知道……

    反攻缅甸的大战已经就在眼前，到时候必然会有成千上万的居民将士受伤，需要消耗的药品将会是一个非常庞大的数字。

    在国内药品有限的情况下，药品的价格只会越来越贵。

    封云天作为一个团的团长，算上特战队手底下掌管的人将近2000，到时候需要庞大的医疗体系来支撑，自然是不可能把这些医疗物资给卖掉。

    在这个如此重要的节骨眼上。

    对于一支作战部队来说来说，再多的药品都不会嫌多。

    至于只用了相当于捡破烂的价格，就从城北抗日组织的手中，弄到了4吨多的医疗物资。

    封云天会不会觉得惭愧，占了这么大便宜而心里不安。

    答案自然是肯定不可能。

    首先这是之前说好的兑换比例，你情我愿属于非常合理的交易。

    其次若不是有封云天发现机会，并亲自领导这推理腿子去打县城，根本就不可能有这么大的收获。

    说白了腾北抗日武装能有这些药品，封云天一个人就占了最少五成功劳。

    别说现在还拿了武器弹药去交换，哪怕封云天开口要求获得一半的物资，一个毛也不出就拿走其中的两吨多，也是在合情合理的范围之内。

