    从祁凉那里听到了一些奇奇怪怪的话，秦安若一晚上都没有睡好。

    第二天在祁凉去上早朝之后，她也没有准备起来。

    谁能想到一大早的，外面就吵闹了起来。

    秦安若的心情不怎么好，很快朝着外面吼了一声：“什么事儿非要这个时候说，等我睡醒再吵！”

    起床气这种东西是完全控制不住的，秦安若几乎是立马脸上就带上了怒气。

    只可惜屋子里没有人，也没有人看到她的愤怒。

    外面的玉珠是最了解秦安若不过的了，她觉得比起来睡觉，秦安若应该会更想知道她现在要说的话。

    她敲了敲门：“王妃，宫中来人了，说皇后娘娘要去哦买噶，请您先做好准备。”

    哦买噶！

    秦安若立马清醒了。

    皇后要去哦买噶跟冯秀儿说话。

    只不过她没有理由找冯秀儿，现在可不就只能找她了吗？

    立马就反应过来这是怎么回事，秦安若的脸上带上了笑容。

    还睡什么觉，马上就有好戏看了，她现在高兴都来不及呢。

    她很快就起床往外冲去。

    玉珠知道秦安若会感兴趣没错，但是看着秦安若这么快就冲出来还是有些惊讶。

    “现在就去哦买噶。”秦安若没有给玉珠多言的机会，直接说了这么一句就往外冲。

    在快到门口的时候，才想起来另一个有可能来的主人公：“你去找人告诉冯嬷嬷一声，就说上次在哦买噶说的事情还没有说完，让她早点来哦买噶。”

    完全没有任何还手之力，玉珠眼睁睁地看着秦安若离开了。

    她这个贴身丫鬟秦安若是真的没有考虑，看着秦安若像是一阵风一样冲了出去，她才意识到自己是要跟着上去的。

    玉珠先吩咐人去找冯秀儿了，自己倒是快步跟着秦安若。

    等到了哦买噶的门口，秦安若打开了门往后一看，才看到了玉珠：“你来干什么？”

    作为王妃的贴身丫鬟，不就是一直要跟着王妃的吗？

    玉珠沉默了。

    眼看秦安若没有问出来结果要挥手打发她走，玉珠赶忙出声说道：“娘娘，王爷在走之前说要让奴婢跟着你的。还说无论您说什么，今天都不安全，奴婢一定不能离开。”

    秦安若皱眉：“祁凉？”

    对上玉珠的视线，她沉默了片刻，没有再赶玉珠走。

    今天的事情不好收，皇后跟冯秀儿要说什么，她也不清楚。

    但是按照祁凉昨天晚上说的话，再加上祁凉的慎重程度，说出来的肯定是惊天动地的大事。

    这么想着，看下那个玉珠的眼神中带上了怜惜：“你待在这里，有可能会因为听到不该听的东西被人灭口，你确定非要在这里吗？”

    秦安若的眼神严肃，也没有说笑的意思。

    玉珠了解秦安若，心猛然间就是一颤，明白了秦安若的想法。

    她沉默了片刻，没有说话。

    “如果你后悔，现在就可以回去了。”也没有非要逼迫玉珠，毕竟不是什么大事，秦安若不觉得皇后会丧心病狂到带人来哦买噶得罪她。

    至于今天的另一个主角冯秀儿，无论皇后跟冯秀儿之间有什么事儿，跟她没有关系就是了。

    玉珠最终摇头：“王妃，奴婢答应了王爷要照顾您的，今天肯定要在这里等着。”

    “随便你，既然你要在这里待着，自己小心些便是了。”秦安若说了这么一句，就往外看去。

    事实上，皇后跟冯秀儿对今天的面前都很重视。

    两个人也都很着急，一刻钟的时间，冯秀儿就到了。

    皇后这会儿估计已经在路上了，秦安若让玉珠给冯秀儿倒了杯茶：“皇后娘娘已经要来了，冯小姐也不用着急，暂且在这里等等吧。”

    以前秦安若都称呼冯秀儿为神医的，突然间听到了小姐这么一个称呼，她有些惊讶的抬头。

    秦安若似乎完全没有意识到有什么不妥，还冲着冯秀儿笑了笑：“当年在这京城中，冯小姐也是有头有脸人物。谁能想到不过是二十年的时间罢了，竟然都没有人记起来冯小姐了，当真是一大憾事。”

    她知道了！

    冯秀儿的脸色有片刻的惨白。

    来京城这么久，就算是上次跟皇后说话的时候十分嚣张，她也从来没有想过，自己的身份会这么快被人知道。

    “我的身份不是能随便说出来的，我不知道娘娘是什么时候知道的，又是为什么要接触这些事情，但我希望娘娘能保密，不要做不该做的事情。”冯秀儿的慌乱也是瞬间，很快就恢复了正常。

    一切都只是秦安若跟祁凉的猜测罢了，不过此刻看着冯秀儿的表情，秦安若知道他们俩猜对了。

    她看了一眼冯秀儿，皱了皱眉头：“你真的是冯家的人？当初冯家不是满门都被灭了，你怎么会在这里？”

    祁凉跟郑老将军商量过许久，也一直都没有找到这个问题的答案。

    如果当初逃出去的是冯家的一个儿郎也好，冯家的人为了能给自己留下血脉，说不定会让后代有多远走多远。

    只是冯秀儿是一个女流之辈，如果冯家能未卜先知，知道冯家会出事，先送出去的肯定不会是冯秀儿。

    没有懂秦安若的意思，不过冯秀儿脸上带着笑容：“我的身份梁王早就知道了，我还以为梁王早就给王妃说了，没想到梁王竟然也能瞒着王妃这么久。冯家不过是别人的棋子罢了，我这个小姐也没有什么用，以后你还是叫我冯神医吧。”

    在提起来冯家的时候，冯秀儿的眼中没有任何感情波动。

    甚至，秦安若竟然从冯秀儿的身上看不出来任何难过。

    时间是已经过去很久了，这种灭门惨案也能忘记吗？

    这个问题不得而知，她也没有机会去问冯秀儿了。

    因为，皇后已经来了。

    皇后这一次没有带下人，上次的贴身宫女都不在，只是身前有一个嬷嬷。

    皇后娘娘还在后面走，这个嬷嬷就能随意上前，显然心中对皇后比能没有多少尊敬。

    秦安若皱了皱眉头，猜出了这位嬷嬷的身份。

    按照祁凉昨天说的话，就应该是有可能是冯家的人的冯嬷嬷了。

    她心中十分清楚，面上的神色却一直都十分冷静。

    这里的一切都跟她没有关系，如果皇后真的跟冯秀儿两个人没有谈妥，她能借机知道是什么事情让皇后这么紧张，倒也是一件好事。

    皇后再进来之后先是看了一眼冯秀儿，然后转身：“你出去。”

    秦安若看着皇后的手指指向了她，有些奇怪：“你说什么？”

    “本宫让你出去，本宫要跟她谈论事情，你在这里不方便。”皇后依旧是一脸高傲，好像能来秦安若这里是给了秦安若面子一样。

    没想到到现在皇后都没有看清楚她到底是什么地位，秦安若都快被气笑了。

    她指了指自己，又指了指哦买噶：“这里是我的地盘，我才是这里的主人。你要来我这里，我愿意把地方借给你就已经不错了，你还希望我能离开？做什么美梦呢！”

    秦安若的态度已经说明了：不配合！

    皇后的脸色陡然间就阴沉了下来，不过再阴沉秦安若也没有放在心上罢了。

    非但没有放在心上，她还催促起了两个人：“你们要是有想说的，现在就快点说，我这里最近在收拾东西没有开业你们才有这个机会，明天我们就开业了，你要是今天不说，就没有机会了。”

    无视了皇后难看的脸色，反正秦安若进来就是来给皇后找茬的。

    冯秀儿跟皇后之间神神叨叨的，她早就想知道是什么情况了。

    皇后的脸色变了变，看了一眼秦安若，最终深吸了一口气，没有让自己发怒：“本宫跟她有事情要说，你在这里不方便，这里是你的地盘没问题，等到本宫谈完了事情，一定给你报酬。”

    她也是没办法了。

    放任冯秀儿在京城中就是一个定时炸弹，有了冯秀儿在，别的事情她都没有办法做。

    现在能见到冯秀儿，她也想好好跟冯秀儿谈判一番，让冯秀儿别做损人不利己的事情。

    “我也说了，我是不会出去的。如果你不想让我在这里，你带着她一起出去说吧。”秦安若随意摆了摆手哦，完全没把眼前这两人放在眼中。

    冯嬷嬷从进门开始一直都没有说话，不等皇后对秦安若做的事情做出评价，她就冷笑了一声：“梁王妃，好奇心害死猫，有些事情不是你能知道的恶，你非要强求，不一定会有好结果，你懂吗？”

    “强求？”皇后终于回过神来，惊讶的看着秦安若，“你是想偷听我们要说什么？”

    面对这一点，秦安若可从来就没有害怕过。

    她就算要知道，那也是要光明正大的知道，谁管皇后是怎么想的。

    秦安若抿了抿唇：“我没有想偷听你们说话，我就站在这里，你们愿意在这里说我就听，你们要是不愿意，爱去哪里就去哪里，也跟我没有关系。”

    反正不管怎么说，只要想在哦买噶说话，就绕不开她。

    说了这么久，总算是明白了秦安若的意思。

    不仅是皇后不赞同，冯嬷嬷的脸上也出现了为难。

    冯秀儿不等两个人说话，走上前，直接跪在秦安若面前：“这次就当是我求王妃了，把这里先借给我们可好！”

