    朱雷在面对我的时候，根本没有任何还手之力。

    他差点儿被击杀。

    就在紧要关头，一个魔族的高手现身，将他带走了。到了一处隐秘的地方，朱雷暗自庆幸，幸亏有人把他救了，他正准备感谢那个人，却不料，那人一把掐住了朱雷的脖子。

    朱雷被像小鸡子一样拎着，拎到了半空中。

    他几乎说不出话来。

    而此时。

    那黑影才渐渐地显现了身形。

    那人身上，魔气横生。

    而且，朱雷能够明显的感觉到，这个人身上的魔气，比之前千鹤桐木魔化之时的魔气，要强大了不知道多少倍。虽然这个人救了朱雷，但他的行为，让朱雷意识到，对方来者不善。

    朱雷艰难的询问。

    “你……是谁？”

    那人冰冷道。

    “我是谁，你没有资格知道。”

    “你灭掉了那么多二等家族，身上定有不少灵石，把所有的灵石全部都交出来，我可以饶你不死！”

    朱雷懵了。

    他没想到，这个人救他，居然是为了他身上的灵石。

    不过既然如此，朱雷也明白，这个高手并不知道，朱雷身上的灵石，已经全都被墨公子给拿走了。这些灵石，就是朱雷保命的筹码，他立即道。

    “这位大人，灵石我可以给您，但您先松开我。”

    朱雷知道，一旦对方得知他手上没有灵石，很有可能会直接杀掉他。

    没有价值的东西，就没有必要存在。

    这魔族的高手手上一动，就松开了朱雷的脖子。

    朱雷咳嗽了一声。

    他快速的凝聚雷遁之法，想要逃窜。

    他的确用成了此法，但是，等他逃出去几千米远的时候，全突然发现，那个人就在前边等着他。

    “你逃不掉的。”

    “交出全部的灵石，你还有活命的机会。”

    听到这话，朱雷心中暗道，完蛋了。

    他一颗灵石都没有，怎么换命？

    本来朱雷以为，自己被救了，却没想到，救出来却落入了另外一位高手的手上，他内心着实无奈。雷遁之法都无法从这个人的手中逃走，他停了下来。

    如此，就算是死了，也只能是任命。

    “一颗灵石，我都交不出来。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    朱雷一副死猪不怕开水烫的模样说道。

    魔族高手身影一动，下一秒，就直接掐住了朱雷的脖子。

    朱雷的脖子发出咯咯吱吱的响声。

    他一阵慌乱，道。

    “你实力这么强大，就去杀了那个墨公子啊，我手上的灵石，全都被他夺走了，八颗天品灵石，一百六十二颗地品灵石，一颗不剩，全都被他夺走了！”

    “什么？”

    魔族高手也是一愣。

    他的脸上，露出几分懊恼。

    他没想到，他这次出手，居然又晚了。

    之所以说又晚了，是因为，这魔族高手的身份，就是魔祖罗睺，上次，他设计出兵围剿魔族阎家，却不料，灵石不翼而飞，这次，稳拿朱雷手上的所有灵石，却被墨公子抢了先。

    “若是不信，你可以搜，我身上，连一颗黄品灵石都没有了。”

    朱雷如此说道。

    同时，他还在暗中观察着这个人周身的气场。

    他这气场，十分强大，而且，给人一种不一样的感觉。

    朱雷是见识过魔族高手的。

    但魔族这个高手的身上的气场，与其他人有着质的区别，但区别具体是什么，他也不清楚。

    不过。

    朱雷能猜测到，这个人，绝对不是个简单的人物。

    “这位大人，您到底是谁？”

    朱雷故意询问。

    “若您想要得灵石，我朱雷，愿意跟着您，献犬马之劳。魔族不能对神域的其他家族出手，这是规定，但我朱雷，可无视那些规定，二等家族我灭了几个，没一个人能阻止我！”

    魔族这个高手扫了朱雷一眼。

    “你当真要为魔族做事？”

    朱雷立即拱手。

    “没错，我朱雷，愿意加入魔族！”

    “我自己的那个家族太弱了，我现在的实力，就是家族血脉功法力量的巅峰，那个家族，没必要留着！”

    魔祖罗睺微微一笑。

    “那好，我给你这个机会。”

    说着，他手一动，一颗魔种在他手中凝聚，他一掌拍在朱雷的胸膛上，那魔种快速的融入了进去。朱雷周身的气场，在快速的变化着，开始魔化。

    “七日你就会入魔。”

    罗睺道了一句。

    朱雷点头，若魔化之后，就能够以魔化之躯，生出新的手臂。

    他在神来客栈那边吃瘪。

    他心中暗自咬牙，失去的，他要拿回来。

    “大人，现在墨公子就在神来客栈那边，您也应该见到了他，他手上，本身就有不少灵石，加上从我这里夺走的那些，只要杀了他，收获绝对十分丰富！”

    朱雷尝试着引诱这个高手。

    但魔祖罗睺则道。

    “那个墨公子，我调查过，他的身份极为神秘，绝对不可轻动。”

    “若真杀了他，可能动摇整个魔族。”

    朱雷听到这话，便立即道。

    “还请大人给个机会，让我变得更加强大，我定杀了那墨公子！”

    “好，随我来！”

    魔祖罗睺捏着朱雷的肩膀，身影一动，就从这一片虚空之中，消失了。

    另外一边。

    神来客栈废墟之上的半空中。

    千鹤桐木惊讶于我刚才所展现出的实力。

    他下意识的道。

    “墨公子，您的实力，在下佩服！”

    我则有些不好意思，拿出了一些玄品和黄品灵石，递给千鹤桐木，道。

    “千鹤先生，实在抱歉，把你们那么好的神来客栈，给毁了。这些灵石，就算是对您的补偿。”

    千鹤桐木立即把灵石推了回来。

    他道。

    “墨公子，灵石我是万万不能收，这只是一个小小的神来客栈，不算什么。倒是我，应该感谢墨公子您，若不是您重伤那朱雷，他恐怕不知道还要杀多少人！”

    “还有，刚好你将这神来悬浮岛一分为二，中间可搭一座桥，又是一个不错的景观。”

    千鹤桐木的态度很坚决，无论如何都不要灵石。

    我也只好将其收起来。

    神来悬浮岛的风水地脉，被毁的很严重。

    我恢复不了那些建筑，只能是用风水法，恢复此处的风水。

    做完这些，千鹤桐木反倒是对我，连连道谢。

    “墨公子，若您暂无其他事情，可否随我去我千鹤家族，父亲他身子需要，但想要当面向您道谢！”

