    

    回到武魂城。

    鹤熙挽着曹安手臂，两人严丝合缝。

    至于明珠夫人，只能在后面老老实实跟着。

    三人所过之处，回头率百分百。

    美女、小姑娘的目光一直落在曹安身上，仿佛看着绝世男神一般。

    至于男人。

    只看着明珠夫人，不看鹤熙。

    在他们眼里，明珠夫人的吸引力是炸裂的。

    尤其是这个女人的味道。

    一身眉骨，绝了。

    明珠夫人一瞥眼，当场有一个男人昏迷过去。

    “啊，太美了。”

    “太漂亮了，这是谁家的妻子？”

    “女神，就算她被休了，我也要。”

    “啊，我的男神，太帅了。”

    “我要为他生猴子，多少个都行，一年一个。”

    “我才刚刚成年，就彻底爱上了他。”

    “切，瞧你们这样，他可是武魂殿少姑爷。”

    “少姑爷知道吗？少主千仞雪的未婚夫。”

    “他已经名草有主了，还馋人家身子？”

    “那他身边挽着的，是谁？”

    此话一出，全场一静。

    众人的目光纷纷转移到鹤熙身上。

    淡粉色的秀发。

    明明是个成熟的女人，却有着少女的感觉。

    尤其是她身上的铠甲。

    映衬着她的身姿秀丽。

    “咳。”

    明珠夫人身躯一摆，小脸傲娇一扬。

    顿时众人的目光又都回来了。

    “说什么说，欣赏美女还闭不上嘴？”

    “这个女人，我能追吧！”

    “美女，我喜欢你，做我女人，好吗？”

    一个富家公子哥，捧着一束玫瑰花，就跑了过来。

    他瞬间冲到明珠夫人面前，直挺挺的跪在了地上。

    明珠夫人美眸一偏，朝着曹安看去。

    “哎，有人表白了呢！”

    “都没人心疼我，有人吃醋吗？”

    明珠夫人小嘴一撅，眼神中生出几分幽怨。

    以她的思想。

    在这个世界活下去，就只能魅惑曹安。

    她的能力不是武器。

    她的武器只有身体。

    而且她会把身体利用的惟妙惟肖，征服一切。

    “既然没人说话，那我就……”

    说着，明珠夫人伸出手，就要接过公子哥手中的玫瑰花。

    “鹤熙，这女人虽然我不喜欢，但这我就忍不了了。”

    “她比我漂亮？”

    “有点，但不全部。”

    说完，曹安动了。

    嘭。

    他一脚踢出，公子哥瞬间倒飞出去。

    “哼，挖墙脚，换地方好吗？”

    “这个女人，我不喜欢，但别人也不行。”

    曹安转过身，把明珠夫人横腰抱起，走进武魂殿。

    众人看着他的背影。

    想要发怒，但谁敢？

    这可是武魂殿的少姑爷。

    就算爹娘死了，儿子也得憋着。

    不知为何，曹安刚刚走进武魂殿。

    就感受到一股淡淡的、腐朽的力量。

    她抬起头，迎面第一眼，看见坐在台阶上的两个身影。

    千仞雪。

    焰灵姬。

    “明珠夫人，还真是你，你个阴魂不散的。”

    焰灵姬站起身，动了动手腕。

    手指之上，火焰燃起。

    战斗意识全开。

    “千仞雪，我说的怎么样？你是不是危险了？”

    “这个女人，你有她漂亮吗？你有她诱人吗？”

    “你看看她这个样子，就像个狐狸精。”

    “你现在还有信心锁住曹安这个人吗？”

    “反正，我是没有信心，我忍不住了。”

    “曹安，你把她放下来，我保证不杀了她。”

    焰灵姬看向明珠夫人，血一样的眼神。

    尤其是此时，明珠夫人还在曹安怀里。

    她感觉一股醋意弥漫。

    这个女人，她配在自己心爱的人怀里吗？

    垃圾。

    勾引男人的贱货。

    “主人，人家怕怕，人家慌慌的。”

    明珠夫人缩在曹安怀里，楚楚可怜。

    看见她的小模样，曹安忍不住了。

    这个女人，诚心的。

    曹安低下头，重重吻在了她的唇上。

    “你……”

    千仞雪声音一颤，她手中玩弄的小圆球，掉落在地面上。

    当着她的面，吻。

    就不能换个人吗？

    雅菲。

    焰灵姬。

    鹤熙也行。

    为什么偏偏是这个她不是认识的女人？

    一瞬间，千仞雪怒了。

    可是她没有焰灵姬那么固执，想要上去揍人。

    “曹安哥哥，我有事，我先去修炼了。”

    “千仞雪，你……”

    一看被队友抛弃，焰灵姬一脸的难以置信。

    她不吃醋吗？

    她不最喜欢曹安吗？

    她能忍得了？

    “主人，奴家以后就是你的人了。”

    “你想怎么采摘，就怎么采摘，好吗？”

    “奴家，一切都是为了您，我愿意把我的一切都奉献给您。”

    明珠夫人柔情似水。

    一脸的真情。

    “呸，虚伪。”

    “曹安，我看错你了，我去找比比东。”

    焰灵姬转身，狠狠离去。

    她现在真的不想在看一眼。

    曹安已经扑在她怀里，恨不得把她融进体内一般。

    明珠夫人紧紧抱着他。

    脸上露出得意的笑容。

    焰灵姬离开后。

    曹安一怔，他感觉那股邪恶的气息，又强烈了。

    “比比东。”

    “女人，你对我用幻术？”

    曹安一下把明珠夫人丢在地上，朝着教皇殿跑去。

    比比东就是曹安的梦魇。

    关乎到梦魇。

    谁对曹安的诱惑都不好使。

    “怎么会？”

    “他明明已经进去了，为什么又出来了？”

    明珠夫人脸蛋红晕，露出难以置信的表情。

    “哼，你以为他喜欢你？”

    “你错了，他对你的喜欢，是所有人中最少的。”

    “他最喜欢的人，在那！”

    鹤熙指着教皇殿，眼中都流露出罕见的羡慕。

    “其实他不一定是喜欢你，他喜欢的可能是你的身体。”

    “你……”

    明珠夫人眼睛一瞪。

    她感觉这就是对她人格的侮辱。

    男人怎么可能不喜欢她？

    怎么可能？

    凭什么只喜欢她的身体？

    “你真心对待过人吗？切。”

    “焰灵姬已经变了，你们是一个世界来的吧！”

    “她才叫真正的喜欢。”

    鹤熙一笑。

    她打着哈气，朝着小木屋走去。

    这里除了曹安特意召唤，否则是不需要她。

    “我不服，我要去看看。”

    ……

    教皇殿，三层。

    比比东躺在床上，双目微闭，呼吸平稳。

    她身上，那腐朽的邪恶力量，在一点一点褪去。

    “罗刹，我不会让你得逞的，我也不能死。”

    “可惜，我的灵魂已经被你吞噬一半了。”

    “剩下这一点，我一定要保全住。”

    “哈哈，要说以前可以，可是现在你不能了。”

    “你的身上已经有了希望的光点，你整个灵魂都是我的。”

    隐晦的声音，在比比东脑海中响起。

    她眸子暗了又暗。

    她现在最后悔的就是，当初为什么要接受罗刹神邸？        

