    第9章 灵月消散

    叶倾城连忙问道：“灵月，你的身体和人类真的有这么大的差别吗？”

    灵月：“主人若是不相信，可以过来抱住我，一试便知。”

    叶倾城发现，他的意念是可以控制自己的身体在识海中移动的，叶倾城心头一动，便控制着自己的身体，向灵月飘了过去。

    飘到灵月面前，叶倾城张开双臂一把向灵月抱去，神奇的一幕发生，叶倾城的身体果然从灵月的身体中穿透而过。

    抱灵月，果然就跟抱空气一般，没有任何感觉。

    叶倾城忙道：“灵月，我相信你说的话了，抱你果然就跟抱空气一般，我抱了个寂寞。”

    灵月：“主人相信便好。”

    叶倾城似乎想起了什么，连忙问道：“灵月，乾坤珠为什么会认我为主？说起来，乾坤珠还是我从刀疤脸男子的身上搜刮而来，那个刀疤脸男子，难道就没有发现乾坤珠的秘密吗？”

    灵月：“乾坤珠在没有主人时，凡是得到过乾坤珠的人，乾坤珠会自动检测乾坤珠拥有者的灵魂，是否有资格成为乾坤珠的主人。”

    “主人之前在把玩乾坤珠的时候，乾坤珠就在检测主人的灵魂是否和乾坤珠契合，灵魂契合度只要达到八成以上，乾坤珠便会自动认其为主，而主人的灵魂契合度达到了九成，乾坤珠自然就认主人为主了。”

    “古往今来，得到乾坤珠的人曾经不计其数，主人现在是乾坤珠的第二位主人，乾坤珠若不主动认主，看起来就是一个普通的珠子，即便是武神，也发现不了乾坤珠的秘密。”

    闻言，叶倾城欣喜不已地道：“原来得到过乾坤珠的人曾经不计其数，如今，我居然成为了乾坤珠的第二位主人，我真的是太幸运了！”

    接着，叶倾城又问道：“灵月，你说我是乾坤珠的第二位主人，那乾坤珠的第一位主人又是谁，乾坤珠究竟是什么来历？”

    灵月：“乾坤珠乃上古时期一位大帝所创，主人能让乾坤珠认主，的确是非常幸运的。”

    叶倾城震惊道：“上古时期？那不是距今一百多万年前的时代吗？如此说来，灵月你岂不是活了一百多万年了？”

    灵月：“准确的说我是存在了一百多万年，主人，灵月是器灵，由灵气凝聚而成，并非是生命体，只要乾坤珠不被毁灭，我将一直存在于乾坤珠内。”

    叶倾城点了点头，道：“灵月，你这样说我便明白了。”

    突然，灵月那由灵气凝聚而成的身体，正在慢慢的消散而去，而灵月整个人，也开始变得模糊。

    叶倾城吓了一跳，脱口道：“灵月你怎么了？”

    灵月：“在上古时期，乾坤珠曾受过一次巨大的破坏，连我也受到了致命的伤害，现在的我非常的虚弱，身上的灵气已经不足以维持我的身体，一旦我的身体开始消散，我将进入乾坤珠内进行沉睡。”

    说完，只见灵月对着乾坤珠招了招手，一片浓郁的灵气便从乾坤珠内钻了出来，悬浮于空中。

    灵月：“主人，这是乾坤珠内仅存的一点灵气，这些灵气，足以让主人将无上神体诀修炼到第二重了。”

    叶倾城忙道：“灵月，你的身体不是快要消散了吗？你把这些灵气吸收了，不知道能不能阻止你的身体消散？”

    灵月：“主人，这些灵气只是一品灵气，我吸收了也毫无用处，要阻止我的身体消散，必须让灵月吸收三品以上的灵气才行。”

    (本章完)

