    想到这种并不能承受的后果，腾子居像是全身骨架被人抽走一般，颓然的座回到了椅子上。

    觉醒大师只是随意的看了一眼之后，便继续的座禅。他知道腾子居本性不坏，要不然他们也不会成为朋友。只是一人心系大乾，一人心系蛮族而已。

    应该提醒的已经提醒了，想必腾子居只要脑子不是坏掉了，就知道应该怎么样做。“沈傲呀沈傲，老衲很想看看你可以领着大乾百姓走到一个什么样的高度。

    ......

    右仆射百里府。

    书房之中，百里贵座在太师椅上闭目而座，他的对面，其弟百里祥，也是现任的百里家族族长正在喋喋不休的说着什么。

    做为大乾的顶级豪族之一，被人称为丝绸大王的百里祥，自然不是一个话多之人。相反很多时候，他都是惜字如金的模样，似乎只有这样，才能让下人们更加惧怕他，服从他的管理。

    只有单独在兄长面前的时候，百里祥才会露出本性，张着嘴叭叭的说着什么，一幅十分着急的模样，似乎是火上房，马上百里家就要大祸临头了一般。

    “够了。”百里贵足足喝了两杯茶，百里祥依然没有住口的意思，终是引来了他的不快。“遇事如此沉不住气，如何去做大事？”

    “兄长，这次不一样，那个黄口小儿是要把我们百里家往死里逼呀。”百里祥一脸不想活的模样，一幅兄长要为其做主，不然他就真的敢死在这里。

    沈傲向乾文帝上的奏折，自然是被百里贵看过。做为当朝右仆射，仅次于左仆射范师通的存在，他自然是有这样的资格去了解这些大事。也因此知道了沈傲接下来的准备。

    按着奏折上所说，其中一项便写有要大建织布作坊，加快和提升布匹等物的产量，从而解决更多人只能务农，无力就业的问题。

    按着沈傲的说法，事情办好了，便可以解决数千乃至上万人和更多人的工作问题，这对于提升百姓的生活质量，为他们创收有着极为积极的作用，对于收拢人心更是会起到推进作用，同时还会加大布业的产能，降低价格，让更多人可以穿得起新衣。

    尤其是后面这一点，最是让乾文帝喜欢。想想创造了盛世的他，史书中会如何的记载吧，那可是要名留千古地。

    不用说，奏折自然是准了。消息也就很快传了出去。做为以丝绸为生的百里家，家主百里祥自然就着急了起来。

    如果是旁人说要染指纺织业，百里祥自然不会害怕。百里家族从小到大，直至今日，遇到的挑战何其之多，如果惧怕别人竞争的话，也不会有今天这般的规模。只是做出这个决定的是沈傲那是完全不同。

    别看沈傲只有十七岁，多说也就是一个青年而已。但纵看他的战绩，就像是一匹冲进了狼群的野马一般，看谁不爽就和谁对着干，更是连前太子都给打了，可一样是屁事没有。商业上，先是入主国昌隆，接着自开了仙味居、又涉足到了煤炭业，硬是把实力强大的晋王都给办的是一句话说不出来。后来惹上了吕家，大家都以为这一次一定要吃亏的时候，又弄出了沈氏宣纸，硬生生的让吕家从顶尖豪族中队伍中滚了出去，如今便是连二流家族都算不上。

    现今又弄出也一个大乾钱庄，还要涉足百里家的产业丝绸，那如何不让百里祥心焦。他生怕一个硬对不好，会有损百里家的利益。这便来寻了自己的兄长，求救。

    相比百里祥一脸焦急的模样，百里贵要稳重了许多。其实他从看到了沈傲递上来的奏折时，便生出了不好的感觉，他一直在想着办法。只是一直没有更好的解决方案而已。

    对着干吗？

    吕家的事情就摆在面前，弄一个不好，百里家就会步其后尘，若是那样，他们便是家族中的罪人，死后也无颜面去见祖宗的。

    最好是可以合作。

    这才是百里贵心中的最后想法。说起来，沈傲从两年前开始展露头脚的时候，他就开始注意这个少年。对于他的手段和才智是十分佩服的，也曾想过要拉拢过来，为其所用。只是因为百里贵支持的是自己的外孙唐俊，沈傲偏又是在赵贵妃娘娘眼皮子底下长大的，只会与六皇子唐佳走的更近，属于无法拉拢之人，他这才一直没有动作。

    现在好了，人家都杀到门口来了，也是时候要表态了。不然伤到了百里家族的利益，那也显得他这个右仆射太过无能了一些不是？

    “试试...”百里贵想要开口谈合作的事情，但在此之前要先说服了弟弟才行，不然内部意见都不统一，岂不是麻烦。只是不等他把话说出，书房之外便传来了管家的声音，“老爷，忠国公沈傲来了，拿着拜贴就在院外，您看...”

    “忠国公来了？”百里贵只是一记愣神之后，表情上就发生了变化，“快请。不！老夫亲自去迎。”

    说完这些的百里贵即是一声长叹，他想不到沈傲竟然会主动找上门来。不用说，这个时候出现在府中，那一定不是示威来的，毕竟以沈傲以往的所为，此人虽然极为的年轻，也有意气用事的时候，但他是不折不扣的聪明人。即是如此，当然不会上门挑衅，做这种损人不利己之事。

    想到沈傲很可能是来示好的，百里贵便不得不感叹，此子考虑事情的周全。自己这里刚有了想法，人家就有了行动。这样的人，又岂会没有出息，又有什么事情是做不成的？

    百里府外的沈傲由牛车中走了出来，不急不缓的打量着府前的两座石狮子。

    如百里贵所想，沈傲这一次来的确是谈合作的。经商最重要的是什么，当然是赚钱。可怎么样才能赚更多的钱？无疑是少竖对手，多与人合作，所谓多一个朋友多一条路。尤其是商场之上，能合作就不要敌对，不然只你一个人吃的满嘴流油，最终只会引来众人的不满，待所有人都联合起来抵制你的时候，怕就是来大麻烦的时候。

    为了少些麻烦，沈傲早早就安排铁龙派人盯在百里贵家的门口。声言只要看到百里祥出现在这里，便马上去报。如此才会在这般时候出现，如此的及时。

    沈傲一旁雪菲依然是寸步不离的跟着，当然还有我们英明神武小公爷肩膀上的灵猴。自从出了逍遥公子的事情之后，雪菲就更加的不敢大意，除非是睡觉的时候，不然一般沈傲在哪里，雪菲就会在哪里。

    对于沈傲会出现在右仆射的府外，雪菲才没有去考虑其它，为什么会来这里。此时她也要打量着四周，自然不会有沈傲那般的闲情雅致，她是在注意着周边的环境，一旦出现危险的时候，往哪里撤才是最为安全的路线。

    “哈哈哈，忠国公亲至，百里府蓬荜生辉，不胜荣幸呀。”脸上挂满着微笑的百里贵出现在大门口处，给足了沈傲的面子。

    花花轿子人抬人。

    沈傲自是不会托大，也是双手一拱，以一个晚辈之姿说道：“见过百里大人，沈傲在此有理了。”

    “哈哈，我们同殿为官，无需这般的多礼，请。”百里贵上前一步，伸手拉过了沈傲之手，摆出了一幅十分亲近的模样，接着沈傲就向府中而去。

    沈傲迈步跟随而上，脸上波澜不惊。似乎早就料到了百里贵会有这样的态度一般。由此让他对此行也有了更多的信心。

    一旁的雪菲紧随其后，眼中却是不由的露出了笑容，这分明就是一个老狐狸和一个小狐狸间的斗智斗勇，怕也就只有雪姨这样的奇女子，才能生出这样的少年天才吧。

    ......

    谣言风波连一天都没有坚持下来，便被大乾钱庄和国昌隆接二连三出现的告示给打破。

    如今大家都知道房屋可以放心购买之事，排队来买房的人就更多了，就像是在十二家国昌隆分铺前，捧着银子前来排队的百姓不知道有多少。

    大家都说百姓手中无钱，可是现在，看着那排的一眼看不到尾的队伍，几乎人人手中都拿着一些银块，谁还敢说他们没钱来着的。

    大乾钱庄之中，不仅常宏这位被沈傲看中的主管在忙着，金部中宁风、任安和苏贞三位学生也带着不少的人手在这里帮忙，有了他们在这里帮着记帐，工作效率加快了许多。

    宁风的运气不错，碰到了沈傲这个上官，现如今他已经是金部第一副主事之位。沈傲平时又不怎么在衙门座差，实际上金部的事情便是他在主事。

    不仅是宁风，便是任安和苏贞的地位也是大大提升，都升了一级，如今也属于金部中说了算数的人。

    对于自己的学生，还是有能力的学生，沈傲都是尽力的给予着帮助。所谓举贤避亲那纯是扯蛋，如今的大乾朝连科举制度都没有，所有的官员全靠推荐，如果人人都不推荐亲朋学生的话，那这些官员又是从哪里来的？

