    “不瞒你说，我刚才已经向我母亲提过了沈凝霜的事……”言子翼目光深邃地看向她。

    “你母亲怎么说？”林可媚连忙着急地问。

    言子翼摇了摇头：“我母亲认为，沈凝霜能够嫁给我大哥，等于是嫁入豪门做少奶奶了，她并不委屈！”

    “你大哥都这样对她了，她还不委屈啊？”林可媚难以置信地叫道。

    言子翼微蹙眉眼，看了她一眼：“在我母亲看来，嫁入豪门的女人，有时候就得睁一只眼闭一只眼，她本人也是这么过来的！你让她同情沈凝霜，就等于否定了她自己！”

    “……”林可媚闻言顿时哑然了。

    她自然明白她这个婆婆沈婉容是怎么想的了。

    沈婉容嫁给言子翼的父亲言鸿宵，就是家族里安排的，受了父母之命的联姻。

    她这辈子其实也过得并不幸福。

    言鸿宵不仅前面有初恋情人，有过前妻，跟她结婚后红颜知己也是没有断过的，她本人顶多只能算是言鸿宵的第三任太太。

    而且还是一位跟言鸿宵有着利益瓜葛，却不受宠的太太。

    沈婉容自己这辈子就是家族联姻的牺牲品，也从来没有享受过丈夫的真心疼爱，现在叫她去理解沈凝霜，实在也是有些太为难她了。

    只是现在时代不同了，像沈婉容这样家族联姻的牺牲品越来越少了。

    何况沈凝霜比沈婉容要年轻，她还有大半辈子没有过，就这样虚耗在言子豪的身上实在太可惜了，也太惨了。

    “我明白你母亲的想法，但从我的立场来看，沈凝霜应该要和你大哥离婚的。”林可媚说出自己的看法。

    “其实我何尝不是这么想的呢？”言子翼叹了口气说道。

    林可媚惊讶地望向他：“你也是这么想的？”

    “当然，我也不希望沈凝霜再为了我跟母亲还有沈家牺牲了，她应该要有自己的人生的。”言子翼眼底掠过一抹深意，心中忍不住有些自责。

    沈凝霜有今天的处境，何尝不是他跟他母亲造成的呢？

    他实在不想再继续利用她，继续作孽下去了。

    “那你母亲同意了吗？”林可媚急忙追问。

    “现在暂时还没有同意，不过有希望。”言子翼并没有把话说死。

    林可媚挑眉：“什么叫还有希望？”

    “我母亲今天把我叫去书房，跟我说了一个好消息，我父亲打算在我跟你结婚后，正式召开股东会宣布我为集团的继承人了。”言子翼表情透着一抹欣喜，弯了弯嘴角说道。

    “那真是要恭喜你了。”林可媚向他表示道贺。

    他能正式继承言氏，成为言家名正言顺的继承人，应该是他跟她婆婆沈婉容这么多年了期盼的吧？他们母子现在终于快要熬出头了。

    “我母亲之前之所以将沈凝霜安排给我大哥，无非是让沈凝霜帮我监督到我大哥，若是我已经成为了言家的继承人，沈凝霜这一作用也就无需再发挥了，到时候我再向母亲提议让她跟大哥分开的事情，我相信母亲会很容易接受许多。”言子翼轻启薄唇，不紧不慢道。

    “如果是这样，那就最好了。”林可媚闻言轻舒了一口气。

    “你呀，还有心情为别人担心，我们现在是不是更应该关注一下我们的婚事？”言子翼轻点了一下她的额头，宠溺地看着她。

    “我们的婚事？你是想尽早把我娶回家，好继承家业吧？”林可媚摆了他一样，故作嗔怒。

    “不管我要不要继承家业，我都想尽早把你娶回来。”言子翼搂着她的肩膀，将她拥进怀中，轻勾起薄唇说道。

    林可媚在他怀里，嘴角微微上扬。

    其实她也是想早些嫁给他的。

    不知道为何，她最近总是右眼皮跳的很快，心神不宁，好像预感到将会有什么不好的事情要发生。

    她跟言子翼之前就差一点没有结成婚，这已经是他们第二次筹备婚礼了，她真的很担心再出什么意外。

    “子翼，我们这次婚礼不要办的太隆重，一切从简好不好？”林可媚忽然在他怀里提议。

    “为什么？”言子翼疑惑不解：“这可是我们一辈子才有一次的婚礼啊？”

    他原本还想要大办一场盛世婚礼，没想到林可媚居然说一切从简，无疑是给他泼了一头冷水。

    “不为什么？我就是不想太隆重了。”林可媚也给不出他一个合理的解释。

    “那好吧，我都听老婆的。”言子翼心里虽然遗憾，但还是决定要遵从她的意见。

    “还有……”林可媚又补充说道：“在我们没有正式结婚之前，不要公开我们的婚事，也不要让媒体大肆地报道。”

    闻言，言子翼终于明白她是什么想法了。

    “媚儿，你是不是害怕我们这次结婚又出什么意外？再像上次那样结不成了？”言子翼垂下眼眸，意味深地看向她。

    林可媚点了点头，眼眸凝重：“我就是有些担心嘛。”

    毕竟她可不想再放言子翼一次鸽子了，也不想言家二老再对她失望一次，哪怕上一次她不是自己想要离开的，可她心里清楚，她对言子翼造成的伤害是一样的。

    所以这一次她只想低调的跟他举行婚礼。

    她可以什么都不要，甚至是裸婚，只要跟言子翼真的能结成婚就好。

    “别担心，媚儿，我不会再让那种情况发生的！”言子翼握紧了她的手，凤眸一瞬不瞬地看向她，跟她保证道：“这一次我们一定能顺利结婚，你肯定会成为我的言太太的，跑都别想跑掉了。”

    “希望如此！”林可媚弯唇笑了笑。

    “不是希望，是一定！”言子翼黑眸深深地直视于她，那张英俊不凡的脸上，那表情近乎坚定执着。

    “好，一定！”林可媚亦是点头：“我一定会嫁给你，你也一定会成为我老公。”

    “这就对了！”言子翼拥紧了她的身子，在她耳边信誓旦旦地低声：“你、我还有果果，我们一家三口一定可以团聚，以后都永远的生活在一起。”

