    至于炼气士不用说了，基本现在多数都是炼气三重或者炼气四重的存在了。

    普遍感应能力强，闪现逃跑能力强，人手一个乌龟壳，只能一个个的杀，运气好才可以一次杀几个，想开无双模式纯属想多了。

    李安看着数值偶尔增加，对自己选了个魔念神通感觉很不错，起码是任劳任怨的帮自己做事的还能借助它复活。

    感应附近三千多公里，还有一些妖兽，不过最高只是炼气一重的。

    分别释放灵能气弹-血炎杀死几个炼气士一重的妖兽后，直接发射能量弹附着血炎一次性杀死差不多数千只气感境的妖兽。

    李安感觉运气真好，撞上了群居的的妖兽群落，杀戮指标进度再一次上涨。

    解决后，走进巨大单层别墅内部，法力附着其中转换性质，发出柔和的光亮。

    进入一个巨大的房间内，拿出红透透的朱红果吃了下去，进行功法的高速运转，开始修炼概念不死神。

    伴随着没有果核的朱红果落肚，李安感觉到浑身充满一种极易吸收的高浓度能量，随着用法力不断消化而源源不断地释放着。

    运用概念不死神操控法力夹带这股庞大能量，开始对身体进行淬炼。

    由于能量过于庞大，李安暂缓使用法力消化，同时继续高速运转功法，不死神通吸收这股庞大的能量，不然单凭不死神通，吸收不过来导致能量散逸。

    没过多久，李安开始感受到剧烈的麻痒感，慢慢的变成了剧痛感。

    这是不死神通对身体的快速改造。

    练成第一重慢慢修炼不会有麻痒感和剧痛感，只是服用天材地宝快速修炼，身体也会快速被神通改造就会出现这种状况。

    李安目前外在表现被庞大的能量膨胀了大半身材，暂时变成了一个肌肉兄贵！而李安身体的柔韧性极强这点倒没有问题。

    有敌人出现李安也可以迅速散逸能量，就是会导致浪费。

    李安看了看系统面板的进度，不死神通和炼气二重的进度几乎过些时间就提升百分之一，哪怕处于剧痛中，李安还是感觉很爽快，起码有所收获。

    在李安和林凯慢慢修炼时，远处十多万公里的石宇权组建的大联盟开始处于分裂状态。

    “石盟主，人数太多是不是应该分出一些去往别处了？”

    有个炼气士想自己带领其他人去别处集体收集资源，提议道。

    其他一些炼气四重的炼气士纷纷附议，人一多，他们也不想呆下去了。

    很简单，随着不断有人加入，已经变成两千多个炼气士在一片区域搜索资源。

    就是大部分是炼气一重和炼气二重的，因为随着黑暗森林法则出现，他们想加入团队寻求庇护。

    哪怕不断转移阵地收集资源，过于庞大的队伍搜集的资源已经不足够他们瓜分了。

    石宇权本人并不嗜杀，并且人数确实过多资源不好分配了，见他们这么说，便回答道：

    “想离开的可以自行离开，其他人也可以跟着离开，我不阻拦。”

    石宇权也知道自己不可能阻拦，又不是真的手下，只是一些松散的联盟而已。

    一些炼气四重的炼气士欢喜起来，因为他们早些时候就收拢一批人，等离开时也会有人跟着他们。

    在不同炼气四重号召下，分裂成了数个几百人或者几十人不等的团队。

    分别赶往不同方向搜集资源，其中就有一支数百人的队伍顺着李安方向慢慢搜集材料。

    领头的是毫无意外是个炼气四重，名字叫潘纪乐，两个炼气四重管理层和十个炼气三重的干部。

    潘纪乐能当上领头主要还是他会多重法术和一个神通，比其他两个炼气四重强，有过四次参加世界征战的经验。

    潘纪乐带领团队在远离原本联盟的营地上万公里后，对着两个同伴说道：

    “让那些炼气三重以下的在这进行收集，我和你们带着一些人去外围清理妖兽，往这个方向推进收集资源，遇到过于强大的妖兽就绕开或者集合人手杀了。”

    他两个在这里合作熟悉的同伴谭晓亮和徐秋良分别回答一声：

    “可以。”

    “好。”

    开始对着后方飞行的人手进行传音指令。

    叫出一些炼气三重后，开始围着一定范围摸索周围的妖兽。

    让那些低境界的炼气士采集资源。

    作为团体的保护，潘纪乐给他们收益是五五分成，这比其他人好一些，所以跟着他们三个的有数百人。

    低境界的炼气士也不敢脱离队伍了，因为一旦脱离，就会被赶跑，他们感觉没本事成功活下去。

    进入这里总共两亿多炼气士，总有贪婪的低境界炼气士不愿意采集两天才离开，等到现在又开始后悔。

    其实他们采集两天出来后也是当肥羊的料，秘境外也有一些打牙祭的家伙，打完牙祭最后关头进入森青秘境。

    大多人可没有任劳任怨辛苦采集的想法，尤其是经过征战其它世界的炼气士，抢劫他人才是他们本质的想法。

    石宇权因为实力最为强大，林圣鸿和几个炼气四重，还有八百多炼气士继续跟着他行动。

    带领队伍另外选择一个方向离开，收集资源。

    石宇权回想李安的手段，感觉已经不好杀了，那一次如果李安在一旁埋伏，他就真死了。

    不过他没有放弃，他已经暴露了气息，哪怕出了秘境后没有谁可以报复，但以后的秘境或者世界外呢？总得来个斩草除根。

    这次他不会一个人去追击了，作为能够征战世界的炼气士，每个参加过的炼气士基本都会简单的联合法门。

    如果有阵法师还能安排军团联合阵法，将多个炼气士化为一个大型能量体，由其中一人操控。

    可惜阵法这个副职业非常难学和运用，石宇权并没有找到阵法师，不过他自信凭借人数的简单联合，他也不怕李安那些御兽的手段了。

    更不用说他一个人可以说碾死李安就是小菜一碟，他也是精通各种法术，进阶法术，神通，高级技巧的天才，还是炼气四重。

    只要找到李安和林凯，他就有把握杀死他们两个。

    转移阵地后，一群炼气士在一处没有其他炼气士痕迹的巨木森林停留。

    清理周围的妖兽后，石宇权使用法术摧毁数百公里的森林树木，搭建大量的简易仓库。

    同时只要一些简易房屋，不需要大量建造，炼气士可不怎么需要睡觉。

    邀请还跟着他的林圣鸿，进入一处刚刚制造的巨大宫殿内。

    对着特意交好，变得已经很熟络的林圣鸿问道：

    “还不能算出他们的踪迹吗？”

    林圣鸿摇了摇头，说道：

    “我也说过除非有他们的血肉组织，否则我也无法突破另一个会算数的因果遮掩，而且那个家伙算数比我厉害。”

    石宇权有些无奈，上次碰到李安如果那几个家伙肯帮忙追的话，石宇权感觉都可以杀了李安。

    现在连找都无法找到，还有那一群已经分裂出去的家伙着实让他感到恼火。

    随着探索附近的炼气士传音，石宇权也开始和一些人去清理能级比较高的妖兽了。

    大约两个月后，还在吸收朱红果的李安，发现警戒阵法提示感应到几个炼气一重在三千多公里外游荡。

    感觉很惊奇！这么弱的怎么活到现在的？

    暂时不打算理会他们，简单在周围再次设置一些简易法术符文隐藏。

    继续修炼，因为不死神通第二重快要修炼成功了。

    想了想，觉得可能是有些炼气士联合起来了，因为后面需要和林凯合作，就传音和传输信息给林凯：

    “有一些家伙在附近游荡了，注意些，可能有其余的人联合起来了。”

    林凯此时已经吃完了红朱果，还吃着自己找到的天材地宝继续修炼着神通。

    收到传音和信息后也意识到有人可能联合成大队伍了，不是几个炼气一重那么简单，继续修炼一边打算和李安闲聊打趣一下：

    “几个炼气一重？李安啊，不是我说你什么，你直接杀了他们啊，他们联合起来还不是一些垃圾，话说你什么时候准备找人杀死那几个追杀我们的家伙？”

    “差不多了，对于这批队伍我没有发现危险感，等他们再收集点时间，之后我们一起联合杀了这批炼气士。”

    “好说，我大概还需要六天吧，之后和你一起宰了他们，我可是很期待收获呢！”

    说完林凯停止修炼，远离出现几个炼气一重的方向，暂时也不想招惹是非，他的炼体神通可是快要突破了。

    重新前往远处五千公里，找了个山洞躲藏起来，法力直接开阔内部，直接进入再次修炼。

    李安没动，他发现那些家伙是地毯式的非常仔细搜查资源，距离发现三千多公里的他，还需要几天时间。

    而且他的不死神通快要修炼完成了，神隐状态和幻术隐藏周围，不需要转移阵地。

    其实被发现也无所谓，像他们那种货色杀了就行。

