    “通灵术小南！”

    花火将手按在地上，一圈蔓延开的黑色波纹中，蓝紫头发，身穿黑底红云长袍的小南出现了。于此同时，蓝初音挥动大葱法杖，向古利查力度发射了一波高压水炮。

    笼罩周身的绝对领域，引发台风驱动，从身上爆发出的灰白旋风，直接将水炮绞成了四面炸开的水珠。连茉莉运用细胞内的生体能量，在口中压缩喷出，威力巨大的破坏光束，都被绞成了光丝光流！

    不过，初音和茉莉的联合攻击，只能说是牵制，真正的进攻由花火完成。召唤出小南的下一刻，她就使用了升到满级的召唤术：神秘祭碑，两座表面有外星文字，古朴厚重的石碑从天空落下，分别砸向k和古利查力度。

    这超出意料的攻击方式，古利查力度很是大吃了一惊，台风驱动瞬间提升，绝对领域的金红光芒和旋风的灰白光芒，一起在双臂上形成一圈外部装甲般的风之护臂，混杂在一起的光和风，向神秘祭碑迎去。

    要知道，下落的石碑足有罗生门大小……高度大约5米，这样巨大的石碑砸落，可想而知有多大的重能和势能。但古利查力度，做为音巢组织的强oss，又怎么可能无法对付？

    就像一只蟑螂顶开一块砖头般的不真实感，古利查力度光芒闪烁的双臂，旋风流转将下落的石碑拖住，台风驱动转变成对空技“上升暗月”，拳头狠狠击在石碑的底座。

    绝对领域力量，瞬间从90提升到了99，一股环状的旋风气爆炸开，在“咔咔咔”的崩裂声中，整座石碑“轰”的一声炸成了无数碎片。

    一拳打爆神秘祭碑，古利查力度不可谓不威猛，但这个时候，手持血腥三月镰的小南。面部满是黑色火焰纹路的花火，乳白色的触手女体茉莉，手持大葱法杖在蓝色水泡中翔空飞行的初音，已经将他包围在了中间。

    按照王凌的命令，四女将这名boss围住了。哪怕古利查力度的实力再强。想突破这王凌手下各个种族的女子军团的围困，也不是一分两分钟就可以做到的事情！

    花火召唤的神秘祭碑，可以同时对复数的敌人攻击，k的头上也落下了一座5米高外星巨型石碑。这名男子的实力。毕竟比古利查力度要稍弱一些，战斗经验更是缺乏。

    准备击杀k为不知火舞报仇的王凌，召唤了持有灵千奈美，这名少女浮现在身后，在k正要运气施展乌鸦咬的对空技。轰碎神秘祭碑时，这转变成冰雪皇后状态的邪灵显出身形，将寒气集中爆发施展了一记冰封禁制。

    k立刻被冻在了冰块中，不过从体内爆发的火焰，瞬间就扫灭了冻结住身体的寒冰，然而，神秘祭碑这时已经落在了他的脑袋上。

    数吨重的石碑，能造成700点的物理基础伤害，击中头部还引发了暴击伤害变成两倍。顿时直接将k砸翻在地。

    “呜哇！”

    这种修真流派中，“翻天印”式的攻击，血肉之躯吃上一下自然不好受。倒在地面的k口中喷出血来，发出一声怒吼，绝对领域推动的火焰从体内爆发。就像炸弹爆炸般，引起了强烈的火焰气爆，将神秘祭碑炸翻出去。

    面对周身赤红火焰缭绕，宛如一只火人的k。王凌冲刺而上，奔跑的同时双脚离地。身上闪现出蓝色冰光。让人惊异的是，这股冰光居然在身后，形成了一只太古冰龙丘雷姆的虚影！

    冰龙冻结脚！

    光暗龙使转职时，进阶出的强大a级技能，调动零下100度的极寒冻气，同时像龙之武技一样，引动冥冥之中的冰龙意志加成。王凌的身体在冲刺中侧身飞起，强大的惯性冲刺下，朝k狂踹猛踢。

    砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰……连续响起的悦耳寒冰炸裂声，王凌双脚的迅猛踢击，每一脚都将极寒冻气爆发在k的身上。

    从不知火舞身上吸收的火焰，根本无法抵挡极寒冻气的侵袭。第二脚时，笼罩身体的火焰就被寒冰泯灭，大量冰块炸裂，碎冰烟花般扩散崩洒向周围，k的身体涌上了一片蓝色，处在了零下100度的极寒中！

    随着最后一脚踢出，王凌身后隐约浮现的冰龙丘雷姆虚影，居然顺着脚劲穿梭在了k的身上。

    宛如冰狱降临的恐怖寒气，使高达407点力量的爆发腿劲都没有将k踢飞，这股极寒冻气，直接将k连同下方的地面一起冻结，形成了蔓延数百平米的寒冰之狱，k的身形就处于冰狱最中间，已经成了一座冰雕。

    毕竟和血色黄昏一样，都属于高达a级的技能，威力不可能不强大。不过，王凌也知道k是音巢制造出的强大战斗兵器，实力和潜力都极为巨大。想一记冰龙冻结脚，就将他击杀——哪怕这技能提升到了lv10级也不可能。

    见冰雕中的k，周身火焰缠绕红芒流转，骤然爆起的火柱，也就是超奥义深红霸气之星的基础运用：深红火柱爆发，将极寒冻气形成的冰块瞬间化开，王凌的心中并没有感到意外。

    他再次奔跑冲刺，向爆发的火柱中冲去，白龙雷希拉姆的虚影，伴随从右臂上炸开的火焰光芒闪现，一拳狠狠砸向了火柱中。

    火龙真焰拳！调动原始真焰发出的一记重拳，如果k吸收了草稚京的炙炎，也许还能抗衡，但源自不知火舞的普通火焰，根本无法抵挡，直接被拳上闪现的火焰红芒压迫熄灭。

    白龙虚影张开嘴巴，吐出一股通红的炙热炎流，伴随王凌同样炙热的拳劲，炸在了k身上。

    哪怕是拥有火焰能量的k，在这狂暴猛烈的a级技能重击之下，也是眼睛、鼻孔、嘴巴都喷出火来，整个人变成一团火炬，随着拳劲向后方飞了出去。

    空气中骤然炸开一道蓝色的冰雪光环，千奈美释放的寒冰之环，并不能起到冻结控制的作用……尤其是k的身上，还带有大量原始真焰的情况下。但在空中爆发的光环，多少让k的身体，瞬间僵直了一下。

    仅仅这样的一个停顿，对王凌来说也足够了。右手张开，万象天引的黑色引力波纹发散，身上仍旧原始真焰升腾的k，被吸着飞了过来，落在他的双手束缚中，然后是……

    雷龙狂电坐！

    407点力量数值，在处于异常状态的k身上，立刻就判定通过了抓取效果。王凌抱着k旋转飞上天空，随着他的动作，青色的终末雷击交织成网，形成一片影响范围达到上百平米，无数电弧放射状延伸向四方的狂雷之球。

    巨大的雷球，在“滋滋滋”的高压放电声中升上天空，内部的王凌和k身形都被掩盖，只能看到狂暴混乱的青色闪电到处弥漫！

    这一瞬间，黑龙捷克罗姆的虚影出现在半空，抬起右爪向下按去，一道数米直径的巨型迅猛雷柱，从它的右爪中轰然落下，砸落在雷球落地之处。

    如同球形闪电爆发般的青色电罩升起，一道道电蛇般向着周围蔓延，只见荒岛坚硬的礁石地面，被轰出了一圈深度足有10米的巨型坑洞。坑洞底部，居然显出了晶体般的玻璃质地，这些岩石直接被上百万伏的终末狂雷，击成了碳化的结晶体！

    浑身还残留闪电，皮肤冒着焦黑烟气的k，正躺在坑洞底部，在他身边的王凌，身上又爆发出了一道旋风流转的绿色光芒。

    风龙裂空投！

    裂空之风，号称连空间都能割裂的狂风，虽然这样的说法有些夸张，但高达100/秒的速度的风刃，哪怕岩石也能轻易的切成两半。王凌右手抓住k的颈部，跃起在空中，将他轮成了急速旋转的风车幻影。

    一道道绿色的风刃，从旋转的幻影中激射出来，落在地面上就是一道深不见底的裂痕。k的身形被一片绿色掩盖，而绿色的旋风中，不断飚出一道道鲜血的红。

    100米/秒的风速，在小范围内急速旋转切割，和凌迟恐怕也差不多了。随着王凌的轮转，风车状的绿色旋风中，又显出了东方龙形状的天空之龙裂空座虚影，在风中缓缓游动。

    轮转到极限的k被猛地投掷出去，砸在地面，一股足有5米宽，30米高的绿色龙卷风出现了。裂空之风营造出的龙卷风，呼啸肆虐之下，大量礁石都被卷入其中，向豆腐一样绞成粉碎，内部的k又如何能承受？

    风暴散去，k的身形已经消失不见——生命数值在王凌四大龙系格斗技连击之下，变成了零点。失去意识控制后，已经死亡的身体无法调用绝对领域、火焰能量抵挡，不过是属性颇高的肉身而已。

    裂空之风连岩石都能绞碎，k的防御再高，皮肉也不可能变成岩石，在最后爆发升起的龙卷风柱下，当然绞成细碎的微尘了！

    音巢创造的战斗兵器，未来拳皇99的主角k，还没能发挥出拥有的奥义技和暗黑力量，就在王凌的技能连击下死亡。

    （呃，今天白天有事，所以只有一章，抱歉，不过明天会是三章算补偿。）

