    此间，洪荒天地度过两万载时间。

    对于其他世界来说，两万年漫长无比，但对于洪荒来说，两万年弹指一瞬罢了，毕竟洪荒大能连闭个关都是以元会起数，参悟大道法则，都需要数个元会，甚至数十个！

    因此，两万载过去，洪荒最多发生一些小的战争，最大也就是巫妖两族交战越发剧烈。

    洪荒天地而因他们交战，天地之中散发着道道血红煞气，这是天地劫气！！

    因巫妖两族交战，而散播开来。

    此刻，在那金鳌岛内，禁地雪断崖之中……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    时间，空间，造化，毁灭，轮回，命运，神道，等等等等……数千道大道法则环绕此间！

    而此间原本存在的地火风雷包括剑道法则，似那如临大敌一般，退避三舍，不敢与其争那锋芒之展。

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣震动，此间虚空湮灭，空间震碎！

    可想而知那数千道大道法则多么强大，连空间都能够就此湮灭！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而此刻，那数千道法则环绕之地，一男子睁开双眸，眼眸之中折射而出数千道光芒，瞬间击碎眼前一切！

    无论是虚空还是空间，亦或者地火风雷，瞬间击碎，不复存在！！

    且观那男子，身披白色道袍，内衬青衫，腰间别着一块青玉，犹如白玉的脸庞让人迷恋，但其眉宇之间似透露着威严，黑色长发批与后辈，妖艳似女……

    足登灰白靴，手中一件环绕满天诸神雷霆之大锤，似雷神一般，周身环绕数千道法则，犹如翩翩公子，亦犹如那无上神抵一般！

    “两千三百道法则……”男子喃喃，此男子自然为陈天！！

    两万年！！

    洪荒过去两万年俺，但在此间雪断崖内，被陈天开辟分独特世界之中，却过去两百万年！！

    因此在这两百万年之中，他不断传给弟子法则化为的感悟，不仅仅成功参悟混沌灵宝混沌玉白之中的打到我，而且还得到不少大道。

    陈天如今不说掌控，但也有小成，活着皮毛的大道法则已然有两千三百道！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙后期。】

    【血脉：八爪紫金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天上品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间，空间，造化，命运，轮回，毁灭，魔道，鬼道，妖道，仙道，神道，剑道，器等两千道小成巅峰，混沌，五行，乾坤，等三百道小成。】

    随即，陈天心念一动，打开系统业板，自己虽然修为一直被自己压着，但肉身通过两万年的地火风雷淬炼，已然达到大罗金仙后期！

    而且，最大的收获那就是大道！！

    如今哪怕是剩下三百道小成，但其他的已然步入小成巅峰，即将抵达大成之际。

    “还算不错，两万年的洗礼，如今的我，恐怕面对准圣都丝毫不慌了吧……”

    陈天一笑，执掌两千多道大道法则的他，自然无惧那些准圣，虽然才小成，但……只要是感悟的大道法则未曾大成，他都可以轻易灭杀！

    而如今，陈天只差七百道法则，便可以三千大道法则，突破大罗金仙！

    但……在这期间的提升血脉！！

    八爪紫金龙的血脉怕是撑不起自身两千三百道法则，所以说提升血脉才为重中之重！！

    别看陈天参悟了两千多道大道法则，但……这个世界仍然在乎跟脚的，普通跟脚极限就是那样，但要是顶级跟脚就不一样了。

    所以说，在某种意义上来说，元始天尊并没有错，在乎跟脚与天赋是很正常的，你收弟子是希望收一个修炼不行，啥都不行，说白了，就是干啥啥不行，吃啥啥不剩的那种？？

    还是找一个天赋极高的，不出多日便能够达到同等天骄之巅的人？

    那很明显是后者啊，谁会去收那种弟子？？

    除非他气运强盛，要不然哪怕是陈天都不带理的。

    所以说，跟脚非常重要，他关乎一个人成长极限，这不是什么玄幻世界，而是洪荒，不提升跟脚怎么可能强大？？？

    “人族为我供奉两万年的香火，既如此……于人族开坛讲道，并且以自身血脉，精血帮助他们蜕变吧。”陈天一笑，想起这两万年之中，人族供奉真的从未间断，而且越来越多。

    想必如今人族每一个部落都有自己雕像吧？？

    虽然陈昊现在不是人族，但也铭记曾经的话，老祖宗曾说：人以礼待我，我以礼待人，做什么都是相互的，岂能只知道索取而不知道感谢？？

    那不跟太清老子一个样了么？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，陈天起身，周身数千道法则也融入自身，自家弟子自三千年前吸收感悟，现在都还没有来呢，想必还在洞府之中炼化感悟。

    “哈哈哈哈，天辰师弟！恭贺天辰师弟走出禁地！！”

    就在陈天走出雪断崖的那一刻，一声大笑传来，却是那多宝大胖子。

    多宝大胖子踏祥云而来，身后跟着三霄仙子，赵公明四人。

    “大师兄，诸位师妹，师弟。”一笑过后，陈天微微拘礼。

    “天辰师兄，今日便是两万年之期，如今走出责罚之地，感觉如何？？”碧霄嬉笑的走过来问道。

    “嗯……还算可以，其实都无所谓，反正在哪儿都一样。”陈天看着精灵古怪的碧霄笑着回答道。

    “那可不，吾可告知尔等，天辰师弟他于雪断崖跟炼体似的，那地火风雷都伤不了天辰师弟分毫呢！！”多宝大胖子大呼道。

    他这两万年之中也时常来找陈天论道，哪怕是对方在雪断崖内，他也要来。

    而两万年论道，也让多宝大胖子成功突破大罗金仙！

    是截教通天教主之下第一人！！

