    

    叶公小心，伴随着一声爆喝，林家的林童、秦家的秦云纷纷出手。

    不得不说，两人的救场极为及时。

    黑袍男子原本便想依赖速度的优势，对叶公一击必杀。

    但他若是出手杀了叶公，那么便会面对林童和秦云的夹击。

    他也会受到重创。

    显然，这并不是他希望看到的。

    所以，在权衡利弊之后，黑袍男子连着后退了数步，改变了攻击的方向。

    转瞬间，他又退出了两人攻击范围。

    秦云和林童落在叶公的身旁。

    秦云向着黑袍男子拱了拱手道“我等无冤无仇，你又何必赶尽杀绝。”

    秦云话音刚落，看向黑袍男子，面色大变。

    因为黑袍男子反手一抓虚空，一股无比寒冷的气体，便已经浮现在他的掌间。

    这股气体浮现后，寒气迅速弥漫。

    从黑袍男子的手中挥出的气体，所到之处，竟然尽皆冻成寒冰。

    就连一些石头，都被冻成冰块。

    花草树木，更是在寒气下快速地枯萎，失去生机。

    这足以从侧面说明黑袍男子真的很强。

    不仅仅是强，而且是强得有些离谱。

    这样威势攻击，使得三人不得不暂避锋芒。

    三人只能退了回去。

    但寒气袭击的面积更大，速度更快。

    在黑袍男子的催动下，寒气迅速靠近三人。

    这股寒气，就像是恶魔一样，想要将三人吞噬。

    黑袍男子没有说话，他负手而立，静静地看着三人。

    轰轰~

    三人合力，在真气的注入下，一股能量罩护住三人的身躯。

    寒气侵袭，竟然也没能将护罩击碎。

    黑袍男子看着三人，他的胸前一阵起伏。

    在那黑袍下，却是充满着震惊，许久之后，才渐渐平复。

    这三人的实力，虽然都只有阳明八重境。

    对付其中一人，黑袍男子自然不在话下。

    可对付几人联手，他便不得不全力以赴。

    三人合力，绝对有着与黑袍男子一战的资本。

    见三人抵挡住那股寒气，黑袍男子眉头紧皱，纵身一跃，便已经退走。

    而他离去的方向，正是炼狱城！

    叶公皱了皱眉头，也没有继续追赶，而是从纳戒之中取出一些药丸服用下去。

    并非是他不追，而是在见识过黑袍男子的手段后，没有绝对把握留下他。

    而且，他的消耗颇大，需要恢复真气。

    众人的目光看向不远处的地面上。

    那是黑袍男子三指留下的痕迹，这三指激射，使得地面上留下一道不大不小的坑。

    这三指，得有多强的力道。

    不远处，苏洵也是皱了皱眉头

    休整了一会，各大世家商量一番，还是决定一探究竟。

    继续往前，众人便看到一座巨大的城池。

    但这座城池是破败的，城墙早已经坍塌了一些。

    再往炼狱城内望去，那里隐隐约约的有着光芒。

    想必是天快黑的缘故，所以才会有光芒。

    但……炼狱城当真有活人居住。

    这样的消息若是传了出去，骇人听闻。

    奇怪，这样一座大殿，却并没倒下，苏洵打量着不远处的前方，皱了皱眉头。

    “这是……”

    队伍的最前面，林童的瞳孔骤然间放大，好奇的脸上，涌现出惊人的神色。

    众人俱是抬起头，看向不远处。

    强大的结界，这是结界……

    一声声的惊呼声发出。

    苏洵心中一凛，喃喃自语道“原来是有强大的结界，若是没有结界，只怕这座城早已经坍塌。”

    结界的出现，说明了一种可能，那就是炼狱城或许真的有人住。

    能够布下这样的境界，足以说明那人的实力很强。

    即便是黑袍男子都有如此强的实力，那黑袍男子的身后之人，只怕更强。

    众人在看到结界的刹那间，便有些犹豫。

    他们的脸上露出一种欣喜的神色，又露出一丝担忧。

    这是一种矛盾的心理。

    一方面，找到了传说中的炼狱城，足以让人兴奋。

    另外一方面，则是深深的担忧。

    炼狱城是找到了，但布置结界的主人，实力太强。

    贸然闯入结界内，是福是祸，那就不清楚了。

    苏洵的眉心处，急剧地跳动起来。

    他有感觉，危险正在一步步地靠近。

    这种感觉，让他心神不宁。

    苏洵一直相信自己的感觉。

    他虽然也猜不透结界内，究竟有什么，但他知道一点。

    结界内有强者，而且是他得罪不起的强者。

    考虑再三，众人还是决定一探究竟。

    叶公、林童、秦云、李家的长老、钟家的长老以及纪枫等人合力施展神通。

    面对这样的力量，连接处的结界很快被破开一个口。

    各大世家的弟子纷纷涌入其中。

    这些人涌入的速度极快。

    转瞬间，大部分人便已经进入结界内。

    我们是进去，还是不进去……洛璃有些犹豫。

    苏洵皱了皱眉头，道“没得选择，若是不进，这几人只怕会起疑心，反而出手杀了我们。”

    即便是知道有危险，苏洵也只能硬着头皮进入结界内。

    踏踏！

    穿过一层薄薄的结界，苏洵和洛璃一跃便已经跃入了炼狱城的范围。

    在其周围，尽是灌木丛林。

    结界之外，看不到浓密的丛林。

    但结界内，看得很清晰。

    从这些丛林中穿梭，并不费力。

    但遥望炼狱城，却发现骇人的一幕。

    炼狱城前，正在发生一场惊心动魄的战斗。

    无数的树木被斩成两段。

    地面上，满目疮痍。

    那是一只猩红的血眼，他的身高约莫有两米，形态很像人类。

    不过，与人类有所不同的是，他满身都是藤蔓缠绕。

    与之交手的，却是结界外的黑袍男子。

    黑袍男子的实力很强，但那树藤缠绕的怪人，实力亦是不俗。

    一条条的树藤飞速的向着黑袍男子袭来。

    每一条树藤看上去扭扭歪歪，但却完美地封锁了黑袍男子的退路。

    黑袍男子与之交手，实力明显受到了限制。

    一时间，黑袍男子竟然节节败退，大有不敌之势。

    进入结界的众人，看到这一幕，不由骇然。

    黑袍男子的实力，他们在结界外早已经见识过。

    但……即便强如黑袍男子，竟然也有不敌的时候。

    可见，树藤怪人的实力更胜一筹。

    控制，这树藤怪人的控制力很强。

    施展树藤控制，足以限制敌人的身法，从而削弱敌人的战斗力。

    也就等于变相地减少了与敌人之间的差距。

    苏洵只是看了一眼，便已经看得清楚。

    树藤的缠绕释放得很快，几乎没有任何的停留。

    每一次黑袍男子的落脚点，都会被树藤怪人判断到。

    所以，他才能率先抢在黑袍男子落脚的时候，施展出树藤。

    更为重要的是，树藤的数量足足有十几根。

    这足以给树藤怪人更多的思考时间。

    单一的树藤控制并不十分强大。

    但十几条树藤，却没有人敢轻视。

    树藤怪人与黑袍男子交手的频率也是越来越快。

    无知，黑袍男子的口中发出一声咆哮。

    他伸出一只手，手掌向下，倒扣成利爪。

    一爪向着树藤怪人袭去，这一爪下去，便是夹带着万钧之力。

    “哼！”

    可就是面对黑袍男子这一爪，树藤怪人却只是冷哼一声。

    令人惊讶的是，树藤怪人非但没有躲避，反而迎了上去。

    他这是要……硬抗这一击。

    远处看着的苏洵，可是吓坏了。

    黑袍男子施展的力量，可是给人留下很深的印象。

    他的力量，不可谓不强。

    但即便如此，树藤怪人还是决定正面一击。

    接下来，大家都看傻了。

    树藤怪人的拳头与黑袍男子的利爪相撞。

    一瞬间，一声巨响发出。

    别看拳头不大，但树藤怪物的拳头中，却蕴含着惊人的能量。

    一道能量掀起一层层的涟漪。

    黑袍男子口中发出一声惨叫，急忙向着炼狱城方向撤退。

    看着他离去，树藤怪人并没有追上去，转而看向了场上的众人。

    众人看了一眼树藤怪人，顿觉不妙。

    你们是他的帮手，树藤怪人发出一声桀桀怪叫。

    众人正想回答……不是！

    可是，还未等到他们回答，树藤怪人便已经向他们出手。

    不错，他打算以一己之力，将场上所有人都杀了。

    树藤怪人并没有与众人多费唇舌，而是出手狠辣。

    他的第一拳便轰向了一名女子。

    这一拳下去，那女子还未来得及反应，便已经被轰杀。

    悲伤、痛苦涌上心头。

    一些同宗弟子急忙接住那具女尸体。

    他们虽然不是亲人，但毕竟是朝夕相伴的同窗好友。

    纪师兄，要替小眉报仇，一名男子歇斯底里道。

    纪枫皱了皱眉头，面带凝重地看向树藤怪人，继而点了点头。

    走到这一步，便已经没有退路。

    鱼师弟，不要过度悲伤，这不是你的错，纪枫当即安慰道。

    这一刻，所有弟子都止住了悲伤。

    他们明白，此时悲伤并不能解决问题。

    而他们现在要做的便是手刃树藤怪人。

    但树藤怪人攻击的速度实在太快。

    又是几个呼吸间，便又有钟家和李家的弟子纷纷遇害。

    啊的惨叫之声，不绝于耳。

    此时的众人，就好像被树藤怪人围住了一样。?

