
0416

三波导弹540枚导弹，80架蝙蝠飞行器的反导弹防御系统仅能提前拦截掉其中二分之一，因为它们的系统根本忙不过来，剩余的250多枚导弹全部成功接近了它们！

只是一瞬间的时间，天空就被不断爆炸的火光照映的更加明亮，一个个火球连成了一片，就像是葡萄串一样，就连空气也仿佛因燃烧而沸腾了起来！

80架蝙蝠飞行器，在这一眨眼的功夫里，就有47架被导弹炸开力场防护层，直接在空中被炸成了碎片！剩余33架里大半的飞行器也失去了防护层，有些甚至外壳也变得破破烂烂，仿佛下一秒就要坠落一样！

这个时候，双方的距离也接近到了20公里，这个距离已经属于近距离交战范围了。而双方的数量已经相当，而天鹰式因为还剩有6枚空空导弹，所以射程上反而还保有优势，但如果这些导弹用光还没有将敌方消灭或者击退，那么戈尔贡基地只能再次派出增援，要么就只能让天鹰式以机载机炮去和对方进行狗斗了。

好在他们还有导弹，而那些蝙蝠飞行器却因为之前的空空导弹饱和攻击，伤亡惨重，剩余的大半都失去了战斗力，天鹰式在事实上已经占据了绝对优势。当然这个优势也是建立在林海的肉痛之上，几百枚导弹，还全是克隆人部队自用版本，结果分分钟就用光，这么一笔开支，让本就因为资金问题头痛的林海更加痛苦了，关键是这些支出还真不能省。

“再派20架天鹰去支援。”看到己方空中武力付出极大经济代价后成功占据上风，周义立刻派出了一支预备队，虽然之前那30架目前看来是能获得最后的胜利，但为了进一步减少己方损失，他准备以更强大的兵力解决敌方，夺得制空权。

“长官，炮兵部队已经准备完毕，敌方地面部队前锋已经进入射程，可以开始射击。”

“让他们再等等，等到敌方地面部队三分之二数量进入射程后就开火。”

“是，长官。”

下达命令后，周义反而疑惑了起来：“这实在是太简单了吧？不论数量还是质量，都和奥比亚那次差不多，凭这点兵力就想攻下戈尔贡基地，这是在做梦。那些东西吃过一次痛打后，还没有吸取教训么？”

“那就证明对方还留有后手。”陈西的声音在音响中响起，他已经带领地面部队做好反击的准备，“现在出现的，恐怕还只是一些开胃菜而已。如果我没猜错，这第一波的敌人，不过只是用来试探这座基地战斗力的弃子而已，一旦它们有什么发现，隐藏着的后手自然就会放出来。”

“可关键我们不知道它们的后手是什么。”周义说道，“光是这样等着，可没有任何作用。”

“等炮击过后吧。”陈西说道，“说不定它们在看到我们的火力如此之强，放弃进攻也说不定。”

“也有可能变成全面进攻，不惜一切代价的要把我们消灭。”

“那就得看他们牙口好不好了。”

戈尔贡基地正在激战时，离基地20公里的戈尔贡市也拉响了警报，驻扎在这里的王国守军全面出动，海军在这里的几艘护卫舰、驱逐舰也驶出军港，开到戈尔贡市与戈尔贡基地之前的海域进行警戒。

虽然在奥比亚发生的事被各国强力机构进行了信息封锁，就连“自由的西方媒体”也不例外，交战区附近的居民也被两天内就组建完成的“联合国维和部队”所控制，但事实上在附近的国家和几个大国高层，都很清楚这件事，他们唯一不能肯定的，就是那艘爆炸的空中战舰，到底是外星人的，还是某个藏有黑科技的组织的。因为与之打了那么多交道的铁鹰佣兵部队，到现在都还没有任何消息透露出来，即使是在各大强国的压力下也是一样。要不是情况还不明，加上铁鹰的确还很有些实力，M国人早就动手了。

亚尔文森王国虽然并不清楚索马里那边发生了什么事，但毕竟铁鹰佣兵在他们的国土上建立了“培训基地”，他们自然也就能从佣兵那里得到消息和警告。在戈尔贡基地与对方开打后，驻守的军队自然就有所反应。

但这个反应却让进攻基地的敌人也将戈尔贡市视同敌人，却是所有人都没有料到的，一支由悬浮载具、毒素载具，还有四足机器人所组成的队伍从进攻基地的部队中分出，转向城市进发。它们离城市可比离基地近多了。

这个情况立刻被铁鹰的卫星发现，并转告给指挥部。

“这下麻烦了。”看到敌人来了这么一手，周义头痛了，之前的预案是按照奥比亚防卫战的情况作出的，由于在奥比亚防卫战时，那些紫皮并没有向位于基地附近的村镇进行攻击，而只是一股脑的猛攻奥比亚基地，所以他们制定计划时并没将戈尔贡市考虑进去，但是现在，不知是因为戈尔贡市王国驻军的反应刺激到了它们，还是因为戈尔贡市早已被对方视同为铁鹰的同伙，那些紫皮已经向城市派出了部队。

虽然现在的王****已经换装上了与防卫团一样的装备，但有实战经验的部队被新国王威廉给部署到了首都亚森市，戈尔贡市现在的驻防部队，都是内战结束后重新招募训练的，实战经验真正的为零。一旦他们对上那些外星兵器，就算人数有些优势，也不太可能击败那些东西，要是被外星兵器给进入到城市之中，那后果就更不堪设想了。

要是到了那一步，就连铁鹰都没脸继续留在亚尔文森了，只要稍稍一挑拨，老百姓们只会认为是铁鹰给他们带来了灾难，所以铁鹰必须支援戈尔贡市，协助保护城市和居民。

“士官长，戈尔贡市就交给你处理吧，你是城市战的专家，基地就由我来负责。”第一时间，周义就联络了陈西。

“没问题。”陈西也知道情况不太妙，所以周久联络上他的同时，他就已经在准备带人出发了，“我带一个营，坐双刃过去，由奥格攻击机为我们护航并提供空中支援火力。其他的重火力，城市驻军装备有黎曼鲁斯和毒尾蝎，我们可以用他们的。”

“这恐怕不会够，需要的话，我可以让天鹰式支援你们。”

“明白，需要的话，我会联络你的。”

说话间，第一队24架装载着克隆人士兵的双刃直升机就已经升空了，一个中队12架的奥格攻击机为他们进行护航也跟着出发了。

看了一眼正在出动的部队，陈西又说道：“现在那里唯一比较麻烦的是，不能让紫皮进入到城市里去，哪怕一个也不行，但我们都清楚，戈尔贡市的驻军并不多，只有一个机械化步兵团，加上我们，数量上也没多少，所以防线不可能太长，否则根本起不到作用。所以我们需要更多的人手，这里的三千人只是计划中防守基地的，也不能抽调太多人走。”

“那就只能问问奥比亚基地，看看他们能不能派人来支援。”

“来不及的，从索马里飞到这里，就算用标准运输机也要飞上四个小时，戈尔贡的守军能不能支撑四个小时我们都不敢保证。我们应该让那位威廉国王派出援军。就我所知道的，离戈尔贡市30公里的位置不是有个弗格镇么？那个地方在内战后也有一个团驻扎，可以让那儿的部队出动，突击一下紫皮的侧翼，或者绕一圈直接增援城市。而且除了弗格镇，戈尔贡市附近不少地方也有驻军，他们都是能在一个小时内赶到的。但这事，只能你来处理，因为我们负责和那个威廉国王打交道的，就是你。你现在就要和他联系，让他下令周围那些部队出动增援。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691630"  chaptername="0416">加入书签</a>
</div>
