    第387章 惊慌

    荒芜宗之人一听，顿时是纷纷赞同。

    “宗主说得对！”

    “不愧是宗主，就是比我们想的远！”

    “宗主，我这就下去传信！”

    荒芜宗宗主坦然接受着他们在这里的赞赏，同时吩咐了一句：

    “去吧！”

    ……

    荒芜宗要攻击八极门的消息瞬间在荒芜界传开！

    “听说了么？！”

    “荒芜宗要攻击八极门？！”

    “是啊，说是八极门的人都在攻击鸿蒙宗的时候身死了，趁着这个机会去攻打八极门, 还有可能拿下八极门的宝库！”

    “谁不知道八极门是荒芜界排名第四的宗门！”

    “八极门的宝库之中不知道有多少秘宝呢？！

    “只要跟着荒芜宗，一起攻破八极门，就有可能获得里面的秘宝！”

    “要不要去？！”

    “去啊！”

    “八极门的宗门在哪里？！”

    “不知道……先去荒芜宗，他们既然挑头攻打八极门，一定是知道八极门的具体方位的。”

    “没错，先去荒芜宗！”

    在荒芜宗的强大号召力之下, 不少荒芜界之人也纷纷是向着荒芜宗的方向而来！

    荒芜宗宗主就等着他们在这里集合！

    三天之后, 他率领着荒芜宗以及等待在荒芜宗之外，要和他一同攻打八极门之人, 向着那八极门的方向而去！

    严格来说……

    荒芜宗宗主也并不知道那八极门的具体所在！

    他只知道一个大概的方向而已。

    八极门这些人出来的第一方位，他们还是清楚的。

    有对方之人在这里的第一方位，想来八极门也就在那附近。

    至于这具体的位置，则需要他在这里详细地追查一番了。

    这种追查，倒也根本不用他们荒芜宗的人来做，这不四周跟着这么多人么？！

    荒芜宗宗主带着他们，本来也就是将他们当成替死鬼！

    等到了那大概位置之后，就让他们这些替死鬼上前好好搜索一番也就是了。

    想来用人命一点点的填补，肯定是能够找到八极门的详细踪迹的！

    ……

    这边荒芜宗带着众人浩浩荡荡的出发了！

    那边林铭的精神力之中，也一样是关注到了这边的情况，他的嘴角带着一丝微笑，轻声自语着：

    “八极门？！”

    “荒芜宗？！”

    “嘿嘿！”

    “你既然想要攻打八极门，那我就在这里帮你们一把……”

    林铭一抬手，那鸿蒙天机榜顿时就在这里发布了更新版本！

    如同之前刚发布的时候一样，鸿蒙天机榜直接化成了一道金光，飞入到了荒芜界每一个人的脑海之中。

    这一次更新之后, 众人顿时发现这鸿蒙天机榜上的部分宗门, 竟然是带着方位的。

    八极门就是其中带方位的一个！

    所有荒芜界之人，都在这里看到了八极门的确切方位。

    ……

    八极门内的众人，也一样是在这里发现了这一点，他们的眼神之中也全都显现出了惊慌之色。

    纷纷汇集到了七长老和九长老的所在，连忙询问着：

    “七长老，九长老，这可如何是好啊？！”

    “我们鸿蒙宗的方位都被直接暴露了！”

    “这下子可就不好了！”

    “这样一来，我们可要怎么做啊！”

    “是啊！”

    “宗主他们都已经死了！光是凭借我们，能够是那荒芜宗众人的对手么？！”

    一声声质疑和慌乱的声音传来，他们也没有想到竟然会变成这种情况！

    面对这一声声的质疑，九长老和七长老实际上在这里也是异常的慌张，他也没有想到，竟然会遇到这般的情况？！

    只是他们已然是八极门之中修为最高的存在了。

    他们就算是再过慌张，此时也是万万不敢在众人的面前表现出来，他们真在这里慌张起来，其他人怎么办？！

    当即，他们也是安抚着众人。

    “各位，不必慌张, 就算其他人知道了我们八极门的方位又怎样？！”

    “只要我们的八极阵在一天，他们就根本拿我们没办法！”

    “没有十几二十名大乘期存在, 就根本别想攻破我们八极阵！”

    “我们大家就还是安然无恙的，不必慌张，各自安好即可！”

    听到七长老的话语，顿时八极门的弟子们重新安定了下来。

    “对，七长老说得不错，只要是那八极阵还在一天，我们就绝对不会有半点事情！”

    “走，走，走，快点回去修炼吧！”

    “我们赶紧将修为修炼到大乘期，再去给宗主他们报仇！”

    “对，没错！”

    一道道的声音说起来，八极门的人纷纷是在这里散开，表面上来看，他们大部分是向着自己的修炼之所而去。

    可实际上呢？！

    就根本不是那样子了。

    有不少人此时已然是有着惊恐之心，刚刚七长老的话语根本没有让他们安定下来。

    十几二十几个大乘期存在？！

    这说起来挺多的！

    可是想想之前他们八极门可就是真的有这个数量的大乘期存在的，他们一同出征，却都死在了外面！

    既然他们八极门都能够凑齐这个数量的大乘期存在，荒芜宗也未必就凑不齐这个数量的大乘期存在！

    再说了……

    就算是荒芜宗凑不齐，还有那鸿蒙宗呢？！

    鸿蒙宗这一次主动将他们八极门的方位泄露出来，就可以看到鸿蒙宗的态度！

    “逃！”

    “趁着荒芜宗之人还没有真正上门之前，赶紧从八极门逃离！”

    “对，八极门是完蛋了，我却不能够跟着八极门一起完蛋，趁着他完蛋之前，我先从这里逃离了才是！”

    不少宗门弟子都带着这个想法，收拾好了自己的东西之后，就趁人不备，赶紧逃离了宗门。

    等七长老和九长老知道此事的时候，宗门弟子已经走了将近三分之一！

    只剩下三分之二的人还留在宗门之中！

    “知道了！”

    听到下面弟子汇报的七长老并没有对那弟子多说什么？！

    简单一句话之后，就挥挥手，示意对方可以下去了！

    “七长老，要不要提前封闭宗门？！”

    “不必，愿意走的，就让他们走吧，想要指望所有弟子和宗门生死与共也不现实！随他们去吧！”

    七长老摆摆手，直接否定了下来。

    “是！”

    那汇报弟子一听，也不再多说，退了下去。

    (本章完)

