    不可一世的2号执法者再没有爬起来过，显然已死透了。

    “好强大，执法者中又陨落了一个！”宗门之人震惊无比。

    现在，3名执法者中只剩下最后的一人了，也是实力最强之人。

    执法者老大，此时的表情精彩无限。

    “怎么可能！”

    他的眼神黯淡，声音虚弱发颤。像是自言自语，又像是在质问诸葛云。

    数千年了！

    已经有数千年，没有执法者陨落了。

    现在，这个青年，竟然当着自己的面，又斩杀了一位执法者！

    今日，竟然连损两名执法者。

    这是无比响亮的一记耳光！

    只是他不明白，这个年轻人，明明刚才已经不行了，为何还能爆发出这么恐怖的实力。

    难道他身上还有什么秘宝？

    几乎一瞬间，所有的人都明白了，诸葛云这是和执法者不死不休了。

    以执法者的高傲，绝对不允许自己的人被人斩杀，他们一定会复仇！

    界域的所有势力以圣城为尊，号令一出，必然不会放过他，血债要用血来偿……哪怕他的天赋再逆天，再妖孽，也不能留。

    这关系到，执法者的尊严！

    更不可能有一丝回转的余地了。

    “我会将你剥皮剔骨，将你的头颅，悬挂在这圣城万仞墙头之上，让众人都知道，得罪执法者的下场！”

    执法者老大眼神冰寒，漠然说道。

    他嘴上虽说着，但心中，也升起一丝惧意。

    两人联手都没能斩杀此人，如此妖孽，如此恐怖……

    现在，仅凭自己之力，该如何是好？

    诸葛云的身体在狂颤，似乎不是由于外力引起的，而是他体内在抗争着什么。

    宛如魔神之姿！却是一言不发。

    诸葛云化作一道血红的残影，森然杀向了执法者，浴血而战，一瞬间爆发出惊天的气势。

    “聚星幻灵斩！”

    执法者的心头一颤，他感受到，诸葛云的实力再次提高了，那滔天的血气，竟然让他感受到无可名状的恐惧。

    这是，压迫感？

    不敢有丝毫的大意，执法者直接拿出了背后的武器，三尖头的兵器，瞬间变成两米多长的，周身泛起炽烈的白芒。

    是光？是焰？

    不知道，但那柄武器上蕴含的力量，却是一眼便知。

    执法者面目狰狞，灵力飙升，一边抵抗威压，一边极力凝聚。

    “苍炎煌斩！”

    手中这滚烫妖异的火焰，仿佛能够灼烧灵魂一般。

    执法者的整个人都化作了火焰，螺旋上升后，从天而降，如同一颗毁灭万物的流星般。

    “轰隆！”

    巨大的白光炸裂，晃得人睁不开眼。

    两人对冲，泛起惊天骇浪，犹如核武爆炸产生，将整个深渊都搅乱，风暴朝着四周席卷，甚至是宗门众人，都受到牵连。

    执法者身体一晃，同样留下一道残影，仅仅是被侧面冲击，也感到一阵目眩。

    五脏六腑被激荡，极为难受。

    他回头望去，诸葛云也在巨力下被弹飞了数十米。

    但奇怪的是，他闭阖双眸，仿佛已经放弃了抵抗，身体竟在空中盘坐起来？

    不够。

    他还要力量！

    执法者，必须死！

    “小子，你装神弄鬼搞什么？”执法者对诸葛云的恐怖，才刚有所了解，不知对方又要干嘛？

    下一刻——

    “罗睺嗜灵体！”诸葛云睁眼，眸子冰寒，淡淡的声音吐出。

    这次，不一样了。

    罗渊之阵仍在颤抖，嗡嗡声不绝于耳。

    执法者骇然失色，灵力开始被鲸吞，自己显然已经无力控制局面了，这个年轻人实在是太恐怖。

    他一晃身远离此地，不能让灵力流逝，凭灵体可以暂时护他不被侵蚀。

    但执法者心中的疑问和那些宗门之人一样，这家伙怎么会使出黑曜会的禁断之技？

    而且不借助任何法宝？

    他当然不知道，诸葛云体内的“聚星幻灵印”正是无上神器，而且已经凑齐了四块碎片。

    “不好，他……他要吸取所有人的力量！”玄武刹那间反应过来。

    “什么！那恐怖的招式竟还有后续吗？”

    就连执法者老大和宗门众人都被震惊了，感觉身体被什么莫名的东西抽干，力量在迅速流逝。

    “我不会让你得逞的！”执法者重新开启了凭灵体大防御，这一次，他只为自己开启。

    波纹耀动，尘土飞扬中，他落地而立，看向下面的七大宗门，眼睛微微眯起。

    这年轻人忽然提升这么多，到了能与自己正面抗衡的境界？

    “不行，这样下去迟早要败！”执法者双眸冰冷，酝酿着计划。

    忽然，声音停止了——

    一切都停止了，只有那个年轻人的黑发，还在舞动。

    诸葛云的识海之中，汹涌地翻滚着，“聚星幻灵印”在狂转不止，犹如惊涛骇浪，阵阵翻涌，气势恢宏。

    而此时，诸葛云的身上仿佛有一阵光，看不清楚，隐隐约约，但又确切存在。

    诸葛云整个人，都变得神秘了起来，身周一圈圣纹腾起，眼中杀意翻滚。

    这一幕，实在太恐怖了！

    “这是，突破迹象！”有人颤声道。

    曾经是宇宙杀神的诸葛云对这种感觉无比清楚，这是突破境界的前兆！

    识海之中，那一缕无名造物的精华，骤然出现，被疯狂涌来的灵力淬炼、吸收，升华了身体本质。

    诸葛云将自己的境界瞬间提升了一个层次，达到了6级初等灵力，这相当于界域之人的天级七、八阶。

    跨越幅度之大，令人咂舌。

    “这是还要提升吗？在战斗之中修炼突破，太恐怖了！”

    “他是个恶魔……刚才，一定是吸取了周围数里所有生灵的灵力！”

    “咔咔！”

    “这是，咱们的护罩快撑不住了？”宗门之人大骇。

    灵力还在疯狂地涌入那具瘦弱的躯体，众人被震撼了，恍然失措。

    玄武双臂一撑，爆发出一股雄壮的托力。

    朱雀也是咬牙坚持，灵力护罩的力量倒被两人分摊了大半。

    “杀！”

    诸葛云一声暴喝，双目赤红，神识暴涨，杀意到达了极限。

    朗基努斯仿佛变成无尽的鲜血，瞬间透体猩红，千万只血矛，朝着空中的执法者，猛然冲击！

    不可抵挡，摧枯拉朽！

    执法者瞳孔急剧收缩，大防御屏障妄图抵抗，顿时血色波纹点点，抽打在身前寸许。

    “咔嚓！咔嚓”

    坚硬无比的大防御浑然一体，毕竟是圣裁者力量所灌注的凭灵体，强大无比。

    在无数冲击中，防御罩竟然还没破。

    “来啊！不过如此！”

    执法者感受到诸葛云狂暴的能量不能撼动大防御，一颗心终于落下，嘴角淡淡一笑。

    “既然这样，就别怪我不客气了！”

    执法者的身体骤然腾空，犹如苍鹰一般，飞跃高空，然后急转而下，手中凭灵体圣物烈焰燃烧，在狂风之下，拖出了一道长长的残影。

    又一次交锋，这次冲击两人一合即分，实力竟然已经半斤八两。

    这诸葛云即便是再妖孽，也是有极限的。

    那可是执法者啊。

    界域中最顶级的实力。

    但在正面抗衡中，竟占不到半点便宜，已经充分说明了问题。

    林谋武抬头望去，这一次，看着诸葛云浴血而战的模样，似乎真的用尽了全部底牌，内心竟担忧无比。

    强大的灵魂仿佛没有尽头，诸葛云的神识再次暴涨起来。

    “还不死心吗？要知道大防御可是至强之力，从来没人能破过，凭你一个凡人，能奈我何？”执法者老大顿时冷笑起来。

    “轰！”

    诸葛云的手臂竟发出神异的光芒，通体透明如琉璃，那是被“锻炎焚血液”淬炼过的。

    是坚矛，是利剑，最强武器。

    这次倒要看看，是我的矛利，还是你的盾坚！

    硝烟之，众人瞪大了双眼，却什么也看不到，顿时急迫了起来。

    “受死吧！”执法者化作流星，再次出手。

    爆发出全部的实力，澎湃的灵力，犹如泰山一般，巍峨高耸，令人叹为观止。

    他要将这不知天高地厚之人，一举轰杀至渣！

    “锻炎灭掌——”

    诸葛云的手臂猛然幻化，灵焰放出，像是瞬间增大了数十倍！

    这可是在那个神秘的古境之中，经过千辛万苦得来的“锻炎焚血液”淬炼而成，诸葛云最大的神通。

    使用一次，诸葛云需要恢复很久。

    不过，现在正是时候。

    以诸葛云为中心，一道无形的死亡气息，陡然绽放，整个空间，天地仿佛变成了一个无形囚牢。

    在与那个伪神艾霍特大战时，诸葛云曾施展过一次，但念及此地生灵太多，他怕此招一出，所有人都会遭殃。

    但执法者坚固的凭灵体护罩，却让诸葛云心头一动。

    他有个可以想法，可以试试的，将灵力压缩后集中于一点，于护罩内爆发的话……

    以他的神识操控，应该不难办到。

    只是接连几场恶战，诸葛云的灵力几欲枯竭，虽用了“罗睺嗜灵体”，但也不够神识的补充。

    但要想击碎执法者凭灵体混沌，必须用更大的神通，说不得，他必须一试！

    没有之前的惊涛骇浪，没有惊雷巨响，无声无息，宛如一场青烟一般。

    天，塌了！

    所有人都感到气息一滞，仿佛天地间，有个巨大的磨盘在绞动。

    巨大的威能，从天而降，让人几乎窒息。

    诸葛云再次冲击，巨掌如晶莹剔透的利矛，无声碾压执法者的凭灵体护盾，竟然有了一丝裂痕。

    灵力贯穿而过，在几百米的范围内，凝聚成一个拳头大小的光体，瞬间攻入护盾内壁。

    这一击，也影响了整个空间的结构！

