    瑟曦把普洱茶抱在怀中，顺了顺它的绒毛，抬头说道：“我查过文献，界王的上一次共同活动是在1000年前，那时卡蒙图坦文明差点毁灭了整个银河系，四位界王封印了卡蒙图坦文明的超级战士，才导致这个文明的衰落。”

    阿布鲁点点头：“我在界王的封印空间中遇到了卡蒙图坦文明的超级战士。”

    瑟曦忍不住担忧：“他们有没有欺负你？”

    “呵呵……”阿布鲁嘴角勾了勾，有瑟曦脸蛋大小的指头点了点她的头发。

    “那5个远古战士确实很强，其中为首的波杰克战斗力达到了70亿之上。”

    “这么屌——”毛竹惊讶道。

    瑟曦眼中永远都是那股担忧：“那你岂不是很危险？”

    阿布鲁摇摇头：“虽然那家伙很强，但是我有瞬间移动的招式，他拿我没办法。”

    “那就好！”

    阿布鲁站起身，环绕了底下的人一圈，拉开嗓音：“总之各位不要担心，还是从前一样，该干嘛就干嘛！我很快就会出来的！”

    “那好吧！你在里面小心一点那什么杰克的家伙？”巴达克回应一声不冷不淡的关心，冒着气焰飞走了。

    贝吉塔的小队紧跟着巴达克，只余留下阿布鲁最铁的班底。

    瑟曦身体悬浮，飞在阿布鲁的肩膀上，接近着阿布鲁的脖颈，幽幽道：“别忘了我们的婚礼！”

    阿布鲁点点头，语气坚定道：“别担心，我一定会回来的。”

    阿布鲁眼睛一闭，意识回归了本体。

    卡蒙图坦王国，波杰克还有另外一个身份，那就是卡蒙图坦帝国的君王。

    不过波杰克现在更倾向于卡蒙图坦文明的终极武器，远古第一战士。

    波杰克的王宫有一些单调，波杰克没有妻儿，他侵淫武力，对一些旁枝末节毫无兴趣。

    王宫有些昏暗，波杰克的脸庞隐藏在黑暗之中，看不清他的脸上所想。

    王座的下方跪着一排排穿戴卡蒙图坦王国战斗服饰的战士。

    为首的军官小心翼翼的说道：“波杰克大王，我们已经找了十几遍了，始终没有发现赞佳大人和那位金发年轻人的身影。”

    波杰克左手撑着旁边的扶手，眼睛也没有睁开，仿佛睡着了一样。

    军官看了一眼沉默良久的波杰克，微微道：“波杰克大王，他们恐怕被大王您炸成了碎片，一块尸骨也不留。”

    波杰克的气功波炸出了直径万里的大坑，不可能还有生命能在这种爆炸中存活下去。

    波杰克张开眼睛，深青色的眼眸闪烁着一丝微微的光芒。

    “那家伙绝没有这么容易死亡，他一定靠着什么方法逃掉了，继续找。”

    “可是，大王！！”

    这个命令有些难为人，界王魔狱这颗星球大无边际，他们就算会飞，也要耗上良久的时间。

    波杰克还是之前的那个模样，不冷不淡，脸上没有一丝表情。

    “照我说的做，还有，给你们三个月的时间，一定要找到那家伙的下落，不然，你们这群人就都去死吧！”

    “遵命，大王！”军官没有办法，只能遵守波杰克的命令。

    一行战士走后，手上裹着白色绷带的巴甘多看了一眼在王座上的高大身影。

    波杰克缓缓道：“有什么想说的吗？巴甘多！”

    巴甘多犹豫了一下，忍不住道：“老大，赞佳可能也还没有死，她或许被那个阿布鲁给威胁了，我们要不要把赞佳从阿布鲁的手中救下来？”

    巴甘多是五人之中感情最细腻的，他不想看到他们几个同伴损失掉任何一个。

    奈何，波杰克根本没有把他们四个当做伙伴。

    “既然已经把她给放弃了，那为什么还要捡回来？”

    波杰克的似在反问，也给赞佳的命运下了定语。

    “这……”巴甘多裹着绷带的手攥得很紧。

    波杰克淡淡道：“怎么了吗？”

    “没有！”

    巴甘多松下手，他还是没有敢反抗波杰克的勇气。

    就像他肩膀上的绷带，是之前波杰克气功波的无差别攻击。

    另外的塔克兰和罗达斯也被波及到了，还炸掉了一手一腿，正在救生舱里泡澡。

    他们甚至连怨言也不敢产生一丝一毫。

    或许有一天，他们也会被波杰克给抛弃，但是现在他们不能离开波杰克的范围。

    因为界王魔狱就像一个牢笼，任何人都逃不出去，包括阿布鲁和赞佳。

    卡蒙图坦星人制造的人造太阳悬在东山头，一两束阳光透过水蓝色的树叶照在大地上，林中的土地如同狗啃一般，坑坑洼洼的……

    阿布鲁身穿黑白色的武道服，系着一条黑色的腰带，悬浮于空中，眼神环顾四周，警惕着一切风吹草动。

    “看招！”

    一道水蓝色的身影突然出现在阿布鲁的背后，两颗拳头抱住一团，准备想对阿布鲁的头来一记重击。

    “太慢了！”阿布鲁向后撞去，把赞佳松软的身体撞了一个满怀，她被这股巨大的力道一瞬间打中，从空中掉了下去。

    “阿布，加油！加油！”

    在一簇阳光的正中心，一棵深青色的小树，冒出了地面一米高。

    它正是扎根于大地之中的可拉德，可拉德是一颗正经树，不能太久离开土壤和阳光。

    赞佳在空中翻了两个身，止住了从天而降的势能，她身体如鱼跃，再次闪到阿布鲁的周围。

    拳影似雷电般闪过，却都被阿布鲁一一闪开。

    阿布鲁就像戏耍她一样，稳稳的擦开她的每一道攻击。

    赞佳瞳孔中的恼怒一闪而逝，手掌微屈，深青色的光芒凝聚在其中。

    淡淡的风声吹过赞佳的头发，阿布鲁直接抓住了赞佳的手掌，肢解了赞佳的气功波攻击。

    “尽量不要使用气，否则会被波杰克的手下发现。”

    赞佳把手从阿布鲁的手掌中抽出，暗撇道：“知道了！”

    “知道就好！”阿布鲁点点头。

    “有破绽！”赞佳抓住了阿布鲁的一个疏忽，身体如猎豹般快速扑去，一拳打在阿布鲁的肋骨之上。

    阿布鲁受此一击，倒翻了好几十丈，飞在空中，骂道：“不讲武德，竟然搞偷袭！”

    “嘿嘿！！”赞佳的眼睛弯成了月牙，对终于打中了阿布鲁很满意。

    赞佳没有笑多久，立马神情严肃的迎接阿布鲁的回击。

    空气中抽起了一丝微响，赞佳神情大骇的立马转身，可惜已经晚了。

    阿布鲁直接用手肘勾住了赞佳的脖子，钳制住了赞佳的行动。

    赞佳不停地挣扎，在阿布鲁的怀中摆来摆去，想要冲破阿布鲁铁锁一般的手肘。

    十几秒后，赞佳仿佛泄气了一般，软了下去。

    “你输了，赞佳！”

    阿布鲁松开了赞佳，赞佳立马虎虎生威的朝阿布鲁打了一拳。

    阿布鲁反应快速，手掌挡住了她的拳击。

    “又想搞偷袭！”

    “哼！”赞佳撇撇嘴，把拳头收了回来，看着阿布鲁高大的身影，忍不住暗骂了一声：“吃草长大的种族！”

