一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第587章那就留下来吧

    ““回主子话，唐风已经直亲自带着银子过来了，正在来的路上。”小八答。

    “恩，那就好，既然过来了，那么接下来的事情就要加快步子。”乔玉灵说着。

    她从来没有感觉这么缺钱，她现在需要很多的银子，如果有银子，她便可以更快的在各国建立一个关系网，这样所有的事情就全都在她的掌握之中，找人就更加的方便了。

    几人喝过茶后，乔玉灵让小影去叫来了老板，然后她亲自与老板谈了价格，当场就将银子给了老板。

    老板原以为自己的铺子要卖不出去了，现在正在发愁，他是北王朝的，现在礼朔成了南顺的地方，他想回家去养老，所以想早早的卖了，不成想，今天终于卖出去了。

    老板出于高兴，什么东西都没有带走，当场拿了自己的私人物品，给那个小二结了工钱就走了。

    小二站在原地有些失落，这兵荒马乱的，家里人恐怕要饿肚子了，很想反回去问问这位新东家要不要招工，可是想到刚才楼上的那一幕，他便停住了步子，有些不敢去问。

    乔玉灵带人下来后，就看到小二一脸死灰的，有些不舍的回头看了一眼茶馆，抬步打算离开，“等一下。”她出声叫住了他。

    小二停下，上前询问，“客官您还有什么不懂的，可以问我，我在这店里也做了好几年的工了，最后一次可以帮到别人，我很开心。”

    “很舍不得？”乔玉灵问。

    小二点头，“恩，家里……有生病的老母人照顾，有弟弟妹妹要养活，没了这份工，礼朔现在人人自危，还不知道要怎么活下去。”

    乔玉灵轻笑，“那就留下来吧。”

    小二抬头，眼神发亮的看着乔玉灵，有些不敢相信，结巴起来，“您……您说……您说我可以留下来？”

    “恩，正好这个铺子需要一个伙计，你就很好，对于这个地方的环境只有你最熟悉。”

    “谢谢，谢谢东家。”小二激动极了，直接跪在地上给乔玉灵磕起头来。

    乔玉灵有些好笑，但能帮到别人一点点她很开心，以前她是无神论者，可是现在……重生之后她信，遇到家里人被带走，全都安安全全的，她更加相信因果。

    她做这些并不是为了自己，而是想为自己的家人积一点福气，但愿他们也能遇到一两个好心人，可以帮他们一把。

    “行了起来吧。”她给了身边人一个眼神。

    娟娟立刻上前将小二从地上提了起来，“主子都让你起来了，主子不喜欢别人动不动就磕头。”

    “我……我……”小二脸色发红，“我刚才太激动了。”

    “好好干吧，在你之前的工钱上，翻一倍，干得好有打赏。”乔玉灵一句话就给了小二所有的希望。

    “谢谢，主子。”小二激动，但是他不敢跪，刚才这位姐姐说，主子不喜欢。

    “好好看店。”乔玉灵说了一句，便带着四人离开了，剩下的事情娟娟会安排人过来处理的，以前在乔家村的时候他们就安排过。

    而且南顺被攻的那几个城里有她的店，现在也需要重新准备准备开张才是。

    乔玉灵几人正往布庄走的时候，遇到了一个碰瓷的妇人。

    妇人走到乔玉灵面前突然倒下，然后看着乔玉灵一脸嚣张，“你这人怎么走路的，哎哟我的腰，哎哟我的腰呀，不能动了，不能动了。”

    乔玉灵原本看人倒了，打算让人身边的人过去扶，可是听到这话她便勾起一抹冷笑，这场景还似曾相识。

    好像在青县的时候，她的马车就被人碰过瓷，最后跳出来的是苏锦华的表妹，这次难不成还要跳出来人不成？

    正当她这样想着，身后突然走过来一个人，一脸的怒意，“你这个女人怎么回事儿，欺负我北王朝的百姓算什么本事？”

    乔玉灵深感自己有当预言家的潜质，回头就看清了那个嚣张女人的嘴脸……在茶馆跟她抬杠的女人。

    北王朝的……公主，还真是走到哪里都能遇见。

    那个公主派身边的两个丫鬟将人扶起来，然后直接命令护卫，“将她们几个带回去，带到皇兄那里去，我倒是要看看，她还能说什么，他们南顺能说什么，欺负我们北王朝的百姓。”

    路过的人有的认识乔玉灵，有的不认识，但大家不知道为什么突然都不开口说话了，有些人眼神鄙夷的看着北王朝的公主，如看白痴一般。

    小影正要上前理论，乔玉灵伸手挡住了她，一句话都没有说，很是自愿的跟着北王朝的公主走了。

    他们要去的就是礼朔的城的一个府衙。

    南宫辰维与三位官员，还有北王朝的人都在这里，正在商谈。

    他们的身后跟着百姓，大多都是去看热闹的。

    那名碰瓷的妇人，见要去官府立刻就扭着身子不去了，“姑娘算了吧，算了吧，我也没什么事情，我看这件事情就算了吧，闹到官府也不好看。”

    北王朝公主回头，一脸笑意的看着妇人，“大婶没关系的，本公主保你无事，一会你受到了什么委屈就直接说。”

    妇人瞪大了眼珠子，公……公主。

    心下更是忐忑起来了，可是再回想刚才这位公主的话，她心里又有了一丝底气，身边有公主为她做证，那个女人不给她赔钱也不行，况且她身后跟着四个丫鬟呢，一看就是大户人家的小姐。

    乔玉灵一派淡然的走着，身后的小影更人，更是有恃无恐。

    人群后面有人小声议论着。

    “怎么回事儿？最前面的那个女人是谁呀？她怎么将南顺的国医给带走了？”

    “我看到了，是那个妇人，走到国医面前就直接倒下了，然后说她的腰，她的腰，那公主在国医身后，她完全没有看到前面发生了什么，就以为是国医撞了人不赔钱，然后就说要将人带到府衙去。”

    “那国医都不反抗的么？”

    “为什么要反抗？现在理亏的北王朝，而南顺掌握着优先权，在自己的地盘上，还怕别人欺负不成？那个公主是怎么想的？”