    “好。”

    玥儿接过那枚晶核看了看便收了起来，跟着他一起去那大树处查看着，最后看到，那大树的一侧有着一个细小的树洞，一堆树叶盖着东西，一拨开，里面便是一些奇奇怪怪的东西。

    “大师兄，这猴子上哪弄的这些东西？这亮晶晶的是珠子？”玥儿掏出一个拳头大不的珠子，泛着一层灵力光芒，也不知是什么东西来的。

    灏儿上前一看，见多数是一些发光或者五颜六色的石头之类的东西，他便道：“将东西收起来带走。”

    “好。”玥儿人小爬了进去，在里面将东西全都收了起来。

    那两名精卫这才迅速上前，道：“琛公子，要不先回去吧！也许那边已经在准备吃的了。”两人暗暗拭了把汗，实在是担心他们再往深处走。

    闻言，灏儿看向慕宸和慕玥，问：“你们饿了吗？”

    “不饿。”两人摇了摇头。他们有吃东西的，所以还真的没感觉到饿。

    “这个、不如我们去看下米儿小姐有没采到什么食材？”另一名精卫再说着。觉得还是将他们带回去为好，一则是他们的战斗力有些吓人，二则是生怕他们再往深处去，遇到什么应付不了的事情，若是出了事，十个他们也赔不了。

    “那就先回去吧！”慕宸开口说着，道：“这里的猴子尸体一会只怕会引来其他凶兽，免得他们担心，我们还是先回去吧！”

    “嗯。”灏儿点了下头，这才跟着那两名精卫往米儿那里寻去，准备去帮她找找食材。

    宋凌波看着剥下来的一整张虎皮，脸上露出一抹笑容来，准备收起后待回家后再处理一番送给自家娘子，就听一个声音传来。

    “阁下这张虎皮剥得极好，不知，可否卖给我？”

    听着声音，宋凌波抬头看去，就见一队人马约莫四五十人从不远处走来，为首的那名中年男子正盯着他手中的虎皮。

    “抱歉，这张虎皮我自己要的。”宋凌波说着，将虎皮收了起来，便对一旁的精卫道：“把虎肉处理一下，虎骨熬汤，中午就吃这只赤地虎了。”

    “是。”那些精卫恭敬的应了一声，瞥了那些人一眼后，便着手忙碌起来。

    此时的宋家人，一身的外出衣袍，相素不起眼，唯一的好处就是耐脏方便，身上也没有什么代表性的东西，因此，那些人在打量了他们一眼之后，便露出了莫名的神色。

    “嘿，你们是什么人？胆子不小啊，这么几个人也敢进这森林来？”后面一名三十来岁的汉子朝他们喊了一声。

    宋凌波看着精卫们在做着事情，也不用他多说，于是便看向那站在不远处的一行人，目光落在那为首的中年男子身上，道：“以柴团长的本事，应该不缺这口肉吧？这么盯着我们看是想做什么？”

    听着这话，原本准备让人上前的为首中年男子目光微闪，盯着那看不出身份的中年男子，沉思了一下，问：“你知道我？”