    “嗯，咱们还有从兵工厂拉出来的那些化学液体嘛？”

    “主任，已经没了。”

    叶天咽下去嘴里的窝窝头，然后在桌子上写了一个报告，递给旁边的一个战士。

    “你去找守备的团长，现在是他管事，让他拉几大坛的化学液体就行了。”

    现在叶天的级别虽然是主任，但是现在也就是一个生产委员会的主任，没有任何实权。叶天现在唯一能管的就是三头驴，几个人而已。

    要准备好去喷洒农药了，也没有什么好农药，也就是硫酸亚铁和石灰混在一起的农药。化学农药肯定是比这个好，但是现在的这个环境只能是这么搞了，然后做个打气筒直接用高压空气吹出去类似于雾状的液体。

    没有密封设备就是这样，撒农药就和浇花差不多。但是也得浇农药啊，没有了农药你去哪和虫子嘴里抢粮食呢，根本就不可能。

    “老子的队伍刚开张……”

    叶天哼着就到了菜地里，菜地里的黄瓜已经开始长了，实在是有些等不及了。叶天现在就想去吃点黄瓜西红柿了，如果现在有个鸡蛋的话，叶天还想做个鸡蛋炒西红柿，这也是叶天唯一做的好的菜。

    在地里也有了一跳一跳的蚂蚱，这时候的蚂蚱还普遍偏小，蚂蚱要秋后的蚂蚱才最好吃。叶天现在已经从想吃蔬菜搞到想吃蚂蚱了，毕竟这地里的东西除了有毒的，其他的东西是没有什么不能吃的。

    “报告！团长让您去观摩试炮，咱们的75毫米迫击炮仿制成功了。”

    “嗯？我不是被停职了吗？”

    叶天对着来汇报的警卫员很是奇怪。

    “停职可不代表不能去观摩试炮，这不违反规定的。”

    “那行，咱们这次试炮的地方是哪？”

    “黄庄的炮楼。”

    叶天一阵的恶寒，这群人还真敢，这就拿着日本鬼子的炮楼试炮。

    “你们也不怕鬼子倾巢出动？”

    “那我就不知道了，团长通知您的。”

    叶天只好跟着警卫员来到了预定的阵地，叶天看了一下炮弹，净是浪费材料。

    “这炮弹是谁搞得？你们疯了吧？用铁壳就够了你们还搞铜，滑膛炮要啥磨损不磨损的。”

    整整一箱子的12发黄铜炮弹，叶天觉得这真是有钱，自从走了之后就有钱了。

    “那个是沈厂长做的，他说用铜保险一点。”

    “引信材质你们试验过了没有？合格嘛？”

    “额……试过了，试过炮了才拿来用来打炮楼试试的。”

    “真是乱搞。”

    叶天只能说他们乱搞了，黄铜弹壳，你又不是火炮，迫击炮弹用不着这么贵的材料吧。没办法，就这样吧，反正做出来了。

    “试炮吧，调整之后说一下打的目标，也好测试弹道的准确性。”

    叶天摸了一下炮，系统确实是可以显示出来名字的，看来这个还是可以的。

    “嗵！”

    调整好之后，炮弹一下子就飞了出去。

    “boom！”

    然后试炮手和记录员看着叶天，想要叶天给点意见。

    “叶主任，这炮真是太响了，再打一炮吧再打一炮好不啦。”

    “打一炮？你当我们是叫花子呢？打三炮，快去！”

    叶天懒得和这群人废话，三声连射，远处的炮楼被炸开一个口子。

    “记录员，记录数据之后准备撤！”

    团长开始下命令了，然后众人开始收起来炮弹，炮架也不顾烫不烫，用布包着就抗走了。叶天也跟着大部队开始撤，炮楼上的鬼子在炮楼里疯狂的射击，也不知道他们射的哪里。叶天看着这炮楼，觉得未来这个炮楼还会继续成为靶子。

    不过这个感觉真的没错，在铁壳炮弹搞出来了之后，又是四发炮弹打到那个炮楼上。上次打的那个口子还没有全部封住，这又多添两个口子。

    “叶主任，沈主任想要问一下，这次可以装备部队了吗？”

    “如果批量生产都是这个水平的话，基本上我可以同意装备部队了。”

    叶天沉吟了一下给出了结论，就怕这个炮是优中选优的出来的结果。

    “那就行，我们就可以进行生产了。”

    叶天这些天给自己的手下开始从金属材料开始讲，这本来就是以科普为主的。金属加工方面，叶天讲了很多的加工方法，而且淬火方式上也做出了详细的解说。造成的结果就是叶天的讲课记录被沈从文拿走了，整理之后作为兵工厂的教材。

    现在的兵工厂已经开始职能细化了，由一个厂部负责，下分3个行政科，共有四个部三个科。分别是总务科、器材科、工务科，三个科共有管理人员38名。四个部：车工部、钳工一部、钳工二部、锻工部。

    沈从文现在在厂部当主任，负责生产和研发。但是研发基本上就不存在了，因为要花费大量的资源进行研发，所以基本上都是在有限的范围内进行研发。就像这次的迫击炮就是叶天完成了大部分的图纸绘制之后，沈从文负责进行加工制造。

    现在，兵工厂已经有了2000人的规模，每个月生产的武器就是一个惊人的数字。叶天现在依旧是在生产委员会，马上就要到夏天了，叶天要安排去打农药了。叶天找了一些破布层层的裹在出农药的口子，妄图用多层细密的网孔来使液体雾化。

    但是，试验下来效果实在是太差了，没有办法只能是拿个瓢从桶里往天上撒了。这个效果只能说勉强能用，实在没有办法，只能说多配置一些农药来撒了。损耗是必不可少的，但是这也算是无谓的损耗了。

    “老叶啊，我这次可是亲自登门了，你看看，省的中间有传话筒你不能发泄。”

    “真是够你的了，你这算是遥控取经啊，今天你总算登门了，我就可以好好的骂你一顿了。”

    叶天卷起袖子，狠狠的拍了一下沈从文的肩膀。

    “对了，这次是关于三棱军刺实验报告的事情，军工部的报告和厂守备部队的实验结果已经出来了，效果还是很不错的。只要捅到鬼子身上，鬼子立马倒到地上了，放血效果出乎意料。”

    “那是，军工部报告都没问题了，你就按照你的主意办吧。”

    叶天并没有接过沈从文手里的报告，轻轻地摇摇头。