    秦风只好点点头，忙道：“丹神，我也是没办法，现在只有我一个人突破了圣尊，有点力不从心的样子，如果再有圣尊高手来，我总不能一直请人皇出手吧，所以我想培养出第二个圣尊。”

    丹神点点头道：“我知道你的意思，但是就算是有圣尊丹，也不够，还需要一个可以突破圣尊的人才行，这个人必须要天赋异禀，加上达到了神尊巅峰的地步，你来找我，想必应该也知道。”

    秦风忙道：“是的，这个我都知道，而且也物色好了一个人选这个人绝对可以做到。”

    “你说的是风夏吧，这个小丫头我见过，的确非常的符合他条件，如果他服用的话，我可以保证百分之九十的可能突破，但是我还要提醒你一个事情。”

    秦风知道丹神肯定是有什么事情很重要，才说的，忙道：“前辈请说，我一定会仔细认真的听的。”

    丹神点点头道：“我见过风夏，她虽然天赋异禀，但是我发现他身体里有一种特殊的能量，这种能量是一种邪门的能量，可以这么说，这种能量能改变一个人的性格，是身为丹神，对任何一种人体的能量都是了如指掌，这种能量，却是我从来没见过的，其强大之处，连我斗无法想象，现在还是她没有达到实力强大的时候，一旦他突破圣尊，这股邪门的能量也会跟着强大，我不知道，后果是什么，或许会改变风夏的人。”

    想不到丹神也看出来了，秦风早就知道，风夏身体里的这股诡异的能量了，他几次看到风夏露出了凶狠的目光，那是他平时根本就看不到的，这就是那诡异能量驱使的。

    可是即使这样，秦风也没别的办法，现在唯一符合要求的就是风夏了，他别无选择了。

    “前辈，我早就知道她是这样了，但是现在只能管现在，以后的事情还需要以后再说吧。”

    听到秦风这样说，丹神也是同意了，他笑道：：既然你已经知道，那我就不多说了，你让风夏这个丫头一起过来我，我给他一颗圣尊丹，但是需要你在附近护法，一旦出现什么情况，你在这就很好。

    秦风是大喜过望，赶忙说道：“谢谢前辈了，我这就去叫风夏过来。”

    秦风急急忙忙去找风夏，风夏最近一直都在修炼，秦风没有将这个事情告诉她，因为秦风也不知道丹神愿不愿意，如果不愿意的话，岂不是白说了。

    等到秦风找到风夏的时候，风夏还在修炼，秦风忙道：“风夏，你先停下，我有事情要跟你说。”

    风夏赶忙停下了修炼，此时她已经是神尊巅峰了，按照这个速度，秦风都不知道，如果自己没有服用圣尊丹的话，会不是他的对手，他不得不佩服风夏的天赋。

    “师兄找我有什么事情吗？”风夏脸红红的说道，因为刚刚修炼，让她出了一身汗了。

    秦风笑道：“有好事，你想不想突破圣尊？”

    风夏一听，当即笑道：“当然想了，可是突破圣尊太难了，我看我这辈子都没办法突破了。”

    秦风却摇摇头道：“别这样说，以你的天赋，即使是靠自己，我相信在十年之内都能突破，但是现在有一个更快的办法，可以让你几天之内突破，。你愿意吗？”

    风夏就像是根本不相信的样子，一脸吃惊的说道：“那怎么可能？没人可以在几天之内突破的，对了，师兄，你不会说是想让丹神拿出圣尊丹来吧，他肯定不会同意的。”

    “他已经同意了如果没同意的话我也不会来找你了，他要我马上就带你过去，只要你过去，他就会给你服用圣尊丹，我给你护法，保证让你突破。”

    风夏简直不敢相信这是真的，她再次确认道：“师兄你不是开玩笑吗？”

    “师兄什么时候跟你开过玩笑了，现在就走吧。”

    风夏是一脸的兴奋呀，这可是她婆婆圣尊，无数人梦寐以求的境界，这个让修真界没有几个人能够突破的境界，现在就要被她突破了，她能不高兴吗？

    秦风带着风夏来到了水神的住处，见到丹神，风夏忙说道：“风夏见过前辈。”

    丹神微微一笑道：“请坐吧，我现在就给你服用圣尊丹。”

    丹神非常的爽快，他既然已经将事情的好坏都跟秦风说了，就没必要再说一次，风夏一脸高兴的坐下，丹神从身上取出了一颗丹药，送到了风夏的面前。

    “这就是圣尊丹，你服用之后，就按照你的修炼办法修炼，我估计你需要两天的时间才能融合，这两天的时间你也不要担心，有我和秦风在给你护法，有任何的问题我斗可以知道。”

    风夏点点头，忙道：“谢谢前辈和师兄。”

    她接过了圣尊丹，想都没想就直接吞下去了，这个动作让丹神心里一动，他知道，风夏不是一个简单的女孩子，也不只是一个天赋异禀的修真者。

    他感觉得到，风夏身上有一股急于成为真正强者何霸主的气势，只不过这个气势现在还没有表现出来而已。

    风夏服用了圣尊丹之后，马上就按照丹神要求的那样，修炼了起来，秦风和丹神就在附近给他护法。

    时间开始一点点的过去了，秦风紧紧的看住风夏，注意她任何一个微小的举动，一旦有任何的问题，他都做好准备了。

    不过好在风夏的气息一直都很平稳，脸色也很好，没任何的不适，旁边的丹神看到这里，也是一脸的吃惊，想不到她的修炼比秦风当时还要稳定，这样说来，她在突破这一块，比秦风还要强了。

    丹神心里又是高兴，又是担心，这样的话，风夏突破应该没任何的问题了，可是担心这样的天才，一旦走上了歪门邪道的话，那就是大问题了，而他却是帮助了风夏成为了魔主的人了。

    丹神也不敢想下去了，毕竟这还是以后的事情，说不定是他想的太多了，风夏不会这样。

