
    第395章放松一下

    叶欢和影子和小影回到了华润小区，不过当叶欢走出电梯的时候，发现门口已经没有了记者，想来应该是已经撤离了。

    叶欢的神识一扫，发现夏天居然也不在家里，叶欢微微一皱眉，他本来就是回来让影子和小影留在林城保护夏天的，没想到夏天居然不在家里。

    叶欢心中对于夏天的行为还是有些动容的，他也想到夏天居然会在记者面前说喜欢自己，当时她为自己挡子弹，可能是脑子一热，一时冲动。

    但是在记者面前宣布这些事情，就是毁了夏天自己的前途了，而且还没有让叶欢知道，叶欢也没有想到，夏天居然有这么大的勇气。

    叶欢拿出了手机，直接一个电话打了过去，是叶欢很久没用联系过的王老大。

    “叶少，您亲自给我打电话，有什么事情？”电话里，王老大的声音依旧十分的谦卑。

    “夏宇在你哪里没用，让他给我打电话。”叶欢直接说道。

    “夏宇现在没有在我这里，不过我可以马上通知他，让他给你打过来。”

    “好。”

    很快，电话挂断，叶欢先打开了房门，静静地等待了一会儿，很快，电话就响了起来。

    “姐夫，你找我？”叶欢一接过电话，夏宇的声音就在电话里响了起来。

    “你知道你姐现在在哪里吗？”叶欢问道。

    “姐夫，你终于知道关心我姐了，我姐之前不让我告诉你，我给你说”一提到夏天，夏宇就激动地说道。

    “好了，你要说什么我都知道了，我现在问你知不知道你姐的下落。”叶欢打断了夏宇的喋喋不休。

    “我知道，我姐去参加一个慈善晚会了，就在林城，这样吧，姐夫，我来接你吧，我们一起去见我姐。”夏宇连忙说道。

    “好！”叶欢也没有拒绝。

    挂断电话之后，叶欢便让影子和小影去洗了澡，他们在灵潭吸收了寒气，可以用热水祛除一下。

    叶欢便直接在客厅中修炼了一下，他有灵气护体，那点寒气已经被他用灵气祛除了。

    过了一会儿，影子和小影走了出来，她们仅仅只裹了一条白色的浴巾，大片雪白的肌肤露在外面吹弹可破，十分具有诱惑力。

    影子和小影就这样坐在了叶欢身边，淡淡清香就这样飘入了叶欢的鼻子中，这是沐浴露的香味，还有两姐妹身上淡淡的体香，十分清淡，但很好闻。

    叶欢虽然闭着眼睛在修炼，他的神识比眼睛还要灵敏，自然将这一幕映入了脑海之中，叶欢又不是真正的性冷淡，感应到这样美妙的一幕，哪里还能够顺畅的修炼，呼吸也有些乱了。

    小影和影子也是高级武者，五官灵敏，自然发现了叶欢的呼吸改变，顿时悄悄地露出了一丝俏皮的笑容。

    这时，叶欢的眼睛睁开了，冷着脸扫了影子和小影一眼，看着大片白嫩的肌肤，叶欢表情没有变化，冷淡地说道：“你们坐在我这里干什么？快去换衣服，待会还有事情要办。”

    看着叶欢的表情，两人也没有害怕，小影俏皮的吐了吐香舌，乖乖地和影子去换衣服了。

    刚才都是影子出的主意，让小影一起去引诱一下叶欢，没想到叶欢完全没有兴趣，她们两人早已经做好了献身的准备。

    毕竟她们也是知道自己的魅力的，如果不是她们之前在七杀的首领是女人的话，她们是肯定不能保存住处子之身的。

    跟了叶欢之后，她们就已经做好了心里准备，不过谁知道叶欢像是对那方面的事情不感兴趣一般，她们还一直保持着完璧之身。

    按理说两人应该高兴才是，只是她们一直追随着叶欢，已经被叶欢的神秘强大和霸气强势所征服。

    作为一个武者杀手，两人最崇拜的，无疑是真正强者，更何况的叶欢的霸道强势，无可匹敌，跟着这样的主人，她们心甘情愿沦为奴仆。

    作为杀手，她们对于那方面是十分开放的，所以之前才能淡定地在叶欢面前换衣服，更何况叶欢是她们的主人，她们心中，理所当然的认为自己光洁如玉的身子就应该给主人享用。

    可惜，叶欢一直没有出手。

    叶欢倒不是真的没兴趣，刚才他也有了反应，想要直接将两人扑到，对于影子和小影，叶欢没有任何心理阻碍。

    叶欢对于那方面也是十分随性的，没有刻意追求，但也不是洁身自好，只是也不是什么级别都能上叶欢的床的。

    至少也应该是陶燕俊和夏天这个级别的，不仅有绝色的容颜，还要是处子，作为修士，叶欢在这方面还是有自己的高傲的。

    不过陶燕俊和夏天对叶欢实在太好，愿意为了叶欢舍身赴死，叶欢虽然冷漠，也被她们的举动所感动，不愿意害了她们，他终究是要离开地球的。

    这样看来，倒是影子和小影最适合叶欢，叶欢也有自己的生理需求，在影子和小影身上发泄最为合适了。

    叶欢刚才也的确是有了反应了，不过现在的确不是时机，他还要去看看夏天，待会夏宇就要来。

    不是叶欢不想，只是时间来不及，作为修士，叶欢那方面的持续时间也是很长久的，一会半会也解决不了。

    叶欢正想着，这时，两人已经换好衣服出来了，这些衣服都是夏天给的，在叶欢离开那几天，两人已经和夏天熟悉了。

    不得不说，影子和小影的身材实在太好，穿上夏天这种大明星的衣服，将一身傲人的身材完全展现了出来。

    两人故意在叶欢的面前走了走，两双白嫩的美腿故意在叶欢晃了晃，显得十分诱人。

    叶欢看得也有些心动，心想着是不是应该找个时间将两人都收了，他一直在追求着修炼，害怕不能突破到入圣境，无法离开地球，压抑得太久了。

    叶欢想着，也应该放松一下了，如果一直追求修为，那么和前世的自己有什么区别。

    忽然，叶欢的神识一动，他顿时站了起来，走过去打开了房门。

    “咦，姐夫，你知道我来了吗？我正要敲门呢。”一开门，夏宇就惊讶地看到叶欢，说道。
