    第828章 唯有本帝！   

    “哈哈哈！”

    

    苏天撩得女人们芳心荡漾，又是一声长笑，先展神龙帝国之风采，接下来，又开始激扬文采，抒发情怀，再展他神龙大帝之风姿。

    

    呼—   

    衣袍飘舞，人在天空中龙行虎步，手中神笔激扬。

    

    “不败大帝，略输文采。”

    

    “永恒大帝，稍逊风骚。”

    

    “一代天王，万兽大帝，只识弯弓射大雕。”

    

    声音变得豪迈激扬，空中的他变得放纵不羁和狂态肆意起来，笔下如飞龙狂舞，一朵朵巨墨在空中炸开，化作一个个豪情冲天的大字。

    

    与此同时，随着他思维神念之下，神笔之力让天空巨幕出现放电影一样的画面：苏天身穿帝铠头戴帝冠，英雄气概冲天，一声声叱喝声如雷，厉挥长剑，永恒大帝、不败大帝、万兽大帝一脸惶恐，被杀的落花流水，丢了帝冠，破了帝袍，抱头鼠窜……   

    画面中的情景，和真实一模一样。

    

    看着这一幕，大地上数十万女子，仰着的面孔，又从迷恋，纷纷变成无比崇拜的光彩。

    

    “哇，师父好厉害。”

    

    花千骨双手情不自禁捧住了小脸。

    

    “好帅好帅好帅。”

    

    沧澜帝国小公主杏眼放光，小脸通红，这一趟，她真的是来对了。

    

    三大帝国的天之骄女，龙骄阳，玉心，水婉清，则是娇面中惊诧万分，又是愤怒无比……   

    站在大地上，傻了一样。

    

    那画面太真实了，她们甚至也不知道，天空中呈现出的那一幕，到底是不是真正发生过。

    

    就这时，苏天又已大袖一挥。

    

    天幕中厮杀的画面又已被抹去，又浮现出一座绝高的巨峰，仿佛从天地之间耸立而起，只剩下一尊威严滔天的帝躯，站在巨峰绝巅，傲视苍穹，俯瞰天下。

    

    那尊帝躯，就是苏天。

    

    与此同时，身在巨大天幕中的苏天，手中神笔飞扬：“看天下，数风流人物，唯有苏天！”

    

    轰—   

    这一刻，大地上数十万女子，瞬间爆发，一下子沸腾起来。

    

    看天下，数风流人物，唯有苏天！   

    这是何等的霸气，何等的壮志豪情，只有盖世英雄，才能有此等气概！看着那一个个豪情壮字，看着那惊心动魄的画面，大地上数十万女人，只觉呼吸困难，芳心‘砰砰砰’狂跳。

    

    有一些女子，甚至呼吸不了了一样软坐在了地上，还有一些女子，当场被迷晕了过去……   

    在苏天的几条帝令下，眼下的凤凰城中，没有经历过爱情的女人，全都是没有出阁的白纸女子，她们哪禁得起这样撩。

    

    “神龙大帝，我要我的神龙大帝。”

    

    “神龙大帝，我爱你。”

    

    “谁都不许抢我的神龙大帝……”   

    “神龙大帝，我要给你生孩子……”   

    沸腾中，无数失控的尖叫声，娇呼声，甚至是嘶吼声，此起彼伏的响起。

    

    “苏天，本公主要定你了。”

    

    人海中，发出一声白极熊般的咆哮，是白国公主的吼声。

    

    “苏天，今晚，你是本公主的人了。”

    

    还有一声眼镜蛇一样难听无比的怪叫声，是天竺国公主的声音。

    

    此刻，观凤台上。

    

    李白和马良两位才子，也不禁露出回味之色。

    

    “神龙风光，千里冰封，万里雪飘。”

    

    “望凤凰城内，百花争鸣；凤凰城外，山河壮哉。”

    

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    

    “须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    

    “不败大帝，略输文采。”

    

    “永恒大帝，稍逊风骚。”

    

    “一代天王，万兽大帝，只识弯弓射大雕。”

    

    “看天下，数风流人物，唯有苏天！”

    

    李白回味的吟了一遍，面带豪迈笑色，大声赞美起来：“胸含激扬文墨，挥写豪情篇章，既壮我山河，又展我帝威，没想到大帝文采如此出众，如此豪迈，如此有才情。”

    

    连用了三个‘如此’，以表敬佩。

    

    “佩服佩服！”

    

    马良也是一脸诚挚崇拜。

    

    苏天衣发飞扬的站在空中，看着大地上的女子竟然有人被自己撩晕过去了，他心中也是一阵厚颜无耻的贼笑。

    

    伟大领袖的诗，还是很有渲染力的啊！   

    但这怎么能够？

    天下美女云集脚下，如此壮丽时刻，他必须得再表演一场。

    今天之后，他，将成为天球第一有魅力的男人。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天又是一声豪情冲天的长笑，手中神笔再次挥画，在神笔的勾勒下，一道道炫彩流光飞扬，渐渐的，笔下出现一只绝美的七彩凤凰。

    

    七彩凤凰微微震动着翅膀，悬浮在天空之中，释放着耀眼夺目的异彩。

    

    大地上的女子，再次纷纷惊讶得目瞪口呆。

    

    凤凰城，真的有凤凰。

    

    其实这只是假的，神笔之下皆为虚幻，用不了多久就会消失。

    

    苏天飞起，潇洒的坐在了凤凰背上。

    

    神龙大帝是龙，坐在凤凰身上，这画面，完全就是颠龙倒凤之意，不，是龙凤呈祥……   

    伸出一只手，手中神笔再次随手勾画，一张凤凰古琴又已出现，另一只手挥袖一拉，古琴渡空飞来，正好摆落于身前。

    

    手潇洒一扬，神笔直接扔到了高空之中。

    

    接着，双手往古琴上轻轻一搭。

    

    这一刻，大地上热情沸腾的数十万女子，纷纷安静起来，一个个睁大了眼睛，但脸上浮出的是更加激动和兴奋的彩色。

    

    苏天琴弦一拨。

    

    “吟吟~”   

    “沧海一声笑……”   

    直接开启帝王之气，空旷，嘹亮，激情豪迈的歌声，配合着苍龙的吟叫声，骤然从他口中响起。

    

    哗！   

    刚刚安静的大地上，再次沸腾起来，无数的女子更加狂热起来。

    

    这一嗓子，嚎得至少有几百个情窦初开的少女迷晕了过去。

    也不知道是被他撩晕了，还是被他给震晕了……   

    想要激扬的豪情，想展示不羁的潇洒，用唱出来，比喊出来，更具渲染力。

    

    铮铮~   

    苏天双手在古琴上狂弹，乱发飞舞，激情豪迈的歌声，在天地间回荡起来：“   

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。”

    

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。”

    

    “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇。”

    

    “清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。”

    

    “苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。”

    

    “哈哈哈……”   

    大笑声又起，一曲笑傲江湖，既唱儿女情长，又怀豪情壮志，唱的荡气回肠。

    

    豪迈的歌声，大笑声，唱的大地上的女人们纷纷用手捧住了脸，芳心更是疯狂的‘砰砰砰’狂跳起来，感觉下一刻就不能呼吸了一样。

    

    花千骨萌萌的大眼睛里全是崇拜……   

    三大帝国天骄脸上压制不住激扬，内心防线快要崩溃……   

    沧澜小公主小脸绷得通红……   

    好美的词，好美的歌，竟有人能唱出这般的英雄豪情和女儿情怀，苏天，不但是高贵无比的神龙大帝，不但才貌兼并，他完全就一个惊才绝艳的奇男子。

    

    

    

