
　　“安总。”

　　安澜看了眼时间：“很抱歉，这么晚了来打扰你，我想问问，你那里有没有榕城本地新闻频道负责人的联系方式？”

　　吴灵虽然和安澜接触的时间并不长，但是却也对安澜有了一定的了解，知道安澜在国外呆的时间长，对工作时间的概念十分清晰，如果不是很要紧的事情，不会轻易在非工作时间来电话，便连忙道：“有的，我们公司本来就是影视公司，国内电视台的资源一早就已经收集到，特别是榕城本地的媒体，我们都有比较详细的联系方式。”

　　“安总是要榕城新闻频道的联系方式吗？”

　　“是。”安澜想了想：“你把该频道所有人的联系方式都给我一下吧。”

　　“好。”

　　吴灵很快发来了邮件，安澜点开邮件，就发现吴灵说的果然没错，通讯录上详细的标注了该频道一天二十四小时什么时候分别是什么栏目，已经每个栏目的相关联系人方式。

　　安澜看了眼时间，对照了表上的栏目名字，发现现在这个时间，那个频道正在进行的，是一个本地新闻爆料节目。

　　而且，那个节目还接受观众的投稿。

　　倒是刚刚好。

　　安澜飞快地写好了内容，按照爆料方式，将所有爆料渠道挨个发了一遍。

　　安澜自然也知道，只是这样普通的爆料，被选入的机会并不算太高，因而，安澜又让吴灵通过米尔蒙的渠道，给电视台相关栏目负责人递了个话。

　　做好这一切之后，安澜便坐到了电视面前，打开了榕城新闻频道。

　　一边看，安澜一边给私家侦探那边发消息：温云云病房里面的电视还打开着吗？

　　私家侦探：打开着，温云云还没睡，但是她应该也没有在看电视……

　　安澜笑了笑，不管温云云看不看电视，只要打开着就行。

　　温云云打开电视应该就是为了了解这件事情的进展，声音应该不会关着，只要电视上出现相关报道，肯定就能够吸引她的注意。

　　十多分钟之后，吴灵给安澜发来了消息：安总，从节目组那边得到的消息，相关报道会在三分钟之后开始报道。

　　安澜：好。

　　果然如同吴灵说的那样，三分钟之后，电视上的新闻主持人就开始播报这件事情。

　　“今日，榕城本地老牌集团安氏集团闹出了不小的丑闻，安氏集团现任总裁叶景阳的前妻，安氏集团大小姐温澜直播爆料，其妹温云云联合叶景阳为了安氏集团的股份而算计她，蓄意接近，结婚生子，以她得了产前抑郁症的名义抢走了安氏集团的主事权。”

　　“并且在她临产的时候强迫她签下股权转让书，还抢走孩子威胁其离开榕城，甚至在温澜离开榕城之后百般虐待她的孩子，可以说是匪夷所思。”

　　电视上适时出现了直播视频里面的截取片段。

　　“在直播事件发生的五个小时之后，安氏集团就这件事情做出了回应，在微博上就这件事情发布了公告。”

　　“公告称，安氏集团现任总裁叶景阳对温云云虐待其女之事全然不知，只是在调查之后发现确有其事，因而做出决定，解除和温云云的婚约，以及配合警方调查此事。”

　　电视上是微博上的公告截图。

　　“但是关于安氏集团的这个公告，不少网友也是仍旧有不少的疑问，从公告的内容来看，关于温云云与叶景阳之前就是情侣，温云云指使叶景阳接近温澜，骗婚骗取安氏集团股份的事情，是完全没有交代。”

　　“以及从直播中我们可知，温云云已经怀有叶景阳的孩子，但是在取消婚约之后，这个孩子应该如何处置，叶景阳方面也完全没有提及……”

　　新闻刚刚报道完毕，安澜的手机就响了一下。

　　私家侦探：刚刚温云云看了电视，而且好像是受到了什么刺激，在看完电视之后，突然就变得暴躁起来，用遥控器将电视都给砸了，不仅是电视，病房里面能砸的东西，都全部砸了。

　　私家侦探：在将东西砸过了之后，温云云就去敲门病房的门，有警察从外面进了病房，不知道和温云云说了些什么，但是温云云的情绪非常激动。

　　私家侦探：警方在和温云云交涉之后，留下了一个女警在病房里面，守着温云云。

　　倒是在安澜的预料之中。

　　安澜回复了一声：好，知道了，继续盯着吧。

　　安澜收起手机，微微眯了眯眼，明天，她倒是可以去见一见温云云。

　　看看笑话也挺好的。

　　安澜倒是睡了个好觉，第二天一早，安澜一下楼，就看见陆翌然和安小九以及叶轻语三人都已经坐到了餐桌面前。

　　三人都没有说话，叶轻语和安小九都在盯着陆翌然，脸上的表情都有些微妙……

　　嗯？

　　安澜有些把握不准，眼前这究竟是个什么情况……

　　倒是安小九很快发现了安澜：“妈咪你醒了啊？”

　　安澜点了点头：“你们怎么都坐在这里？也不说话也不吃饭的？在等我？”

　　陆翌然看了安澜一眼，其中意味不言而喻。

　　真的是在等她？

　　安澜连忙走了过去：“昨天晚上处理点事情处理得有点晚了，起晚了，下次这种情况，你们就可以不要等我了。”

　　陆翌然只转过头吩咐着管家：“将饭菜端上来吧。”

　　“好。”

　　陆翌然吩咐完，便又看向了安澜，不知道为什么，安澜仍旧感觉到，陆翌然的目光在她的脖子上停留了一瞬。

　　“……”

　　安澜心里正无语着，陆翌然已经开了口：“今天有什么打算？”

　　“想要去一趟市立医院。”

　　温云云在市立医院的事情陆翌然知道，听安澜这么一说，就明白了她的打算。

　　“嗯，等会儿我让司机送你过去。”

　　陆翌然说完，目光才又落到了安小九的身上：“他要上学吗？”

　　“今天是周日，明天开始上。幼儿园已经找好了……”

　　安澜正纳闷陆翌然为什么问起这个，就听见陆翌然开了口：“轻语之前一直没有上幼儿园，之前我和叶景阳谈判的时候，承诺过会负责她的教育，我想要让她正常上幼儿园，正好安小九也要上学，安小九在哪个幼儿园？不如转到一起？”

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五十一章新闻报道免费阅读。https://www.23sk.net 