    洛姜趺坐此处，神念精神笼罩整个飞船，内部种种如掌上观纹。

    若是张杰心动，喊上一声，他自然是能听到的。

    “无限恐怖的修真体系，还是挺有意思的。”洛姜思索着，“当然，最有意思的还是心灵之光。”

    心灵之光，比之基因锁更能代表整个无限恐怖世界观的修行体系。

    不朽的根源，逆转了熵增，从外求到内给的蜕变，说的便是心灵之光。

    在无限恐怖的修真体系当中，元神，便是个人的心灵之光。

    如果说这个世界什么东西最吸引洛姜的话，除了神鬼传奇世界的黄肤系修真者遗迹以外，那么便是心灵之光了。

    当然，拥有心灵之光的前提，那么便是这个世界的修行体系了。

    “队长考验完毕，获得队长权限，同时提升一阶基因锁。”洛姜回忆原著里的一些情报，“如此讲来，反而是基因锁最容易入手了。”

    张杰便是现在中州队的引导者，可以开启队长继位的程序，只不过代价是自我的消亡。

    但是，他又不是纯粹的引导者，他是个半引导者，半轮回者的人物。

    他想活着。

    就像楚轩说的那般，某种意义上讲，“主神”是一台死板的电脑，所以造就了这个错误的结果，从而酝酿了一个悲剧。

    当然，洛姜并不是个好人，他可没有大公无私到无偿解决问题的地步。

    所以洛姜提出了那个问题。

    你想活命吗？

    杀掉张杰并非当前的最优解，将方寒的引导者与轮回者本质分离出来，利用引导者的一面从而获得基因锁的强化，还是比较划算的。

    毕竟，洛姜还打算把中洲队培养成一个后花园呢，养猪式的暴力手法不可取。

    “还是先将神通修成再说。”

    翻手间，洛姜的掌中便是几枚黑白棋子，是被阵法困住的神通阵法，也就是神通种子。

    在来无限恐怖世界之前，洛姜以玲珑大罗天的神通将棋盘之中的神通尽数缩小、封印，化作一枚枚棋子，准备在这个世界中将大部分看得上眼的神通修持了。

    趺坐莲台，洛姜识海之中，那株通天建木没有了方寒那一株象征现在的在前镇压，似乎焕发了勃勃生机，将将未来无限之力挪到现在来一般。

    根须深埋，枝条延伸，明明在这一方位面之中，却是贯穿虚空，不知深入多少个不知名的位面当中，汲取着养分。

    其中有一些世界，似乎是绝魔位面，其中半点元气都吸收不到，只能是吸收宇宙能量。

    有的世界，似乎很是宏伟壮丽，其中的元气虽然性质有些不同，但却比玄黄大世界天地间的元气要强半筹。

    这里虽然已经是换了个世界了，但比太元仙府要强太多，与在玄黄大世界没什么两样，照样是元气滚滚如潮水，修行不用愁。

    他识海之中，法力海洋翻滚沸腾，炼化元气，凝结成一座座神通大阵，将识海撑起。

    双手间，一朵无色莲花盛开。

    洛姜垂眸目视，将一枚神通种子吞入腹中，升上识海内，法力运炼，化作一座大阵。

    一时间，光芒大放，洛姜的识海之中好似有一个巨人撑天立地，要诉说力之奥秘，无形之中，洛姜感觉脑中虚空另有八个点从无中诞生，要衍化成什么。

    大本源术！

    洛姜此次修持的神通，便是三千大道之中的大本源术，也可以说是盘武大力神通，能够修成九个识海的大道神通。

    此时此刻，洛姜的脑海之中便在孕育另外八座识海，但是缺少些什么，迟迟没法形成，反而要损耗自身的精神。

    ‘我还真是什么都算计好了。’

    无色莲花碎裂，化作似乎无穷花瓣，涌入洛姜脑海之中，便发出璀璨鎏金的光芒。

    光芒之中，有人在祈祷，有人在赞歌。

    “礼赞浮黎始青永世自在大天尊……”

    “礼赞浮黎始青永世自在大天尊……”

    “若我主成就太上仙时……”

    一声声赞美，一句句颂歌，奉献最为精纯的愿力，凝练成一枚小小的莲花，便是西游之时，灵宝天尊交于他手的物事。

    这是由愿力凝聚的资粮，上面有着“未来洛姜”的天尊之忆，是为了修持大本源术而存在的，不知积攒多少人、多少世、多少年的愿力。

    修持大本源术，足以。

    一声声颂歌赞美，一声声礼赞梵唱，在洛姜的识海之中回荡，浩瀚的愿力凝结成珠，开始盘旋。

    三十六数大珠为天罡，七十二数小珠为地煞，天罡地煞为一组，共有八组。

    每一组的愿力珠都在跟洛姜的肉身穴窍相呼应，一道道昏黄星辰气勃发而出，与识海勾连，轮转不休，化作八个大圈，大圆球。

    轮转的速度越来越快，甚至产生一股吸力，这根本识海之中的法力海洋被上面的愿力珠圈吸引，不少的法力升起，混进原理当中，好似大锤一样锻打，又好似火焰一样烧炼。

    当轮转达到极快之时，便是极静。

    每一组的愿力珠向内一缩，化作近乎无限小的一个鸿蒙小点，是愿力、精神、法力结合一体的产物，隐约透着一股磅礴力量。

    砰！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    一连八道巨响，鸿蒙小点里的那一股力量再也压制不住，便狠狠的爆发开来，如同开天辟地。

    眨眼间，洛姜的脑海之中又多出了八座识海，好似群星拱卫骄阳一般，将根本识海围在中间。很显然，大本源术是初步修成了。

    随着大本源术修成，脑海之中八座识海循环拱卫，根本识海与之互通有无，法力海洋便流淌进了另外识海当中，使得原本满满当当的识海一下空旷不少。

    要知道，大本源术九大识海，增厚本源不是白增厚的，那是建立在至少别人九倍的资源之上的。

    光是这九个识海要想填满，那都需要不少资源呢，绝不是平常打坐炼气能回来的。

    识海一成，通天建木伸展躯壳，大股大股的元气从虚空诸天吞吐而来，于识海之中一个运炼，便化作法力，九个识海轮回一遭，反复淬炼，便变得极为精纯。

    这不是洛姜刻意修持的结果，而是建木在身，呼吸间的本能行为。

    “大本源术修成，那神通炼化也没什么大顾忌了。”

    虽然是这么说，但洛姜却没有选择祖玛古神气这类神通，而是三千大道的神通来炼化。

    首先炼化的是大灵魂术，然后是大龙相术，接着是大世界术、大八卦术……最后，才是将大愿望术这门第三大道炼化入识海之中。

    他这一次炼化速度快的飞起，不多时，便将所有的大道神通都炼化掉了。

    换而言之，现如今的洛姜修持了十七门神通，其中有十五门为三千大道！

