    乔恋开门出去的时候，转过身看向某人，不知道为什么，她有一种很搞笑的想法……

    凌大佬坐在床上，一脸望眼欲穿，就像是古代深闺里的‘怨妇’，差点就成了望妻石。

    下楼后。

    金瑶已经在等着了，她先行一步提着早饭上车，在看到脖子下方隐隐约约连续有好几颗草莓的时候，才知道刚刚她听到的男人声音，绝对不是直播里传出来的。

    “乔恋，你先吃早饭。”

    乔恋看着金瑶特地买来的豆浆油条，很给面子地吃光光，同时也表示感谢她的照顾周到。

    “瑶姐，做你的艺人一定很幸福。”

    金瑶失笑，“那也未必见得，不是所有人都像你，懂得感恩。”

    乔恋看她眼神中藏着几分失落和不得劲，就知道这其中必有心塞事，她也不能问过多，只好安慰一句，“你这么有能力，我相信懂你的人一定不少，真有那么一两个不懂事的，你也犯不着和他们较真。”

    金瑶这点道理还是懂的。

    她也懒得再在这时候想林美心，这女人糟心的她分分钟想甩摊子……

    杂志是她主动不愿意签的，她丢给别人了，她又在网上各种找水军爆人家黑料……见不得别人一丁点好，现在搞得杂志那边要退货。

    金瑶头疼的很。

    她已经打算这次回公司，好好和总裁聊下这件事。能甩掉林美心最好，真要甩不掉，好办的话，她跳槽，走人！

    就这样想了一路，也到了工作室。

    乔恋坐在化妆间化妆，她也是个心粗的，可是金瑶一下子就看到了重点，对着化妆师提醒一句，“一定要把脖子上的红印给遮掉。”

    红印？

    乔恋仔细地盯着镜子看了一眼，然后……

    她的老脸红透了。

    瑶姐什么都没说，可是她都知道。

    “瑶姐，我不是故意瞒着你，只是……”

    金瑶和蔼地拍了拍她的肩，“放宽心，谁还没有点隐私了。只是，昨晚的应该不是你男朋友吧，该做的措施做好就成。”

    金瑶显然是误会了。

    乔恋欲哭无泪。

    那的确不是她男朋友，不过她也没有偷情啊……那是她的正牌老公，只是这会儿不方便说而已。

    可金瑶却回复给她一个眼神，别说，我都知道。

    妆容快化好的时候，乔恋突然听到隔壁在大吵大闹，那是乔姗的化妆间。

    乔姗大概怎么也没想到报应来的那么快。

    她自自以为神不知鬼不觉，等乔恋被砸成重伤，最好毁容，就代言不了……到时候她再走点关系，说不定S级的代言就归她了。

    昨天她还在做美梦，可是今天美梦破碎了……

    “乔姗女士，你能接到C级代言，想必你也知道靠的是什么！我劝你今天就离开，否则我会让你知道我的手段！”蕾拉压根懒得和这种贱人废话，直接一顿威胁，让她滚。

    时尚圈最不乏这种心机婊，没被人发现也就算了，被发现了，就……等死吧！

    乔姗脸色惨白，她知道这种时候来硬的不行，只能走苦情戏路线，她的唇在发颤，“我真的不知道您为什么这么做……难道就因为我表现一般，可是我们之间是签了合同的，您不能这样！”

    不能？

    蕾拉笑了，在她的字典里从来就没有不能两个字。

    “你的演技真烂！OK，说真的，我从摄影师这里看到拍摄的照片，的确是很垃圾，根本不能作为样片，更何况你做了什么难道还要我提醒你？让人调监控？”

    蕾拉看她还不死心，“替你做事的那位，现在已经在警局报道了，我想如果你想牢底坐穿，我不介意帮你实现这个愿望。”

    话说到这个地步，乔姗也知道无法挽回了。

    她看着蕾拉，心底各种各样的怨恨都开始滋生、萌芽。

    “要不是你们这么对我，我会不甘心吗！凭什么乔恋就是S级的合同，而我，却是C级的！你们看不起我，总有一天你们会后悔的！”

    “还有你蕾拉，你眼光真差！不就是个设计师吗？早晚有一天，我会超越你！”

    “你们这些人……可真让我恶心，真恶心！”乔姗骂骂咧咧地环视了一下四周，发现竟然没人是站在她这边的，她气急败坏，胃里翻涌的难受。

    而这会儿，没人顾得了她。蕾拉直接让保安把人带出去，就去乔恋那边盯场子了。

    乔恋看上去并没有受昨天的事影响，脸色不错，而且看起来更娇媚了……她正想着男搭档会是谁，结果蕾拉就给了她一个惊喜。

    男搭档换成了国际级别的鲜肉影帝。

    那肌肉，那眼神，那相貌……简直分分钟秒杀一大波女粉。

    “action！”

    大概是昨晚休息的很够，乔恋的精神状态相当好，配合度也很高。

    蕾拉平时就是个很龟毛很挑剔的人，可面对她，也实在挑不出什么差错。不光是站位，走步，还是眼神，动作，每个都很到位。

    由于状态好，原本拍摄可能要持续到明天，今天一天就结束了。

    蕾拉对她很满意，“宝贝儿，如果你愿意入这一行，我可以为你引荐……说真的，看到你，我就像是看到年轻时候的沈，你真的很像她！”

    沈？

    乔恋起初没想到，过了会儿，才反应过来，蕾拉是在说沈如璟。

    她失笑，“我和沈老师还差的太远。”

    蕾拉一个劲摇头，哪里远了？年轻时一样天赋卓绝，只要别人给一个机会，就能爬的更高更远。

    只是乔恋对模特这一行并不感兴趣，她也就歇了心思。

    “乔小姐，我有预感这期时装志肯定会爆……当然，如果可能的话，我期望S系列之后还能由你代言，价格绝不是问题！”

    这是蕾拉认真的有在邀请。

    乔恋点了点头，她当然知道这是难得的机会，不过并没有回答的太满，“期待将来的合作。”

    “晚上一起吃饭，我请客！”

    蕾拉对员工还是很大方的，尤其是在她心情不错的时候。

    乔恋没什么要收拾的，只是在出了工作室大门的时候，她就愣住了，“瑶姐，今晚的聚会我可能去不了了，还得麻烦您和蕾拉交代一下。”

    “咦，你有事吗？”能和时尚界大佬套关系，这是多少人求都求不来的。

    乔恋干咳一声，她指了指门外不远处的黑色越野车，“我老公过来接我了。”

    老，老公？

    金瑶有一瞬没缓过神来，乔恋竟然已经结婚了……哦买噶，那昨晚的那位也是这位了？

    她慢吞吞地看过去，就见驾驶座的门打开，一位高大俊美的男人从车里走了出来。

    怎么这么眼熟？

    她揉了揉眼睛。

    再次确认！

    这……这不是凌氏集团的总裁吗，哦不，星途也是凌氏旗下的，这等同是她的顶头大上司，而乔恋是他太太，那就是总裁夫人！

    一时之间，她还真有些消化不过来。

