    第59章 蚂蚁怎么咬死大象？

    

    姜元明能成为姜家掌舵人。

    

    个人能力有多强，心思有多缜密，自然不用多说。

    

    赵千城的拒绝，早就在他的意料之中。

    

    仅背负一个骂名，便从赵家每年总利润中抽成30%。

    

    这样的敛财行径，哪怕姜元明自己都觉得厚颜无耻。

    

    这是典型的狮子大开口，空手套白狼。

    

    但这又如何？

    

    不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。

    

    既然姜家已经把手伸到了淮南三省，那么在姜元明看来，这必须是快速敛财的最佳办法。

    

    现在？

    

    狐狸尾巴都露出来了，那就真没必要再拐弯抹角。

    

    姜元明直接说道：“赵老爷子，我提出的赚钱模式，是最快最稳妥的，你没有理由拒绝才是。”

    

    赵千城还是这句话：“我们赵家嘴里这块蛋糕，已经足够吃了，真没必要去抢其他人的。”

    

    “是吗？”

    

    姜元明眼中闪过一丝狡黠，继续道：“我先前就已经说过，商业圈也是弱肉强食的模式。”

    

    “你不去抢别人的。”

    

    “但如果，别人反过来抢你的呢？”

    

    “呵哈~”   

    赵千城忍不住笑了起来：“姜先生多心了，以我们赵家的体量，应该没人能跟我们抢。”

    

    “我们赵家不说门威浩荡，不说根基深不可测，但家族底蕴，也不是一般人可以撼动的。”

    

    “嚯哈，有点意思。”

    

    姜元明拿起手边的热茶喝了一口，古怪道：“老爷子，你知道蚂蚁是怎么咬死大象的吗？”

    

    在座的各位面面相觑，总感觉姜元明这话哪不对头。

    

    赵怀安更是倒吸一口凉气，明知故问：“姜先生，我很好奇，你这番话是什么意思？

    能否解释一下？”

    

    姜元明悠哉悠哉地喝着茶，神色傲慢，已经不怎么将赵家上下放在眼里，漫不经心地说道。

    

    “既然大象不肯踩死蚂蚁。”

    

    “那我们姜家就帮助成千上万只蚂蚁…咬死大象。”

    

    “你……”   

    赵怀安吃了一惊。

    

    所谓大象，指的是他们赵家。

    

    所谓蚂蚁，指的是淮南三省大大小小的产业。

    

    姜元明说服赵家不成，便想扶持淮南三省大大小小的产业，从而挤压赵家的生存发展空间。

    

    他要把赵家拉下“首富”的宝座！？

    

    赵家坐镇淮南三省这么多年，与那些小企业向来是井水不犯河水，当然也扶持过不少企业。

    

    人不犯我，我不犯人。

    

    这也是淮南三省商业圈，能良好发展的一大原因。

    

    可眼下？

    万里之外的金陵姜家，硬是要插进来，把淮南三省的水搅浑，这无疑是扰乱市场。

    

    而被姜家这么瞎搅合。

    

    那些大小企业在姜家的怂恿、唆使下，怕是真会联合起来，一起咬死赵家这头大金象。

    

    此事绝对不可小觑。

    

    站得越高，跌得就越惨，赵家如果哪天真从首富的宝座跌下来，今后只怕是万劫不复。

    

    如果是别人，赵家大可当成笑话听听。

    

    偏偏这是姜家，他们完全有能力集结蚂蚁对付大象。

    

    意识到问题的严重性，不少赵家高层人物身上直冒虚汗，更有的如坐针毡，不断倒吸凉气。

    

    被姜家如此针对，只怕今后都不会有好日子过。

    

    这可如何是好？

    

    反观姜元明，此时坐在客厅的客座上，看上去是那么意气风发，轻松惬意，重申一遍道。

    

    “我们姜家此次进驻淮南三省。”

    

    “要么帮助你们这头大象，踩死那些蚂蚁。”

    

    “要么帮助成千上万只蚂蚁，咬死你们这头大象。”

    

    “赵老爷子，你尽快做出选择吧。”

    

    主座上。

    

    赵千城大口喘气，看上去很是为难。

    

    在他看来，无论怎么选择，都会给赵家带来难以预料的风险，搞不好还会葬送了整个赵家。

    

    “老爷子，都说背靠大树好乘凉，我们就选择跟姜家合作吧，有钱大家一起赚。”

    有人劝说道。

    

    但也有人反驳：“姜家要从我们每年的总利润中抽走30%，我们就算开拓市场，还不一定能赚这么多。”

    

    “吃力不讨好不说，还白白送钱给姜家。”

    

    “这一看就是赔本的买卖啊。”

    

    “所以，老爷子，您绝对不能答应和姜家合作。”

    

    “……”   

    赵家上下。

    

    有选择前者，也有选择后者。

    

    一时间，偌大的会客厅变得喧闹起来，吵个不停。

    

    “都给我闭嘴。”

    

    赵千城厉声呵斥，好在作为赵家掌舵人的威严还在，当下就把这些家眷镇住，随即问赵怀安。

    

    “如果让你来，你会怎么选？”

    

    赵怀安张嘴就来：“我会毫不犹豫选择后者！看看姜家养出来的那些蚂蚁究竟有多大一只。”

    

    “再看看那些蚂蚁，能否咬死我们赵家这头大象？”

    

    赵千城有些举棋不定，再三问道：“告诉我，你为何这么选择？

    你又是哪来的底气这么选？”

    

    “爸？”

    

    赵怀安目光灼灼：“你难道忘了，你的身体和以前相比，不是好多了吗？

    活到90都不是问题。”

    

    “嗯？”

    

    赵千城一下就听出儿子话中有话。

    

    他如今能身康体健，是因为吃了陈大师赐予的丹药。

    

    陈大师那是何等体量的存在？

    

    如果赵家接下来有难，那位英明神武的陈不凡应该不会袖手旁观，而是助赵家一臂之力吧？

    

    对。

    

    陈大师是赵家的后盾。

    

    想到陈不凡，赵千城顿时中气十足，说道：“要我赵家跟你们姜家合作赚快钱，恕难从命。”

    

    “但你们姜家如果想扶持成千上万只蚂蚁，来咬死我们赵家这头大象，你们姜家大可试试。”

    

    “来人，送客！”

    

    既然谈不拢，赵千城索性直接下了逐客令。

    

    赵家家眷却一个个大惊失色，仿佛赵家即将大难临头，要遭受姜家的打压，直至企业破产。

    

    “呵哈，有意思。”

    

    姜元明大笑起来：“都说赵老爷子气节犹在，说一不二，今日一见，果然威风不减当年啊。”

    

    “也罢，那我们两家就商场上见分晓。”

    

    “对了……”   

    临走之际，姜元明忽然想起一事：“我们姜家进驻淮南三省，就是要让淮南三省经济大洗牌。”

    

    “谁想多分一块蛋糕，就先看看谁的拳头硬。”

    

    “已经有不少资本大亨在幕后招募武道高手，通过擂台赛的方式，来帮他们掠夺商业资源。”

    

    “这将是一场武道盛宴。”

    

    “你们赵家，最好也准备一下，到时可别输太惨。”

    

    赵千城：“……”   

    

