    活人和死人的目光相对上。

    一瞬间。

    某种心悸的感觉从心脏位置朝着周边扩散，让手脚变得冰凉。

    死了...

    就这么死了？

    望着地面上那不断流淌出来的鲜血。

    它整个人愣了一下，本能意识的感受到，一种非常的危机感正在朝着自己的脖子接近。

    下意识身子一缩...

    猛地回过头。

    却见。

    一个穿戴着厚重铁皮面具的身影正站在自己的背后，手拿着屠刀，整个人散发着一种难以想象的血腥压迫感。

    这...

    正是刚才自己想要猎杀的目标。

    只不过。

    在这短短一瞬当中。

    二人的身份在骤然间调转了过来，自己...似乎变成了猎人。

    在那极强的压迫感下神情恍惚了片刻。

    魔物眨了眨眼，这才意识到，地方只不过是一个刚刚踏入领域级，刚刚迈步进入深渊当中的魔物罢了，就算凭借着阴招和血脉之力强横。

    面对着场上三个领域级魔物...

    应该不会有任何胜算才对！

    心中缓缓舒出一口气，它整个人立马站了起来，领域之力以自身为中心，直接朝着周边扩散开来。

    同时。

    周围的队友在此刻也像反应过来了一样，齐齐将自己的领域之力扩散，眨眼的瞬间，三种力量交相辉映，交叠在一起，朝着周围扩散延伸，但...

    也只能够勉强抵御对方身体上散发出来的那种强烈的血腥气息。

    嘶...

    这家伙特么到底杀了多少人？

    就在气氛陷入剑拔弩张之时。

    对方的身体忽然动了起来。

    只不过，并不是想要对其他的同伴动手，它将自己的嘴给张开，里面浮现出一缕散发着毁灭气息的火焰。

    火焰触碰到尸体。

    在瞬间将其炙烤成灰烬，紧接着，一道乳白色的灵魂被火焰裹挟着，飞到了它的手中。

    下一秒，嘴巴张大，对着手中不断挣扎哀嚎着的灵魂，一口咬了下去。

    “嘎吱...”

    一种奇怪的咀嚼声传到耳朵中。

    听起来让人毛骨悚然。

    它...

    它在吃灵魂？

    对方大块朵颐的吃法，忍不住让喉咙滚动了一下。

    再加上那极具压迫感的血腥气息。

    一种本能的反胃感在心中出现。

    “嘎吱...嘎吱...”

    看着手中残缺的灵魂。

    李言丝毫不估计自己的形象，大口大口的撕咬着。

    也许是因为职业的原因...

    当灵魂出现的时候，它便会出现一种悸动感，腹部会传来一种常人难以忍受的饥饿和垂涎。

    比先前李言服用蠕虫药剂时，还要强上好几倍。

    虽然看上去场面是有些反人类，和恶心了一点。

    但李言实际上下口时，身体会得到一种本能般的满足感，它的大脑正在告诉他...

    需要...

    更多的灵魂！

    “咕噜...”

    伴随着最后一部分的灵魂涌入腹部。

    李言畅快的吐出一口气。

    余烬之火在腹部灼烧着那灵魂，将其消化分解。

    虽然这种感觉非常的微小...

    但是他能够感受到，有种力量正在滋补着自己的身体，肌肉的强硬程度，正在以一种缓慢的速度上升，虽然慢了一点，但是至少...

    在提升。

    虽然没有提取到什么特性之类的东西，但是这个技能的效果，已经远远超出了李言的心里预期。

    接下来..

    还有三个嘛...

    望着面前展开攻击架势的魔物，他打了个舒畅的哈欠，紧接着，提起手中的屠刀，朝着几人不断的逼近。

    一共四个领域级的魔物。

    钓鱼...

    一饵四鱼啊。

    看样子，深渊当中心狠手辣的魔物，远比李言想象当中要多。

    其中有两个上位领域级，一个下位，啧啧...虽然实力看起来都挺不错的样子，但是，李言在它们身体上感受到的压迫感。

    还没有先前自己面对吸血鬼伯爵时多。

    各种各样的攻击袭来。

    余烬之火从身体当中缓缓弥漫出，解除到，便瞬间将这些魔物的躯体燃烧掉。

    经过了数万灵魂锻造而成的火焰。

    对于魔物来说，更是有着非常致命的伤害，要知道，这玩意先前就连半神的神性都能够吞噬，面对这几只不入流的魔物。

    仅仅只是一个眨眼的功夫...

    便瞬间将其灼烧成了灰尘。

    用时一共不过几分钟的时间，四只领域级魔物，就这样化作了李言腹中食粮。

    舒展了一下身子。

    骨骼传出一阵噼里啪啦作响的声音。

    两只下位领域级魔物的灵魂，两只上位领域级魔物的灵魂。

    所带来的增益效果还是挺多的。

    耐力，力量，自愈的速度...都有了非常显著的提升，就算李言现在不使用任何的外力，仅凭借着肉身力量...

    去对付两三个中位领域级魔物也没有任何的问题。

    不错...

    这个技能确实要比他想象当中要好用上不少。

    迈步走过地面上的灰尘，李言又恢复了那一幅人畜无害的模样，这一次，他并没有选择在漫无目的闲逛，而是去打算寻找一些无人探索的遗迹。

    深渊的构造极其复杂。

    中心位置，是一处深不见底的巨大沟壑，光是看上一眼，便觉得由衷的心悸。

    但在周围两边的峭壁，洞穴当中，却又存在着各种各样的场地，风雪，严寒，熔岩诸如此类的地形。

    经过一番寻找后。

    李言来到了一片茂密的树林当中。

    这个地方并不大，但当他迈步走进来的一瞬间，便看到...

    在最中心的那颗鲜嫩幼苗下，足足陈列躺着几十具白骨尸体。

    几十个魔物，而且全都是领域级别的魔物，此时被困于这树林当中，直至死亡，鲜血滋养这株鲜嫩的幼苗。

    根据常见的情况来讲。

    这株血色的幼苗，在以几十具领域级魔物止血浇灌后，无论其本身的特性如何，现在，也具有相当高的价值，而且...近在咫尺。

    但，这个地方是遗址。

    这其中，虽然会有一些难得一见的东西，但在获得某种东西同时，一定会付出代价。

    所以...

    在被表面显露出来的巨大利益诱惑之前，李言并不打算就这么鲁莽的迈步走进去。

    余烬之火从身体弥漫而出。

    一路缓缓延伸，来到那株鲜嫩枝桠前。

    而在下一秒...

    一道极其奇妙的涟漪从中泛开，余烬之火没入其中，紧接着...消失不见，再也不受李言的控制。

    嘶...

    这玩意感觉要比自己想象当中强上一些。

    算了...

    稳妥点起见，还是离开这个地方比较好。

    想着，李言正打算离开这个诡异的地方。

    而在下一秒...

    那枝桠轻轻一抖擞，涟漪泛开，以一种难以想象的速度波及到了李言的身上，下一秒，他的身子消失不见，而视线当中，多出来了一个身影。

    带着高高的巫师帽...穿着一身宽大的暗沉衣袍，整个人蜷缩在角落当中，脸色惨白，瑟瑟发抖。

    看着这熟悉的脸庞。

    李言下意识呼喊道：“巫女？”

