    众人心里顿时咯噔一下。

    周凡皱着眉头问道：

    “什么叫你没有时间了？”

    “难道你诡异尸变的时候，会消耗掉什么东西？”

    “但是你现在已经快没有足够的能量，支持诡异尸变的消耗了？”

    陈文锦深深的看了一眼周凡，脸色来回变化，不知道在想些什么。

    吴邪情绪激动的问道：

    “陈文锦阿姨，你刚才不是还说，为了继续活着，你怎么样都行吗？”

    “虽然你现在的这种状态，确实有点……慎人。”

    “但是你想想啊，你跟霍玲阿姨比起来。”

    “你还能维持人形，能说话，能思考，能活动。”

    “但是霍玲阿姨自从十几年前，就被‘它’的人给变成了人不人鬼不鬼的禁婆。”

    “你和她比起来的话，好歹……”

    “你是不是真的像老周说的那样，‘要没电了’？”

    “我……我看在三叔和你，纠缠不清了二十来年的份上。”

    “如果你维持这种诡异尸变，必须要消耗掉的东西。”

    “不是伤害其他人的话，我们就去帮你找！”

    “好歹让你也能多活一阵子。”

    陈文锦回过头来，眨了眨眼睛，露出了一个纯真的笑容，说道：

    “任何事情都是要消耗能量的。”

    “要不然在古代的时候，怎么会有人把打不过，弄不死的妖魔鬼怪，给封印起来。”

    “想要凭借悠长的时间，把像我这样的怪物，给活生生的耗死呢。”

    几个人想要对陈文锦说点什么。

    想了半天却也实在是说不出来，任何可以安慰她的话。

    毕竟现在的陈文锦，不管是从哪个角度来说，都早已脱离了正常人类的范畴。

    陈文锦咯咯咯的笑了一阵，嘲弄的说道：

    “虽然你们都带着防毒面具，我看不到你们的表情。”

    “但是就凭你们几个人，比粽子还要更僵硬的站立姿势，我也能猜到你们在想些什么。”

    “不过……这些都无所谓了。”

    “所有的一切，马上就要结束了。”

    木少有些揪心的说道：

    “文锦，你这样说，我听着感觉好像有什么不好的事情要发生似的。”

    潘子拿了一支烟，点着了，没抽。

    就是静静的看着烟在指尖燃烧，说道：

    “你如果知道，你即将要面对什么更凄惨的事情。”

    “不妨说说，就冲着三爷的面子，我们能帮忙的肯定就帮忙了。”

    “是在帮不了的，那肯定是超出能力范围了。”

    “都别留遗憾。”

    陈文锦环视了众人一眼，伸了一个懒腰，说道：

    “每天当中，除了那半个小时诡异尸变，让我生不如死的时间之外。”

    “我还有23个半小时，看起来是个人类，对不对？”

    “呵呵，在过去的十几年里面。”

    “你们知道我是怎么熬过来的吗？”

    “就是靠着这种自我欺骗，我才能熬下来。”

    “我呀……我就是一直这么想着。”

    “只要我每天咬牙硬挺过了，那半个小时比最严酷的刑罚，还要更加残忍无数倍的时间。”

    “我就能再无忧无虑的，以一个人类的身份，活过剩下的23个半小时。”

    “想一想，我和那些已经彻底死掉了的人比起来，已经很幸运了，不是吗？”

    “哈哈哈哈哈，搞笑的是我在尸变的时候，已经连牙齿都没有了！”

    众人都是沉默，陈文锦所遭受的这一切，不是一句“感同身受”就能理解的。

    陈文锦看着，如同五个木头似的站在她前面的人，忽然展颜一笑，说道：

    “你们不是好奇在十几年前，我到底在西王母国遗迹里面，遇到了什么吗？”

    众人顿时都紧张的盯着她。

    陈文锦用手捋了一下头发。

    然后又指了一下，极高处的那一抹范着青色的弯月，陈文锦的声音有些飘忽的说道：

    “那个时候，我在那里看到了……”

    咯啦咯啦。

    就在此时，从陨玉上面垂落下来的锁链，忽然发出了一阵被疯狂拉拽的声音。

    众人眼睁睁的看着陈文锦，被陨玉锁链猛地向上拉起。

    周凡手掌一翻，把暗金色的金钱镖，接连的甩到陨玉锁链上面。

    铛铛铛。

    只激起了一阵火星。

    木少指了一下，洞窟山壁上面的那道极长的石梯，喊道：

    “从这里上去！”

    然后木少就带头往上跑。

    一边跑，吴邪一边大声的喊道：

    “陈文锦阿姨，到底为什么你说没有时间了？”

    “发生了什么事？”

    陈文锦被陨玉锁链，飞快的向天上扯去。

    她的声音中，带着极度的恐慌和一些癫狂的喊道：

    “看看这里像什么！”

    “西王母的炼丹室。”

    “我被锁着，被迫用我的血肉制作出来尸鳖长生丹！”

    “天上的陨玉，被天青蚕啃噬成了弯月的形状。”

    “咯咯咯，我现在像不像是偷吃了长生丹药，奔月的嫦娥？”

    所有人都顺着长长的石梯往上狂爬。

    胖子怒骂一声：

    “草！狗屁的嫦娥奔月！”

    周凡大声喊道：

    “上面有‘它’的人是不是？”

    “你不是在这里都呆了十几年了吗！”

    “今天为什么突然起了异变？”

    “陈文锦，你是不是知道，‘它’要把你拽走干什么？”

    咯啦咯啦。

    陨玉锁链飞快的向上卷起。

    巨大的声音，回荡在洞窟当中。

    短短时间。

    陈文锦就已经被拽飞到了，距离众人头顶五六十米远的位置。

    陈文锦突然情绪崩溃的哭嚎道：

    “你们吃过羊蝎子吗！！！”

    “今天有人爬进了陨玉！”

    “只要让我活着，我都可以！我怎么样都行！”

    “我都已经这么卑微了，为什么就不能留给我一条活路！”

    “啊啊啊！我真的不想死——”

    众人原本就已经跑的气喘吁吁了。

    现在听到陈文锦这么一喊，全都愣住了。

    然后就看着陈文锦被陨玉锁链拉扯着，极速的向上掠去。

    陈文锦崩溃的尖叫声，很快也就变得听不清楚了。

    吴邪弯着腰，用双手撑着膝盖，大口大口的喘气。

    周凡听到陈文锦的话，脸色骤然一变，惊怒交加的说道：

    “她刚才说，羊蝎子？！”

    “我草！不会吧……”

    原本木少还抱着一丝丝的幻想，觉得是不是陈文锦被多年折磨的已经精神不正常了。

    但是此时周凡的话，瞬间就把木少的期望打碎了。

    木少只觉得眼前一黑，身体晃了晃，就要向着台阶下面滚去。

    胖子和潘子，手忙脚乱的把木少给拉住了。

    潘子连忙把木少扶着，靠坐在石头台阶上面。

    用紧紧的盯着木少，生怕一乐不留神，木少直接翻下去。

    胖子顺着台阶向下望了一眼，也是有点晕乎乎的感觉，连忙坐正了。

    又用他庞大的身躯，在木少往下三个台阶的位置，挡在他的必摔之路上，防备着他栽下去。

    胖子重重的吐了一口气，说道：

    “这怎么说晕就晕？”

    “到底行不行啊。”

    “不是，陈文锦她刚才不就是说了一句羊蝎子么？”

    “木少你怎么这么大的反应。”

    “你这一闹腾，胖爷我也脑瓜子直懵懵。”

    “对了，她说今天有个人爬进了陨玉……不会指的是独行侠冒险王小哥吧？”

    “那小哥的脚程可够慢的。”

    “看来再往上走，里面很危险。”

    吴邪立刻也是回过神来，说道：

    “小哥爬进陨玉干什么去了？”

    “小哥是顺着他自己，在十几年前留下来的记号走的吧。”

    “那就是说，小哥十几年前，就进去过陨玉了？”

    “不过小哥一直处于间歇性，选择性失忆的状态。”

    “那小哥关于西王母国遗迹的事情，啥都不记得，为啥还要再爬进陨玉啊？”

    “看起来陈文锦阿姨，刚才的突发变故，就是跟小哥爬进了陨玉有关。”

    “不会是‘它’的人，把陈文锦阿姨扯过去，要她去打小哥吧……”

    潘子也是奇怪的问道：

    “咱们在进入这个洞窟之前。”

    “在外面的山壁上面，看到了小哥以前留下来的记号。”

    “小哥的长相和以前完全没有变化。”

    “不知道小哥带没带防毒面具。”

    “如果没带的话，陈文锦一看不就把小哥给认出来了么。”

    周凡想了想，说道：

    “小哥不是总想找回丢失的记忆么。”

    “或许西王母国遗迹里面的东西，让他印象深刻。”

    “尤其是当小哥发现了，他自己以前留下来的记号之后。”

    “肯定是要顺着记号，再走一遍。”

    “或许看到熟悉的事物，能让他回想起来一些事情。”

    然后周凡又伸出手，在吴邪后背脊柱的位置，虚划了一下，沉声说道：

    “刚才咱们看到了一次，陈文锦发生诡异尸变的完整过程。”

    “我之前挺奇怪的，当她的血肉全都脱落了之后，只剩下了一节，大概小臂长的脊柱。”

    “从陨玉上面垂下来的锁链，就缠绕在她的脊柱上面。”

    “利用陨玉能够压制尸变的特性。”

    “来暂时压制，钉到了她脊柱上面的，导致她产生诡异尸变的那个奇怪的箭头。”

    “那个箭头上面生了很多的铁锈，还粘着不少的木屑。”

    “像是被人把钉到树里面的箭头，挖出来，再次利用了？”

    众人全都若有所思的沉默着。

    木少忽然说道：

    “刚才陈文锦说，使用那种诡异的尸变，也要消耗能量。”

    “我看她那个意思，她现在体内剩余的，能够供应诡异尸变持续下去的东西，也不多了。”

    “她指的该不会就是骨头吧？”

    周凡赞同的说道：

    “我也是这么想的。”

    “陈文锦每次尸变，身上的所有血肉全都被剥落。”

    “所以她能够存活的关键，与血肉无关。”

    “而且‘它’的人，又把陨玉锁链特地给拴在了，陈文锦的脊柱上面。”

    “我想，应该是陈文锦每一次，通过不停的蜕皮，制造出来一个崭新的她。”

    “就会消耗掉她的一部分骨头。”

    “等到她的骨头都消耗完了之后，她就会在所有意义上，彻底的死去了。”

    众人全都不寒而栗。

    吴邪打了个冷战，搓了搓鸡皮疙瘩，语气低落的说道：

    “这么看起来，陈文锦阿姨就是我见过，听说过的，最惨的人了。”

    “不过，这和她刚才喊的‘你们吃过羊蝎子吗’，又有什么关系？”

    木少面色煞白，浑身控制不住的发抖。

    潘子把烟在台阶上面撵灭，说道：

    “唉，小三爷，难道你以前没吃过羊蝎子吗？”

    吴邪还是有点懵的样子。

    周凡叹了一口气，说道：

    “小吴，陈文锦最后就只剩下了一段，被陨玉锁链拴着的脊柱。”

    “陈文锦是在告诉我们。”

    “她体内残存的，能够维持诡异尸变的能量，也就是骨头，已经所剩不多了。”

    “所以纵使陈文锦在‘它’的手下，忍辱负重，饱经折磨的，卑微的生活了十几年。”

    “并且一直给‘它’的实验，提供了几千个试验材料。”

    “但是，现在的陈文锦，对于‘它’来说。”

    “就相当于一块马上就要没电了的电池。”

    “处于一种随时可以被抛弃的状态。”

    吴邪磕磕巴巴的说道：

    “所以，‘它’的人发现小哥这个外来着，爬进了陨玉。”

    “就要拿陈文锦阿姨，杀鸡儆猴吗？”

    “不过也不对啊，就算弄死了陈文锦，也伤害不到小哥啊”

    胖子把手指掐的嘎巴嘎巴的响，说道：

    “小吴唉，你以前没养过看门狗吧？”

    吴邪摇了摇头。

    胖子用脚在台阶上面，使劲的碾了碾，说道：

    “比如，你们家里面，进来了一个你不欢迎的人。”

    “你就会拿出一块肉，丢给你的看门狗。”

    “然后再跟看门狗说‘把肉吃完，就去把闯进来的那个人给我干掉’。”

    “小哥爬进了陨玉，就是‘它’要干掉的人。”

    “但是‘它’派来这里值班的人。”

    “或许是打不过小哥，或许是别的原因。”

    “总之是不打算自己出手。”

    “于是就把已经被压榨到了，没有什么利用价值的陈文锦，扯了上去。”

    “用陈文锦剩下的脊柱骨头，给做成一份‘羊蝎子汤’，然后拿去投喂看门狗。”

    “再用看门狗，灭掉爬进了陨玉的小哥。”

    周凡沉思了一下，补充道：

    “或许，也有一种可能。”

    “就是‘它’的人，觉得陈文锦已经没用了。”

    “但是又看上了小哥。”

    “毕竟十几年前，小哥，陈文锦他们，一起组队来过这里。”

    “而且，他们都是二十年前，一起去过西沙海底墓穴的人。”

    “在废弃的疗养院里面，‘它’的人是怎么折腾霍玲的，还记得吧。”

    “或许‘它’的人，就决定在这里把小哥拿下，给制作成第二个陈文锦。”

    “所以就正好趁着这个机会。”

    “把已经没啥用了的陈文锦，做成一份羊蝎子汤，投喂看门狗。”

    “派看门狗去试探一下小哥的实力。”

    “如果小哥打输了，就直接被看门狗干掉。”

    “如果小哥打赢了，‘它’的人，再趁着小哥力竭一哄而上，把小哥活捉。”

    “然后就像折磨陈文锦那样子，开始折磨小哥。”

    所有人顿时出了一身的冷汗。

    吴邪更是焦急的直接站起身来，说道：

    “那咱们得赶紧上去支援小哥。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

