    “太平剑！”

    张恒怀抱宝剑，暗想道：“不愧是太平道的镇教之宝，果然霸道。”

    如此至宝，足以镇一教之根基。

    落到普通人手上，拿着它都可以去斩鬼杀妖了。

    要是放到修道之人手里，更能助人越阶而战，套用大师兄的一句话：老龙王，真是好宝贝啊。

    “呼风唤雨，恒哥，你好厉害呀。”

    上了车，米念英一脸痴汉的看着他。

    “不识天数犹有活路，不识贫道死路一条。”

    张恒说完长剑一横，剑鞘抵住了米念英的手：“你他妈别摸我！”

    “嘻嘻。”

    米念英双目含春的看着他：“又不要你负责。”

    张恒没的话讲，只能向司机说道：“开车。”

    接下来的一路畅通无阻。

    到了电报局，米念英叫开门，张恒则按照九叔的交代写了封电报：“魔婴现世，大帅府，九危，速来。”

    短短十一个字，胜过千言万语。

    张恒相信蔗姑看到这个，一定会在最短时间内赶来，比茅山祖师大殿失火还要急。

    至于心急火燎的的赶来，看到九叔没事会不会生气。

    不会的，没事不是更好。

    “阿恒，电报发出去了？”

    回到大帅府，九叔焦急的问道。

    张恒回答：“发出去了，明天一早蔗姑应该就能到，最晚也不会超过明天中午。”

    “这么快？”

    九叔有些纳闷：“这么晚了，蔗姑上哪去找船呢？”

    张恒笑道：“师叔你放心，蔗姑肯定有办法。”

    话分两边。

    五华县。

    “马上开船送我去融城！”

    “蔗姑，今天不行啊，我老婆要生了。”

    “让她明天再生！”

    第二天。

    清晨...

    “这里是大帅府，你是什么人，这里不能乱闯。”

    “你们不要拦着我啊，我是来找阿九的，阿九，阿九，我来了，你不要死啊！”

    听着外面的吵闹声，正在刷牙九叔探头往楼下看去。

    入眼，蔗姑一身白色丧服，穿的跟送葬的一样。

    “阿恒！”

    九叔感觉到不对了，抬头看向正要溜的张恒：“你怎么跟蔗姑说的？”

    “嘿嘿嘿。”

    张恒一脸无辜：“我要不是说您快死了，蔗姑能这么快就到吗？”

    “你...”

    “师叔，我们等得起，您的莲妹可等不起。”

    张恒说完就跑了：“我去换衣服。”

    “混小子！”

    九叔一脸无奈，自语道：“早点也好。”

    稍许。

    “阿九，你没事呀阿九？”

    看到九叔从楼上下来，蔗姑一脸懵。

    “我怎么会有事，全是...”

    九叔话未说完，张恒便先抢道：“全是文才的主意，他说您与师叔关系最好了，别人不敢保证，如果是您，一定会在第一时间赶来，师叔还不信，这下打脸了吧。”

    一听这话，蔗姑当即洋洋得意起来，向九叔说道：“知道谁对你好了吧？”

    一旁，文才拉了拉张恒的袖子，小声道：“恒哥，我没说过这话啊。”

    “这个锅你背上，等这边事弄完后，我跟师叔求情，让你留下来和念英玩几天。”

    张恒话里有话：“你不想留下来玩啊？”

    文才点头如琢米：“想啊，做梦都想。”

    “低调，低调。”

    张恒给了文才一个心领神会的眼神。

    “蔗姑啊。”

    见蔗姑来了，九叔便将这边的事跟她说了一遍：“现在莲妹...”

    “嗯？”

    蔗姑眯着眼睛。

    九叔脸色一阵变换，咬牙道：“龙夫人...”

    “嗯。”

    蔗姑含笑点头。

    “龙夫人她肚子里的孩子是个魔婴，我已经试过了，根本赶不走它。”

    “你也知道，对这种事我不是很擅长，这次你一定要帮我。”

    九叔满脸恳求。

    “看你如此求我的份上，我就帮帮你吧。”

    蔗姑满脸自得，问道：“人在哪？”

    “在楼上，我已经暂时镇住它了。”

    九叔带着众人向楼上走去。

    入眼，米琦莲躺在大床上，穿着九叔的道袍，怀里抱着一把桃木剑。

    “我先跟它沟通一下，再决定动不动手。”

    蔗姑只是简单的扫了一眼，便将一切了然于胸，吩咐道：“起坛！”

    很快法坛摆好了。

    蔗姑将米琦莲身上的桃木剑拿开，随后坐在法坛后面，双手开始有节奏的拍打着桌子。

    几分钟后，蔗姑猛地一抖，睁开双目：“我只是想投胎而已，你们何必苦苦相逼？”

    “你怨气未除，如果让你这样降世，以后死的人可就多了。”

    九叔上前与魔婴对话：“上天有好生之德，我们也不想直接把你消灭，你想投胎，可以，但是要洗去戾气，你答不答应？”

    “洗去戾气？”

    “你们知道我这身戾气是怎么来的吗？”

    “九次，我足足转世了九次，一次都没有成功过。”

    “第一次，我母亲难产，产婆选择保大。”

    “第二次，兵荒马乱，他们挑开了我母亲的肚子，将我喂给了野狗。”

    “第三次，棺中产子，我被活活闷死。”

    “第四次，先天畸形，被父亲掐死。”

    “第五次，青楼女子，灌下寒药。”

    “第六次，母亲劳累过度，导致流产。”

    “第七次，贼人入室，一尸两命。”

    “第八次，失足落船，葬身鱼腹。”

    “第九次，树下避雨，天雷击之。”

    “我有什么错，我只是想出生而已，老天为什么要这么对我？”

    “还有你们几个臭道士，你们杀了我的女仆，还想和我讨价还价，你们实在是太欺负人了。”

    蔗姑说到这里，突然双眼翻白，开始用脑袋撞击供桌。

    “哎呦，疼死我了！”

    撞了几下，蔗姑扑倒在地，这是降灵的时间到了。

    “什么情况啊，我的脑袋怎么这么疼？”

    蔗姑摸了摸脑袋，一脸迷惑的看向众人：“怎么样，谈妥没有啊？”

    众人纷纷摇头。

    “魔婴九次投胎都没有成功，如今附在龙夫人体内，眼看就要等到龙夫人产子了，你让它走，它说什么也不肯走啊。”

    九叔将蔗姑扶起来，叹息道：“再想想别的办法吧。”

    “那就只能逼它走了。”

    蔗姑叹了口气，吩咐道：“在后院搭一法坛，搭的大一点，另外去城隍庙请四尊神像来，到晚上，我看看能不能把它逼走。”

    “好。”

    众人纷纷开始行动。

    晚上。

    月明星稀。

    花园中摆着个木台，米琦莲躺在台上，身上盖着八卦旗。

    东南西北死角，各有神像耸立。

    如果仔细辨认的话，分别是牛头，马面，枷将，锁将。

    “杨枝净水遍洒三千。”

    蔗姑用柳树枝往水里一沾，再将树枝上的水洒在八卦旗上。

    做完这一切，拿起一张符箓一晃，符纸燃烧，点燃供桌上的几根蜡烛：“性空八德利人天，火焰化红莲。”

    呜呜呜...

    空中吹来一阵怪风，吹的安魂旗飘飞，吹的聚魂灯直晃。

    “还敢吹我的法坛，看来不给你点颜色瞧瞧是不行了。”

    蔗姑用桃木剑扎在一张符纸上，随后右手举剑，左手拿着八卦镜来到米琦莲面前。

    “火！”

    手中桃木剑一晃，符纸自燃。

    蔗姑将火苗凑到八卦镜前，伴随着火焰，八卦镜上反射出火光，向着米琦莲的肚子照去。

    滋滋滋...

    伴随着八卦镜的照射，一缕缕黑烟飘散，这是魔婴身上的戾气正在被火焰红莲化开。

    砰！！

    没等众人开心，法坛上的聚魂灯突然炸开。

    下一秒，好似有了连锁发应一样，挂在八方杆上的养魂灯也开始了自燃。

    “哈哈哈，它急了，它急了！”

    蔗姑不怒反笑。

    结果没笑几声，天空中突然狂风大作，乌云四起。

    “天变？”

    蔗姑的笑容僵在脸上。

    咔嚓！！

    天上突然降下一道霹雳，直接击在法坛之上。

    只一瞬间，法坛便在爆炸中被炸了个四分五裂，连上面的法器都全部被天雷击毁了。

    “蔗姑，我忘了跟你说了，这个魔婴好似能控制雷电。”

    九叔后知后觉的警示道。

    “控雷？”

    蔗姑大惊：“我都不会，它从哪学的？”

    说完，又惊疑不定的看向米琦莲的肚子：“这孩子不会是雷君转世吧？”

    九叔摇头：“那不是，应该是他上辈子被雷劈死，死后自带的特殊能力。”

    轰隆！！

    第二道雷光打来，直接劈断了安魂旗。

    蔗姑一见就知道不能再等了，顺手抓出带在腰间的一把令旗，一个甩手，钉在了木台之上。

    静！！

    令旗一钉在米琦莲身边，滚滚天雷顿时散去。

    只是雷散了，风却没有。

    狂风越吹越烈，只是片刻功夫，便吹的众人头重脚轻。

    “有请人公将军助我！”

    张恒见状抽出太平剑，猛地向天空指去：“风停！”

    号令一出，风声顿止。

    一旁的米念英见了，喜欢的不要不要的：“恒哥，你不但能放风，还能收风啊！”

    “能放就能收嘛。”

    张恒随口应了一句，随后看向震惊不已的九叔二人：“二位师叔，师侄献丑了。”

    “好，好啊！”

    九叔喜不自胜，连忙向蔗姑说道：“蔗姑，魔婴的风雷咒已经破了，下面看你的了。”

    “我一个人不行，必须得大家一起来。”

    蔗姑走到一尊神像身后，咬破手指，在牛头将军的背后写下一个茅字：“茅山弟子蔗姑，顶礼茅山真应真君【大茅真君】，顶礼茅山历代祖师，顶礼阴司牛头将军，速速显灵！”

    “好，我来助你。”

    九叔见了走入马头将军身后，咬破手指写下茅字：“茅山弟子林凤娇，顶礼茅山妙应真君【二茅真君】，顶礼茅山历代祖师，顶礼阴司马面将军，速速显灵！”

    张恒走入枷将军身后，咬破手指写下茅字：“茅山弟子张恒，顶礼茅山神应真君【三茅真君】，顶礼茅山历代祖师，顶礼阴司枷将军，速速显灵！”

    三人唤三神，顶礼之后，只差锁将军无人唤醒。

    文才急的直跺脚：“师父，除了三茅真君以外，第四位祖师是谁啊，我该顶礼谁啊？”

