一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “荒古圣体？”眼见叶辰那似火燃烧的黄金气血，那些不知叶辰真实身份的人，顿被惊得发愣，竟不知还有这么个桥段。

    “难怪他战力如此强横。”老家伙捋了捋胡须，算是搞明白叶辰为嘛这猛了，同阶无敌的荒古圣体，不猛就奇了怪了。

    “传闻他已死在远古遗迹，咋还活着，”不少人都挠头了，圣体还活着，已是超乎意料，竟还来了他们喃语孔雀家族。

    “本王早该猜到。”虚天上的金乌太子，露出了阴森的笑容，金眸中山射出了火热精光，再次挥手，又加持了秘法在那轮凌天压落的太阳上，欲要一击，诛灭传说中的不败神话。

    因他秘法加持，那轮本就炙热耀眼的太阳，绽放了更璀璨的神芒，寂灭之力肆虐，如末日的骄阳，要毁灭世间一切生灵。

    “小猿皇，助我。”叶辰淡淡一声，已召唤出仙火和天雷，仙火化神弓，天雷化神箭，挽弓如满月，西北望，射天阳。

    “瞧好吧！”小猿皇顿化一缕仙芒，没入了雷霆神箭之中，他的全力助战，让那寂灭的雷霆神箭，多了一股霸烈之气，其威力之强，让诸多老家伙都骇然，那将会是灭世的一箭。

    “后羿射天。”金乌族的两尊大圣双眸微眯，一眼便认出了叶辰施展的乃是何种神通，那是巫族的不世仙法，万古前，巫族大神后羿，便是此仙术，射灭了他金乌族的八尊大神。

    “今日之事，恐怕不得善了了。”孔雀圣主心中暗自沉吟，能清楚捕捉到金乌大圣的杀机，金乌族与巫族自古便是死敌，但凡与巫族沾边的，皆在他们诛杀范围，哪怕是一宗秘法。

    “神火雷霆，一箭隔世。”随着一声嘶吼，那融有小猿皇体魄的雷霆神箭，一路洞穿了虚无空间，逆天射向那凌天骄阳。

    此一瞬，全场人皆屏住了呼吸，仰看苍穹，那金乌太阳和漆黑雷箭，正无限靠近，皆有灭世威力，孰弱孰强，无人知晓。

    万千仰视下，二者碰撞，金光与雷霆共舞，交织成一抹光晕，以那个碰撞点为中心，无限制的蔓延，所过之处，空间寸寸崩塌，连孔雀家族祭出的守护结界，也被顷刻间撞的破裂。

    雷霆神箭与金乌骄阳僵持不下，相互磨灭，谁也无法奈何谁，仅有一层层寂灭光晕蔓延四方，荡的虚空动颤，天地失色。

    下方人皆色变，这等级别的对战，俨然已超越了准圣和圣人，二者秘术的巅峰演化，恍似勾勒出一幅黄金盛世的画面。

    “给吾灭。”金乌太子冷叱，一手按下，再次加持金乌骄阳。

    “九天猿化，立世擎天。”咆哮声响彻诸天，出自雷霆神箭中，那是小猿皇的嘶吼，又自神箭中冲出，化作了一只百丈巨猿，双手擎天，顶住了金乌骄阳，霸烈气息，横贯穹宵。

    旗鼓相当的对局，终是有了微妙变化，小猿皇已猿躯挡住了金乌骄阳三分威力，为雷霆神箭反攻，争取了一个宝贵时机。

    雷霆神箭果是不负他所望，雷霆肆虐，一箭射灭了金乌骄阳。

    此一瞬，昏暗的天地，再现光明，破裂的金乌骄阳，化作了漫天的光雨，璨璨生辉，倾洒世间，雷霆神箭也随之湮灭。

    金乌太子吐血了，遭了反噬，身形踉跄，险些坠落了虚天。

    叶辰和小猿皇他们也皆吐血，同样遭了反噬，小猿皇伤的较重，血骨淋漓，得亏雷霆神箭逆天破阳，不然他多半已身死。

    十个回合已过，强大的金乌族太子，并未诛灭叶辰和小猿皇，这场一挑二的巅峰对决，在十回合中，算是以平局结束。

    “精彩，着实精彩。”下方惊叹声此起彼伏，“斗战族小猿皇、荒古圣体、金乌族太子，此战，比想象中更加美妙绝伦。”

    “若三人皆是准圣级，或皆为圣人级，那才热闹。”孔雀家年轻子弟心中皆有这等希冀，“同级对战，其画面必定惊世。”

    “杀。”下方惊叹时，虚天上的金乌太子竟凌天冲杀下来，面目还是那般狰狞，手捏着杀生大术，要力斩叶辰和小猿皇。

    此战十回合，看似平局，可所有人都知道，败的一方是他。

    要知道，他是圣人级，而叶辰和小猿皇是准圣级，纵一挑二，也足以在十招内完胜，可偏偏他未能在此期间斩灭二人。

    他高高在上，怎容许此事发生，而且射灭他金乌骄阳的还是巫族的后羿射天，联想到万古前的耻辱，他又怎会善罢甘休。

    叶辰皱眉了，小猿皇也握紧了乌金铁棍，不介意继续开战。

    千殇月动了，一步登天，拦下了金乌太子，淡漠道，“十回合已到，太子如此这般咄咄逼人，是在无视我孔雀一族吗？”

    “这么说，孔雀一族要袒护他二人了。”金乌太子冷冷盯着千殇月，金眸中有凶光闪烁，恐怖杀机四溢，已是无法遏制。

    “太子此话言重了。”千殇月神色冷漠，“此战乃太子约下，点到为止，又何来袒护一说，若太子定要再战，我陪你。”

    “你.....。”金乌太子被顶的一时语塞，孔雀家公主铁了心的维护叶辰和小猿皇，他又能如何，与孔雀公主大战？这显然不可能，他是来提亲的，这又是孔雀家族，容不得他放肆。

    “孔雀道友，你就不准备说几句吗？”金乌族大圣看向了孔雀圣主，神色极度阴沉，“吾族只需孔雀圣主一句话足矣。”

    “后辈间的事，我等老辈，莫要参与为好。”孔雀圣主微微一笑，“金乌道友莫要让老夫难做，此事就此作罢，可好。”

    “好一个就此作罢。”金乌族大圣还未开口，便被金乌太子一声冷哼所打断，他已豁然甩袖，转身离去，一步踏出仙山。

    临走前，那厮还不忘回首看了一眼小猿皇和叶辰，双眸血红，寒光四射，此番孔雀家一行，他金乌一族可谓颜面尽失，没斩了叶辰和小猿皇倒也罢了，孔雀一族竟还袒护他二人。

    “本想与你孔雀族结为亲家，既你族无诚意，那便作罢。”金乌大圣纷纷冷哼，也登入了虚天，随金乌太子飞出山外。

    “作罢就作罢，跟谁稀罕你们似的。”小猿皇一蹦三丈高，在半空上窜下跳，人都走了，他还骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “别拦老夫，今日必须得揍他。”孔雀家一帮老家伙已扑了过来，各个挽着衣袖，各个老脸发黑，各个手中皆拎着家伙。

    叶辰被扒拉到了一边儿，而那上窜下跳的小猿皇，却被一帮老家伙里三圈儿外三圈儿的围住了，那是一道靓丽的风景。

    “干嘛，你们干嘛！”小猿皇虽是怂了，但很嚣张，咋咋呼呼大呼小叫的，“不是我吓唬你们，我老爹脾气可不怎么好。”

    “跟谁脾气好似的。”一帮老家伙大骂，一拥而上，鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一通乱打乱踹，而且下手贼他娘的重。

    “老爹，有人揍我。”要不咋说是小猿皇呢？惨叫声不是一般的霸气侧漏，从人缝儿里爬了出来，但很快又被拉了进去。

    孔雀圣主揉眉心了，诸多孔雀家大圣也揉眉心，太子配公主，两族好好的一桩亲事，却是稀里糊涂的整的稀里哗啦的。

    “给你家加添堵了。”叶辰看着千殇月，不由得干咳了一声。

    “添的好。”千殇月嫣然一笑，本就不待见那金乌族太子，小猿皇领着叶辰跑过来这么一闹，这下好了，倒是省心了。

    “纵是如此，我怎么感觉背后凉飕飕的。”叶辰干笑一声，瞅了一眼不远处还在挨揍的小猿皇，又瞟了一眼诸多老家伙，各个吹胡子瞪眼的，颇有冲过来给他也暴揍一顿的架势。

    “你皮糙肉厚，挨两下也没事。”千殇月一笑，拉起了叶辰，直奔一方走去，“去我山峰，为我大楚故乡人解封要紧。”

    看到这一幕，孔雀家一帮老家伙纷纷意味深长的捋了捋胡须，他们记忆中，他们的公主可一向高傲冷漠的，话都很少说，此刻竟是这般亲昵的拉着一个男修，这显然是有事儿啊！

    “别说，咱家公主与圣体也很般配。”太多人都摸起了下巴。

    “他那雷霆一箭，贼帅。”年轻子弟搓了搓手，眸光熠熠，“比起那金乌族太子，我更看好那荒古圣体，同阶无敌啊！”

    “圣主，你说嘞！”老家伙们一同侧首，看向了孔雀圣主。

    “雀儿若是钟情，老夫自是没意见。”孔雀圣主温和一笑。

    荒古圣体十万年难出一尊，血脉比金乌太子更强，除了背景差点，修为弱点，其他也没啥，让他做女婿，倒也是不错。

    论起秉性的话，他还是看叶辰顺眼，金乌太子有王者血脉，却无王者气度和胸襟，仅此一点，他未来成就就不如叶辰。

    最主要的是，他的女儿喜欢，这才是大前提，对金乌太子和对叶辰的态度，明显就是判若两人，傻子也看得出其中有事。