    闭着眼睛坐在长椅上的乔斯年似乎是注意到了她的目光，忽然就睁开眼，扫了她一眼。

    叶佳期心口一跳，避开他犀利而森冷的视线。

    叶佳期离开了警局。

    天已经全黑，虽然四周都亮着路灯，但她却不知道该往哪里走，该去哪里。

    冷风吹着，叶佳期裹紧了外套。

    眸子里是茫茫然的朦胧，像一层水雾覆盖。

    灯光照在她的身上，她的脸色显得很苍白。

    站了很久，口袋里的手机响了。

    “佳期。”

    “蔡……阿姨。”她稳住情绪，压低了声音，但心口还是没来由地一跳，“遇之他……”

    “进了手术室，你在哪里？我们可以见一面吗？”

    “对不起，蔡阿姨。”叶佳期道歉，“我现在就过去。”

    “好。”

    警局离医院差不多半个小时的车程。

    这一路，叶佳期也不知道自己是怎么过来的，心口忐忑不安，不知所措。

    一开始还准备了很多要跟蔡阿姨说的话，但快到医院时，又把这些话都给放弃了。

    道歉吗？蔡阿姨不需要。

    而且，这世上，道歉根本不值一提。

    程遇之被打伤成那样，全是血，她甚至不敢去想，她还能不能见到那个温润、平和的程遇之。

    下午的时候，他还是好好的一个人，叶佳期知道自己对不起他……

    恍惚中，她又看到了程遇之躺在地上的场景。

    血，雏菊，夕阳……成了她心里头挥之不去的阴影。

    程遇之一定不能有事，一定不能有事。

    “小姐，医院到了。”出租车司机提醒道。

    叶佳期的思绪被拉回来，她抬头一看，是，到医院了。

    双腿跟灌了铅一样，她有些迈不开脚步。

    好不容易从车上下来，她强忍住思绪和痛意，往病房走去。

    今天本来是阳光晴好的一天，叶佳期的心里头却像是堆砌了无数阴霾，怎么吹都散不去。

    手术室外。

    蔡阿姨焦急地等着，一会儿站，一会儿坐，急得坐立不安。

    空旷的走廊很安静。

    叶佳期的脚步声一响，蔡阿姨惊了一下，听到了。

    她看向眼睛的眼神里有几分复杂的情绪，浓的化不开。

    “蔡阿姨……”叶佳期低低喊了一声。

    “你坐吧，坐下来。”蔡阿姨抓住她的手。

    她没想到叶佳期怀孕了还这么瘦，脸色看上去也不好。

    “我没事。”叶佳期不肯坐，她发现蔡阿姨的手冰凉冰凉，“蔡阿姨，我……我真得对不起，今天发生这样的事，我没有想到。但这些都不是我推卸的理由，我知道自己是罪魁祸首。”

    “唉。”蔡阿姨叹了口气，一时间，一句话都没有说的出来，只低着头，叹气。

    “蔡阿姨，遇之怎么样了？医生怎么说？他进去多久了？”叶佳期紧张地拉住蔡阿姨的手。

    沉寂，漫无边际的沉寂。

    好一会儿蔡阿姨才开口：“被送进医院的时候就进手术室了，身体多处骨折，虽然没有生命危险，但肯定得卧床两个月至少，那个人……下手很重。”

