
    第884章燕黄杀鹰

    听到戴虎狼的话，叶天龙直接懵比了。

    他想过戴虎狼的牛叉，还把他定性为包邮地区的黑帮龙头，可是没有想到，戴虎狼早掌控了南方。

    三十六帮，七十二派，一百零八枚棋子，戴虎狼的手段和魄力，实在惊人，叶天龙由衷的叹服。

    接着，叶天龙想到一个问题，南方都被戴虎狼暗中拿下了，龙门将来往南边发展，岂不是有冲突？

    他心里闪过一抹担忧，但很快又散去这个念头。

    戴虎狼这么信任自己，明子跟他又有亲密关系，大不了龙门往北边扩张，各据南北互不侵犯。

    叶天龙点点头，觉得这是最好的解决方式，他筹建龙门初衷主要是自保，称霸天下倒是其次。

    他的人生终极理想，还是泡妞。

    “这个机密，只有两个知道，不，现在是三个，一个是我，一个是明子，还有一个是你。”

    此时，戴虎狼的眼里流淌一股上位者气势：“连元老会都不清楚，我的触角已经蔓延了整个南方。”

    “除了我担心有人泄露引起官方震动，给戴家带来灭顶之灾之外，还有就是我必须要防着元老会。”

    叶天龙点点头：“这是对的，人家看你不顺眼，你再掏心掏肺，那就是傻子了。”

    “为了活命，为了发展，这些年我是操碎了心，寿命都至少断了十年，还处处低调。”

    戴虎狼紧一紧身上衣服：“避免重复十五年前天门的厄运，可是元老会不爽，觉得我发展太慢了。”

    “一直催促我赶紧成为华夏黑道霸主。”

    叶天龙嘴唇微咬：“人的欲望是无限的，何况不用他们提着脑袋干活，自然会有空没空催你。”

    戴虎狼眸子有些惆怅：“我对他们虚与委蛇，嘴里答应着全力以赴，但一直没有去掀明面的浪花。”

    “斧头帮和飞龙帮，我几次喊打喊杀，但没一次对它们下过手。”

    “这样久了，元老会就觉得我窝囊，贪生怕死，不思进取。”

    他淡淡出声：“所以不仅一而再再而三的提高我进贡额度，还在三年前派了上官孝之过来华夏。”

    “说是做我的女人以及分担我压力，其实就是一个监控和夺权的棋子。”

    当年元老会只给了戴虎狼一千万，唯一的跟随三叔也原本是戴虎狼的人，可谓抠门到了极点。

    而戴家在华夏站稳脚跟后，元老会至少从戴虎狼身上抽走五十个亿，饶是这样还觉得回报不够。

    妄图把打下华夏江山的戴虎狼赶走，让听话的人成为新一任秦王。

    戴虎狼的眼里有一丝落寞：“我知道上官孝之的作用，于是把她丢在断桥花园好好养着。”

    “不杀她，不赶她，是因为动了她，元老会反弹会更大，到时估计派一队人手过来了。”

    “而我暂时又不能跟元老会翻脸，所以留着她来应付元老会，也让他们少搞点幺蛾子。”

    听到戴虎狼这一番话，叶天龙想起了倚天屠龙记，里面的波斯总教牛哄哄跑来华夏吆喝明教做事。

    只可惜历史都是相似的，张无忌把波斯使者打得满地找牙，戴虎狼也一样扛住元老会压力。

    “只是让我没有想到的是，这女人手段的确过人。”

    戴虎狼忽然笑了一下：“三年时间，不仅没被我养成花瓶，还从我上报的班底中，拉拢了一票人。”

    按照天门规矩，戴虎狼统率秦氏一脉，每年要向元老会报备了一批骨干，戴夫人也就顺利取得资料。

    只是元老会怎么都没想到，戴虎狼的发展超出他们想象，报备的骨干更是大打折扣，五分之一不到。

    “戴鹏程，戴万里，宋竹等人，全是她拉过去的老臣。”

    “她的手段很简单，金钱、恩威之余，最多的就是思想洗脑。”

    戴虎狼眼里有着一丝戏谑：“向他们灌输我不思进取的现状，让他们觉得我窝囊没有未来了。”

    “继而转入她的阵营，为她出生入死，希望能跟着她成为新一任秦王功臣，谋取更大利益和地位。”

    他侧头看着叶天龙：“上官的收买人心，我知道，但无所谓，天龙，你知道为什么吗？”

    叶天龙毫不犹豫回答：“因为你恰好可以看看，谁跟你是一条心，谁跟你有异心。”

    “这年头，有能力的人很多，但忠诚的人却很少，看清宋竹他们，你就可以更好应对。”

    叶天龙笑了一下：“长痛不如短痛。”

    “说的没错。”

    戴虎狼对叶天龙竖起大拇指：“这就是我的想法，我想看看，我的肝胆相照，能换多少人真心。”

    “宋竹他们站入她的阵营，我有点伤心和难过，毕竟都是最初一批的老兄弟了，还这么不相信我。”

    这时，扼守入口的灰衣男子跑了上来，毕恭毕敬告知可以吃饭了，戴虎狼点点头，挥手让他下去。

    叶天龙摸摸肚子：“树大有枯枝，池深有王八，伯父现在砍掉了枯枝，挖出了王八，是好事。”

    “确实是好事。”

    “而且这也是我要感谢你的地方，如果没有你的出现和出手，我起码还要一年半载才能清理门户。”

    戴虎狼搂着叶天龙的肩膀，转身向楼下慢慢走去：“毕竟对老臣下手太多忌惮。”

    “现在有你，我的隐患顷刻就去了八九成，我这也算是借刀杀人，天龙，谢谢你这把刀了。”

    他眼里有着一丝歉意：“只是伯父也很惭愧，让你承受不少危险。”

    “你放心，你受的伤，承受的危险，我一定会好好弥补你的。”

    叶天龙闻言笑道：“伯父，你太客气，我所做一切，更多是为我自己，帮到你，只是顺带而已。”

    “所以你不需要感激我，也不用有歉意。”

    他还伸手去搀扶下楼梯的戴虎狼：“再说了，以我跟明子的关系，帮你是理所应当的。”

    戴虎狼哈哈大笑起来，重重一拍叶天龙的肩膀：“好孩子。”

    他没有拒绝叶天龙的搀扶，虽然他完全不需要，戴虎狼喜欢这种相互扶持的温暖。

    “伯父，你刚才说有四个原因，你现在说了三个。”

    叶天龙一边扶着戴虎狼下楼，一边好奇问出一句：“第四个原因是什么？”

    “不急，咱们先吃饭，吃完了，再慢慢聊。”

    戴虎狼笑容很是和蔼：“今天，咱们爷俩要聊个透彻，然后我再告诉你第四个原因。”

    第四个原因，那就是他内心的一个决定。

    “这是寺庙地方，今天只有素食，你吃得习惯吗？”

    来到楼下，一阵潮湿气息涌来，戴虎狼拒绝了韩小龙的雨伞，而是站在叶天龙的伞下问道：

    “如果不合口味的话，我带你去吃佛跳墙。”

    叶天龙闻言一笑：“伯父不用客气，天龙除了不吃人，什么都能吃。”

    戴虎狼笑着点头：“很好，走，吃饭去，明子估计等急了。”

    叶天龙撑着伞跟戴虎狼前行，前面七八名保镖开路，韩小龙几个落在后面。

    一些吃完斋饭的僧人或食客，从两边匆匆而过，让这雨水显得更加清冷。

    “扑通！”

    前面两个僧人忽然脚下一滑，哎哟一声摔倒在地，雨伞和经文掉落一地，他们爬起来手忙脚乱收拾。

    前行的保镖步伐下意识停止，神情警惕看着这个意外，韩小龙他们也都停下，环视着四周。

    没有异样。

    “啾——”

    就在这时，天空忽然传来一声啸叫，震慑人心。

    随后，头顶一暗，一团黑影从天空扑了下来，雷霆万钧，劲风十足，一只体积惊人、嘴爪锋利的狰狞秃鹰。

    它目标明确直奔戴虎狼过去。

    气势凶厉！

    叶天龙脸色巨变：燕黄杀鹰！
