    关东总督府是一座维多利亚式样的建筑，占地颇大，日本军人来来往往，甚是热闹。不多时，只见一众进出的军官突然陆续立正敬礼，一位中年少将率领了一众校官出现在门口。

    “立正！敬礼！”门口警戒的卫兵们竖起步枪致敬。

    何锐大概猜到这位只怕是关东总督府参谋长浜面又助少将。见他亲自来大门口迎接，何锐不禁大为惊讶。

    此事有些不合常规。正疑惑间，就见浜面又助身后的一位日军大尉，身形瘦削，戴着眼镜，这时眉宇含笑，笑吟吟地朝自己点头，竟然是永田铁山。何锐这才恍然大悟。

    何锐和永田铁山很少见面，但交流频繁。当他刚考上日本陆军大学时，永田还在德国柏林做武官，直到1914年年初才回到日本，随着何锐在日本名气日增，永田铁山也对何锐的学术发生了兴趣，尤其是对地缘政治学非常赞赏。为此还专程跑到陆大请何锐喝酒，不过此人事务繁忙，难得见面。两人后期多是书信交流。

    在何锐的印象中，永田铁山此人与一般日本陆军军人大不一样，为人机巧善变，胸有韬略却又拉得下面子逢迎媚上，很早就勾搭上了裕仁皇太子，在日本政界和军界人脉很广，情商与智商双高，同时军事素养和军事理论也很有一套，在何锐的心中，此人在日本陆军中当为第一。

    浜面又助少将走到何锐面前站定，何锐上前敬礼，用日语说道，“下官何锐，向少将阁下致敬。”

    浜面又助少将点点头，举手还礼，上下打量了何锐一番，微笑着开口，“我是浜面又助。何君，你们的河合操校长是可是我的老友，不知他现在身体可好。”

    “报告阁下，校长身体健康。”何锐答道。

    “很好！何君之大名，我虽在关东州，却素有耳闻，河合操居然也来信夸赞，这可真是少见啊。”滨面又助少将伸出手来，按了按何锐的肩膀，何锐肃然立正，纹丝不动，他满意的道：“真是一位优秀的后辈哪，可惜不是日本人！”

    他转过身去，对一名参谋命道：“去准备车，我要请何君喝酒！”

    赵翻译在后面低声的把交谈情况讲给刘少校与徐乘风，两人神色木然，显然，此情此景远远超出他们的想象。

    不多时，车队在一家颇为气派的日本料理店门外停下，招牌上写着‘关东丸’三个大字，店主早已等候在门口，立即上前殷勤的帮忙打开车门，不住地鞠躬问好，随后将众人引进雅间。

    雅间是日本式的宴会格局，设有主位，旁边两列是分餐小几，几名浓妆艳抹身穿和服的日本女人深深的鞠躬迎接，日军军官们脱了鞋，走入其中。徐乘风才明白过来，何锐要大家出发前洗澡，热水烫脚，换上干净袜子是为了什么。

    浜面又助少将在主位坐下，何锐坐在客座首位。浜面又助少将指了指坐在何锐对面的大尉，“何君，永田君也是你的老友，今日便如同在日本一般，大家不必拘束。”

    何锐向永田铁山躬身致意，才答道：“下官见过永田学长。到现在，陆大同学都认为永田学长是陆大的骄傲。”

    浜面又助少将笑道：“永田，宫中军中，对你都寄予厚望，连何君这等人物对你都如此敬仰，你可不要让大家失望哦。”

    永田铁山笑了笑，对何锐说道：“何君。听闻你归国之前给高桥大臣写了报告，可否透漏一下报告内容？”

    “永田学长客气了，只是一些小小地建议，不足挂齿。东京大学的平丰盛教授和我向大藏省写了一份局势分析建议，我们预测在世界大战结束前，日本就会从债务国转为债权国。”

    “哦？”浜面又助少将微微一怔，永田铁山却只是点点头，若有所思。屋内的日本校官们可没有浜面又助少将般稳重，有人面露讶异，更多人则是面露笑容，只是不敢大声欢呼出来。

    何锐见众人动容，心下一动，借着永田铁山的询问，就把内容说的有趣些，“我们在报告中给高桥大臣建议，当下的日本应该把注意力都放到协调产能上。平丰盛教授甚至在行文中连续重复了三次，出口，出口，出口！我那时候已经准备回国，很担心平丰盛教授亲自向高桥大臣作报告的时候也会这么激动。平丰盛教授却依然固执，他说若是见到高桥大臣的时候定然据理力争，欧洲大战是日本千载难逢的大机遇，若是不抓住此次机遇扩大工业规模、振兴国力，当遗憾百世！”

    他转头四顾，看着申请专注的一众军官，微笑道：“若是产能迅速增加、贸易额便迅速增加，由此日本将获得大额出超，外汇迅猛流入，届时海陆军军费预算必然大有空间。”

    浜面又助本原本只是礼貌式微笑倾听，听到军费会增加，依然动容，“还望何君所说的能实现。”

    ，这时外间轻轻扣响，纸门拉开，日料店开始上菜。小桌上很快摆了各色日式料理，浜面又助少将端起酒杯，“诸君，今日何君来访，请一起为东亚团结干杯！”

    “干杯！”众人应道。

    酒过三巡，房门再次拉开。四位华服艺伎迈着小碎步走入雅间，向众人躬身问候。众人跪坐榻上，微微前倾回礼。抱着日本三弦的艺伎跪坐下来，拿起拨板。音乐声起，另外三人手持折扇，开始在席前翩翩起舞。

    日本舞讲的是雅致，艺伎舞蹈动作不大，却从容婉约。那些校官们目不转睛，酒宴近酣，有些年轻军官慢慢放浪形骸起来。

    这个场面何锐很有经验，且关东州的艺伎水准比东京差距甚远，他看了一会，心下无趣，就端起酒杯喝了一口，顺道看了看浜面又助少将和永田铁山。就见两人都在看艺伎表演，却又若有所思，当自己的目光落在永田铁山身上时，永田铁山似有所感，转回头看了过来。

    何锐端着酒杯，向永田铁山隔空敬酒。永田铁山端起酒杯回敬，两人都是一饮而尽。

