    在安踏发布秦昊专属球鞋“风暴一代”之后并没有立刻上架销售，而是留了一个宣传和消息传播的时间，同时也可以说是钓一钓球迷的胃口。

    套路嘛，自古就有。

    安踏将“风暴一代”正式发售的时间定在了10月1号，正好是国庆节，时间也是卡的刚刚好。

    而在这之前，网上就已经有人发出了有关“风暴一代”的视频，有人已经抢先上脚了。

    这位网名叫做“秦少”的球迷在网上晒出了“风暴一代”的上脚图，并且配上了一句“曰天专属，相当nice”。

    下边顿时就有众多球迷跟帖。

    “好家伙，昨天才开了发布会，今天秦少就上脚了。秦少，你这球鞋是哪儿来的啊？”一个球迷问道。

    不等秦少回复，就有一个球迷回帖：“肯定是昨天去了发布会现场，听说秦昊当场送出了一百双签名球鞋。看秦少上脚的这双也是有签名的，秦少运气争好，竟然能被选中。”

    “可惜我离得太远，要不然也去了。”

    “太可惜了。我倒是去了现场，也看到了秦昊，但没能抢到签名球鞋，就只有一百双，随机挑选幸运球迷。”

    “要是我拿到签名球鞋，肯定挂墙上珍藏起来，秦少竟然直接上脚打球，太浪费了啊。”

    也有不少球迷纷纷回复。

    而就在这时候，秦少回帖了：“我没去发布会现场，也不是什么幸运球迷。鞋是很棒，我也非常喜欢秦昊，以后有机会再收藏一双吧。刚拿到这双鞋，感觉不穿着去打一场太可惜了。”

    “有道理。”

    “就是，还是要上球场才有意义。”

    人们纷纷附和。

    忽然有人发现了一个问题：“秦少，你没去发布会现场，那是怎么拿到鞋的，难道是内部渠道？”

    一时间，不少人来了精神，现在球鞋还没上架销售，如果有内部渠道的话岂不是可以抢先上手？

    而且秦少穿的还是签名版，说不定自己也能整一双签名版呢？

    当然，也有球迷嘲讽，这不就是一鞋托吗？整这一堆最后就是为了卖鞋吧，搞不好还是莆田产的呢。

    对于后边的球迷议论，秦少只回复了一句：“第一，我不是鞋托，我不卖鞋。第二，我也没有什么内部渠道，想搞鞋自己买去，别找我。至于这鞋，是我花钱从一位昨天去现场的幸运球迷手里买来的，不贵，花了也就不到两万块。”

    “嘶......”

    一时间，人们隔着屏幕倒吸冷气，心说秦少老凡尔赛了，两万块买双鞋，这逼装的可以啊，有深度！

    后边便是一群人狂拍马屁。

    “秦少牛逼，你比幸运球迷幸运。”

    “啧啧，两万块买双鞋，穿着就去打球，有钱人啊。”

    “土豪，我们做朋友好不好。咱们打个商量，这双鞋等你穿够了送我怎么样？”

    当然，也有人酸酸的来上那么一句：“吹牛逼呢，搞不好这鞋是莆田产的，装什么大尾巴狼。”

    总会有人眼红，但随即他们就遭到了秦少的钞能力暴击，只见秦少又回复了一句：“这双已经上脚了，但我还是想收藏一双，有没有哪位朋友手上有，签名版的。我出两万，算了，脚上这双就两万收的，再出两万未免没诚意。我出三万，哪位朋友手上有可以联系我。”

    淦！

    人们惊呆了。

    一群酸溜溜的人也集体潜水去了，能怎么样呢，有钱人就是这么壕无人性，太特么打击人了。

    “秦少三万收鞋”一下子引起了人们的热议，随后竟然又冒出了不少人，也是高价收鞋。

    收鞋炒鞋不是什么新鲜事，只不过这次收的不是什么AJ限量版，也不是耐克、阿迪达斯的球星限量版，或是签名版。而是安踏刚发布，还没上架销售的秦昊专属战靴“风暴一代”——当然，得是签名版的。

    昨天去了发布会现场，获得签名球鞋的一百名幸运球迷这下中奖了。

    一时间，关于秦昊专属球鞋“风暴一代”签名版成为了热门话题，价格也被吵得越来越高，从三千到五千，再到一万，一万五......

    不过两三天时间，“风暴一代”秦昊亲笔签名版球鞋已经被炒到了几万块，毕竟就现在所知，只有一百双。

    何况人家秦少就直接给干到三万了。

    当然，对于普通大众来说，这一百双秦昊亲笔签名球鞋只能看看，不过十一就会上架的正式发售版倒是可以亲手触摸，还能像秦少一样穿着去球场撒欢。

    所以临近十一，竟然就有球迷早早的跑到安踏线下门店询问是不是能够提前购买，他可以加价。

    一开始的确有门店提前卖出，赚个差价。

    后来安踏公司及时制止，并处罚了提前售卖的门店，且明确规定，提前售卖一经发现重罚，这才平息。

    好不容易到了十一，球迷们也不过节了，早早守在安踏线下门店外边，好些地方竟然排起了长队。

    一些繁华的商业街，安踏旁边就是耐克、阿迪达斯等店铺。

    看到安踏门口排了长队，耐克、阿迪达斯的店员都有些懵逼，心说这有没有搞错，你们跑错地方了吧？

    等到上午九点，门店开门。

    一群球迷顿时涌入其中，指明了要购买秦昊的专属球鞋，一些门店没有关注网上的热议，没有心理准备，都被吓到了。

    “给我一双，不，给我两双。”

    “我先来的......”

    抢购开始。

    还没一个小时，好些门店的备货已经被抢购一空，很多地方依然还有人排队，令门店负责人都急了。

    ......

    与此同时，安踏公司总部。

    一群人坐在会议室里，等着各方的消息。

    今天是秦昊专属球鞋发售的日子，之前他们就一直在关注网上的消息，对这次发售充满了信心。

    “咔！”

    门被推开。

    一个职业装女人走了进来，是副总秘书。

    看到她一副着急模样，副总心头一动，问道：“怎么，消息传来了吗？卖的怎么样，卖出了多少？”

    秘书喘了口气，答道：“卖出多少还不知道，各门店的销售情况还没有统计上来。”

    “那你一副着急模样是干什么？”

    “那个。”秘书道：“是各大门店纷纷打来电话，说‘风暴一代’都卖光了，还有好多球迷等着要，催我们赶紧补货。”

    PS：我觉得安踏应该给我打钱，你们说呢？

