    第二更！

    各位帅哥美女支持支持。

    ……

    昆仑

    程旭脚踏着昆仑峰的土地，想自己躲在这，这血魔应该没那么容易找到自己。

    至少一时之间，这幽泉老怪绝对不会寻到这昆仑山来，至于为什么选择昆仑山，因为这硕大的昆仑只有孤月师徒二人，只要小心些，就不可能会被发现，毕竟此时的自己可是正魔两道都容不下。

    正道长眉绝对不会想到自己会藏在这，对于幽泉老怪，此时还不敢猖狂的在蜀山正道放肆。

    这想法是好的，只是没想到程旭会如此敢想敢做，要知道在这里被人发现，可是会引的正道群起而攻之。

    而且孤月大师在正道也算是名声极其响亮，一身修为，也有人仙初期，算得上一方霸主。

    其弟子玄天宗也是正道罕见的修行天才，一身修为，也达到了伪仙巅峰，想程旭连伪仙都不到，就如此得瑟，瞎搞瞎搞，搞得自己正魔不容。

    其实往远处说，孤月师徒二人修为并不算什么，程旭虽然打不过，但是跑得掉。

    可昆仑有一对宝物，叫日月精轮，日精轮由孤月大师的弟子玄天宗持有，月精轮为孤月大师持有，这一对宝物与峨眉的紫青双剑一样，分紫郢、青索，像这样的宝物都可以合璧，合璧之后威力大增，比之一般的先天灵宝也不差。

    日月精轮正是如此，二者合壁以师徒二人之力绝对可以大战人仙后期，正因如此昆仑在蜀山一脉中按战力来说绝对是数一数二的强大势力，毕竟在蜀山中人仙巅峰的强者可以说一只手数的过来。

    该狗还得狗，该怂还得怂。

    反正等闲邪魔不敢进入昆仑，自己只要狗着点儿，不被孤月二人发现就没事啦。

    再加上昆仑山足足有方圆百里大小，如此宽广的地域，就算是藏几十人，也藏的不要太容易。

    所以就算是师徒二人察觉到昆仑山有人，想把程旭找出来也没这么容易。

    程旭来到这，一是为了躲，二是为了接下来渡劫而准备，是时候该更进一步了。

    程旭在昆仑闭关之后，十万大山中再也没有了程旭的消息。

    而搬山道人三人可以说是前脚跟后脚，晚了一步，等他们赶到桃花岭时，已经人去楼空啦！

    看着这空荡荡的桃花林，绿树姥姥、葫芦道人是你看看我，我看看你，然后二人转头看向搬山道人，满脸疑惑道：“搬山道人，你确定这里就是桃花岭，也就是那程旭的所在之地吗？”

    听到二人的询问，搬山道人肯定道：“那是自然，我可以保证，这里就是程道友的修行所在之地，且我十分肯定，好歹也同对方相交这么长时间，也来过几次，总不可能连地方都认错了吧。”

    听到这，葫芦道人喝了一壶如烈酒，开口道：“哪为什么这里连个人影都没有？难道说是这程旭骗了我们，他自己跑啦！”

    搬山道人听到葫芦道人的询问苦笑一声，道：“不管如何，我也只能带你们到这儿了，至于对方为什么不在，我也不知。”

    这时绿树姥姥突然一怒，拿着手中的绿柳拐杖往地下一戳，方圆百里为之晃动，紧接着就听绿树姥姥长啸一声：“程旭，你给我出来，给我出来呀！”

    整个桃花岭中回荡着绿树姥姥的声音，甚至树上的桃花被震动的飘然而落，无数盛开的桃花，不断落下，仿佛一场美丽的桃花雨，浪漫！

    可这优美动人的场景，在场的几人却没有什么心情欣赏。

    毕竟眼下三人可是将程旭当做了救命稻草，全指望着程旭能救自己等人性命，可此时程旭却消失不见，就仿佛给了希望，又在希望的大门上加上了一把锁，让以为马上就要逃出去的众人陷入了绝望之中，如何有心情欣赏着优美浪漫的桃花雨。

    再次呼喊几声，可这桃花岭中，除了绿树姥姥的呼喊声再无其他。

    “啊！气煞我也。”

    此时绿树姥姥几乎可以肯定，这程旭绝对不在这桃花岭中，愤怒的大喝一声，将手中的绿柳拐杖再次往地下狠狠一顿时整片桃花林又开始晃动不已，甚至连周围的一些小山都开始四周山石滚落，绿树姥姥拐杖所戳之下，一直延伸到桃花林深处，一道巨大的裂缝向里延伸。

    也许，是为了发泄心中的怒火，绿树姥姥再次将手中的绿柳拐杖一顿，顿时四周大地晃动，无数的裂缝向四周伸延而开，无数的桃花树被毁于一旦，刚还优美至极的场景被毁的不成样子。

    搬山道人看着眼前绿树姥姥造成的场景，张了张嘴，不知该如何劝说，其实自己心中也充满了一身怒火和绝望。

    因为眼前的一幕，证明程旭先一步逃了，而心中唯一的希望也被掐断，于是连搬山道人和葫芦道人也加入其中，没过多久，整个桃花岭便被三人毁于一旦，成了一片废墟。

    三人发泄完心中的怒火，冷静下来后，搬山道人看着绿树姥姥开口道：“唉，不知接下来我们三人该当如何，此时，恐怕幽泉老怪已经开始准备对付我们了。”

    绿树姥姥此时心中除了绝望，就是不甘心，因为自己已经度过了天劫，前途无量，长生可望啊。

    握了握手中的拐杖绿树姥姥咬牙切齿道：“实在不行，咱们和他拼了，既然逃无可逃，我们就拼命，难道说还要束手待死不成？”

    三人不断的商量该如何对付幽泉老怪时，昆仑山上，盘坐在大殿之内的孤月大师，这几日可谓是心神不宁，连禅定都坐不住，心中触动不已。

    孤月大师的异样，玄天宗自然看在眼中，开口询问：“师尊，弟子观你这几日心神不宁，可是有什么事情？”

    孤月大师看了看玄天宗，缓缓地摇了摇头，皱了皱秀眉，开口道：“也不知怎么，是何缘故？反正为师，这几日总觉得有大难临头的感觉。”

    说完，孤月大师就对着玄天宗道：“玄天宗，你去将为师的梅花策取来，为师要以梅花天算，卜算凶吉，看看到底是何缘故？”

    昆仑一脉的周易八卦，梅花术数十分高明，在蜀山位面绝对排的上前三。

    尤其孤月大师对其极为精湛，在正道中推演天机上，数一数二。

    很快，玄天宗便将梅花策取来，孤月大师焚香沐浴，神情无比郑重。

    檀香弥漫，孤月大师神情凝重，以梅花策推演天机，只见孤月大师光洁如玉的额头上不断的有细小的汗珠渗出，被那长袍笼罩其内的，妖娆多姿的身躯也开始颤抖起来。

    玄天宗看到这，脸上像充满了忧色，虽然自己不懂推演天机之道，可孤月大师毕竟是演算天机的大能之士，作为弟子耳熏目染之下，也好歹有所了解。

    自然知道眼下孤月大师出现这般反应，恐怕是受到了天机的反噬。

    天机不可泄露，所谓天机，自然只有天能知道，天机不可算，天机不可知。

    想逆天而行，知天之机密，自然要付出极大的代价。

    如果是一些小的天机，身为修行之人，付出一点代价，不算什么。

    可眼下孤月大师想要推演的天机，显然非同一般，竟然让孤月大师受到如此严重的反噬。

    ……

    【二更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

