    翌日，周卓捂着因为宿醉而有些疼痛的脑袋，从床上爬了起来……

    低头望着自己两侧的美女，周卓单手捂着脑袋，一时间不知道要说什么好，心里感觉不知道是亏还是赚。

    就算自己再能喝，可遇上两个沾酒酒醉，一醉耍酒疯的美女，从第一杯开始就‘你干了，我随意’，这谁顶得住啊？

    叹了口气，周卓把自己从‘八爪鱼’的束缚里给解脱出来，忿忿道：

    “你们两个要是不能喝的话就别喝啊……拉着我耍什么酒疯，好好的合同不谈，玩什么猜拳脱衣服啊，害得我喝多了头疼……腰子也疼。”

    满脸吃亏的周卓从两个赤条条的美女身上爬过，伸了个懒腰后走出了房间，好好地洗了个澡，洗去了一身酒气。

    游戏开服时间是上午九点，现在才七点半，为时尚早。

    站在客厅中央，周卓望着一片狼藉的客厅：

    袜子、裙子、酒瓶子撒了满地，周卓撸起了袖子。

    时间还早，先打扫一下卫生吧。

    管她什么黑丝白丝，管她什么刑天大眼罩还是大裤衩子，周卓通通收拾了起来。

    在周卓恐怖的手速之下，才花了一个小时时间，便将客厅给收拾了个干净。

    “没想到前世九年的[符修]经历，竟然能够把我的手速提升到这种地步！”

    对着自己的双手微微一笑，周卓感觉到了自己这次重生的强大！

    八点半了，周卓重新躺回宽敞的沙发之上。

    虽然【九域】时间还差半个小时，不过周卓自己确是知道。

    神域手环玩家，能够提前半个小时进入游戏！

    …………

    周卓换了个舒服的姿势闭上了眼睛，将眼镜放到一旁后，心中默念：

    “进入游戏！”

    【叮！正在进入游戏【九域】……】

    【正在链接当前服务器：蓝星--华夏服--晋南服务器。】

    随着周卓默念进入游戏后，周卓手腕上的神域手环，随即发出了一阵微光，周卓的意识也陷入了昏迷。

    微光从手腕处逐渐扩散，直到将整个周卓扫描完毕之后，又重新收敛回了神域手环之上。

    就在微光即将消失的时候，一道湛蓝色的幽光，从周卓的身体内部发出，化作一条游蛇，紧接着也钻进了神域手环的微光当中！

    …………

    当周卓再一次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一片星空之下，脚下像是踩在水面的波纹上，但就是不会沉下去。

    【欢迎来到第一域[人域]----泰拉世界，尊敬的转生者，我该如何称呼您？】

    一道清澈悦耳的声音，传到了周卓的耳中。

    星空就在头顶，每一颗星星都象征着广大神域的神灵，昏暗的空间中唯一的光源，就出现在周卓的身前。

    在周卓眼前的是一位身材高挑，浑身泛着银色光芒的‘女性角色’。

    ‘她’就像是一个银色光茧一样，散发着柔和的光芒，卑微地询问着周卓：

    【尊敬的转生者，我该如何称呼您？】

    每一名玩家在【九域】的世界里，都被神域世界的原住民们称呼为转生者。

    原本，想要继续使用‘卓尔不群’，作为自己网名的周卓，微微沉吟后，打上了自己从未用过的名字：

    “天道行”！

    眼中散发出冷冽的寒光，周卓也是握紧了拳头：

    “重活一世，这一次，我要横贯整个九域，任行天道！我要亲手抓住你个主神的领子，好好问问你！为什么要祸害众生！”

    【尊敬的‘天道行’，您的名字必将响彻整个泰拉大陆，直通九域。】

    修长的女性光茧确认了周卓的姓名后，在空中召唤出了数个面板，继续询问：

    【初来乍到泰拉大陆的您，要以什么种族的身份游历九域？】

    因为周卓所处地域为华夏服，所以种族面板，也有着华夏神话中的特色：

    种族的面板有三大类：

    人类、兽类、植物

    【九域】的选择极为宽泛。

    兽类的话可以选择海、陆、空三系，玩家可以变成鸟，体验自由飞翔的感觉！

    有一些种田玩家，可以选择成为植物，在九域当中体验晒太阳就能增长修为的游戏模式。

    只要升到十级，就可以离开新手村，加入山门，成为一名妖修……

    往往这些玩家的战斗力，在中后期近乎碾压人类玩家。

    因为他们相比于人类，会多出一个天赋来，战斗力更强。

    然而周卓却没有直接选择种族，而是仰头观察起了天象。

    周卓前世所玩的[符修]职业，机缘巧合之下，拜入过一个名为[观星楼]的势力，周卓在其中学到了名为[观星术]的特殊技能。

    而观星术，则能够帮助玩家，获得一些星象、星座的BUFF加持。

    周卓很快便找到了自己目标的那颗星辰！

    随后，周卓略过了种族面板，站在了那颗星辰的正下方。

    【叮，恭喜‘天道行’成为了第一位找到祖龙母星的玩家，受到了母星祖龙的注视，您得到了BUFF‘祖龙的祝福’。】

    [祖龙的祝福]：60秒

    简介：你受到了祖龙的青睐，你的一切选择都会朝着更好的方向发展，幸运+？？？。

    受到祝福之后，周卓感受到了一股玄而又玄的感觉，油然升上了自己的心头。

    “果然！我就知道，当初国战时，米利坚威胁警告，并且派军力驻守观星楼，禁止其他国家加入任何拥有观星类技能的势力，肯定有什么不可告人的秘密！”

    心中恨恨之后，周卓冷哼一声，直接一手拍在了人类的面板上：

    “我选择人类。”

    相比于那些陌生的职业，周卓还是更喜欢成为一个人类。

    就算后期会弱一些又怎么样？

    没有条件就创造条件，有困难就跨过困难！

    以弱靠智慧胜强，这才是人类！

    周卓确定了种族之后，女性光茧就发出了系统提示声：

    【叮，检测到您为尊贵的神域手环玩家，您的种族身份确定为----人类[灵元界子爵]。】

    [灵元界子爵]：在灵元界中，享受子爵待遇。购买物品-20%花费，好感度/声望提升-20%要求。

    [灵元界]，正是华夏服在【九域】中的地域名字。

    贵族身份，分为五等：

    公、侯、伯、子、男。

    有了神域手环后，周卓直接跨过了男爵，拥有了子爵身份！

    “子爵身份啊，买东西能打八折，好感度提升要求也降低到了八成……”

    周卓脸上带着笑容，不愧是神域手环！

    就在此时，银色女性光茧微微一动，又发出了系统提示声：

    【叮，恭喜您触发了幸运事件：祖龙观察到您的身上有龙之血脉，对您产生了兴趣，您的种族身份从人类[灵元界子爵]升华为----亚龙[龙人后裔]。】

    [龙人后裔]

    简介：升为龙的传人，您的体内蕴含着稀薄的龙族血脉，贵族气息萦绕在你身上，在整个泰拉大陆都十分罕见。当前上古血统浓度为1%。获得额外天赋：上古血统。

    [上古血统]

    效果：+10%血量，+10%蓝量，+10%暴击率，+10%移速，+1%几率免疫各类负面状态，+8星资质。在整个泰拉大陆上，你将享受王爵待遇，购买物品-50%花费，好感度/声望-50%要求。

    “上古血统？！”

    周卓望着自己的种族身份，从人类[灵元界子爵]，直接跨越了无数阶，抬到了亚龙[龙人后裔]，享受王族待遇！心中一震狂喜！

    而且！这个贵族身份不只是在华夏服的[灵元界]有用！

    就算以后【九域】开启了国战！周卓能够前往其他国家，其他界域。

    自己的贵族身份，依旧有效！

    想到这儿，周卓不由自主地咧开了嘴，笑了起来。

    这就是‘祖龙注视’的幸运效果？！太强悍了吧！

    有了[上古血统]，周卓直接享受王爵待遇，买东西打五折，好感度提升要求也降低到了五成！

    然而，周卓在享受到祖龙注视的好处后，心中对于米利坚也是愈发恨了起来：

    “在前世，米利坚垄断了多少[九域]中的好处？！垄断完了后又第一个投降[九域]的邪魔势力！成为了[九域]的走狗……”

    “这一世，你看我给不给你垄断的机会！等着瞧吧！”

