    “苏卫！”宋希云惊呼了一声。

    然而苏卫的动作却突然停顿了下来。

    宋希云也顾不上那么多，随即抬起手将扯开的衣服重新聚拢了回来，然后挣扎着想要起来。

    可下一刻，她的脖子瞬间就被苏卫给掐住了。

    “你不是说我脏吗？你这个又是什么？宋希云，你这么坚持的要跟我离婚，是不是因为你在外面有男人了？好样的，你居然真的敢给我带绿帽子！”苏卫的手已经贴上了她的脖子，要不是他现在还有一点理智，就真的要掐死她了。

    “你说什么……”宋希云感觉肺部的空气已经越来越少了，只拼命的想要把苏卫的手给掰下来。

    “你要是在外面没有男人的，你这锁骨上的痕迹是怎么来了？”苏卫是风月高手，他当然知道什么的举动才会留下这样的痕迹。

    锁骨上？

    宋希云的眸光一闪，难不成是昨天晚上？

    那个男人果然就是一个禽兽！她还以为之前是她误会他了。

    “宋希云，我一直都以为你很听话的，没想到你竟然有胆子做出这样的事情，那人是谁？”宋希云的沉默在苏卫这边就被当成了是默认。

    “你……不应该最……清楚吗？”宋希云有点艰难地开口。

    “你的奸夫我怎么可能会清楚？”他要是知道是谁，现在就会去要了他的命。

    他苏卫的人也敢动！

    “苏卫，你到底还要装到什么时候？那天你叫我吃饭，不就是为了策划这个局吗？”

    “什么局？”苏卫觉得这中间好像是有什么东西不对劲。

    “你那天是不是在我酒里下药了？”话都已经说到这个份上了，宋希云就干脆跟他撕破脸了。

    “下药？我什么时候对你下药了？”苏卫完全就听不懂这话。

    只是他这神情在宋希云的眼里，不过就是想要推卸责任而已。

    “那天就只有我们两个人一起吃饭，你不是给我下的药，难不成还是我自己给自己下药了吗？苏卫，你都已经做到那个份上了，你凭什么觉得我还会继续做你的妻子？”

    苏卫的眼神变得有点奇怪，盯着宋希云看了半响。

    虽然这三年他和她的接触不多，但是他也很清楚，宋希云绝对不是那种会乱说话的人。

    她既然这么说了，那毕竟就是确有其事。

    可他没有下药，那么下药的人会是谁？

    “那天晚上你发生了什么？”苏卫嘶哑着嗓子问道。

    “苏卫，你这不是明知故问吗？”宋希云一脸嘲讽地看了他一眼。

    苏卫掐着她脖子的手瞬间松了松，有点茫然的从宋希云身上翻了下去。

    他抬起手捏了捏眉心，努力想要顺清楚那天晚上到底发生了什么。

    可是却始终都想不起来是在什么地方出错了。

    宋希云得到自由后，随后捂着自己的胸口坐了起来。

    她如今发丝凌乱，脖子上还有几道鲜红的印记，看上起有点触目惊心。

    “不管你信不信，药不是我下的。”好一会，苏卫才沉声开口。

