    大概是顾余生想把空间都留给她和他两个人，管家已经不在别墅里了。

    他将她按在屋门上，一面重重的吻着，一面抬起手，去按密码。

    随着“咔嚓”的一声响，他将她拉入怀中，用力的咬着她的下唇，推开门，就推着她，进了屋。

    他将她抱起，放在鞋柜上坐着，唇始终黏在她的唇上，手摸索着，将她脚上的鞋子，脱了下来，重重的往地上一扔，然后胡乱的踢掉自己脚上的鞋子，连拖鞋都没穿，直接抱着她，往楼梯的方向走去。

    一路从从玄关吻到楼梯，又从楼梯吻到主卧门前，顾余生抬起脚，踹开了门，抱着秦芷爱进屋，反脚刚踹关上门，他就迫不及待的开始扯她的衣服。

    等到了床边，他和她几乎已经算是“坦诚相见”。

    他将她重重的压在床上，用力的啃吻了一阵她的唇，就迫不及待的滑向了她的脖颈，耳根，锁骨……一路下移，留下了一个又一个的印记……他几乎亲吻遍了她全身的每一寸肌肤，她身体抖得厉害，直到他的唇又回到她的唇前，两个人不知第几次的又深深吻在一起，呼吸相缠，吻得炙热而又疯狂。

    他的呼吸明显变了，粗重中，带了一抹撩人的暧-昧。

    他似是已经忍到了极致，力道很大的扯掉她身上仅存的nei衣，然后就又趴在了她的身上。

    他和她不是没做过，此时也不知怎么回事，她忽然变得有些紧张，呼吸都变得有些不稳，她在他快要直奔主题之前，眼睛缓缓地闭上，睫毛抖得厉害，面颊还泛起了一抹浅红。

    他似是感觉到了她羞怯的不安，手捧着她的脸，用大拇指慢慢的摩挲着她的面颊，开口的声音，低沉而又性感：“放松点……”

    他不说话还好，一说话，她心跳的更猛了，脸也更红了，她发出的“嗯”声，落入他的耳中，更像是呻-吟，太勾人，他情不自禁的跟着闷哼了一声，腰部就忍不住一个用力。

    随着他的动作，她本能的抓了他的肩膀，指尖用的力，像是捏在他的心上一般，让他按捺不住的让自己和她贴合的更紧密了一些。

    他没着急动，就这般埋在她里面，静静地呆着。

    他和她可以清楚地感觉到彼此。

    室内的气温，渐渐的高了，他望着她的容颜，有着浓重的情感，从身体里蔓延而出，他反复的亲吻着她的唇角，吻到他着实受不住的时候，将唇挪到了她的耳边，带着几分商量的轻声问：“开始了？”

    她当然知道他的“开始了”是什么意思，她都还没回他，他就感觉到他已经开始了。

    这是跟她商量吗？

    秦芷爱在心底小声的埋怨了一句，然后就被他很轻的力道，撩拨的心，跟着一颤一颤了起来。

    他越来越投入，她越来越沉溺。

    眼看着他和她就要沦丧在这样旖旎的夜里时，情动到极致的秦芷爱，脑海里忽然惊闪过了一件事……

