    “河里的水好喝吗？你不要命的喝了那么多，现在还反过来问我在干嘛？”

    魏小宝在起身来伸了个懒腰，因为方才救下颜如玉，致使他脱去了上身的衬衫。

    他那线条分明的肌肉袒露在外，因为丝丝雨水挂在身躯之上，平添了几分男人的阳刚之气。

    这一幕自然也被颜如玉看在眼中，这让她原本泛红的俏脸更红了一些。

    然而就在这时，颜如玉像是看清楚了魏小宝的脸。

    “我好像在哪见过你？”

    紧接着，颜如玉直起身子，坐在了一旁的石凳上。

    她打了个箱子，醍醐灌顶道：“对了！您就是农家乐的老板魏先生！之前我还采访过你！”

    在确认了魏小宝的身份之后，颜如玉那颗悬着的心这才放下了一些。

    因为落水，致使她身上的白色衬衫已经全部湿透，甚至里面那件粉红色的胸罩都若隐若现。

    蕾丝花边在薄薄的白色衬衫之下，分外明显。

    显然，颜如玉并没有意识到这一点。

    也正是因为确认魏小宝的身份，让颜如玉多少放心了一些。

    再怎么说，魏小宝也是个事业有成的小老板，也不至于是游手好闲的流氓。

    魏小宝不以为然的回答道：“我反倒好奇，你一个姑娘家，在这么恶劣的天气到郊区做什么？如果刚才不是我发现了，你现在估计已经被冲到下游了。”

    即便刚才颜如玉落水的河流水势湍急，表面上看起来危害不大。

    但如果随着河道进入下游有暗涌的地方，人一旦被卷进去，少则三五分钟，多则三五天，估计都得在水流中泡着。

    想捡回一条命，几乎不太可能。

    回想起方才所发生的一幕，颜如玉都有些后怕。

    她颇为愧疚的说道：“我，我不太清楚这里的地形，下暴雨之后想找个地方躲雨，没想到失足掉进了河里。多谢魏先生了，如果不是你，我现在恐怕早已经死了。”

    颜如玉抽了抽鼻子，随后将头发披散下来，轻轻将秀发上残留的水拧干。

    “你还没有回答我刚才的问题呢？”魏小宝接着说道。

    颜如玉俏皮一笑，说道：“反正咱们俩的问题都是一样的，我好奇魏先生为什么会到岭南县？咱们俩同时说原因吧！”

    在确认了魏小宝的身份之后，颜如玉显得放松了很多，之前的拘谨也少了几分。

    这姑娘本来就落落大方，非常的不拘小节。

    因此此时说起话来，颇有一几分开玩笑的意味。

    魏小宝回答道：“我不但是餐厅的老板，还是一名医生，我到里面来是为了防控可能会爆发的疫情。我的话说完了，现在轮到你了。”

    毕竟自己干的不是什么见不得人的事情，魏小宝也是毫不掩饰自己到岭南县的目的。

    颜如玉回答道：“我之前在临海市的美食节目做主持人这件事，魏先生你也知道吧？”

    魏小宝不置可否的点了点头，但是没有说话。

    “虽然做美食节目的主持人非常的惬意，每天都可以有好吃的陪伴，到所有的饭店去吃饭，甚至不用买单，而且还有红包可以拿。这么好的工作，很多人兴许都会羡慕。”

    “但是，我并不想一辈子都和美食为伴。”

    魏小宝挑了挑眉，饶有兴致的望着眼前这姑娘。

    提及自己为什么到岭南县的原因，颜如玉虽然没有直接道明。

    但现在看来魏小宝已经知道，根本的原因所在。

    紧接着，颜如玉又说道：“我的主修专业是记者，虽然做一名美食主持人没什么不好的，但是我更想去记录那些发生在我身边的人和事情。所以在我的努力下，我向电视台的领导申请到申请转岗，只不过有一个月的实习期。如果在这个时期期间，没有办法做好一个记者的本职工作，我或许连美食节目主持人都做不成了……”

    提及自己和领导之间的对赌协议，颜如玉此时多少有些后悔。

    她原本以为做一名时时记者非常简单，但现在看来，比做美食主持人要难上千百倍！

    魏小宝笑着说道：“这么说来，你是到岭南县灾区寻找新闻素材的？这么恶劣的天气，你就不怕把小命给搭上？”

    事实上，颜如玉的确差点因此丢了性命。

    “我……我也不太了解，这么恶劣的情况会造成什么后果。现在我明白了，想起来还有些后怕呢！”

    颜如玉拍着自己的心口，俏皮的一笑。

    虽然方才的情形非常的惊险，但现在颜如玉，并没有因此受到太多的影响。

    就在这时，这姑娘也发现了，自己白色的衬衫已经在遇水之后变得透明。

    她非常尴尬，下意识护住了心口。

    魏小宝将自己湿漉漉的外套，盖在了颜如玉的身上。

    因为颜如玉出现的插曲，导致魏小宝不得不中断前往岭南县郊区的计划。

    一来是因为这暴雨，不知道什么时候能停，等到天黑之后再到郊区去，显然不太现实。

    二来是落水的颜如玉，很可能会在短时间之内沾染上感冒，甚至恶化成现在流行的肺炎，他必须得确保这个姑娘安然无恙。

    “既然这样，颜大记者你跟我说说，这段时间你在岭南县收集到什么新闻素材了？万事开头难，坚持下去应该会容易很多，所以你可千万不要放弃哦！”

    魏小宝坐在颜如玉的身边，如同鼓励一般，如此说道。

    兴许是因为从来没有如此亲密看过男性的身体，致使颜如玉有些害羞。

    她甚至不敢直视魏小宝那肌肉分明的身体，有些害羞的回答道：“我个人觉得，岭南县的洪涝灾害，算得上是天灾，在大家的努力之下，这场天灾因已经化解的差不多了。但是岭南县周边爆发的肺炎，却因为岭南县医院的不作为，而日益严重起来，这就是人祸！”

    “所以，我想收集更多关于肺炎患者的信息，然后整理成比较有价值的新闻。”

    颜如玉此言一出，让魏小宝眉头微微皱了起来。

    他觉得这姑娘的确是想要用心的做好这件事情。

    而她记录的点也非常的关键。

    听闻颜如玉在调查岭南县周边肺炎患者的信息，魏小宝随口问道：“你对肺炎犯者的人数做过大致的统计吗？”

    魏小宝原本只是随口一问，但没想到，颜如玉居然非常认真的点了点头。

    “你还别说魏先生，我真做过有关方面的记录，只不过不是特别全面，而且并不权威。难道我做的这些事对你有帮助吗？那真是太好了！”

