    粘湿、潮湿。

    当云海突兀感觉到不妙时，山姆急速延展的身躯瞬间覆盖在了他的体表。

    速度奇快无比，当云海尝试猛力挣脱之际，布帛似的山姆身躯，竟然从平滑的颅骨直至尾刃，彻底地将他包裹了起来。

    与此同时，云海就失去了一切的感观。

    确实的说，他失去了精神力感观。

    被山姆身躯紧裹的他，不仅失去了对外界的一切感观，竟然连与异形间的精神联系，都瞬间中断了。

    心中微微一沉，云海并不惊慌。

    当一股诡异的能量气息顺着他的骨甲侵入到体内时，云海被紧紧束缚的前肢极力地撑开了。

    只撑到一半距离，尝试想撕开山姆的云海双臂撑不动了。

    粘滞的山姆身躯，突然变得比先前看上去坚韧了N倍。

    没有再挣扎，云海就像是放弃了反抗一样，刚刚微微撑开的前肢随着山姆的身躯收紧，又被紧紧压在了胸前。

    “可惜，真是可惜。”

    “如果让我吞了你，不敢说变得多么强大，至少也会被现在更强一些。”

    “可惜，树神对你有些好奇。”

    “也难怪，一个弱小的爬虫突然变成庞然大物，我都吓了一跳。”

    “放弃无谓的挣扎吧，在强大的山姆面前，你就是变得跟树神一样庞大，也没有半点用处。”

    身躯紧裹着云海，开始迅速后退远离舰队的山姆不停地向云海发出精神交流。

    它的语气很嚣张，也很狂傲。

    当然，它有这样的资格。

    菲伦和异兽异形正在黑暗的远处打的一片火热，而它只用了数秒的时间，就将体型只比异兽异形小了一些的云海抓住。

    山姆觉得自己有资格骄傲。

    “树神是谁？你是什么？”

    云海突然反问了一句，明知故问。

    “像你这么蠢笨的家伙还拥有思维能力？”

    山姆在精神交流中回应道，随即哈哈大笑起来。

    云海没有吭声。

    显然有意识的交流，取胜的山姆觉得更有意义，在没有接到云海的精神交流回应后，碎嘴的它忍不住又说了起来。

    “蠢笨的家伙，你会看到树神的，因为很快树神大人就会慢慢地享用你的身体。”

    “至于我是谁？哈，我是山姆，我是树神大人身边最强大的灵启。”

    “嗯，就是这样。或许现在我没有普瑞斯那么强大，但我的潜力最强，总有一天我会取代普瑞斯这个和树神有着一样血统的家伙，我会成为树神大人身边的第一灵启。”

    “咦，好有意思的小家伙，竟然也能拟态。”

    “哈，树神大人一定对这小家伙没什么兴趣，我吃了它应该不要紧吧。”

    “还有更多的小家伙？有意思有意思，全是我的，它们全是我的。”

    前几句还满是得意洋洋的意味，山姆的话锋突然一转，变得兴奋起来。

    与此同时，云海感觉到自己移动起来。

    而一道道犀利的力量碰撞，顺着山姆的身躯传递到了他的骨甲之上。

    不用多想，云海都清楚发生了什么。

    紧随他的云月，包括潜伏在气态行星中的超级异形大军，在失去了与他的精神连接后，显然是奋不顾身地冲了上来。

    估计也再问不出来什么了，相比现在套取几个情报，云月和其它超级异形的生命要重要得多。

    更何况，他不想正在激战的异兽异形因为担心自己，置身于险境。

    庞大的身躯，微微震颤起来。

    下一秒，无数道蓬勃的闪电从云海颈上、背上、胯部的骨刺闪现，随即没入到了紧紧包裹着他的山姆身躯上。

    感觉到它剧烈的震颤，云海紧紧蜷缩的身躯猛地一挣。

    他那体内膨胀的力量，这一刻毫无保留地宣泄而出。

    已经融合了“暴熊异形”有关力量的基因片断，这看似不起的一挣，它带来的力量，绝对超乎大多数智慧生物的认知。

    这其中，也包括山姆。

    宇宙真空环境中，听不到声音。

    但就在猛力地一挣中，云海仿佛听到了一声尖锐的惨呼声响起。

    山姆的身躯，在他毫无保留的霸道的力量下，直接被撕扯了开来。

    “啊！”

    “你怎么可能还能反抗？”

    “我的蚀毒侵袭就连普瑞斯被包裹后，都反抗不了！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    云海猛力挣脱的瞬间，正在急速合拢的不同的山姆身躯碎片，不同的碎片几乎是同时向他发出了愤怒的精神交流。

    没有吭声，云海不是山姆，他没有在激烈的战斗中“碎碎叨叨”的习惯。

    尾刃鬼魅般一闪而过，云海就将面前刚刚合拢的算得上大一些的山姆身体碎片切开，同时一对前肢不停挥起，那尖锐的指尖将更多急速聚敛合拢的碎片划开。

    速度前所未有的快，云海尖爪和尾刃并用，在山姆愤怒、痛苦连带诅咒、谩骂的精神交流中，短短的十几秒钟，手脚尾刃并用的他，彻底地将面前的山姆身躯切割了无数的碎片。

    最大的碎片，大概有十几米的直径。

    最小的，不过半米方圆。

    “去看看异兽异形那边，能不能帮上忙。”

    恢复了精神联系，感觉到那些超级异形罕见的兴奋的情绪流露，云海阻止了挥起触手想要吞噬山姆身躯碎片的云月，精神交流中说道。

    “好！”

    很清楚现在是非常时刻，云月也不敢违逆他，痛快地应了一声，随即转身就走。

    说走就走，没有一丝含糊。

    云月一如既往地干脆，同时也一如既往地叛逆。

    异形化的她身后拖着的触手，不动声色地卷向了一块山姆的碎片。

    “别急，我保证你会满意的，但不是现在。”

    没人比云海更了解云月，早就知道她会有小动作的他精神交流中说道。

    不是舍不得一块碎片，而是云海不能确定不是纯粹的异形生命体的云月，能不能抵挡得住山姆所谓的蚀毒侵袭。

    更何况像它这种身躯被切割成了碎片，明显还旺盛地活着的生命体，云海不能保证云月在偷偷吞噬了它的一块身体碎片后，会不会有什么不良的后果。

    “好吧，这可是你说的噢。我亲爱的老大！”

    云月没有一丝被抓了现形的尴尬，兴奋地应了一声，随即朝着更远处看不见的异兽异形的战场蹿了过去。(未完待续。)

