    李言三人闻言顿时陷入了短暂的沉默，然后很快就恢复了过来，并且选择性的忽略了富武的最后一句话。

    钱胖胖最先打破了沉默：“总之，我们一路过来，发现了很多动物都在向着这边跑来，其中不乏很多互相为天敌的动物，但是它们之间都可以很好的维持住捕猎的本性，凶猛的野兽例如狼和虎，即便和兔子、山羊挨着也不会攻击，同样的，那些弱小的动物也不畏惧。”

    “而且什么动物都有，天上飞的、水里游的、地上跑的，都分别看到了一些。”醉剑仙补充了一句。

    李言思索了一下，然后有些不确定的说道：“会造成这种情况，我觉得有两种可能，第一是这些动物被控制了，当然目前来看这种可能性是很小的，毕竟这些动物的数量实在太多了，能这么有秩序的控制它们，不可能一点前兆都没有的，当然也不排除有玩家用了什么奇怪的道具。”

    闻言众人纷纷点头表示赞同，醉剑仙忍不住问道：“那第二种可能呢？”

    “第二种可能，应该是附近是要发生什么‘祥瑞’。”李言一脸严肃。

    一听到这句话，富武不禁脱口而出道：“百鸟朝凤？”

    李言点了点头：“神话里说，伏羲巡视人间，见两只神鸟带着彩光和祥云从天而降，落于梧桐树上，周遭百鸟争相前往，于周围落下，向神鸟鸣叫，这神鸟便是一对凤凰，此为百鸟朝凤，现在应该就是类似的状况。”

    “那这是好事啊，凑个热闹去，估计又能蹭到一些好处，凤凰是神兽了吧，那个级别起码得有七八星级，万一能从它身上拿到点东西，那可就赚大了。”钱胖胖颇有兴致。

    “理论上是这样没错，”醉剑仙搓着下巴，一脸若有所思：“但是正常情况下，现在的副本中是不可能出现那么高星级的角色的，这个副本的实力顶点应该就是五星。”

    李言对这话表示赞同：“没错，而且就算真出现了七八星级的神兽，咱们也不够人家一个手指头打的，千万别想太多。”

    “额，，，”钱胖胖一摊手，抛出了问题：“那这个事情我们到底要不要参与进去？”

    李言很自然的点了点头：“当然得去，不管怎么说，这可是突发的剧情事件，说不定就和什么有关呢，另外还是需要小心，是不是玩家搞的鬼的还说不准呢。”

    “那我们得快点跟上兽群了，最前面的那群巨型猪现在已经跑出去很远了，再晚点他们就要跑没了。”醉剑仙用大拇指比了比身后，又吐槽道：“也不知道她们怎么跑的那么快的，做成火腿一定很好吃。”

    几人立即转身，跟在了兽群之后，一同向着远处前进。

    李言突然像是想起了什么一样，转头向着醉剑仙问道：“哎，对了，剑仙你这局里得到的身份是丧尸吗？但是现在看起来没什么和正常人没什么不一样的地方啊？”

    “哦，这个是因为我用了道具【画皮】，把这个角色的种族伪装成了人类，没想到这个道具还挺好用，直接把外观都给改变了。”醉剑仙说起那个道具忍不住连连点头，语气里也显得十分满意。

    说完之后停顿了一下，他又立即一脸纠结的补了一句：“这个道具就是有一点不大好——想要把它取消掉很困难，你们不会想知道要怎么取消的。”

    听醉剑仙这么一说，李言又有了新的疑问：“可是你是怎么得到丧尸这样的身份的？正常情况下，不会出现丧尸角色的啊。”

    “emmmm”醉剑仙思考沉吟了一下，然后有些不确定的说道：“我在游戏开始之前，把多出来的一个【天子龙气】给用了，可能就是因为那个道具的作用吧？它的作用就是把身份替换成副本中的皇帝嘛，阴差阳错的给弄成了这么个‘丧尸皇帝’，还附带了控制丧尸的能力，额。。。应该是这样吧？”

    说完之后，醉剑仙自己都显得有些迟疑，显然他也是头一次遇上这种情况。

    ——————

    （PY到了一个大佬【蓝白的天】，他的书是《地下城玩家》，刚刚上架，很好看而且非常火爆，我本人正在追，有兴趣的可以去看看！）