    山崖之上。

    宁离已是将衣物给穿好，他可没有这些人遛鸟的癖好。

    “少祖…”

    “你就饶了我们吧。”

    一群帝女教大汉炸一脸委屈。

    但…

    这能怪他们吗？

    “饶了你们？我又没有生气。”宁离笑眯眯的看着一群帝女教的弟子，脸上那和善的笑容，要多和善就有多和善。

    “真的吗？”

    一群帝女教弟子显然没有意识到事情的严重性。

    “真的。”

    “少祖我难不成还会骗你们不成？我现在就教你们什么叫做正确的修炼方式。”宁离嘴角微微掀起一抹轻笑。

    “都坐在这吧。”

    听到这话。

    一群帝女教弟子连忙是按照宁离所说的话，一个个光溜溜的盘腿坐下，准备听从宁离接下来的指挥。

    “盘腿坐下之后，轻吐浊气，运转功法。”

    宁离默默说道。

    闻言。

    一群帝女教弟子照做。

    而这时。

    宁离则是使用【雷阵灵雨气象卡】。

    【正在使用气象卡！】

    【当前召唤气象，雷阵灵雨！】

    系统声音落下后，只有一道宁离所能够看到的光束直接是朝着天穹之上爆射而去，原本本就将降下大雨的天穹乌云更是浓郁。

    接着。

    一声雷鸣！

    天穹之上，无数夹杂着恐怖灵气的雨水落下。

    “就是现在开始修炼，将注意力集中在你想要增强的部位！这个时候，你们就能感知到力量的增强变化。”

    宁离轻笑着，一本正经的忽悠。

    “是！”

    “少祖！”

    听到这话。

    一群帝女教弟子皆是猛地点头，接着毫不犹豫的将注意力集中在一个部位。

    轰！

    雨水拍打在他们的身上。

    “怎么样？”

    “有没有感觉到体内灵气的增强？”

    这时。

    宁离问道。

    “有！”

    “少祖，我感觉到，体内灵气在不断的增强！这种感觉，从来没有过！”

    “哈哈！”

    “这种感觉，好爽！”

    当灵雨落在一群帝女教弟子身上后，他们顿时感觉到了体内灵气的增强，不过他们压根没有考虑是因为雨水才让他们变强，毕竟雷阵灵雨这种气息，他们从未见过。

    一个个都是坚定的认定，是少祖教的好。

    “月下遛鸟虽好，但雨下遛鸟最好。”

    “对了。”

    “还得舞动起身体来，让灵气流动的快一些。”

    宁离又是笑着说道。

    闻言。

    一群弟子一愣，接着眼睛一亮，开始群魔乱舞，而自山崖下爬上来的太上长老看到这一幕，沉默了许久后，缓缓褪下自己的大红裤衩，默默加入。

    雨下。

    一群赤果男子，舞动身姿的一幕，着实有些辣眼睛。

    于是乎，帝女教内就有了一个不成文的规定，那便是：半夜时分，月下遛鸟，女弟子禁行。

    看到这一幕。

    宁离嘴角微微掀起一抹笑容。

    他可没有骗太上长老他们，毕竟不管用什么形式，只要淋到了这雷阵灵雨，就能提升灵气，加快修炼速度。

    所以，让他们用一个比较特殊的姿势修炼应该不过分吧？

    况且。

    他可没说，过了今天这招还有效果。

    “呼…”

    “这些雨水可是好东西，多储备一点，以后还能和老婆洗鸳鸯浴。”

    宁离喃喃一声。

    接着从怀中取出一个藏纳戒，放在一旁，开始狂接雨水，而他自身则是盘腿坐下，皮肤表面流转着雷电之力。

    “呼…”

    “如此庞大的灵气，我可得…好好利用啊。”

    宁离嘴角掀起一抹自信的笑容。

    天穹之上。

    雷声轰鸣，这一场雨，足足持续了三天。

    而令帝女教弟子感到诡异的是，这一场诡异的雷雨，竟只在帝女教势力范围内下，并且这一场雨后，众人明显感知到，教内灵气更加浓郁！

    帝女教大殿外。

    “小幽…”

    “少祖都已经这样三天了，不会出什么事吧？”

    武极皱眉，眼中闪过一抹担忧之色。

    一旁。

    洛幽撑着一把伞，美眸落在山崖间，那已是盘坐了整整三日的宁离身上，此刻的他，浑身早已是被雨水侵湿。

    雨水不断的从头上流过。

    他紧闭双眼，面容坚毅。

    看到这一幕。

    洛幽不由是有些动容，她柳眉微蹙，摇了摇头：“呆离没事的，他只是在修炼，若是不信，你们看他的周身。”

    “周身？”

    听到这话。

    武极等一众长老一愣。

    接着，目光朝着宁离周身看去。

    “嘶…”

    “好强的灵气控力！”

    当武极的目光落在宁离周身时，瞳孔顿时一缩，只见虽天穹之上不断的有着雨水下落，就算宁离浑身已是湿透…

    但是！

    只见宁离周身数十米内，竟毫无雨水的痕迹，十分干燥！

    这只能说明一点。

    少祖的灵气控力十分恐怖！

    因为，宁离周身数十米之内，全部都是他所操控的强大灵气，而且浓郁到了一种连雨水都无法渗透的地步！

    “这…”

    武极犹豫了一下，接着冲出殿外，准备同样尝试一番。

    但…

    他灵气刚刚浮现，瞬间就被雨水冲散，直接淋成了一个落汤鸡。

    “这等灵气控力怕也是只有少祖才能做到了。”

    武极苦笑一声。

    回头时，瞳孔却是猛地一缩。

    只见。

    洛幽虽撑着伞，但…她周身的地面同样是干燥无比，并且山崖上宁离灵气浓郁一分，她的灵气也浓郁一分。

    很显然…

    这丫头，是在和宁离较劲。

    “这两个人…”

    武极嘴角苦涩，这两个人…简直是不做人！

    天穹之上。

    伴随时间推移，那如瀑的雨终于是有了停止的痕迹，乌云缓缓散开，而也是在这时，宁离缓缓起身，一道雷霆自他身上涌动，冲向天穹。

    轰！

    一瞬间。

    云雾散开，阳光照耀而来，落在宁离身上。

    在这一刻，帝女教众人目露惊愕之色，阳光照耀在少祖身上，仿佛此刻宁离就像是一尊神祇一般，震撼众人！

    “呼…”

    “终于结束了。”

    宁离缓缓起身，长吐一口浊气。

    【宿主已突破！】

    【当前，宿主突破至灵境五星！】

    【你震惊了帝女教众人！】

    【获得：大圣级功法：万象圣决！配合万象天引体修炼，可加快万象天引体质的进展，更快解锁天地法则！】

    【作者题外话】：【还有一章】

