    “楚诚？你别吓我啊。”优菈的声音隐隐有些颤抖，但她越是这样楚诚就越是不动如山，因为在楚诚看来这幽灵是因为拿他没办法开始着急了。

    周围突然传来一阵阵诡异的笑声，笑声空灵森冷，听到耳中不由得让楚诚和优菈都心头一颤。

    优菈干脆放开搭在楚诚肩膀上的手然后迅速后跳两步然后朝着大门跑去。

    让她惊恐的事情发生了，大门已经关上，无论怎么用力都没有办法打开，此刻她的心里只有一个念头——她中计了！

    楚诚突然发现搭在他肩膀上的手松开，紧接着就是一阵踹门声，然后就是一道劲风朝着他吹来。

    卡莲的战斗经验让楚诚能够判断出这是有人对他发动了攻击，他本能的向旁边闪去。

    “脏东西终于按耐不住要对我直接动手了吗？”楚诚保持背对优菈做出攻击的架势。

    优菈神情一凝，果然是幽灵，果然够诡异，这小时候的故事书里讲的一样！

    根据优菈的判断，幽灵肯定不会平白做出这样的动作，这种攻击姿势肯定是有道理的，说不定正面就是他的弱点所在。

    想到这里优菈立刻做出反应，甩出大剑朝着楚诚劈去，楚诚灵活的躲过，但优菈却踩在大剑上一个跳跃朝着他的正面落去。

    听到优菈跳跃的声音楚诚立刻做出反应想要躲闪，但是优菈早有预料，她的神之眼亮起，以还插在地面上的大剑与地面接触地方为起点，很大一片区域都被寒冰覆盖。

    楚诚本想躲避但却被寒冰滑倒躺在地面上，他在心里暗道一声糟糕，果然就在下一刻他的肚子就遭受到了一击重击。

    还好他提前控制身上的寒气在凝结出寒冰层保护自己，否则肯定会受重伤。

    优菈本以为自己能一脚踹散这个幽灵，但却没想到她的靴子踩在这个假楚诚的肚子上居然也打滑了

    她没稳住身子只能临时调整身位，但却也没能阻止自己的摔倒趴到了这个假楚诚的身上。

    楚诚只感觉一片阴影笼罩了下来，在他的脸上DuangDuang两下以后他就无法呼吸了。

    优菈的反应速度很快，她怕幽灵咬她所以很快站起来了，这时候她才发现地上躺着的是流着鼻血的楚诚，正面看起来很正常。

    楚诚擦掉刚刚遭受重击才流出的鼻血，然后愕然的看着活生生的站在他身旁的优菈。

    两人几乎同时说道：“原来你不是幽灵！”

    在两人互相解释后他们终于是清楚了，原来他们刚刚只是一场误会。

    优菈红着脸看着楚诚，不知道是气的还是...

    “对了，你为什么会突然进入洛厄法特老宅？”优菈急忙转移话题道。

    楚诚当即和优菈讲述了之前那个老婆婆的事情，听完以后优菈面色发白。

    “吉莲婆婆已经死了十年了！她在我小时候的时候就去世了！”优菈语气略显颤抖的说道。

    楚诚想起自己的眼睛看不见，所以一直以来看东西都是用魂体视野，难不成...之前看到的是幽灵！

    “那个吉莲婆婆是个怎么样的人？她怎么死的？”楚诚看着优菈询问道。

    优菈似乎想到了不好的事情脸色有些苍白，“吉莲婆婆是个非常好的人，死的前一天还买了一堆故事书送我。

    她的死因暂且不知，我猜测是这栋房子有问题，这里面似乎有不干净的东西，所以我才进来把你叫回去。”

    楚诚想起之前找到的那把匕首拿出来给优菈看了下，本以为优菈会清楚这东西的来历没想到她同样板不清楚。

    “这个东西上面有魔女两个字，说不定魔女会的人会认识，可惜我并不认识魔女会的人。”优菈叹息道

    这时楚诚想起了莫娜，他可以试着用聊天群问问莫娜啊。

    楚诚：“匕首.png”

    正在家里研究怎么写小说的莫娜突然看到自己的聊天群弹出来一条消息，是楚诚发来的。

    她点进去一看就见到了一把似曾相识的匕首。

    楚诚：“这是什么你知道吗？”

    莫娜：“这个东西好像是祭灵匕首，是古代的人用来祭祀魂魄的东西，这个在哪里找到的？”

    “祭祀魂魄...”楚诚的面色逐渐凝重，他又把地毯下的魔法阵拍了过去，这次莫娜过了很长时间才回。

    莫娜：“楚诚你在哪儿？我现在就过来找你，记住千万别和魂魄同时待在那上面，会被吃掉的...我忘了你应该看不见，快告诉我你在哪儿？”

    楚诚听到莫娜的警告立刻拉着优菈离开了法阵范围，真是太危险了。

    优菈疑惑的看着一惊一乍的楚诚，“发生了什么？”

    “我的占卜师徒弟告诉我那个法阵很危险，不可以和魂魄一起待在上面。”楚诚警告道。

    “占卜师徒弟？你们是怎么交流的？”优菈有些好奇楚诚在那里看着空气发呆半天就能和别人远距离说话？

    “如果你愿意当我的徒弟我也能给你一个可以和其他人包括我隔着很远距离对话的东西。”楚诚笑着说道，声誉值打工人当然是越多越好啦。

    “让我当你的徒弟？开什么玩笑，你是在瞧不起我吗？这个仇我记下了！”优菈很不服气的说道，直接记仇三连。

    对此楚诚早有预料，“重点是我给你能够聊天的东西，并不是你真的认我当师父。”

    优菈沉默了，似乎是在思考，三分钟后她点了点头，“如果是这样的话我可以接受。”

    『目标：优菈』

    『是否收徒，是/否』

    楚诚选择了是，也在这一刻优菈得到了可以和楚诚以及莫娜隔空交流的能力。

    楚诚顺手给莫娜发了个不用担心以后还顺手给莫娜扔过去一个新手写作技巧，这是楚诚本身就拥有的能力，被系统复制以后可以送给一个人，相同的技能只能送一次，送完以后楚诚的技能不会消失。

    这是楚诚在收了优菈为徒以后才出现的新功能，也许收更多的徒弟就能解锁更多的技能也说不定

    为了能在这栋宅邸里活下去，楚诚还给优菈发去了他的魂体系列能力。

    优菈好奇的点开楚诚发给她的文件，然后吃惊的发现自己多出来很多能力，当她看到那个『入梦』的时候莫名的想到了什么。

    “难道...我想起来了！你是给我讲故事的风之精灵！”优菈肯定的说道。

    

