    在无声的笑了下后，她伸手取走了他手里的项目表，调侃道：“我怎么忘了，你需要的是抗衰老服务。”

    厉景琛没生气，反而配合道：“是，那请问先从哪一步开始呢？”

    “先给你刮个脸好了。”陆晚晚说着，弯腰打开工具箱，取出了一把刮胡刀，接着又拿了一支男士洗面奶，开始在他俊脸上打泡泡。

    过程中，厉景琛问道：“我送你的那些玫瑰花，还喜欢吗？”

    陆晚晚一怔之下，说道：“不好意思，你的那些花篮都被我给分出去了。”

    厉景琛嗓音一沉：“分给谁了？”

    厉景琛仰头看着她，她的话语虽然冷酷，但动作却很轻柔，可见那些玫瑰花篮多少还是敲开了她的心扉不是吗？

    陆晚晚见他的脸跟着她的动作偏来偏去的，不由警告道：“别动，我手里拿着刮胡刀呢，小心把你喉咙给割了！”

    厉景琛不动了，但一双浓墨绘成的眼眸却深情得让陆晚晚无处可逃。

    陆晚晚道：“傅氏公司的未婚女员工，她们都很喜欢。”

    厉景琛的神情晦暗难明道：“你倒是大方。”就这么把他的爱分出去了。

    陆晚晚见他一脸不情愿，便道：“不想我把你的礼物转赠他人的话，下次就别送了。”

    “可惜了。”顿了下后，厉景琛又问：“你都不陪客人说话的吗？”

    陆晚晚小嘴轻启：“我已经很久没给客人亲手服务过了，忘了该怎么交流。”

    她本意是想敷衍他的，没想到却不小心透露了很久没给客人亲手服务这事，厉景琛不禁愉悦道：“那我对你而言，岂不是特殊的？”

    在发现自己的心跳加快后，陆晚晚赶紧深吸口气，专注于手头的工作，这才使她渐渐平复了下来。

    厉景琛趁机抬手捻住她垂落的发丝，哑声道：“提供长期上门服务吗？”

    陆晚晚知道他在暗指些什么，当即回绝道：“不提供。”

    在用温水把他脸上的泡沫冲洗掉后，厉景琛一张干干净净的英俊便印入了她的眼帘。

    不知道为何，看着他闭目享受的样子，陆晚晚却忽然想起了蓝沁，那个在她不在的时候，陪伴了厉景琛六年的心理医生。

    每次进行心理治疗的时候，他必定也像现在这样，配合的躺在蓝沁的眼皮底下，他们都会聊些什么？他们的话题里又出现过多少次她的名字？

    陆晚晚哼了一声：“是啊，你是我前夫嘛，确实特殊。”

    厉景琛沉下脸，像一颗闷雷，随时会爆炸。

    如果换做别人，非被他吓个半死不可，但陆晚晚却已经见怪不怪了，反正他在炸也不会伤到她，就是这么有恃无恐！

    她试图冷静下来道：“那么，接下来给你敷个精华面膜？”

    厉景琛却道：“不用了。”

    陆晚晚又问：“那用个瘦脸仪？”

    想到厉景琛和一个爱慕他的女人诉说苦闷，甚至是聊起他的“亡妻”，陆晚晚心里忽然有点犯堵，这是她之前从未有过的感觉。

    好似随着厉景琛这段时间的猛烈追求，她又开始贪恋起那份独一无二来。

    这可不是一个好迹象。

    厉景琛道：“花钱来看你的。”

    “……”他可真是理直气壮。

    陆晚晚开始收拾工具：“如果你什么都不需要了的话，那么我宣布服务结束。”

    厉景琛还是道：“也不用。”

    陆晚晚接着又列举了好几样服务，结果都被他一一回绝。

    她开始不耐：“你到底是来干嘛的？”

    “听你的，我都行。”厉景琛说着，就开始解上衣的纽扣。

    陆晚晚咬了咬唇，不管是刮痧还是拔罐，都意味着她会看到他的身体。

    如果是其他的男客人，她可以做到面不改色，但眼前这个是她唯一亲密过的男人，总觉得他这一脱气氛就有点变味了。

    厉景琛想了想：“那好，我的背有点酸。”

    他确定不是在无中生有？

    陆晚晚犹豫几秒，最终问道：“那你想要刮痧还是拔罐？”

    “你怕什么？”厉景琛的衣领已然敞开，看上去有些放荡不羁，勾起的嘴角则显得有些可恶：“难道是怕看了我的身体，会让自己春心泛滥，红杏出墙吗？”

    陆晚晚脑袋气得嗡嗡的，一张小嘴张了合，合了张的想骂人。

    厉景琛一边欣赏着她脸上的红霞，一边爱怜道：“别总这么禁不起逗弄啊晚晚，不然我会以为你和傅朔之间什么都没发生的。”

    思及此，她不禁向后退去：“我想我还是给你叫个按摩师好了。”

    结果厉景琛却好似早有所觉似的，倏地伸出长臂搂住她的纤腰，将人给拖了回来。

    陆晚晚低头对上他的视线，嗔怒道：“厉景琛，你放开我！”

    陆晚晚自问自己不是花痴，但此时的眼睛却还是有些发直，试问美好的肉体谁能不爱？

    厉景琛见状，正想进一步引诱她时，房门却忽然被人打开，伴随着前台的声音响起：“陆姐，有一批新到的产品需要你签收！你……”

    剩下的话，在看到陆晚晚被一只长臂搂着后，消失在了前台的喉咙里。

    陆晚晚心头一震，出声反驳道：“我是怕你腰间的赘肉会瞎了我的眼！”

    “那恐怕要让你失望了。”

    厉景琛单手将衣角挑了开来，露出了人鱼线，过分的是，就算坐着，他的腰间也没有一点多余的赘肉。

    所以……她这是撞破了老板娘的奸情？！

    前台在愣了好几秒后，连忙遮住眼睛道：“对不起！我什么都没看到！！！”

    “砰”的一声，美容室的房门被重重关上。

    陆姐被一个男人搂着……

    那个男人还衣衫不整……

    关键陆姐已经结婚有孩子了……

    陆晚晚像是被敲了一下，从厉景琛美好的肉体中回过神来，她知道自己又该面对现实了……

    而就在隔壁美容室的厉轻灵，在被这关门声吓了一跳后，纳闷的直起身来，只见前台面色苍白的跑了过去，糟糕，大哥和大嫂的事露馅了！

    ……

    “晚晚，别担心，我来解决。”

    902美容室内，厉景琛在从容不迫的扣好上衣纽扣后，开门走了出去。

