    “春秋以来，数百诸侯而起，三家分晋以来，战国七雄而列，短短两百年的时间，数百个诸侯国，只剩下如今的双手之数。”

    “一天下已经成为定局，如果你们向往自由，可安居秦国之内，找一知心之人，余生可安稳无双，不会有太大的侵扰。”

    “这是一个选择！”

    周清并不强迫他们，况且，他们出现在这里已经表明了他们的心意，虽然这个选择有些虚妄，但也是自己的诚信之抉。

    他们都没有家国侵扰，没有国仇家恨，身居武道强力，安居如庶人，可逍遥快活的一生，这一点，周清丝毫不怀疑。

    对这个选择，静室之中的鹦歌没有回应，仍旧一双平静的眼眸看向周清，那历经无尽生死，看淡生死的眼眸此刻竟给予周清一种别样的感觉。

    “至于第二个选择，则是需要你们的修为更近一步才能够知晓！”

    “那个选择，并不是让你们成为杀手，也不是让你们成为流浪之人，而是一种另外的生活，我想你们会很喜欢的。”

    并未直接说到第二个选择的具体内容，将手中的佳酿一饮而尽，上前一步，屈指一弹，玉盏静静落在条案之上，三人的修为虽然还可以。

    但放眼整个诸夏，只能算是一流，并不算强者，三人极尽全力，那一夜都未曾将兵家的姬无夜斩杀，已经表明他们的能力有限。

    “我选第二个！”

    周清口中之言刚落，旋即，便是一道清冷的回应从鹦歌口中流出，似乎并未有过多的思考，深深的呼吸一口气，美眸低垂，再次看着胸前佩戴的木头鹦鹉吊坠。

    “我并不着急回应，因为墨鸦与白凤不在这里。”

    “待会告知他们一声，接下来的咸阳可能会有乱象发生，论恐怖，超越夜幕多矣，如若无事，那就好好待在房间里修行。”

    “等到你们的修为都达到姬无夜那个层次，便可离开咸阳了！”

    今日的静室之中，只出现鹦歌一个人，意蕴已经表明，周清也很清楚，对着鹦歌点点头，身躯再次回到窗户跟前，咸阳之内，可是罗网与黑冰台大本营的区域。

    比起夜幕之内的大小猫三两只，他们更为恐怖，话音婉转，目光落在此刻咸阳街道上的一支恢宏车队，当先飘扬的气质之上，一个个黝黑大写的秦篆映入眼眸——清。

    灵觉扩散，方圆百丈的一切动静收入眼眸，车队绵延数十丈，骑乘名驹的甲士开道，手持戈矛，其后则是一架宽大的马策，通体着以鲜红之色。

    马车之后，则是一只只由犍牛牵引的牛车，其上精致而又巨大的木箱林列，从木箱外表的材质和装饰来看，都堪称珍贵木料，内在之物可见一斑。

    “观其仪仗，位比君侯，想不到却是这人！”

    结合现在收拢的讯息，再加上自己看到的信息，那火红色的马车之内，应该是巴郡巨富巴氏清，亦称寡妇清，当初还在天宗总部的时候，也曾听其名。

    说起来这个女子比起乌氏倮更为不凡，从某种程度上，更甚乌氏倮，巴氏清为巴郡巴氏之妇，其姓为清，婚嫁之时，丈夫意外身死，自此独居，称为寡妇清。

    没有外在的侵扰，此女在短短十多年的时间内，将巴氏的商业遍及整个秦国，尤其是朱砂、水银之物，甚是为秦国贵族欢喜，再加上巴郡为秦楚交界，楚国之人亦是多有购买。

    坐拥庞大的家财，寡妇清亦非短见之人，数年来，一直交好于文信候，每一年都为秦国府库贡献大量的财货，未几，秦王政同文信候之令，赐封寡妇清位同封君。

    这个时候进入咸阳，想来也是提前知晓了秦王即将冠礼，秦廷所有的君侯汇聚，以贺秦王政执掌大权，表明衷心，这些大商人没有一个简单的。

    ******

    冠礼之日将近，然国事内政仍存，仲夏将至，大忙来临。秉承商君之法，重农尚战的秦国之下，五月乃是雷打不动的督农之季。

    非但郡吏全部出动到村社激励农耕收粮，便是国府各大官署亦是如此，一位位官员下放，勘察农事，若有不妥，即刻解决。

    农耕为本，如若没有足够的粮食储备，没有足够的耕种之民，秦军何谈强悍，就是文信候吕不韦此时也身处咸阳之外，调遣人力，确保夏收夏种。

    于秦王政来说，虽没有这个必要，但次日亦是出咸阳，入骊山之侧，观民众收种，身侧自是跟随着周清、盖聂、李信等一行人。

    不过除此之外，倒也多了几个官吏，一者王绾，一者冯去疾，均为朝中干吏，中常侍赵高亦随从，踏步骊山田地，察看百态。

    “昨日，祖太后与楚夫人向寡人建言，大师可掌三孤之职，立太保之位，教导扶苏武道修行，调理阴阳，健壮体魄。”

    “大师以为何？”

    从辰时一直在田间巡察至午时，骄阳正盛，锦袍加身的秦王政汗流不绝，身旁的赵高忙前忙后，不断奉上茶水、绸巾。

    待看着一众农夫们将一袋袋黍粟装车运走，才徐徐舒缓一口气，在不远处寻了一个树荫之地，各自乘凉，暂作休憩，将一碗凉茶饮尽，目光看向周清。

    “楚夫人与公子扶苏昨日亦是亲至玄清宫，言语此事，至于结果，大王当定。”

    “不过我道家武学，明悟阴阳，知性善恶，万事万物，循规运转，于公子而言，倒也是一件好事！”

    闻秦王政之语，周清微微颔首，在扶苏的教育之上，暂时而言，华阳祖太后之言还是颇有分量的。只是从其言也能够听出，似乎并不想自己和楚国外戚走的更近。

    “明悟阴阳，知性善恶！”

    “大师之语总是那般的直入寡人心意，不错，这天地间的任何一件事情，没有绝对的好与坏，即如此，待寡人冠礼而毕，大师当为少保，于闲暇之时教导扶苏武道。”

    “说起来，昨日，章台宫内，倒是还有一件事与大师有关，大师可知晓？”

    道家之精义冠盖百家，前段时间文信侯吕不韦的《吕氏春秋》之书，其纲要都颇涵道家至理，杂糅法家、儒家、兵家、纵横家成书。

    尽管自己不喜《吕氏春秋》，但这本书编撰的的确不错，只可惜，于如今的列国大势不合，若是一天下之后，其书之理倒是颇有可取之处。

    而且，从韩非所言的法家精要之学中，也可以看出，道家精义无所不在，在其《解老》、《喻老》篇章中，称其为天子之学。

    念及扶苏身上的儒生之气，虽为自己不喜，但若是如大师所言，能够明悟儒家精要中的阴阳两面，也算是有所得，至于武道修行，不过附带而已。

    言语微落，话锋一转，便是谈及另外一桩事，被骄阳照射略显黝黑的面容上微微一笑，夹杂别样的深意，看向周清。

    “可是昨日寡妇清觐见大王，提及的造纸、印刷之术？”