    第45章

    他转头，看着柜子的缝隙，抬起手来，大拇指压住中指，指尖是一根淬了毒的银针。

    他怀中的娇娇显然是药效又发作了，正往他身上贴，呼吸逐渐凌乱。

    他紧咬牙根，另一只揽着她的手动了动，贴在她的腰上，继续灌输内力，少女这才安静了下来。

    韦小娘已经握住柜子的把手了。

    “夫人！”有婢女突然闯入，她语速极快，“六姑娘落水了，据她所说，郡主极有可能已经离开了这个地方，而咱们的计划，很可能被旁人知道了。”

    韦小娘一惊，她放下手，转身看着那婢女，“落水？好端端的，为何会落水？还有，旁人知道了此事？旁人是谁？为何会知道？”

    谢黎深皱眉，猛地一拂袖，重重哼了一声，“又被那贱人跑了！”

    “夫人，咱们还是赶紧离开这里吧，此事已经被人知道了，此地不宜久留。”

    韦小娘咬了咬牙，眼底是蚀骨的恨意，倏地，她笑了笑，“无事，来日方长。”

    门被关上。

    徐怿年收了针，他推开柜门，抱着人出了柜子。

    “回明月楼。”少女白嫩纤细的手正攀着他壮硕的肩膀，她闭上眼，一脸疲惫，“回明月楼吧。”

    少女温热的气息在耳边晕开，徐怿年垂眸，嗯了一声，抱着她离开了这个地方。

    悄无声息回了明月楼，她在湢室沐浴，他在她闺房静候。

    回过神来，谢蔚然长抒一口气，她回想起韦小娘几人的嘴脸，不由冷笑一声。

    她将手中梳篦重重搁在妆镜台上，看着镜中的自己，眉目阴鸷。

    这账，她一定会连本带利的讨回来。

    待梳妆一番后，她才出了明月楼，前往方才所在的水榭。

    “你可是来晚了。”项云倏拉着她笑：“怎么？有了别的客人，我们就不重要了？你真是偏心。”

    令狐玉儿也道：“是了是了，瞧你，都重新梳妆了一番，想来，是去见了谁？莫非，是见了情郎？”

    说完，她便自顾自笑了起来。

    项云倏瞪了她一眼，“你可别坏了我们粲粲的名声。”

    单樨看着自己的手里的茶杯，又看着少女，浅浅一笑，“郡主，可还好？”

    她一脸意味深长的笑意。

    谢蔚然颔首，“还行。”她看了一圈儿，笑吟吟道：“好了，快开席了，咱们过去了罢，该入席了。”

    几人说说笑笑便往主厅那处走去。

    遇聆与谢蔚然落后几步。

    “你怎么样？”聆儿拉着她打量，“方才可是将我给吓坏了。”

    “我没事了。”谢蔚然笑着握了握她的手，道：“你别担心，我没什么损失。”

    “真的？”聆儿笑意变得狡黠，“你和那徐大将军，没发生点什么？”

    少女故作后悔，连连摇头，“早知道，我就发生点儿什么好了，免得你这般激我。”

    她叹了口气，“我倒是想发生点儿什么呢，可是没那机会。”

    聆儿笑出声来，“你这人，我在关心你呢，你却与我插科打诨，真是过分。”

    谢蔚然牵着她的手，笑了笑。

    (本章完)

