    “唉————。”

    新宫寺黑乃也是对于这个事实感到心累，这个道理她自己怎么会不懂了。

    正是因为明白这种事情的严重性，所以新宫寺黑乃才会对于月影总理为什么会这么做感到不理解。

    想到这里新宫寺黑乃不由地感到心烦，下意识地又点燃了一支香烟来平缓自己的情绪。

    吸了一口手中的香烟后，缓缓吐出一口烟，新宫寺黑乃的心情平缓了下来，随后回答林元的问题。

    “所以说你小子为什么就这么敏锐了，的确如你说的一般，这个国家的政府的确很有可能如你所说的一般，勾结〈叛乱军〉那群危险家伙，而证据之前我们也见过。”

    说到这里新宫寺黑乃也是不由地皱起了眉头。

    “那就是〈比翼〉的出现，因为你小子的缘故，我们得知了〈比翼〉爱德怀斯的在这个国家，并且还有着落脚的地方，众所周知〈同盟〉和〈联盟〉都通缉过〈比翼〉，虽然如今说是放弃了，但实际上是怎么回事，我们都知道。”

    “所以唯一与〈比翼〉交好的势力就只有身为地下势力〈叛乱军〉，而那时〈比翼〉的暂时住处是一处郊外的建筑群，虽然那里比较偏僻，但我不相信政府会不知道那些建筑的来历，所以也就基本可以确定了这个国家的高层的确有人与〈叛乱军〉勾结在一起。”

    “竟然这样……”

    “竟然这样为什么不告诉他们对吧。”

    还没等林元说完，新宫寺黑乃就率先说出这句话。

    “因为说了也没用啊，对于他们而言，如今最重要的事情是好好准备这次的〈七星剑舞祭〉，将这种事情告诉他们只会干扰到他们而已，所以还是算了吧。”

    听到这话的林元也不由地感到十分有道理，毕竟的确如理事长所言的一般，一辉等人就算知道这些事情也无法做些什么，只会徒增烦恼，所以不如就像新宫寺黑乃所做的一般不告诉他们。

    “好吧，也的确如你所说的一般，但还有最后一件事情，那就是你真的不知道是谁将我的职业骑士资格登记吗？”

    林元问出这话的同时，眼睛死死地盯住自家理事长。

    对此新宫寺黑乃沉默了好一会儿后，才慢悠悠地出声。

    “…………不知道，这种事情我怎么可能会知道，我也是在今天早上才突然收到消息，所以你想要的答案我也没法给你。”

    “是吗？”

    话语落下，两人都没有继续开口，房间内顿时安静了下来。

    过了好一会儿后，新宫寺黑乃才不耐烦地开口道。

    “那么没有其他事情的话，你就快点离开吧，毕竟因为这次的事件我可是有很多工作要忙的。”

    听到这话，林元明白到理事长那潜在的赶客意思。

    林元想了想，虽然自家理事长一定知道有关自己被登记了职业骑士资格的内幕，但对方因为某种原因而无法直接说出来，自己就算继续待在这里也无法找到答案，所以还不如离开这里，想想其他办法。

    想到这里林元也没有了继续和自家理事长继续耗下去的意思了。

    “那好吧，打搅到你真是不好意思，那么我就不再继续耽误你工作的时间了。”

    说完林元也是离开了这个房间，只留下新宫寺黑乃一如既往地坐在自己办公桌上慢悠悠地吸着手中的香烟。

    长长地呼出一口烟后，新宫寺黑乃将手中的烟蒂塞入原本就已经满身烟蒂的烟灰缸中。

    “真是的，没想到林元这小子背后既然是那位老爷子，还真是难为他老人家那么辛苦地一番操作，就只为将林元移出这场骚乱中，不过从林元那小子的态度来看，他应该是不知道哪位的事情了，不然也不会这样。”

    想到这里新宫寺黑乃不由地失笑了起来。

    “算了，这种事情就让他们自己解决吧，现在最重要的是关于这次〈七星剑舞祭〉的准备…………”

    ————————

    林元走在路上，脑海里却思考着什么。

    ‘看来从理事长哪里得知什么情报是不行了，不过从理事长的态度来看应该不是什么不好的事情。’

    想到这里，林元也安下心来，毕竟虽然还不知道是什么原因，但总之只要不是什么坏事就可以了。

    “林元！”

    突如其来的呼唤让林元从思考中醒了过来，看向对方，只见呼唤自己的人正是自己的青梅竹马，千夏千音。

    看见林元注意到自己后，千音才继续说道。

    “林元，你没事吧？”

    听到这突如其来的关心，林元一脸懵逼，但从千音脸上的担忧来看，对方是真的在担心自己，所以林元不由地问道。

    “我没事啊，倒是千音你怎么了？”

    “什么怎么了，我明明都还担心你是不是在为不能参加〈七星剑舞祭〉这件事情失落，毕竟花了那么多功夫准备的你，结果却无法参赛，所以我……”

    “所以你就担心我起来了，放心啦，虽然无法参赛是有点遗憾，但我也不会太过在意的。”

    “这样啊！”

    千音听到这话后，从林元脸上的神色中，并没有看到什么失落的感觉，只是一脸阔达，就明白林元所言不虚，所以就放下心来，脸色也不再紧绷放松了下来。

    可是对此千音又好奇了起来，那林元为什么突然要待在理事长那里这么长时间了。

    正当千音想要问出这个疑惑的时候，突然一阵铃声传来，这是学生手册受到通讯时响起的铃声。

    而铃声传来的方向是——

    林元拿出自己的学生手册，只见通讯的另一方是出乎预料的人，他接听了这起通讯。

    “喂，老妈，你不是和老爸回国了吗，怎么有空想起我来了。”

    “别贫了，发生了怎么大的事情，我怎么可能不打个电话给你啊，你没事吧。”

    妈妈那担忧的声音从通讯中传来，林元对此当然是报喜不报忧地说道。

    “放心，你儿子我的实力这么强，你就放心啦，我并没有怎么受伤啦，你就放一百个心好了。”

    “不行，没有看到你本人我怎么放得心来啊，你现在立刻回家一趟。”

    听到这话的林元眼中闪过一丝莫名的神色。

