        他追上前两步将人喊住。

    徐婉兮疑惑地回过头。

    “恕谢某冒昧。”谢迁一改人前的闲适自若，神态认真甚至是郑重地道：“……夫妻之道，讲求和睦遂意，相互敬重。既是这般不顺心意，朱老夫人为何不与之和离？”

    等待徐婉兮回答的间隙，无人看得出他此时眼底莫名的紧张。

    “……”徐婉兮好一会儿才回过神来：“和离？”

    他们之间竟是熟悉到这般程度了吗？

    谢迁点头，还在等着她回答。

    “谢大人好意，我听懂了。只是……我是不会和离的。”

    徐婉兮觉得这话题着实突然且古怪，使得气氛极为尴尬，说完这一句，便匆匆转身离去了。

    她怎么可能和离呢？

    她就要占着朱希周的正妻之位，她就要听佘鹭的那些孩子们喊她做母亲！

    凭什么她白白耗费了大好年华，叫朱希周占尽了定国公府的好处之后，还要遍体鳞伤地放手，让他和和美美地娶继室过门？

    想都别想！

    徐婉兮固执非常。

    况且，她若当真和离了，回了定国公府，岂不叫万氏他们看笑话？

    而如此一来，定国公府也会颜面大损。

    她作为徐家女，已是不能再给定国公府添麻烦了。

    不过话说回来，那谢迁为何突然跟她说这等话？

    哦……她知道了！

    一定是当今陛下开明，鼓励民间女子再嫁……谢迁身为朝中重臣，有意推动此举！——做政绩竟还做到她头上来了!

    所以……

    撺掇着她和离之后，这人是不是还要给她介绍一门亲事？

    想到此处，徐婉兮脸色一阵变幻。

    而后不禁在心中暗叹一声：真不愧是传闻中一心扑在政事上，怕娶妻生子会耽误他办公的谢公啊……

    她这样念叨着，鬼使神差地，就回过头去往后看了一眼。

    却见那高高瘦瘦的身影还负手站在原处，竟是遥遥地注视着她。

    四目不知是否相对，徐婉兮顿时不自在地转回了头，加快了脚步离去。

    见她背影消失，谢迁适才转身。

    不远处的仆人迎了上来。

    “明日便给族中回信吧。”谢迁吩咐道。

    仆人眼神一紧：“老爷有决定了？”

    “嗯，过继的事情，让他们着手准备吧。送了画像来，我挑个合眼缘的孩子。”他语气依旧闲适随意。

    仆人却听得脸色大苦。

    “老爷当真……要选这条路吗？”

    在娶妻和过继子嗣之间，竟要选后者，老爷难道真要孤独终老？

    “这有什么不好选的。”谢迁似笑非笑地道:“无后则为不孝，我这官总归还是要做的。”

    别人的家事他管不了。

    心事的生长，他也管不了。

    但自己日后要怎么过，总还能做得了主。

    知道他心意已决，仆人只能心情复杂地应下。

    谢迁往前走着，踩过一地似火枫叶。

    八年似乎很久了。

    若是再早些呢？不知眼前的一切，会不会变得有些不同。

    然而不会有答案。

    ……

    ……

    “我都说了要在家里呆着，你非要出来走动……眼下我腿都酸得要走不动了。”

    开元寺中，徐婉兮挺着隆起的肚子，微微皱着眉道：“再者，不是有人说，有身孕者不能入寺庙上香的么？”

    谢迁扶着她，听着她絮絮叨叨的话，只觉得心情愉悦，边往前缓缓地走着，边答她：“不过是民间传言罢了，这等没有依据之事，你竟也信么。况且，我们不去前殿敬香拜佛，只在此处歇一歇——前几日你不是吵着说想出来赏看枫景的吗？”

    每到秋日里，开元寺后院中的枫叶也是京中一道美景。

    “……”徐婉兮嘴角抽了抽。

    她是说了想出来看红枫来着，只不过后头还有一句，是想同蓁蓁一同看——这人记话竟记不圆满的吗？

    见她也确实累了，谢迁便扶着她进了前方不远处的一座亭子里歇脚。

    “明太医说了，要多走动些才好。甜腻之物，也要少用。若不然，生韵儿时遭的罪，你怕是还要再受一回——”谢迁坐下后说着。

    徐婉兮听得耳朵都要发痒了。

    她与这人成亲已有四年余，头胎生了个女儿，因生产时疼得厉害了些，这人一张脸沉了许久，竟是铁了心不肯再要第二个孩子。

    可她极喜欢孩子，家里头也根本不缺银钱仆人，不多生几个，岂不白白浪费了她这天赐美貌？

    结果他自然是拗不过她的。

    然而自从她有孕以来，却是管她管得极严，这也不让吃，懒觉也不让睡，甚至人也变得唠叨起来。更不必提是每每遇了他休沐，回回都要带她出门到处走动，直是让她叫苦不迭——如今也是入了户部的人了，他的公务怎就这么少？

    再不行，她回头找蓁蓁说说好了，要陛下多给他派些活计才好。

    徐婉兮咬咬牙心想道。

    谢大人浑然不知身边妻子的‘狠毒用心’，但也察觉得到对方的忿忿之情。

    遂拿先生训诫学生一般的语气道：“是你执意要的这个孩子，这会子知道后悔了？”

    徐婉兮闻言狠狠瞪了他一眼。

    “我若早知道你这般难缠，别说生孩子了，便是嫁不嫁都得再想想呢！”

    听得这气话，谢迁没忍住笑了一声。

    此时恰逢小厮折返回来，手里捧着只青色竹筒与一只油纸袋。

    徐婉兮眼睛微亮。

    “吕记的桂花糖水。”谢迁从小厮手中将东西接过，边似笑非笑地道：“还有玫瑰酥。”

    徐婉兮眼巴巴地看着。

    这些东西她已有些时日不曾吃到了，这人莫不是要当着她的面儿来吃？不给吃就罢了，这又是哪门子的酷刑？

    这姓谢的要真敢这么干，她今晚就收拾东西回定国公府去，才不再受他这窝囊气！

    对上那一双仿佛下一瞬就要炸毛，朝他伸出爪子挠他的眼睛，谢迁将东西推到她跟前。

    叹了口气道：“吃吧，本就是给你买的。”

    徐婉兮怔了怔。

    这人今日这么好心?

    狐疑间，谢迁已经将一块玫瑰酥递到了她嘴边，她下意识地就咬了一口。

    久违的酥甜口感叫她心情大好，脾气也顿时没了，眉眼弯弯地去尝那桂花糖水。

    这时，一阵脚步声传来。

    徐婉兮连忙停下了吃的动作。

    虽说自嫁给谢迁之后，她越活越觉得自在，但多年来刻在骨子里的规矩还是改不了的，在外头吃点心本就有些不妥，有人来自要避着些。

    谢迁深知她心思，在听到脚步声时，已侧身挡去了身后的妻子。

    此时举目望去，只见来的也不是什么陌生人。

    朱希周脚下微滞片刻，到底还是上了前，拱手作礼：“谢大人，谢夫人。”

    他身侧的佘姨娘也跟着矮身行礼。

    见她面容透着虚弱，徐婉兮便多看了她一眼。

    朱希周同谢迁寒暄罢，视线落在了石桌上的点心和蜜水之上，心底泛起淡淡嘲讽。

    在外面进食，她自嫁与了谢迁之后，倒是愈发不顾规矩了。

    如此说来，也算是登对。

    这样讽刺着，可心底却仍涌现出无法言说的不甘。

    曾经，他也是有机会的——

    他以进士之身初入官场这两年，可谓是看尽了人情冷暖与利益无情。

    自去年娶妻之后，哪怕不愿承认，然有了岳家扶持，才算是轻松了些许。

    但也只是些许而已，毕竟岳父年事已高，也算不得什么有力的靠山，终究还是要靠他自己。

    带着佘姨娘离开之后，朱希周显然有些心不在焉。

    “老爷……可还是对谢夫人念念不忘么……”佘鹭低着头，眼圈微红地说道。

    她是真心爱慕老爷，虽说遭了家中太太为难刚刚小产，然而更令她难过的是，她一直察觉得到老爷的某些隐晦心思。

    老爷向来冷静自持，可不管是在面对以往的徐姑娘，还是如今的谢夫人，心绪起伏皆与往常不同。

    “住口！”

    朱希周大惊之下，沉着脸低斥出声：“这等话岂是能乱说的——阿鹭，你如今愈发不知规矩了！”

    好在四下无人，他才得以心神略定。

    佘鹭回过神来，白着脸颤声道：“是妾身失言了……”

    她近来也是遭遇了太多不顺心，才会越来越糊涂，一时说话没过脑子。

    见她又落起泪来，朱希周心中满是不耐，遂道：“今日我陪你出来上香，是顾及你我主仆一场，不忍见你落下难解症结。然你性情如此，同她实为不合，我如今疲于官场之事，着实没有心力去应对后宅之争——你向来懂事，也当知其中轻重。”

    佘姨娘的脸色又白了几分。

    不合？

    家里这位太太精明狠辣，她甚至都没来得及做什么，对方就已经容不下她了。

    且……主仆一场？

    原来在老爷眼里，她就只是个奴婢吗？

    诸多心酸恨意压下，她低声道：“妾身实在不知要如何做，才能得姐姐欢心。”

    “昨日苏州传了信过来，说是祖母近来身体欠安，你不如就先回苏州一段时日吧，也算是代我尽孝了。”

    佘鹭怔怔地听着，好一会儿才应了声：“是……”

    她有些失神地跟在他身后走着，四下的一切仿佛都变得不真实起来。

    看着一行人消失的背影，徐婉兮没忍住说了句：“我看那佘姨娘脸色极差的样子，该不是得了什么病吧？”

    “别家事，无需理。”

    谢迁含笑催促道：“快些吃你的东西吧。”

    “我才懒得理呢，只想着她别是得了什么容易将病气儿过给旁人的病症……”

    谢迁笑了一声：“若果真如此，头一个也当过给朱大人才对。”

    徐婉兮觉得这话听似是话接话，却好像哪里怪怪地——

    懒得去深究面前之人话中若隐若现的针对，徐婉兮吃了个心满意足后，忽然想起什么，使唤着身边人：“对了，待会儿你去主持方丈那儿求一枚平安符回来吧——回头我进宫时带给娘娘。”

    她口中的娘娘，自然是她家蓁蓁、当今皇后娘娘，张眉寿。

    在那些大臣们喋喋不休的念叨下，蓁蓁也总算是有了动静，且月份还大她一些。

    算一算，至多再有两个月应当便要生产了。

    不知道这个还没出世，便被无数臣子们盯着盼着的娃娃，会是个男娃娃，还是个女娃娃呢？

    要她说，头一个嘛，男女都好。

    反正蓁蓁和陛下生得都十分好看，不管是儿子还是女儿，像谁都不必发愁。

    不像她家里这参差不齐的——

    徐婉兮看了一眼面前的人，在心底发愁地叹了口气。

    谢世叔长得固然是不差，但跟她终究还是差了一个层次的，也不知道她肚子里的这个，能不能有它姐姐的好福气，也随了她这娘亲的样貌了。

    反正她是尽力了，回头要怪就怪当爹的吧。

    徐婉兮想着，又想去拿玫瑰酥，却被那人抢先了一步。

    “……不是说给我买的！”

    亭外枫红似火，菩提叶青黄相间，虽是秋日，天地间却也别有一番斑斓之色。

    ……