    “我才是姐姐吧？”丽莎没好气地说道，“妹妹，接下来就请多多关照了。”

    “无论是姐姐还是妹妹，都是我心中重要的人。”夏阳急忙说道。

    “走开。”两女丢给了他白眼，却没有再争辩下去。

    如果她们争辩下去，只会让某人有些得意。

    车子在制服组门口停下，苏千雪带着丽莎走了进去。

    大家的注意力都集中在了丽莎身上。他们看到丽莎在进来之前给了夏阳一个拥抱。夏阳明明已经有了苏千雪和李小燕了。

    瞬间大家都觉得他是真正的人生赢家了。

    “我知道阳哥很在意你。本来我应该将你抓起来的。”苏千雪轻声说道，“可我没有这么做，因为我不想让阳哥为难。”

    “但你需要抓住机会戴罪立功。没有功劳支撑的话，你后续还会有不少麻烦，是很难和他走在一起的。而且你的蛊虫也是个问题吧？”

    “嗯，蛊虫除非是击败首领，否则一点办法都没有。”丽莎有些无奈地说道，“如果可以的话，我一点也不想给他招惹麻烦的。但他不想让我承担这些。”

    苏千雪点头：“他当然不会让你承担这些了。他是个好人。不过他既然愿意招惹上你这个麻烦，我也就和他一起承担了。”

    “蛊虫的事情，他一定会想办法的。别人没有办法，但是他有。”

    “那么接下来对你而言，就是一个戴罪立功的机会。天赐在海城还有高层。那些人逃走了，但他们还在海城。你对他们比较了解。我希望你能够协助我去将他们拿下。”

    丽莎点头：“好。其实他们的目标还是我。只要我没在这里，他们就会找上我的。我要么就跟着他们回去，要么他们就会杀了我。”

    “行，那就要麻烦你当诱饵了。”苏千雪认真地说道，“我会保证你的安全。”

    “没事，我也会保护好自己。”丽莎点头，“还有一种可能，他们可能会潜入进来。在我们看来，他们都不会这么做。因为这么做太危险了。”

    “很有可能。”苏千雪思考了一下，认真地说道，“往往看似不可能的事情，才有最大的概率发生。”

    “接下来我会准备一下，要是他们来了，我们也就刚好可以将他们拿下。”

    “好。”丽莎点头。

    她和天赐里边的那些人其实都没有什么感情。天赐的人讲究的只有利益。

    如果这一次能够戴罪立功，她也会很高兴的。

    雪山一群人狼狈地躲藏在了郊外的一个角落。

    手下苦笑着说道：“雪山先生，我们接下来该怎么办？”

    “这件事情绝对不能够这么算了。”雪山沉声说道，“如果被首领知道丽莎逃走了，我们都会接受惩罚。”

    “根据消息显示，丽莎已经待在了制服组。我们贸然过去的话，可能会遭到袭击，到时候对我们的影响是很大的。”手下苦笑着说道。

    “那我们就此罢休么？”雪山摇头说道，“只要夏阳不在那边，制服组那边也没有给我们带来太大的压力。我们无论带走丽莎，还是将她击杀，都是很有可能的。无论如何，我们都要给首领一个交代。”

    手下们想到了首领的手段之后，他们纷纷点头。

    他们宁愿去得罪制服组，他们也不愿意招惹首领。

    “稍微休息一下，今天晚上我们就展开行动吧。”雪山正色道，“他们刚刚将丽莎带走，根本就想不到我们会出手。”

    “好。”手下们答应了下来。

    雪山带着手下们，朝着海城市区出发。

    他们要展开行动，最好的办法是待在制服组附近。

    回归餐厅的夏阳，知道丽莎很快就要回来了，他今天的心情也放松了许多。

    王一峰来到他的面前，认真地说道：“我想要进行地狱训练，变得更强。”

    “其实你可以从端盘子开始学习。”夏阳轻声说道。

    “端盘子可以让我的实力变得更强么？”王一峰有些疑惑地问道。

    “可以，但你无法击败千雪。”夏阳毫不客气地揭穿了事实，“这个世界上天赋比她高明的没有几个。”

    王一峰有些无奈：“可我怎么见到了那么多的高手？”

    “因为我身边的这些人，都是古武中的强者。”夏阳有些无奈地说道，“离开了我的身边，你可以去找一下，看看能否找到这么多的高手？”

    “那我怎么从端盘子开始进步？”王一峰好奇地问道。

    “我推荐你去找一个人。”夏阳轻声说道，“他也是我的合伙人，是开餐饮公司的。他每天都是通过做饭变得更强。这是他的地址和名片。你过去吧。”

    “冰爷？这名字真奇怪。”王一峰说道。

    “加油吧。你实力能够和他一样的话，你也能够成为强大。”夏阳淡淡地说道。

    “好。”王一峰点头。他找寻名片上的地址，来到了一家餐馆。

    餐馆的生意很火爆，他表明了来意之后。

    “你好，我是夏先生叫过来习武的。”王一峰自我介绍道。

    “很好，总算有人要跟我一样学习厨艺武道了。那你就帮我打下手。”冰爷有些高兴，招呼他进入了后厨。

    王一峰被吩咐去做了一些打杂的工作，他觉得有些无聊。

    “是不是觉得很无趣？其实修炼是一件很无趣的事情。如果你无法做到乐在其中，你很难有什么进步地。”冰爷淡笑着说道。

    他将王一峰准备好的食材房间了锅里边，开始炒了起来。

    王一峰有些错愕地发现，冰爷在做饭的时候，竟然是用真气在炒菜。

    “这也可以……”他像是发现了新大陆。

    “只要敢于去尝试，什么都可以。”冰爷笑着说道。

    王一峰点头，再做打杂的工作，他也不会觉得无聊了。

    餐馆今天的营业额依旧很不错，晚上打烊之后，他就直接回家了。

    在他回家的路上，一直都有人在跟着他，但夏阳看破没有说破。

    丽莎今天的猜测，他觉得应验了。

    对方果然打算在今天晚上行动。

