    不成仙，不知道天地的浩瀚，不成仙，不知道自己的渺小。以往想都不敢想的事情，今天轻而易举就能做到。

    看完了下界，韩严法又试图把意志投射到天界，看看天界的景象。

    韩严法的意志开始向上突破, 向上飞升，向着天界星辰的方向而去。

    他的意志越飞越高，穿透了灵界，穿透了虚空，穿透了时空断层........直到他看到了一片太初紫气。

    只有在灵界或者天界的缝隙才能看得见太初紫气。

    韩严法要继续向前，突然，心中出现了一股十分不妙的感觉, 仿佛再向前一步，就会遭受到巨大的劫难。

    “是了！一旦我的意志进入天界, 被天界所察觉，那么，天界之人就能够根据我的意志，寻找到灵界所在。”

    “这个险冒不得。要看天界，总有其他办法。”

    他是信邪的人，他能够修炼到这个地步，就是因为他信邪。

    想到道场还有人看着，他不再品味突破的感觉。他在原地转了一圈，轻喝一声“变”。

    下一个瞬间，他就出现在道场。

    神仙，千变万化，想去哪里，只要想着这个地方，意志集中，就可以把自己变过去。

    这一点，与空间法则无关, 与时间法则无法。成了仙，就跳出三界外, 不在五行中，空间也约束不了仙人。

    看着突然出现在身边的韩严法，鸡六四人并不意外，他们成仙的时间更长，对仙人这个境界更了解。

    “恭喜韩道友，韩道友成仙，以后，我等可以一起游历灵界了。”

    狐六非常高兴。

    韩严法懂狐十三的意思，这灵界之内，存在许多古老的遗迹。这些遗迹，都是赤贯神州时代，人间界宗门或者势力留下来的。

    这些势力，是搬去天界，而不是被灭门，因此，其中的东西都被搬光了，并不会留下太多的宝物。

    但是，总有一些粗心大意的人，会掉一些东西。

    运气好，能够找到这些东西, 说不定对修炼有些帮助。

    “哞！”

    夔牛出来找存在感，放声大叫。

    “放心，过些日子，我就传你一些牛族的修行之法。”

    韩严法走过去，拍了拍夔牛的头。

    夔牛，也是牛，只要是牛，就应该可以修炼牛族的修炼之法。

    夔牛兴奋得连连点头，上下跳跃，高兴得不行。

    “韩道友，你上何处找牛族修行之法？”

    鸡六疑惑的问。

    韩严法直言不讳：“我在下界，留有分身。分身能够看到的东西，我自然就看得到。”

    “分身。”

    鸡六四人都瞪大了眼睛，在下界留有分身，这可太英明了。

    本体在上界修炼成仙，分身在下界搞事情。

    “我们回去吧！通天塔还需要人来主持。”

    “对对对！”

    ......

    韩严法说是这么说，其实，他是要做另外的事情。

    他要尝试着沟通先天灵宝，看能不能把青龙放出来。

    他不怕青龙有问题，青龙只剩下这么一点残魂，连肉身都没有，而他自己却能沟通先天灵宝。

    他已经立于不败之地。

    识海之中，青龙百无聊赖，睡起了觉，可是，他又怎么睡得着。

    龙一睡，就是几百年，几千年。

    “青龙前辈。”

    韩严法的元神再度进入识海。

    青龙被惊动了。

    “你...这么短的时间，你居然就成仙了？”

    青龙一脸的难以置信，好像是在看一个怪胎。

    成仙，不是境界的突破，而是生命本质的提升，就像鬼变成人，动物修炼成精一样。

    “晚辈成仙，不过是区区小事。晚辈此次来，是请前辈出山主持大局！”

    韩严法恭敬的道。

    不是青龙指点，他不可能修炼这么快，对青龙恭敬一些，是理所当然的。

    韩严法的话，青龙非常受用。

    如果韩严法说是放了他，这太侮辱仙帝了，说请他出山，就给足了面子。

    “这个小辈，也不是太笨嘛！”

    青龙暗暗点头，对韩严法的印象好了不少。

    其实，他心中的激动，是难以描述的。被困了这么久，终于可以重见天日了。

    不过，为了维持他前辈的威严，他还是板着脸道。

    “你刚刚成仙，仙力浅薄，如何能够催动先天灵宝？依本座看，你还是修成金仙再来吧！”

    韩严法认真的道：“青龙前辈，让晚辈试一试。没有前辈主持大局，诸天万界实在是危险。”

    又一顶大帽子戴上去，青龙更受用了。

    青龙这种级别的正统仙人，最喜欢做的事情，就是搭救众生，这是他们修行的理念。

    他们每一次救世，都在完善自己的理念，践行自己的道。

    “不到黄河不死心。”

    青龙又一次口是心非。

    韩严法知道青龙在说谎，这种大能，有自己的骄傲，不可能向一个刚成仙的低头。

    他也不多说，双手捏诀，对着望乡台输出法力。

    他没有炼化望乡台，也没有炼化望乡台的打算，和先天灵宝，最好做道友。

    将法力输入望乡台后，他瞬间产生一种石沉大海的感觉，似乎不管他怎么做，都无法催动望乡台。

    “是我的修为太低了吗？先天灵宝就是先天灵宝。不过，我不是要催动先天灵宝，而是要让先天灵宝不再发动。”

    韩严法双掌齐震，把自己的意念传到了先天灵宝之上。

    “望乡台前辈，请您放了青龙前辈。诸天万界，需要这一位前辈。”

    他的意念在望乡台内部回荡，可惜，望乡台没有回应。

    韩严法却耐着性子，等着望乡台。

    这件先天灵宝的智慧，和人差不多，是肯定能够听到的。

    青龙看着毫无动静的望乡台，心中也是失望：“难道非要等到这个小辈修炼成金仙才能脱困？”

    他正想劝韩严法放弃，突然之间，捆绑着他的锁链，全部都化为黑气，消失了。

    没有了锁链的封锁，瞬息间，青龙就感觉到，自己的力量，自己的境界又回来了。

    “哈哈！”

    青龙大笑一声，赶快飞离望乡台。

    见到青龙脱困，韩严法立刻收回法力，对着望乡台一拜。

    “谢望乡台前辈了。”

    青龙看着韩严法，神情复杂，他想不到，这个小辈真的会放了自己。

    “先天灵宝选择此子，是有道理的。我正道仙人，又多了一份希望。不过，本座却是要教他一些道理。倘若，他放的不是本座，而是元始这些人，就是祸非福了。”

