
美食是味蕾上一种享受。

而音乐同样是听觉上盛宴。

两者不同，但达到极致的时候，无不是触及灵魂深处情绪的共鸣。

齐亮手上的小唢呐，声音一转，从轻快到缓慢，完美的转换，正一点点够动着四周人心的起伏。

“呜呜呜！”

一个三十多岁的汉子，突然眼睛红了起来，双手抱着肩膀。蜷缩在墙角。

“哥你哭什么！”

“我想家了！”

“那今年的合同到了，咱们就回家吧！”

“好！回家。”

一对兄弟的对话，听的很多人心里一阵不是滋味，也有些人摇摇头，站起来就走。

不是他们不想家，而是已经找不到家了。

两支支线任务，一支是杀死精锐守卫。

另一支则是帮助这些工人出逃。

怎么看，前者的风险都大过了后者，但事实上，包括赵客在内，以及鬼姬四个邮差，都不看好后者。

这里的日子过的太舒服了。

吃的喝的虽然不怎样，但能活下去，还活的很滋润，通过劳动，他们能得到相对应的报酬。

只要按时完成矿厂发派下来的指标，他们没有任何危险。

在赵客看来，这项任务很难，但现在任务才刚刚开始，后面还有机会，只需要一个矛盾点的爆发，或许就有完成这次任务的契机。

而现在齐亮已经开始在为此做准备，不管怎么说，这小子确实比上次自己见到他的时候，成熟多了。

等到夜晚。

赵客来到和鬼姬他们约定好的地方。

一处废弃矿坑的死角，等赵客到的时候，鬼姬四个已经守在那里了。

“咦，大兄弟你可来了。”

看到赵客走过来，鬼姬上前想要一把搂住赵客肩膀，却被赵客横身移开，躲了过去。

“嘿，还真是时候，这里不方便说话，咱们边走边说。”

螳螂看看时间，天色已经不早了，但同样留给他们的时间也不多。

一行人一边走，虫子就开口，向赵客说明下情况。

新加入的那个，外号幽魂。

他之前冒险潜入山庄，结果差点被一枪干掉。

这个情报赵客都知道，不过幽魂还有一些赵客不知道的情报。

原来他潜入山庄后发现，在后面的半山腰，还有一支精锐守卫，规模大概有六七个人的模样。

每隔半小时会换班一次。

“所以！你的任务是把他们引诱进陷阱，没问题吧。”

螳螂回头看向赵客，再次询问道。

“只有六七人！”

赵客一脸谨慎的模样，引来螳螂心里一阵鄙视，不出力，还想占便宜，这次他就让这小子知道，便宜不是那么好占的。

“放心，只有六七个人！”一旁幽魂那张憨厚的脸，非常肯定的说道。

当然，如果他的手指能够再安分点，别在扣自己的手指甲，以及眼睛能够正视赵客，而不是往上飘，抛去了这些漫不经意的小动作了话，赵客或许能相信他。

一条很狭窄的小道，周围布满了杂乱无章的树丛。

这条小路，是幽灵之前发现的一条小道。

风吹在一行人的脸上，不知道什么时候，天空开始下去了雨。

经过六根大烟囱每天排放大量污染物，周围树林，早就已经枯败凋零，唯一那片绿洲，则是不远的那座宏伟庄园。

和周围枯败昏暗的环境相比，那座庄园，更像是昂立在黑暗中的童话王国。

这支临时队伍深一脚浅一脚的继续向前走去，冷冷的雨水仿佛冰冷的小箭一般，争先恐后的借助风的动力钻入他们的脖子里，以至于那种凉飒飒的感觉一直从脖子蔓延到背心深处。

巨大的探照灯，从眼前庄园四角不时扫射过来，强光照射在四处的树木叶片上，枯败的树枝倒影，狰狞扭曲，

如果换做心理素质不大好的人，往往在这个时候就会东张西望，觉得恐惧油然而生。

“注意，我们要到了。”

幽灵的声音响了起来。他的左手当中，突兀出一团黑色的光团。

在黑夜里，这团黑乎乎的东西，不仔细看，根本看不到。

挥手一抛，就见黑光幻化成一只黑猫模样，迈着轻盈的脚步，迈入道路的尽头的岩壁上。

赵客注意到，这只猫脚下踩过的地方，生出点点荧光，将一条常人难以发现的小路展现在众人面前。

沿着他们刚刚发现的这条泥泞土路往西而行，远远的赵客就听到一阵整齐的脚步声。

“虚！”

众人压低身子，俯身在草丛里，因为怕被发现的缘故，所以不敢太过靠近。

“我们接下来，在后面那片平底上制作陷阱，你接下来往那边跑，看到一处小旗的时候，就可以躲藏起来，没问题吧。”

螳螂的话说完，一旁鬼姬不禁骤起眉头，看了看螳螂所指的那片平底，不禁问道；“为什么我们不就近埋伏，还要绕那么远，这一下就大概拉开了一公里的范围。”

“这个我考虑过，但对方是一支精锐守卫，幽灵说了，他们的实力并不寻常，所以大家未必短时间内干掉他们，况且，这里的地形他们很熟悉，一旦发现情况不对，迅速逃跑，速度比我们都快。”

螳螂的话，有理有据，让鬼姬也找不到什么理由，继续为赵客说下去。

赵客无奈的蹭下肩膀，道：“那好吧，我尽量，但如果失败，可不能怪我。”

“放心，我们会接应好你！”螳螂向赵客点点头，就见赵客转身朝着另一边走。

事实上，螳螂在从赵客那里回来后，就和幽灵深入交谈了一下。

听了幽灵的简单的描述以后，螳螂就皱起了眉头。

原来，幽灵曾经试过引诱几个精英守卫来杀掉。

结果发现，这些守卫的警戒性相当强。

一旦发现目标，就是一通射击。

这就意味着担任诱饵的赵客，这毫无疑问极大的增加了诱饵的危险程度。

当然，螳螂也当然不会悲天悯人，用慈悲心肠好心去担忧赵客的生死。

事实上从一开始他就不认为，赵客这个家伙能活下来，

他担心的是赵客根本没有能够，把这支守卫引出足够的距离，完全发挥不出半点作用。

那么他们今晚的算盘，可就要竹篮打水，一场空了。

如果真的是那样，螳螂可就只能转而执行自己另外一个计划了，想到这，螳螂的目光开始在左右身旁，鬼姬和大虫两人的身上来回扫荡。

雨依然在下着，赵客沿着泥泞的道路向前走着。

他的步伐很稳定，每走出一步都似乎用模具印出来似的，相隔的间距都一模一样。

有邮票《自然之怒》的移动加成，以及免疫地形限制，即便脚下的路湿滑难走，却并不影响到他。

他也借机在调匀着呼吸，努力使自己从生理到心理上都处于最佳状态。

尽管他对自己很有信心，但是狮子搏兔都要尽全力，更何况，他这次，不到万不得已，不打算主动激活自己的邮票能力。

赵客一点一点的靠近，很快，就见雨水中，几个模糊的影子逐渐清晰起来，但等赵客仔细一瞧，突然感到有些不对劲，身子没有动的情况下，赵客斜着眼往左边看。

一个头金发的身影，不知道什么时候，正站在左边的帐篷边上，一只手正朝着自己的腰间的手枪摸上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780393"  chaptername="第三百二十四章：冒险！">加入书签</a>
</div>
