    这十六楼已经人满为患，放眼望去全是人，全是女人。

    高的矮的，胖的瘦的，年轻貌美的，长相普通的，妖娆妩媚的，气质高雅的，上至部门经理，下至扫地阿姨，几乎把所有女人的类型都汇聚了。

    眼看着斜对面的三部电梯打开又涌进来一大批，舒默雪惊讶的险些咬掉自己的舌头。

    现在不应该是吃饭时间吗，都不去吃饭跑到十六楼来干什么？

    她下意识看向萧弋宸，大爷你聪明，应该知道怎么回事吧？

    萧弋宸眉梢微抬，意味深长道：“看来那个家伙比我想象的更加祸国殃民。”

    舒默雪一脸难以置信：“你是说这些女人全都是奔着银面来的？”

    “九成，因为以前从来没有过这种情况。”

    那就是了！舒默雪嘴角抽了抽。

    想不到银面那张脸的影响力这么大，说他祸国殃民真是一点儿都没埋汰他。

    听着那些女人叽叽喳喳，舒默雪不由竖起了耳朵。

    “啊啊，他好帅呀，你看没看到他签字的姿势好帅，皱眉也好帅，叹气也好帅……”

    “我感觉我好像恋爱了，你摸摸啊，我的心扑通扑通跳的好快呀……”

    “他是我见过最好看的男人，我都后悔我为什么那么早结婚啊……”

    “我要到人事部去申请，我要调到采购部来，我要天天看着他……”

    “啊啊，他看我了，我要给他生猴子……”

    舒默雪的表情早已经龟裂，一片一片掉在地上摔稀碎。

    突然，她生气了：“如果公司里的女人每天都想着勾搭他，嫁给他，那她们还怎么有心工作啊？老公，我看还是让银面回去吧，这么下去我们家公司会被他整垮的。”

    义愤填膺朝着银面的办公室方向看过去，但是那些女人把前面堵得严严实实，她什么都看不到。

    萧弋宸个子高大，能透过偌大的透明钢化玻璃看到里面办公桌前焦头烂额的男人。

    嘴角隐匿着幸灾乐祸的笑，语气却装的有些为难：“这怕是行不通，银面说他要保护你，肯定不会让你离开他的保护范围，就算我不让他进公司他自己也会想别的办法混进来，弄不好惹会出更大乱子。”

    “那怎么办，难道就任由这个部门每天乌烟瘴气吗？要不然你在公司规定上再立一条规矩，各部门之间不许乱窜，违者扣工资。”

    萧弋宸默默无语的看看舒默雪，三秒钟后把舒默雪看的颓然泄了气。

    就知道不可能，各部门之间怎么可能不来往，而且看这些女人对银面的热衷程度，别说扣工资了，只把让她们倒搭钱她们也敢天天来。

    “办法……倒是有一个。”萧弋宸摸了摸下巴，一副思索的模样。

    舒默雪立刻如打了鸡血般：“是什么？”

    她想不管是什么办法，只要能让这些女人别再对银面犯花痴就行了。

    萧弋宸轻咳一声以掩饰自己的心虚，一本正经道，“这些女人之所以迷恋银面除了因为他长得帅，更大的原因是因为他单身，你想想如果银面有了女朋友，那么这些烂桃花不用我们操心也有人为他掐了。”

    舒默雪听得有些迷茫，如果银面有个女朋友？

    “你别开玩笑了，我认识他这么久，他身边别说女人，就连一只母蚊子都没出现过，他上哪来女朋友？”

    母蚊子确实没出现过，也不知道那家伙什么体质一般的蚊虫都对他退避三舍，这件事是在山里的那些天舒默雪无意间发现的，银面自己也说过。

    好久没听见萧弋宸吱声，舒默雪疑惑抬头，就看到大爷的脸子有些暗沉。

    “你怎么了，好端端生什么气？”

    一般大爷出现这样的表情，那就是生气的前兆，至少说明他心情不好。

    萧弋宸了把脸扭到一边，硬邦邦的语气：“没什么，没有女朋友，我们给他找不就行了？”

    还不是因为刚刚媳妇说的认识银面这么久那句话，大爷心里在冒酸泡。

    是呢，认识那么就都没跟他说，她和那家伙拥有那么多他不知道的小秘密。

    舒默雪没察觉大爷发酸的心情，自顾自地琢磨着给银面找女朋友的可实施性，好像特别困难吧。

    以萧弋宸的实力找几个好女人倒是不难，但感情毕竟得两情相悦呀。他们随便找一个女人来拉郎配，银面肯定不会要的。

    “没有别的办法吗？”舒默雪为难地问。

    “别的办法肯定是有的，但是希望在我们想到办法之前我们的公司还在。”

    大爷语气凉飕飕，笑话，这坑就是他萧爷挖的，为的就是这个目的，他能把办法说出来？

    当然不能了！

    舒默雪纠结的两个眉头都要挤到一起去了，在心里骂惨了银面那个妖孽。

    结果就是萧弋宸和舒默雪看前路茫茫水泄不通，干脆就没有去叫银面，夫妻双双去吃饭。

    可怜的银面还在办公室里等着舒默雪来救他，已经在心里默默数了几千只羊，数的他都快要睡着了。

    萧弋宸让他先负责签字，谁知道一上午需要签字的文件，收据，申请，批条……就没断过。

    银面感觉自己的手都要废掉了，头一次知道拿笔居然比拿刀剑枪弩还要困难得多。

    最烦人的是从一开始进办公室找他签字的人就没低于过十个，他连喝口水的功夫都没有。

    现在银面终于知道萧弋宸的用意了，感情这采购部的经理根本就是个苦差事，累死人不偿命的那一种。

    每天光需要签字的东西都这么多，还有别的工作内容呢？

    以前的经理没累死，还真是他命大。

    银面觉得自己都快成了八婆了，自从上班开始心里的吐槽就没停下过。

    “咦？”银面狐疑的拿着手里的审批单据，“这个我不是签过字了吗？”

    他仔细看了看，鼻子没给气歪了。

    他何止是签过字啊，他还签了十几遍了呢，只不过每一次单据上的物品排列顺序都不同，所以他也没在意。

    现在是把顺序都轮一圈儿了又来糊弄他？

    银面几乎是咬牙切齿的看向递给他单据的人，身体不由像旁边一闪，女人花痴的口水就滴落在他脚边。

    银面嘴角抽的厉害，这一抬头看到里里外外全是如狼似虎的目光，他连自己是什么时候被包围的都不知道。

    “尹经理，有什么不妥吗？”

    旁边女人满脸羞涩娇滴滴，一双痴迷的眼睛能放出十万伏的高压电。

