    “既然到这一步，我就挑明了吧，杀害李孝强的，是你，雇凶抢走我笔记的，也是你，你不许任何人调查出当年那件事情，你害怕真相被人知道，害怕破坏当年的献祭大阵！吴老先生，我说的对吗。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    在叶少阳威逼之下，吴乐意淡定自若的回到茶桌前，端起茶碗，慢慢的喝着，目光悠然的望着窗外，说道：“你如果有我犯法的证据，可以交给警察，把我抓起来，如果没有……年轻人，诽谤是犯法的。”

    叶少阳耸了耸肩，“别恐吓我，我是法盲，没您老懂法，所以我想请问一下，逼迫别人自杀，算违法吗？四十九个人啊，我很纳闷，这些年你是怎么过来的，这就是你所谓的顺应天道？你喝茶的时候，不怕里面飘着一根死人头吗？”无错网不跳字。

    吴乐意猛然间停止了喝茶的动作，端茶的手轻轻颤了一下，却没有更多反应，但有人却不干了。

    吴徐军一步上前，怒视叶少阳：“住口，叶先生，你会为你的言论付出代价！”

    叶少阳看了他一眼，“哪一派的？”

    吴徐军一愣。

    “食指指肚有老茧，长期执笔写符，身有化不去的煞气，说明总是跟邪物接触，所以握手的时候我就知道，你，是法师。”

    吴徐军听完，动作很隐蔽的嗅了嗅自己的衣领。

    叶少阳笑道：“别闻了，你身上的煞气，你自己闻不到的，一般人也闻不到。”

    吴徐军反而冷静下来，说道：“早就听说茅山道术了不起，有心求教，没有机会，请叶天师指点两招。”说完，右手一抬，摸出一个什么东西扔在地上，双手分开，不断变换手指的形状，那东西落地之后，冒出一股轻烟，一个朦胧的人形出现在两人中间。

    是一个圆头圆脑的东西，脸上罩着一张鬼怪的面具，四肢移动的动作十分僵硬，但是度极快，朝叶少阳本来。

    “木人傀儡！”叶少阳一看之下，立刻道出来历。

    用傀儡术来控制木人，这种法术，很多民间散修都会，但是这样操控的木人行动非常僵硬，什么都干不了，基本上没有实用的意思，只是用来表演而已。

    但是叶少阳现眼前这个木人不一样：行动之快，远远过一般人类，而且浑身散着一种木属性的灵力，颇为逼人，当下点了点头：“有点意思。”

    吴徐军轻蔑一笑：“更有意思的还在后面，叶先生，注意了。”

    “哦。”叶少阳用一个字作为回应。

    这时候木人已攻到他面前，叶少阳屹立不动，抬起右手，如掌平出，中指垫在食指上面，捏了个指诀，凌空打过去，堪破灵力，一掌拍在木人的面具上，“轰”的一声，木人当场散架。

    一下，就结束了。

    吴徐军面色一沉，右手捏出一只羊脂白玉的石头，左手在上面不断划动，口中念咒不停。

    崩毁的木人身上又是冒出一股青烟，七零八碎的残躯摇晃升起，各自成型，眨眼间工夫，组成了七只木人，将叶少阳围在中间，一起飞快的攻了上来，挥舞双臂，攻势如人一般，大开大合。

    木人阵！这可是当年诸葛孔明的绝学。这个家伙，倒是有些实力。

    叶少阳当即从腰带里拔出太乙拂尘，在木人阵中游走，只防御不反击，探知着七只木人行动的轨迹，几个回合下来，已然掌握了七八分，移动突然加，步踏天罡，反冲阵法，栖身来到一只木人面前，将太乙拂尘的尘尾在左手尾指的指甲上一抹，沾了朱砂，在木人的脸上写下一个“申”字。

    “日精符！”吴徐军面色一沉，叫了出来。

    叶少阳暗想，这家伙还算有点见识，自己用的确实是“道门八大仙符”中的“日精”符：日精为长，上不出头，字型为“甲”，可杀厉鬼，上出为“由”，可防尸变，上下二分，阴阳暗合，堪破邪灵！

    “申”字写好，叶少阳念了一遍符咒，那个木人立刻就不懂了，原本七七为阵，互为犄角，少了一个，阵法立刻运转不灵，叶少阳轻松抓住机会，接连挥动太乙拂尘，在其余六个木人脸上6续写下“申”字，停手的时候，所有木人都不再移动。

    叶少阳轻轻出了一口气，透过两个木人肩头的缝隙，朝吴徐军看去。

    吴徐军的额头上已经渗出冷汗，左手不停的在石头上划动，木人浑身颤抖，想要突破日精符的封印，吴徐军为此累的大汗淋漓，依然无法成功。

    “费这么大力气干嘛，想让他们动还不容易。”说完，叶少阳单手结印，念动咒语，举起手掌，然后反压，只听得一阵接连不断的“轰轰”之声，七只木人相继崩毁，坍塌下去，除了一地木屑，什么都没有了。

    叶少阳轻轻摇头，朝吴徐军走过去，吴徐军不甘失败，单手结印，朝叶少阳拍来。

    叶少阳也结了个手印，对着拍过去，双掌相接的一瞬间，叶少阳身影不动，只是从正面吹过一阵风，衣服动了动，将对方的力道卸去。

    吴徐军却是闷哼一声，身体平平的向后移动，然后倒退出十几步远，用一种十分不甘的眼神望着叶少阳。

    一咬牙，缓缓抬起双手，交握在一起，一上一下，张开口，念动着咒语，一团黑气，从印堂的部位缓缓弥散开来，房间外面，隐隐响起了一阵沙沙声，好像有什么东西穿越竹林而来。

    叶少阳眉头一皱，这是什么法术，召唤妖物？

    “好了。”吴乐意看了儿子一眼，吴徐军这才放下双手，眉宇间黑气散去，沙沙声也消失了。

    吴徐军望着叶少阳，眼神中闪现出一丝落寞和不甘。

    吴乐意看着叶少阳，说道：“你来找我，想知道什么？”

    “那个泰国大巫师，在什么地方？”

    吴乐意没做声，过了一会说道：“叶天师，不管你信不信，我所做的一切，不是为了我自己，你也许会认为我是为了学校生源，但我开办学校，只是为了给人提供一个求学之所，在我所有生意中间，学校差不多是最小的一处。这一点，你可以问问周小姐。”