    染白轻车熟路的回到学校，

    同桌见染白回来，一脸好奇的问：“白白，那是不是，隔壁学校的校草封际浩啊？”

    “你觉得是就是。”染白答。

    同桌：？？

    什么叫我觉得是就是？

    “我看他挺帅的。”同桌道。

    “辣鸡个智障。”染白面无表情的将课本往桌上一扔，吐出冷漠的话。

    同桌：“……”

    起初她以为自家同桌是一个被人捧在手心上的乖乖女，后来她才发现，自家同桌是一个坐拥软妹子的外表，拥有御姐女王心的人。

    了不得！

    “他找你做什么呀？”同桌问。

    染白认真想了一下，开口：“找揍算吗？”

    同桌：“……”

    同桌默默的缩了缩脖子，突然感觉自己有点危险。

    放学后，

    染白先是回了一趟家，她换了身宽松的衣服，慵懒懒的靠着椅子。

    一手拿着书包，翻出那些作业，熟练的把笔和纸扔到桌面上。

    刚出系统空间就被课本砸中的封落：“……”

    我和你什么仇什么怨？

    染白看着课本下通身雪白的小猫咪，似笑非笑的挑了挑眉，拎住封洛的后脖颈，将封洛从课本下拯救了出来。

    她一手拍着封洛的小脑袋，原本趴在桌子上的小猫咪整个脑袋就一缩一缩的那种。

    封洛有点晕。

    宿主，快把你的魔爪拿开！

    “嗯，就靠你了。”染白勾唇说道。

    封落泪流满面，它生无可恋的看了看随意扔在桌面上的作业，水蓝色的猫瞳储蓄着泪花。

    它上辈子到底造了什么孽？

    为什么还要摊上帮宿主写作业这种事情！

    它家宿主是个魔鬼吗？

    它还是一个弱小无助又可怜的小猫咪，

    宿主竟然让它帮她写作业！！！

    简直过分！

    刚开始听到的时候封落简直像是被雷劈了一脸，眼前一万只草泥马奔腾而过。

    让封落想一巴掌呼在面前精致儒雅的少女脸上。

    这种事情只敢在心里想想，封落不敢说，更不敢付出行动。

    它怕它还没做什么，就已经变成了红烧猫。

    “有意见？”染白手中把玩着笔，在指尖上转了一个漂亮的圈，挑眉问道。

    封落：“……不，不敢。”

    于是，特别诡异的一幕出现了。

    漂亮温雅的少女，穿着一身宽松的白色T恤，隐约可看到那精致迷人的锁骨，一双长腿就嚣张的放在了桌面上，白皙纤巧的脚踝交叠，周身的气质看起来懒洋洋的，像是提不起来什么劲。

    她低着眸，纤长黑色睫羽垂出好看的弧度，修长漂亮的手拿着手机，横屏打游戏。

    而旁边，一直毛绒绒的小猫咪，正在奋笔疾书。

    粉白色的猫爪子费力的握着笔，就连口中都叼着一个碳素笔，一笔一划，严肃的写在横开笔记本上。

    封落看了看身旁慵慵懒懒一身闲适打游戏的少女，再次泪流满面。

    它家宿主，没人性！

    谁家宿主会让自己的系统帮她写作业？！！

    自己宿主敢说第二，就没人敢说第一！

    感觉到旁边幽怨的视线，染白儒雅挑眉，唇角噙着缱绻慵懒的笑意，扬了扬手机，“要来一局吗？”

    封落：“……”

