    听到这个声音之后，我猛地朝旁边看去，竟然是陈默说出来的。

    此刻陈默宛如是一个谪仙一样，浑身散发着飘渺神秘的光芒，以他为中心出现了一个巨大的天眼，上面刻满了繁杂的纹路以及古老的文字，仿佛任何的秘密在这双眼睛的面前都无可遁形。

    而这一只眼睛竟然能够将李太一的八卦阵完全的覆盖住。

    顿时，陈默的声音一出，周围直接陷入了一片寂静之中，昆仑宫和地狱门所有人眼中都充满了不可思议之色，就好像不敢相信眼前所见的一样。

    想要修成领域，必须是需要高深的道法或者是心法，而这些东西往往只有昆仑圣地之中的宗门或者是大家族才掌握着，外界之人几乎都保持着失传的状态。

    而现在，

    一个外来之人竟然也修炼成了领域，而且这个领域竟然要比李太一的更加的厉害，更加的高深，可以说是碾压的状态！

    李太一脸上的狰狞神色消失了，取而代之的是满脸的震惊之色以及略微的尴尬。

    陈默又是轻轻一笑，手指轻轻朝下一按，顿时，天空之上的那一只巨大的眼睛，直接射出一道巨大的光柱，瞬间就将李太一脚下的八卦阵撕裂开来。

    噗的一声！

    李太一从口中喷出一口鲜血，身体一软，瘫坐在了地上，手指颤颤巍巍的指着陈默说道：

    “你，你究竟是谁？你怎么可能会掌握着这么高深的道法？你不可能是外界之人，绝对不可能是外界那些蛮夷！”

    听到李太一一口一个外界之人，一口一个外界的蛮夷，这就让我从内心深处生出了一阵怒火，想要一巴掌把这个李太一的嘴巴抽歪！

    这下子，昆仑宫的大师姐也不说话了，看着我们的眼神中充满了忌惮之色。

    不到喝一杯水的功夫，瘫坐在地上的李太一突然发出一声大笑，指着陈默大笑的说道：“我算是知道是怎么回事了，你一定是昆仑圣地某个大家族里的人，然后把这一群蛮夷带到了昆仑山之中，我说你们是怎么进入昆仑圣地的，原来是这么一回事。”

    听到这里的时候，我的心中怒火更甚，一股狂暴之气也从我的身上传了出来，我怒声对着李太一说道：

    “你一口一个蛮夷，在我的眼中，你也不过是个弟弟而已！”

    说完之后，我猛的对他伸出大拇指，随后轻轻旋转，大拇指朝地，狠狠的按压在了地上。

    嗯？

    李太一脸色顿时一变，本来他就是十分高傲之人，看到我这个极其羞辱的手势，也怒声说道：“本来就是如此，你们这些蛮夷之人根本什么都不懂，掌握的都是皮毛而已。”

    呵呵，

    说我们是蛮夷，那么我就将你打服，让你看看自己连蛮夷都不如！

    我猛然抬起头，目光死死的盯着他的眼睛，一字一句的说道：“那你敢不敢和我比一比？”

    我的话音刚落，李太一就仿佛是听到了天大的笑话一样，不可思议的指着自己说道：

    “你在开什么玩笑？你和我比？哈哈哈，我没有听错吧？”

    不等他继续说话，我直接用手中的蓬莱剑将自己的身体从地上撑起来，身形一闪，便出现在了他的面前，手中的蓬莱剑也狠狠的朝着李太一的胸口刺去。

    “妈的，找死！”

    李太一怒斥一声，带着铁手套的右手猛地握住我的蓬莱剑，左手握拳带着破空之声朝着我的锤了过来！

    凭借着强大的肉身之力，我身体向一旁扭转，躲过了他的一拳，随后左手握拳朝着他的脑袋狠狠的砸去。

    砰的一声闷响，我的左拳硬生生的砸到了他的脑袋上面，而他的眉骨可能有些受伤，渗出了一缕鲜血。

    鲜血顺着他的脸流到了他的嘴里面，顿时让他的神色更加的狰狞和恐怖，二话不说，再次召唤出八卦阵领域将我笼罩了起来。

    被这个八卦阵领域笼罩起来之后，一瞬间我就感觉到了我的身体好像被某种力量给束缚到了一样，不仅让我浑身的灵力运行舒缓，我的肉身之力也被削减了足足有三成！

    不等我来得及感受领域的恐怖，旁边的李太一身形一闪，出现在了我的左边，右手握拳砸向了我的脑袋。

    “宁远，小心！”

    洛樱，尹志高等人见过之后连忙想要上前帮忙，但是却被陈默上前拦住了，对着他们摇一摇头说道：

    “这对于他来说是一种历练，也是一种成长的机会，我们只需要接着看下去就行了。”

    听到陈默说的话之后，洛樱等人才半信半疑的站在了一旁。

    而因为领域的因素，以至于我这一次的躲避速度慢了许多，最后更是硬生生的吃了李太一一圈。

    一股巨大的力量从我的太阳穴传来，让我的脑海之中出现了短暂的空白，之后便是一股剧痛和眩晕感，直接让我躺在地上难以站起来。

    “呵呵，就这样，才吃了我一拳就不行了，果然也就是打嘴炮厉害，没有什么真本事！”

    李太一看到一拳将我打翻在地，不禁在旁边嘲讽到。

    我挣扎的从地上站了起来，对着李太一伸出中指指，然后勾了勾手说道：“继续呀，小爷，我还没有爽呢！”

    顿时，李太一的眼眶猛的一缩，身形一闪，沙包大的拳头再次出现在了我的面前，随后，他的拳头再一次打到了我的脸上，而我的身形也再一次倒飞出去。

    这一次我受的伤远比上一次更加的严重，我挣扎了两次都没有从地上站起来。

    妈的，给我起！

    我心中怒吼一声，从口中吐出一口血水，身体猛地发力，强忍着脑海之中传来的眩晕感和身体各处传来的疼痛感，咬着牙从地上站了起来。

    虽然身体摇摇晃晃，但我的手势依然不变，继续对他伸出中指，勾勾手说道：“你继续呀，小爷，我还没有爽够呢！”

    ……

    李太一的事情再次一闪，我的身形继续倒飞出去。

    ……

    “你继续呀，小爷还没有爽够呢！”

