    从获得的信息和自己与叶星回的几次见面对照起来分析，林知秋认为，假设自己见到的是两个“叶星回”，那么在医院楼梯间、自己搬家和在肯德基吃炸鸡这三次，她见到的很可能就是“江遇”；而在星巴克、网络视频连线、设计租房家居这三次，她见到的可能就是真的“叶星回”。

    林知秋又深入分析了一下，找到了一个重要的点，那就是：除了第一次和第二次见面，此后她每次打电话邀约而出现的“叶星回”，都和江遇的性格极为相似，而真的“叶星回”却总是在此后不经意间和她“相见”。

    “会不会存在这种可能，江若云告诉我号码的那个手机，就在江遇手上？”林知秋觉得这种可能性很大。

    接着她推理出一点：按照两人的性格爱好和大学所学的专业来看，住在叶家别墅和担任恒远网络公司技术总监的人，应该是“江遇”，而真的叶星回也许正独自生活在外边某个隐秘的地方。

    想到这儿，林知秋心里生出了一个计划来。

    她立刻起身出门，骑上赛摩赶到了恒远网络公司。在公司门口，她拨通了叶星回的手机，约他到之前见面的、公司楼下的星巴克坐坐。叶星回犹豫了几秒，答应了。

    林知秋在星巴克坐了不到五分钟，叶星回就出现了。西装革履，依然没有系领带。他走到林知秋对面坐下，林知秋死盯着他观察了一下，认定这就是“江遇”。

    “找我有事？”叶星回望着她问了一句，眼神有些警惕。

    林知秋笑了笑：“没事，今天我休息，闲得无聊，刚好经过这里，就想约你坐坐。”

    叶星回没好气地瞪了她一眼：“我可忙得要死。”

    林知秋厚着脸皮白了他一眼：“你妈妈希望我能做你女朋友，你自己不主动倒也罢了，我赶着趟儿送上门，你还这么不耐烦！”

    叶星回愣了一下，挤出一丝笑容：“好吧，我陪你坐坐，不过时间不能超过半小时。”

    林知秋暗想：“他看来很符合江遇的人设。”

    跟着笑了笑后，她按照之前自己设想的计划，问了他三个问题：你们公司主要的业务是什么？公司有几个人？你在公司最要好的同事叫什么名字？

    随后，她又看似不经意地和叶星回聊了三个芝麻零碎的话题：你和夏夏在一起印象最深的事情是什么；你最喜欢的电影和歌曲分别是什么；你在和癌症抗争在过程中,印象最深的一件事是哪一件。

    这六个问题，叶星回的回答都很流畅，林知秋看不出任何破绽。时间过得很快，叶星回看了看手表：“三十四分零十八秒，我该走了。”

    “等等！”林知秋望着他：“唱两句越剧再走。”

    叶星回怔住几秒，望了望周围：“现在？在这儿？唱越剧？你没事吧？”

    林知秋笑了：“我那天去看了你妈妈的排练，哇！原来越剧真好听啊，你就哼哼两句呗，求你了。”

    叶星回呆望着她半会儿：“你还真是个磨人的妖精。”

    “反正你不唱，我就不让你走。”林知秋不依不饶。

    叶星回又转头看了看周围，望着林知秋几秒，居然开口哼了起来，虽然声音很小，但字正腔圆，很有味道。林知秋瞬间呆住。

    哼完，叶星回望着她：“可以了吗？”

    林知秋回过神来：“这是哪出戏的唱词？”

    “西园记，张生唱的。”

    林知秋笑了：“唱得不错，你可以滚了。”

    叶星回瞪了她一眼，站起身就准备走，这时林知秋低头盯着他的皮鞋问了一句：“你这鞋是什么牌子？”

    叶星回愣了一下：“皮尔卡丹。”说完走了。

    他一走出门，林知秋便拿起手机，按停了提前开启的录像键……

    晚上，到了叶星回直播时段，林知秋进了他的直播间。

    与此同时，她打开了中午和叶星回见面时录好的视频，将视频里的“叶星回”与直播间的“叶星回”仔细对照着，来回看了好半天，除了两者笑与不笑的表情差别，林知秋实在看不出区别来。

    不过，林知秋之所以选择上叶星回直播间，是因为她相信这个时候的“叶星回”应该是真的“叶星回”，她必须趁这个机会验证一下。

    直播开始不久，叶星回便开始连麦，林知秋立刻开了自己的直播间，试着和他连线。前几次都没有连上，在叶星回连了三个主播后，林知秋终于和他连上了。

    看到林知秋，叶星回似乎很开心：“哟，来来来，老铁们，我给大家推荐一下，这位可是我们秋水医科大的校花呢，大家加她关注，她绝对是多才多艺的大美女。”

    林知秋笑了：“谢谢大灰狼，有心了！”

    叶星回瞪她一眼：“我叫星际狼少主，是狼王，不是大灰狼。”

    林知秋抿嘴窃笑：“反正都是狼，来吧，嚎两声，哈哈……”

    叶星回被她逗乐了：“校花想PK什么？唱歌？”

    “我就想听你唱越剧。”

    “没问题。”

    “等等，我想听中午你在星巴克唱的那段。”

    叶星回愣了一下，笑了：“西园记，张生，对吧？”

    林知秋怔了一下：“别问我，你唱就是了。”

    “中午星巴克人多，现在我好好唱给你听。”

    说完，他喝了口水，清了清嗓子就唱了起来，林知秋趁机录了下来。

    他唱完，一脸傲气地笑着：“小姐姐，到你了。”

    “行，唱得真不错，那我唱一首最拿手的《勇气》。”

    “哦？期待！”

    林知秋放起伴奏开唱，不愧是医学院校花，她唱了几句，叶星回的表情就有些动容，直播间里的粉丝们也是赞誉不断，鲜花礼物刷得飞起。

    唱完后，叶星回不禁鼓起掌来：“果然厉害，不去参加选秀真是可惜了。”

    林知秋笑了：“哎，我忘了中午你说你最喜欢的歌是哪首来着？”

    叶星回笑着回应：“伍佰的《挪威森林》。”

    林知秋心里暗想：“回答正确。”

    “好了，你继续吧，拜拜。”林知秋笑着离开了叶星回直播间，脸上的笑容却瞬间收住，她立刻给叶星纯打了电话：“叶副总，叶星回今晚回家了吗？”“回了。”

    “那你能不能去看看，他是不是在视频直播呢？”

    叶星纯愣了一秒：“你稍等。”

    林知秋没有挂断电话，她听到了叶星纯的脚步声，一分钟不到，手机隐隐约约传来叶星回直播的声音。之后，叶星纯压着声音回复：“是，正在直播。”

    “知道了，再见。”林知秋挂了电话，皱起眉头思忖着。

    半个小时后，林知秋见叶星回快下播，忙给他发了私信：“下播后，视频聊聊呗？”

    十分钟左右，她微信的视频电话就响起，接通后看了一眼，确实是刚刚在直播的“叶星回”。

    林知秋在和他聊的过程中，有意无意地抛出中午和他谈到的话题，叶星回不仅对答正确，还不时皱起眉头：“你记性这么差吗？怎么问过又问？”

    林知秋尴尬地笑笑，只能转而聊其他话题，不过，视频聊天快结束的时候，林知秋又不经意地问他一句：“你中午穿的那双意尔康皮鞋，有链接吗？”

    而叶星回愣了一秒回答：“我找找，不知道有没有。”

    林知秋心里猛地一紧：“不用了不用了，我自己上网搜好了，再见。”

    “再见。”

    视频电话挂断，林知秋呆坐着，脸上露出了惊愕！

    “皮尔卡丹和意尔康，差别这么大，按说他绝不该弄混的！”

    惊诧之余，她马上拿起手机，点开了中午录下的视频，划到叶星回哼唱越剧那一段，然后又在电脑上点开了他今晚在直播间唱越剧的视频。林知秋仔细聆听着辨别，这下，她脸上的表情变得越来越震惊，因为她能明显听出，两段的唱腔、气息、音律、节奏和韵味，都有着明显的差异！

    林知秋关掉手机，望着电脑屏幕上叶星回迷人的笑容，感觉头皮有些发麻。

    呆坐了一会儿，她给池俊楠打了电话，将今天自己这次特殊的“验证”情况告诉了他。

    那边的池俊楠沉默了许久：“你果然不简单啊。把你手机和电脑上叶星回的视频发给我，再高明的整形技术，相信凭现在的AI科技和我们的专家，一定能从声音和相貌上分析出差异来。”

    “对呀！这点我还真没想到，我马上发给你！”林知秋兴奋不已。

    林知秋给池俊楠发去了视频，躺在床上，望着床头柜上旋转着的水晶球台灯，心里有一种说不出的凌乱，这一夜，她彻底失眠了……

    第二天早上，林知秋在医院更衣室换好白大褂，刚一拉开门，就看到江若云站在门口。

    不知道是光线的原因，还是林知秋自己视线角度的关系，她看到江若云脸上的笑容有些诡异和恐怖，禁不住吓了一跳。

    “江……江院长……”

    “小林，十分钟后来我办公室一趟，我们聊聊。”

    林知秋再次定睛望向她，这下才看清她的笑容依然还是那么温柔可亲：“可是我有班呀。”

    “没事，我和慕白姐说好了。”

    “哦哦，那好，我待会儿就来。”

    江若云点头笑了笑，转身走了。林知秋望着她的背影，心里乱作一团麻……

