    “我只想安安静静地呆着，别来烦我，这一次只是个教训，否则，下一次我一定要木叶折腾个天翻地覆。”杨沐冷冷地说道。

    “你就不怕暗部？”自来也问道。

    “家兄宇智波鼬。”杨沐直接抬出了宇智波鼬，一副牛比轰轰、舍我其谁的架势。

    “好，我去告诉火影。”自来也隐隐感觉到眼前的宇智波遗孤看透了灭族夜的真相，便化作一道白烟消散。

    “小心志村团藏。”聪明人之间不用多说, 鹿丸说了一句，便和秋道丁次连拉带拽地将鸣人给拖走了。

    “终于清静了。”杨沐躺在躺椅上说道。

    正在这时，那群离开的莺莺燕燕们又回来了，杨沐只得说道：“接着奏乐，接着舞。”

    与此同时，火影楼内发出激烈的争吵声，拥有迷之自信的志村团藏，认为此事完全可以交给根部处理，结果被猿飞日斩拒绝，最后在“你会后悔的”、“我才是火影”声中结束。

    “自来也，你继续暗中监视并保护宇智波佐助。”猿飞日斩挥了挥手让自来也离去，没办法，志村团藏可以不管不顾地行事，猿飞日斩却不敢，万一真惹怒了宇智波鼬，宇智波鼬再玩杨沐这一套，到时，对木叶的打击可想而知。

    毕竟，宇智波鼬是成年人，他随时可以化身成大种马，布种天下。只要有个十来年, 到时便会有一大群写轮眼围攻木叶, 木叶承受不了这种打击，木叶不正是因为太过恐惧写轮眼的力量才将宇智波灭族的嘛。

    木叶灭了宇智波，宇智波在其他忍村壮大，反过来围攻木叶，这想想就令人……心惊胆颤，猿飞日斩绝不允许杨沐有任何危险。

    当夜，一道身影蹿入杨沐的房中。

    “哟~来了。”杨沐看着前来人的一头银发，内心无语道：“这木叶的教育有待加强啊，你说你来吧，你说你都知道戴个面具了，为啥不把你的头发遮住，整个木叶有银发的，满打满算有几个？”

    杨沐很无语，木叶村有银头发的，不是卡卡西就是水木，或许还会有其他人，但一想到杨沐白天对着旗木家的少女说了木叶白牙一事, 很明显，来人便是旗木卡卡西啊。

    杨沐再转念一想也是，木叶这群忍者基本上都是小学毕业，能指望他们有多高的学识、见识和知识吗？尤其是眼前这位旗木卡卡西，连小学都没有上完，直接跳级毕业了，是，你了不起，你清高，你实力强，但相应的，你的知识水平以及知识储备量将差很多啊。

    杨沐这一手将旗木卡卡西搞得一愣一愣的，不过，旗木卡卡西好歹身经百战，人生的经历补足了他学历低的状况。

    “你说旗木朔茂是被猿飞日斩逼死的？”旗木卡卡西单眼一眯，杀机凛然地看向杨沐。

    只不过，这点杀机对杨沐来说啥也不是，旗木卡卡西能杀几人？一百人，一千人，一万人好吧，哪怕他是万人斩又如何，杨沐在其他位面可没少见几十万人互相厮杀的场面，旗木卡卡西这点杀气对杨沐来说连微风都算不上。

    “放轻松，放轻松，没事就多读书，尤其是多读史书，太阳底下没有新鲜事，旗木朔茂之死这不是很明显的事情吗？为了队伍放弃任务那只是说辞，真正的原因不就是旗木朔茂实力太强，又不是火影嫡系，威胁到了火影猿飞日斩的统治啊。”

    “恰逢志村团藏想当火影，于是便动用了手中的权力，设下了这么一个进退两难的局，趁机污蔑旗木朔茂，猿飞日斩顺手推舟，推波助澜，旗木朔茂才被除去，多简单的事啊？不止旗木朔茂，远有千手绳树，近有大蛇丸，不都是挡了猿飞日斩的路才被除去的嘛。”

    “这种事情稍微有点脑子的人一想便知道，还用很使劲说吗？没文化，真可怕！更可笑的是旗木卡卡西，听说他年幼之时拼命地完成任务，置同伴而不顾等等，自己糟蹋自己，将自己弄成冷冰冰的兵器，真是很傻很天真，笑死我了。”杨沐哈哈大笑道。

    谷埻

    旗木卡卡西闻言，被气的额头青筋直冒。

    “你就不怕我杀了你？”旗木卡卡西冷声问道。

    “你杀不了我，先不说外面有多少人想要宇智波血脉的忍族保护我，就凭家兄宇智波鼬，堂史宇智波带土这俩人，放眼整个木叶村，谁他妈敢动我宇智佐助？”杨沐大咧咧地说道。

    杨沐并没有说谎，杨沐已经感知到了，现在整个宇智波族地，到处潜藏着各个家族的忍者，最起码都是上忍级别的，为的就是保护杨沐的安全。杨沐一死，他們获得宇智波血脉的机会便没有了，他们当然得死命保护杨沐的安全。

    还有自来也，也躲在一旁暗中保护着杨沐，现在的木叶，恐怕除了志村团藏之外，没有人盼着杨沐死，反而盼望杨沐身强体壮，活力四射，他们好让自己家族的美少女们翘首以望，夹道相迎。

    “宇智波带土……已经死了。”一提到宇智波带土，旗木卡卡西的心情便变得更加沉重。

    “是谁告诉你我带土哥死了？”杨沐冷笑着反问。

    旗木卡卡西一惊。

    “是波风水门、志村团藏、猿飞日斩？他们都是火影一系，他们的话可信吗？对我来说，他们的话我是一个标点符号都不信。”杨沐说道。

    旗木卡卡西再次一愣，旗木卡卡西虽然亲眼见到宇智波带土被巨石压坏了半个身体，但并没有找到宇智波带土的尸体。

    “你是说，宇智波带土还活着？”一时间，旗木卡卡西心神大乱。

    心神大乱的旗木卡卡西却没有发现杨沐的双眼已经变成了万花筒写轮眼，旗木卡卡西顿时晕了过去。

    杨沐轻笑一声，提着晕倒的旗木卡卡运用土遁之术沉到土中，来到宇智波的祖地南贺神社的地下。

    宇智波一族虽然被灭族，财产、忍术卷轴之类的被搜刮一空，但宇智波一族乃是自战国时代起便存在的一族，小家族都知道狡兔三窟，更何况宇智波一族，南贺神社的神秘石碑之下，便是宇智波一族的秘密藏宝室，这一切只有历代族长才知道，宇智波鼬毕竟不是族长，当然不知道神秘石碑下还有一处密室。

    杨沐当然也不知道，只不过，这一切都逃不过杨沐的神识扫描，当杨沐初到宇智波族地之时，就用神识扫描，找到了这处密室。

    这处密室得用万花筒写轮眼才能打开，密室之内应有尽有，囊括了宇智波一族的一切，不但拥有大量的忍术卷轴，还有历代宇智波族人死后所遗留的写轮眼，可以说，有了密室之内的这些东西，完全可以重铸宇智波一族。

    杨沐直接抠下旗木卡卡西的写轮眼，然后换了一只三勾玉写轮眼给了旗木卡卡西，不得不说写轮眼的强悍，即插却拔，非常好用。

    杨沐简单地给旗木卡卡西处理了一番伤势，然后提着旗木卡卡西又回到了房间，至于旗木卡卡西会不会感觉到异样，杨沐根本不管，这是典型的挖坑不管埋。

    随即，杨沐解除了幻术，旗木卡卡西醒了过来，随即便感觉到写轮眼发出一阵阵刺痛的感觉，旗木卡卡西以为这是听到了带土的消息后，写轮眼产生了共鸣才导致的疼痛，旗木卡卡西更加确认宇智波带土还活着了。

    “你有宇智波带土的消息？”旗木卡卡西问道。

