    “你这么看着我们，是什么意思？”

    魏琛和周林察觉到，林辰的目光像是猎人盯着猎物，心中都是有些不爽，在他们看来，林辰以后加入“大自在神教”，那也只是他们的后辈，在他们面前，自然要恭敬一点。

    林辰没有答话，看了顾彩芝一眼。

    “你自己千万要小心。”

    顾彩芝脸上带着担忧，叮嘱一句，没有抵抗那股来自林辰方向的力量，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

    见到这一幕，两名黑袍人依旧不知道他要干嘛，但都已经有了不好的预感。

    其中一人冷笑道：“若是你想要和我们玩什么阴谋诡计，我劝你不要自寻死路。

    凭你一个人，连和我们斗的资格都没有。”

    林辰淡然一笑：“我没打算和你们玩什么阴谋诡计。”

    不等两名黑袍人松一口气，他又继续道：“我玩的是阳谋。”

    “阳谋？”

    两名黑袍人还没反应过来，就听林辰一声冷喝：“山河画卷！”

    一张石图从林辰眉心处飞出，四面八方的空间扭曲，像是被狂风吹拂的海面，出现阵阵波纹，一股可怕的空间力量降临，笼罩在两名黑袍人身上。

    两名黑袍人脸色大变。

    “我的打算，是堂堂正正，将你们两个给废掉，自然不是阴谋诡计，而是阳谋。

    怎么样，我没说错吧？”

    林辰笑了起来，嘴角勾起，眼神阴森。

    呼——微风吹拂的声音响起，林辰消失在原地。

    ………大半天的时间过去，经历了一开始的兴奋和期待，厉禾的眉头渐渐拧了起来。

    这门《星焱魔体》，的确如他事先了解到的那般，是借助火焰和灵魂的力量，让领悟火之法则的修道者能在短时间内爆发出可怕力量的秘法。

    一开始，他尝试修炼时，倒也算顺利，还感叹这门秘法对火焰和灵魂能量的操控手段极为玄妙，但后面，就遇到大麻烦，他一次次尝试，却一直无法完成最后一步，无法借助火焰和灵魂力量，来提升战力。

    尽管遇到麻烦，他倒也不至于这么快就怀疑是这门秘法有什么问题。

    “这等级别的秘法，想要修炼成功，不是一时半会就能做到的。

    即便我是尊者，也不可能一天的时间内就能学会。

    眼下应该是其中的某些关节，出了问题！不过，只要给我足够的时间，我一定能够掌握，到那时，我的战力以及在神教内的地位，都将得到一个巨大的提升！”

    厉禾长呼出一口气，让自己放平心态，开始揣摩到底是那个关节出了问题，还没等他想出一个结果，外面传来焦急的声音，把他的思路打断。

    “大人！大人不好了！”

    厉禾先是有些不爽，旋即分辨出，这是魏琛的声音，心中一惊，忙是将门推开，走了出去。

    果然，站在院落里的，除了一直守着的几个黑袍人外，魏琛也已经回来，他看起来非常狼狈，浑身血污，脸色苍白。

    和他一起离去的周林并没有回来，那两个家伙也不在院子里。

    厉禾立马明白出事了，不等他出声询问，魏琛快步冲到他面前，道：“大人，属下无能，被那两个家伙给跑了！周林他……他还死在那小子手上，属下也是侥幸才逃过一劫。”

    另外几个黑袍人，也还有些搞不清楚什么情况，听到这话，都是被吓一跳。

    厉禾脸色阴沉下来，喝道：“你在和我开什么玩笑？

    你们两个加在一起，难不成还敌不过那小子？”

    魏琛低下脑袋，羞愧道：“那小子的实力，比我预料的要强很多，比我们两个中的任何一个都强。”

    “可你们不是有两人吗？

    两个一起上，难不成也敌不过他？”

    一名黑袍人忍不住道。

    魏琛无奈道：“我们两个人一起上，原本倒是能够对付那小子。

    却没想到，那小子手上有一件非常厉害的至尊神器，能够压制我们两个人的实力。

    又有几件至尊宝器级别的宝物，简直就是个移动的藏宝库似的，我们两个联手也奈何不了他！不过……”“不过什么？”

    厉禾一脸没好气，心中暗想，那小子身上竟然有那么多宝物，早知如此的话，自己压根没必要将他招揽到“大自在神教”，直接将他干掉，把他身上的东西抢过来，无疑已经是一笔巨大的收获。

    “不过，属下在逃走的时候，在他身上留下了一个神念印记，靠着这神念印记，要追踪到那家伙不是难事。

    当然，前提是距离不要超出太远，至少眼下，属下还能够感应到他的位置！”

    魏琛忙是道。

    “哦？”

    厉禾眼睛发亮，心中有些惊讶，魏琛什么时候，还有这种手段，竟然还能神不知鬼不觉地在同阶强者身上留下用来追踪的印记？

    虽然有些惊讶，但眼下显然不是追问的时候。

    毕竟魏琛也已经说了，如果距离超出太远，就无法追踪到。

    眼下不出意料的话，那小子绝对是带着那女人，正在远离这颗星球，想要逃走。

    “那你还愣着干什么，还不快指路！”

    厉禾当即抓住魏琛的肩膀，让他带路。

    他的眉头舒展开来，脸上反而露出几分笑意，只要能够确定那小子的位置，那么靠着自己的速度，那小子被追赶上只是时间早晚的问题。

    一旦被追上，他身上的所有宝物，就都是自己的！“敢和我耍心眼，等落到我手上后，我一定让他尝尝生不如死的滋味！”

    厉禾心中冷笑，没一会儿，抓着魏琛，化作一道流光，朝天外飞去。

    另外几名黑袍人连忙跟上，只是他们的速度要比厉禾差了太多，没一会儿，厉禾就消失在他们的视线中。

    “大人您的速度，要比那家伙快得多了！我能感觉到，我们和那小子之间的距离，越来越近，这样下去，不用半个时辰的时间，我们绝对就能把他给逮住！”

    魏琛被厉禾抓着肩膀，一脸谄媚。

    半个时辰后，两人早已经脱离云龙星大气层，来到星空中，周围一个人影都没有，压根没见到林辰和顾彩芝的踪迹。

    厉禾皱眉看向魏琛：“你不是说半个时辰，绝对能将他们逮住？

    怎么连个人影都没见到？”

    魏琛脸上露出诡异的笑容，道：“怎么没见到，不就在你的眼前吗？”

    

