    昨晚并没有在总督府找到唐红叶的踪迹，但今天就是中毒郝杨逼迫唐红叶嫁人的日子，他不信郝杨还会将唐红叶给藏起来。

    对方葫芦里卖的什么药，到时候赶到现场，一看便知！

    此时，总督府门前驶来了几辆豪车，总督郝杨见了连忙上去亲自迎接，他知道高先生已经到了。

    豪车停下后，率先从车内下来十来个保镖，其中一个保镖恭敬的走到车门另一边，打开车门，迎接车上的大人物下车！

    慢悠悠走下车的这位大人物是一位瘦瘦高高的中年男子，他的神色间带着一丝阴翳，留着一头短发，头发有些花白。

    整个人给人的感觉就是阴测测的，像是一个老阴人一样，身上却带着一股莫大的威势，让人不敢直视起双眼。

    “高先生，您可终于赶到了，今天可是您大喜的日子，我现在这里提前向您恭贺！”

    见到这个瘦高男子，郝杨上前，神色恭敬万分的拱手道。

    “都安排妥当没有？”

    “唐红叶对我至关重要，今天我娶她过门，就会火速带她前往京都！”

    “这次我算是欠你一个人情，以后有机会，会还给你的！”

    高先生声音带着一丝沙哑道。

    唐红叶落在了郝杨的手中，郝杨第一时间就告诉了他，而现在时机也成熟了，刚好他也顺势将唐红叶变成他的女人。

    “哈哈，高先生，什么人情不人情的，这都是我应该做的，唐红叶这女人能嫁给高先生您，这是她祖上烧高香的大好事！”

    “不过高先生，确实有些事，待会得麻烦你才行！”

    郝杨笑着说道。

    “什么事，但说无妨！”

    高先生阴测测的看着郝杨道。

    刚才他那不过是体面话，结果郝杨是丝毫不跟他客气，大喜的日子，直接就有事要麻烦他，这未免有些不上道。

    他什么身份，这个郝杨不会真以为自己是看中唐红叶这女人，真心喜欢唐红叶吧，才这样顺杆子往上爬！

    说到底，唐红叶不过是他用来利用的一个工具而已！

    “是这样的，今天的这场婚礼可能并不平静，有一个人估计会来劫亲！”

    “而这人实力高深，我可能拿他没有办法，到时候还得仰仗高先生您出手，铲除此子才行！”

    郝杨连忙说道。

    “原来如此，到底是谁有这么大的胆子，连我的婚事都敢劫，不要命了不成！”

    “你告诉我他的名号，到时候我出手，铲除此人！”

    高先生脸色总算好转一些，但又神色凌厉的开口问道。

    他倒是要看看，到底是谁吃了雄心豹子胆，敢跑到他的婚礼来闹事！

    “是青龙，是那位军中青龙啊！”

    “这位青龙暗恋唐红叶许久，这次得知您跟唐红叶的婚事，特地跑来这里想搅乱婚礼，夺走唐红叶！”

    “高先生，这青龙明明知道唐红叶即将成为您的妻子，还来闹事，这压根就没将您放在眼里啊！”

    郝杨添油加醋的说道。

    “原来是那位军中青龙！”

    “早就听闻他的实力举世无双，现在又被华夏王刚刚封为少帅，不过竟敢跑到我的婚礼上来作乱，这是在找死！”

    “我倒要看看，他这青龙少帅到底有几分成色，敢跟我作对，能否接过我三招！”

    高先生满脸杀意的说道！

