    洛天刚一进城，就听到了这样的消息，也难怪乌奇在路上就听到了这样的消息，知道了自己是神体，看来自己是神体的事，已经被古潭那个混蛋传的纷纷扬扬了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人的心计极深，修练了混元天经，搏杀强体，获取本源成就自身，甚至重新把钢铁战体还有蓝血魔体夺回，更是有那源力液相助，调和本源之间的排斥，实力定会精进，将是自己的劲敌。

    “神体也不过是强体之一，没有成长起来的神体并不为虑，倒是有人击杀强体，获取本源，成就自己，修练恐怖的混元天经，让人忌惮，这等霸道灭绝的功法，为人所不耻，人人得而诛之啊……”

    冥城中，一个酒肆内，一个中年男子看到对面酒桌上几个人正在议论着有关神体，于是微笑着走了过去，淡淡的说道。

    “噢？阁下是……”

    这些人的实力也不弱，都是通灵境界初期左右实力的人物，有妖族还有人族及天魔族，看到洛天一身的气息时有时无，深藏不露，不敢失礼，其中一人站了起来，客气的问道。

    “在下一介散修而已，刚才听到诸位议论，一时心痒，所以想加入进来……”

    中年男子正是洛天，此刻微笑道。

    “原来如此，我们都是散修，阁下请坐，有关修练混元天经的事，我们也听说过，据说是从天宫盛会传出来的，不知道是真是假，毕竟我们无缘参加此等盛会，还请和我们详细的说一下……”

    酒肆内，不乏有一些好事者，这几人正是，此刻那人热情邀请洛天坐了下来，向洛天打听有关夺取强体本源一事。

    “咳，是这样，在下也是听说，当然具体的还需要考证，据说这个人心机很慎密，掩饰的极好，他就是来自中域古家的人，好像叫什么古潭……”

    洛天接过对方递来的酒杯，轻轻的抿了一口神秘的说道。

    “古潭？”

    众人微微一怔。似乎有些不怎么认识这个人。

    “这个人我知道，是古家的少主，年轻有为，实力很变态，想不到竟然是他！”

    有人恍然大悟，露了愤怒的神色，接着拍案而起：“这种狂徒，竟然修练如此邪恶的功法，真是人人得而诛之，此人现在在哪里，不如我等一起，把此人诛杀，为大家做一件好事，诸位意下如何？”

    此人眼神闪烁，似乎颇为正义，只不过洛天从此人的眼神之中看到了一丝贪婪，混元天经虽然极为的邪恶，为世人所不耻，不过却是一种极为霸道的功法，无需渡天劫，只要击杀强体，掠夺本源，似乎就会无限制的成长下去，极为的恐怖，被人窥视这很正常。

    “不错，这种人真是人人得而诛之，只不过此人似乎很厉害，可以越级挑战，为了安全起见，最好再找些帮手，约他一战，众目睽睽之下，揭露他本来的面目，还那些被击杀的强体一个公道，据说强体中，有不少貌美女子，击杀了这个古潭，我想她们会……”

    洛天微笑露出一丝猥琐。

    “嘿，兄弟真是性情中人，不错，这件事我们必须联合众人，讨伐古潭，最好是当着女强体的面击杀，那样的话，她们定会对我等另眼相待，说不定还能成为一段佳话呢，嘿……”另外的一人笑的更加的猥琐，符合着洛天说道。

    洛天心里不由的摇了摇头，他知道凭这些人还想杀古潭，简直是白日做梦，一个个见色眼开的家伙，不过洛天并不奢望他们能建功，只是希望通过这些人把古潭这个混蛋修练混元天经的事给传扬出去就行了。

    于是很快的洛天找了一个借口，告辞了，然后又出入了一些茶馆，酒肆，同样的放出这样的消息，最后还跑进了几个消息坊，把这个“消息”卖给了那些人。

    折腾了一番后，洛天这才购得一些生活用品，稍然离开了冥城，乘坐空间节点离开了南域，毕竟这里不是安全之地。

    再次来到了西域，看了一眼寒老头，他现在和张大哥两人过的很好，并没有人来打扰他们，这让洛天放心下来，临走留下了一些东西，洛天并没有耽误多长的时间，就离开了此地。

    路过黑山镇时，黑猛去了自己的府邸也看了一眼，两个哥哥一死，黑山被人击杀，黑猛解散了这里所有的人，包括那些奴隶，此刻，若大的黑府已经是杂草丛生，了无生机，物是人非，完全的败落了。

    “父亲，总有一天，我会强大起来，击杀古潭，为您报仇！”

    黑猛睹物思情，跪在那里，喃喃自语，洛天在后面拍了拍他的肩膀，把他拉了起来，安慰了几句，接着故计重演，大肆的散布了有关古潭就是修练了混元天经的那个人后，然后就离开了这个地方，一头钻进了魔兽山脉。

    对于揭穿古潭，洛天并没有抱着多大的希望，此人心机不亚于自己，他自会想办法摆脱这件事，不过只要能给他造成一些困扰，阻止他过快的修练，洛天的目的就达到了。

    “小凌，黑猛，我已经为你们开辟了两个山洞，这段时间，你们就在此修炼吧，小凌，灵力丹不够的话，我再想办法出去帮你弄，希望你快点成长起来……”

    来到魔兽山脉外围纵深处，洛天击杀了几头四阶魔兽，把这里清理了出来，打出了三个简单的石洞，然后把小凌和黑猛放出来，微笑道。

    “大哥哥，我这里还有一些，上次你给我的还没有用完，再说我刚晋级不久，只需要巩固就可以了，距离下次的晋级应该还早，另外，我要把从妖皇殿内取的东西，好好的练习一下……”小凌乖巧的说道，她从妖皇殿得到的是妖体真决。

    洛天点点头，上次小凌晋级，耗费了大量的灵力丹还有聚真丹，最近这段时间，杀的人少，所以洛天现在也是馕中开始羞涩了。

    “既然如此，洛兄，那不打扰您了，我也进去了……”

    黑猛一摆手中的黄金锏，微笑着说道，这支黄金锏是洛天在冥城临时为他购得的，级别比起他原来的那把还高，黑猛很喜欢，他也要趁这段时间，把洛天传给自己的天元一击，还有火焰掌练习一下。

    另外，他也从妖皇殿中，得到了一套残缺的锏法战技，需要好好的修练一番，经过这几天的经历，让黑猛和小凌都感觉到了压力，必须要尽快的提升实力了。

    “好好修练吧，以后我需要你们的帮助……”

    洛天微笑点头，看着小凌和黑猛分别进了所在的洞内开始修练，然后，手掌一翻，取出了十多个白色的玉符，随手撒了出去，顿时白光闪烁，然后慢慢的消失，分布在三人所修练之地的周围。

    这也是在冥城购得的，叫灵力感应符阵，并不太高级，只是用来感应该灵力波动的一个小东西，只要对方不是有意的隐藏气息，进入所在的范围之内，定会被他察觉，本来还是更高级的，连带杀阵，只不过太昂贵了，现在洛天手头有些紧缺，并不舍得购卖，毕竟小凌需要太多的灵力丹，现在真力丹，对他对小凌用处都不大了，也只有对黑猛有些用处。

    做完了这些后，于是自己也转身来到了自己所在的洞内，洞不大，不过也有几十丈见方，凭现在洛天的实力，开辟一个山洞太简单了，一拳下去，就是一个洞。

    “冰女，虽然冰魄珠破裂，不过九战兵本身属于极阴寒之物，我想你可以从九战兵中出来，只要不离九战兵太远，应该可以保你神识不散，这是神识果，你也好好的修炼一下吧，早点恢复。”

    洛天先取出九战兵，悬浮在空中，然后微笑道，然后手掌一摊，出现了几枚神识果，漂浮在空中，正是从妖皇殿得来的东西。

    “洛天，有心了，我现在确实离不开九战兵，你现在的成长进步很快，以后我也许帮不到什么了……”冰女从九战兵中浮现出，露出那绝美的成熟的虚影容颜，随后苦笑道。

    “你已经帮我够多的了，虽然现在你离不开九战兵，不过我也不会把你当器灵看待，除非万不得已，我答应你，不动用九战兵！”洛天认真的说道，接着找了一个地方，盘膝而坐，开始闭目养神，先恢复一下身体状态，然后才修练别的。

    “你这又是何必呢……”看到洛天似乎进入定状态，冰女心中感激，望着洛天轻声自语：“等我的神识恢复后，可以试着修练一下那妖皇妃天演卦还有冰封术，希望以后对他有所帮助……”

    神色复杂的看了一眼洛天，冰女然后灵力涌动，空中的那几枚神识果，一下子爆开，化为了浓郁的神识之力，形成了一团神识能量团，包裹着那冰寒的虚影，然后慢慢的开始吸收，修练起来，那些神识能量如同甘泉一般被冰女吸收。

    毕竟冰女现在太虚弱了，鬼都一行，已经到了她的极限，再拖下去，她必定被困在九战兵中，而九战兵又沉重无比，没有真力或者灵力的加持，洛天也带不走，只能让黑猛的黄金锏一样永远的留在那里。