    傅玄星等人带着一群昏迷的修士回来。

    只见衡华闭目站在船头，周潇和啸鱼小心守在一侧，不敢打扰。

    傅玄星：“他……他这是干什么？”

    “顿悟。”

    周潇看着伏衡华，转问伏向风：“这位小友的天赋也是慧心？”

    伏向风垂眉低头，淡淡道：“慧心在我家是难得的天赋。我家这一代，只有一人觉醒。”

    所以，并不是？

    但周潇看眼前少年悟性奇高，怎么都觉得，这应该就是传闻中的“天通慧心”了。在他们这些世外仙门，那可是最适合当传功长老的人。

    过了一会儿，衡华睁开眼，对傅玄星行礼：“多谢。”说完，他转身往屋内走。

    “你要演法，用这个吧。”周潇扔给他一只巴掌大小的金偶人。

    衡华再度道谢，匆匆回屋。

    傅玄星：“喂——你这就走了？这些人怎么办啊？”

    啸鱼走过来：“先把这些人锁起来，等少爷演法完毕再来处置。”

    “不能再拿几个金箍吗？那玩意挺好用的。”

    啸鱼嗔怪道：“少爷的紧箍儿总共就那么三个。这些人还不值得使用。”

    许文玉听到只有三个，神色顿时一暗。

    这份苦楚，岂非只有自己品尝了？

    ……

    衡华回屋，玉蟹吧嗒吧嗒跟回来。

    心猿遁入金偶人，配合衡华共同参演《造化会元功》。

    以师徒五人配对五行，金木土最明显。西游记常以金公、木母代表孙悟空和猪八戒。而在文中，沙僧有“黄婆”之称。

    黄婆，脾府之神，土也。

    至于意马敖烈以及唐僧江流儿，则难以判定。

    烈，火也。意马，地支是午，亦为火。

    江流，顾名思义，水也。

    如果从表面看，唐僧为水，意马为火，分属应当。

    但敖烈为龙，兴水。唐僧乃南瞻部洲人士，当为火。而且这样一来，顺应师徒五人间的生克关系。

    火克金，即唐僧针对孙悟空。

    金克木，即孙悟空克猪八戒。

    土克水，沙僧牵意马。

    因此，唐僧和小白龙不论怎么排水火，衡华都能合理套入修行，编撰第四重心法。

    但这两套法诀编出来后，都不算正经的天书层次，只屈居于地典仙诀之列。

    显然，这不该是《造化会元功》的正统修行。

    直到刚才看到傅玄星，衡华灵光一闪，才恍然醒悟。

    干嘛非要研究师徒五人的五行？

    五行之中相生相克，如何定师徒之名？再者，师兄弟三人，师徒一行四人，为何非要把意马添加进来凑齐五行？

    “我原本想着，以师徒四人加上意马凑齐五行之数。以五行山为阵法，五灵各自占一位，达成五行阴阳循环。却忘了太极阴阳生五行，乃循序渐进的过程。”

    于是，衡华抛开五行之理，以自己的理解重新定义，筑基三重心法的修炼。

    唐僧为“太极”。太极生阴阳五行，乃道之根。

    三弟子分为三者，却暗合五行。

    没错，师兄弟三人便可自凑五行。

    除沙僧之外，金公、木母各自再领一道，以备坎离龙虎的金丹调和。

    正谓书中三十一回道：“金顺木驯成正果，心猿木母合丹元。”

    金生水，为坎。木生火，为离。

    金公木母调和坎离，何须再用圣僧、意马相配？

    一念动，心猿主动推演《造化会元功》的第二层。

    巍巍五行山下，心猿收摄躁念。

    圣僧西来，以一道太极之理化开五行山，摄心猿为法力，练精气神之妙。

    看着功法演化，衡华频频点头。

    “这就对了。我原本推演的第二重心法，虽然释放了心猿，但五行山并未破去。这座山遗留在泥丸宫，充作五行大阵的根基。看似为后面铸丹作铺垫，实则臃肿笨拙，不复天书之妙。”

    现在，凭借一道太极之理破去五行山。心猿脱困作金公，更显灵动。

    紧接着，金偶人的法力升腾为火焰。

    三昧火显，第三重，意马也。

    这一境，借心猿意马之乱念，加速三昧火的培养。整个过程是先练火，再兴水，乃水火相济之理。

    随着功法推演，金偶人周边的火气开始一点点柔和下来。

    “唐僧为师，乃太极根。白龙马作桥，以水火参阴阳。太极借阴阳之桥，自生五行。”

    金偶人推演第四重。

    意马化龙，水火两分。

    金公融合水精，以五行相生之理，金生水，水生木，催生木母。

    有道：金从木顺皆为一，木恋金仁总发挥。一主一宾无间隔，三交三合有玄微。

    木母一成，取火精之势，与金公共掌四行，成就阴阳坎离之相。

    衡华喃喃道：“五行之中，金水为阴，木火为阳。而公为阳，母为阴。按照丹术，金公乃阴中之阳。木母为阳中之阴。故抱坎离水火以作金丹，阴阳相合也。”

    但除却水火阴阳外，还需黄婆居中。

    正谓：“水火相搀各有缘，全凭土母配如然。”

    而火生土，孕养木母之后，黄婆最后显现。

    黄婆又称黄芽。在丹术中代指金丹初成的那一道灵机。唯有坎离调和之后，才能萌发黄芽，开始结丹。

    “金公取火之精，木母得水之精。以悟空、八戒合作阴阳，沙僧从中调和，此乃五行之理。”

    至此，三兄弟配合五行，由金而始，由土而终，生生不息。

    而三兄弟拜师唐僧，乃五行归化太极也。

    功法推演完毕，衡华放声大笑。

    隐隐然，他听到九天之上的怒雷。

    但雷霆并未落下，毕竟他只把功法主旨演算出来，真正的精细功法需要时日慢慢推敲。

    收回心猿，衡华走出去将金偶人还给周潇。

    看到金偶人五气循环，周潇惊讶道：“你竟然推演到筑基圆满了？”

    五行合俱，已有假丹气象。

    “可惜你我眼下没有时间。不然助你祭炼先天五行，可效仿李南行练就一枚外道假丹。”

    周潇打量后，又把金偶人给了衡华。

    “你留着吧。这金偶人有一个妙用。你推演的功法境界可以在金偶人体内凝成一枚道意。必要时以法力催动道意，能发挥相当境界的一击。”

    衡华一怔：“行功偶人还能这么用？”

    “是金方水域的偶人这么运用。在天央那边，据说还有一种利用偶人制造身外化身的手段。”

    周潇故意夸耀中央三水域，妄图勾起衡华思慕之心，从而将他引入玄微派。

    可衡华一心想要修缮天书，哪有心思再去玄微派研究两仪仙法。

    只得装作听不懂周潇的话。

    周潇最后无奈，放弃这个话题。

    “这些人，你打算如何处置？”

    “我身上紧箍儿不够。先把他们泥丸宫锁住。啸鱼，你再去割掉头发制作发偶。明日用得上。”

    周潇皱眉：“巫蛊压胜？”

    利用头发控制他们性命，逼迫他们干活？

    “不，是咱们玄门的撒豆成兵。”

    衡华取来韦凌正的那撮头发，往水中一扔：“变！”

    水浪滔滔，一个相貌与韦凌正相似的金甲道兵出现。

    他笑道：“撒豆子可以当兵，修士的头发自然也可。”

    “虽然只有一时三刻的法力。但能模拟本体三成战力。如果用些邪门法术，还能将道兵身上的伤势转移到本体。”

    虽然衡华说得笼统。但周潇见识广博，立刻明白这法子的用处。

    如果取到敌人的一撮头发制作发偶。让他去跟本体对战。本体如果伤了发偶，伤势会出现在自己身上。如此一来，投鼠忌器之下便可轻松取胜。

    “天央、金方、玄钰三地的巫蛊之术颇为罕见。倒是没有发偶这种玩意。这东西瞧着，更似是元明水域的法子。桐君，你懂得真不少。”

    衡华谦虚了两句。心中默道：桐君当然懂巫蛊术，她娘可就是元明水域出身的蛊术传人。

    伏向风在另一边监视许文玉，看到韦凌正的发偶道兵，暗暗差异。

    “小六儿什么时候跟韦凌正打过交道，还把他的头发给削了？”

    ……

    韦崇威带着一群韦家人赶到衡华等人开办舫市的不动礁。

    此时，所有修士已经离去，岛上空无一人。

    韦崇威默念咒诀，妄图收拢伏家人残留在此的气息，从而寻觅踪迹。

    可衡华是个精细人，哪能留下如此大的破绽？

    搜罗半响，韦崇威徒劳无功。

    “伏家倒是小心。不过——”

    他挥动拂尘，法力化作漫天清尘覆盖礁岛。

    很快，韦凌正等人看到清尘在空气中重构，将凌晨时的舫市模拟出来。

    “叔父，这是？”

    “这是我压箱底的手段，你们看着便是。”

    韦崇威盯着“小须弥灵尘幻法”。

    衡华鉴宝，青溪夺扇……各个事件一一回溯。

    最后看到彩鸾灵舫离去的方向。

    “就这个方向，追。”

    韦崇威声音有些虚。

    “小须弥灵尘幻法”是一门十分高深的手段。

    其所化的须弥幻境不仅可以回溯过去，更能开辟乾坤，成就一方真正的世界。自然，法力消耗巨大。

    韦崇威仅仅恢复几个时辰的光阴，便把自身法力耗去七成。

    十里外，玉蜓艒飘飘而来。

    伏流徽追着衡华踪迹来到这片水域。

    远远看到不动礁上空的清尘，伏流徽立刻停下。

    “韦家人？”

    她冰雪聪明，马上猜出韦家人的用意。

    “他们想要卜算六哥哥的踪迹？”

    少女赶忙驾灵舟避让，设法对衡华示警。

    因距离遥远，伏流徽不能以风音之术警告，她只能选择巫蛊之术，

    “就……流鼻血吧。六哥哥有感，必会逆推我的行踪。届时，能察觉到韦家动向。”

    到底是从小一起长大的兄妹。

    当伏流徽这边作法施咒，衡华立刻察觉有人在咒伤自己。

    施展卜算之法逆回，不仅发现伏流徽的小动作，更感应到不动礁上的韦家一行。

    “贪嗔痴爱恨欲恶。这便是那路‘恨难’吧？咦，似乎还有一路人马？”

    衡华施法推算，模糊感应到一丝魔气正往伏流徽方向靠近。

    毫不犹豫，衡华也以小巫咒针对伏流徽充作提醒。然后点燃韦家人的头发，以替代之法将他们和自己的命数颠倒，引诱他们和天魔一脉对上。

    周潇在旁看衡华作法，默默推算究竟。

    忽然他脸色一变：“延龙水域有天魔传人寻你麻烦？”

    “天魔？天魔殿？”

    衡华立刻想到自己研究的魔功。难不成他们得知自己持有天魔殿至高心法，过来找自己麻烦？

    周潇也在暗暗打鼓：天魔，如果他们得知我持有的魔物乃天魔殿至宝，岂非会把整个天魔殿惊动？

    ……

    玉蜓艒上，伏流徽察觉小拇指刺痛，迅速驾驭玉蜓艒离开。

    刚一走，玄心坛的魔修赶到。正巧撞上准备离开的韦崇威一行。

    “天魔？”

    “韦家？”

    下意识的，双方亮出各种法宝。

