    十二月初的时候，邮递员突然上门，当看见对方递过来的信封上熟悉的字体时，陈丽姝眸光微闪，伸出去的指尖更是微微颤抖。

    “辛苦了，谢谢啊。”接过信封，笑着同邮递员道一声谢，陈丽姝转身回屋，房门刚刚被关上，她便迫不及待的将信封打开。

    丽姝吾妻：

    展信好！

    不知不觉已经分别三十七天，因为通讯问题无法第一时间给你写信，让你担心我深感抱歉。

    驻地景色很美，河水清澈，青山苍翠，只可惜与你相隔万里，不能与你分享这美景。

    你和儿子都还好吧？天气寒冷注意防寒保暖，千万不要贪嘴吃寒凉的东西……

    最后，我在这里一切安好，因行动时常变动不便收信，有空我会再写信给你，勿念。

    想你。

    夫：兴东。

    看完最后一个字，陈丽姝缓缓的将信阖上，放回信封后收进抽屉，知道他一切安好，她就放心了。

    “是妹夫来的信？”赵秋月从厨房出来，看见她脸上的笑容和收信的动作，一下就猜到可能是顾兴东来信了。

    这段时间晚上她总能听见里屋不断翻身的声音，知道陈丽姝白日里只字不提表现如常，但其实心里最是担心，这回对方有消息了，她多少也能安心许多。

    “是啊。”陈丽姝笑：“早就已经到了，只是不方便所以才一直没来信。”

    心里的石头总算落地了，午饭陈丽姝多吃了半碗，然后才起身去上学。

    眼看月底就要考试了，这段时间她决定好好学习，争取考个成绩。

    “同学，俺跟你打听个人，七七届外语系的杨丽丽你认得不？”一个身穿灰黑色破布棉衣的男人身边跟着一个十岁左右的女娃，站在门口的位置，看见有过往的同学就立马上前询问。

    对方朝他摆摆手：“我是今年新入学的，要不你找别人问问吧。”

    男人讷讷的点头，转头看见另一个过来的同学，赶紧拉着孩子上前继续询问：“同学，认识杨丽丽吗？俺……”

    陈丽姝过来的时候正好看见这一幕，听见杨丽丽的名字脚步一顿，主动过去问：“你是问英语专业的杨丽丽？”

    男人听见她问眼睛一亮，忙不迭点头：“俺是她男人，特意带着闺女赶了两天的火车来看她，你能带俺们去见她吗？”

    看着男人和孩子冻的通红的双颊，陈丽姝点点头：“跟我来吧。”

    临近期末考试，这个时候杨丽丽几本不会回寝室，肯定不是在图书馆看书就是在教室复习。

    正如陈丽姝所预料的，杨丽丽此刻正利用中午休息的空闲在教室里看书，今年她一定要拿一等奖学金，这样来年的学费才能有着落。

    正看的聚精会神，面前突然站了个身影。

    “大姐，你家里来人看你了。”陈丽姝说着指了指门口的方向。

    杨丽丽抬头，当看见男人和孩子朝她咧嘴笑的时候，眉头下意识皱了下。

    “你们怎么过来了？”出了教室门口，杨丽丽直接将人领去了楼梯的拐角处。

    男人搓着手：“这么长时间没见，孩子实在太想你了，所以俺就带她过来看看。”

    “一趟车票来回就要将近十块钱，妞妞这么大了也得要车票钱，你来一趟就要花掉二十块钱，我眼看都要回家了，再说你们来了住哪儿？孩子不懂事你就不能劝劝吗？”

    杨丽丽眉头紧皱，对于两人的一个任性就花掉她近半学期的伙食费，心里又气又急。

    男人脸上陪着笑：“这次来爸妈给凑了点，我又跟周围邻居借了点，一共三十多块钱呢，俺们看看你住两天就走。”

    人来都来了，杨丽丽也不可能再把人撵回去，再说两个多月没看着孩子她也确实挺想的，叹了口气摸了摸孩子的脸蛋：“跟学校请假了？”

    妞妞点头：“妈，我把课本带着了，不会耽误学习的。”

    杨丽丽点点头：“我下午还有课，先带你们去招待所吧。”

    “丽姐，你爸和你妹妹？”一个同学上楼，看见说话的三人笑着打招呼。

    杨丽丽脸上闪过一丝尴尬：“不是。”

    原本明明可以一句话澄清一切，可话到嘴边，她突然就介绍不出口旁边的人是他的丈夫。

    杨丽丽拉着孩子的手匆匆下楼，却没留意男人眼中闪过的失落。

    “学校附近只有这家招待所比较便宜，虽然破了点，但住一晚只要一块钱。”

    杨丽丽拿过钥匙，将父女俩安顿好，眼看上课时间到了，匆匆交代几句她便赶回学校了。

    下午放学，怕再有同学误会，她狠了狠心带着父女俩去了校外的餐馆，吃过饭后，送两人回招待所的路上，杨丽丽开口说：“明天上午我休息，带你们去市里转一转，晚上你们就定车票回去吧。”

    平时省吃俭用，现在看着钱如流水一般的出去，杨丽丽十分心疼。

    “俺不回去。”半晌，男人闷声说。

    “村里现在正在搞计划生育，超过三胎都要拉去人流节育，家里就一个妞妞，连个儿子都没有，你上学一走就是好几个月，这次俺就是想让你生个儿子。”

    杨丽丽声音不自觉提高了：“佟国平，我现在在上学，怎么可能生孩子，再说家里什么情况你不知道？我上学要钱，妞妞也要上学，你一年到头就赚那么一点钱，家里还欠着外债，再生一个拿什么来养。”

    男人皱眉：“村里那么多五六个孩子的，八九个的也不少还不是都活的好好的，俺们只有妞妞一个，咋就不能再养了？”

    “那能一样吗？他们过的是什么样的生活？毫无理想和追求，只求吃上一口饭就行，那样的人生还有什么意义？”

    杨丽丽说的男人不懂，人活着还不就为了一口饭奔波：“你是不是不想跟俺生孩子？”

    杨丽丽愣了一下，最终还是点头：“有妞妞一个孩子不是挺好的？”

    男人抬头：“你变了。”

    “人本来就一直在变，只有眼界开阔了，才不会局限什么必须生儿子传宗接代的谬论上，再说咱们这样的家庭……”

    男人急了：“你是俺媳妇，凭啥不能给俺生孩子？俺看你就是出来上学心都野了，见人都不敢介绍俺了，俺看这学不上也罢，明天你就跟俺们回家消消停停过日子。”

