
“二十海里？”

听到从周海口中冒出的数字，荔枝怔了一下，翻了翻白眼，有些怀疑人生，目光投向周海所指的方向，眼眸凝视绚烂而耀眼迷人的红霞，完全看不见海面之上的四艘快艇。

整个人没敢耽搁，赶紧转身，从身后放置的休息桌面，拿起配发的光学高倍望远镜，重新对准夕阳方向，目视观察。

在登船之后，赴阿教官队四人全部配备光学高倍望远镜，主要用于观察海况，次要作用则是观看海上风景。

转瞬，四艘被霞光笼罩来势汹汹的快艇，已然透过望远镜，进入荔枝的视线之中。

放大后的图像轮廓，由于受到霞光和海面反射光的影响，加之距离过远，较为模糊，无法仔细分辨。

但至少已能确认，的确有不明身份的快艇靠近。

“零，你这视力是真的好，走，马上去舰桥，找队长。”看到藏在霞光中高速驶来的四艘快艇，荔枝瞥了满脸平静的周海一眼，摇头叹服。

整个人心知情况紧急，没再继续扯皮和欣赏傍晚时分的美丽风景，拉着周海一起离开甲板顶端，迅速前往货轮舰桥。

遭遇疑似海盗的武装分子，不明身份的快艇，这是一件大事！

因为这涉及全体教官队的安危！

整艘苍云号远洋货轮之上，最贵重的并非此行运输的货物和船只本身，而是四名入选蜕变计划的飞行员，华夏空军最宝贵的战略资源和财富。

这件事不容轻视，必须慎重以待。

当务之急，是找到队长河豚汇报此事，提前做好应对方案。

离开甲板，与晚饭悠闲时光告别，荔枝和周海两人几乎是用跑的方式，抵达舰桥。

“吱！”

打开舰桥的金属舱门，步入其中。

舰桥内，苍云号船长和队长河豚正在下象棋，打发无聊时光，两位半个象棋爱好者在这段时间熟络，杀得你来我往，不亦乐乎。

“报告队长，我们发现有疑似海盗的武装分子乘坐快艇向苍云号驶来，四艘快艇，人数未知。”荔枝向河豚举手敬礼，言语快捷而迅速，将目前的情况尽数透露而出。

周海没说话，安静站在旁边。

“海盗？！在哪个方向？老张，东南亚现在有海盗出没？”

思考下一步棋该怎么走的河豚，愣了愣，面色一变，眉宇紧皱，赶紧起身，拿起望远镜准备观察，言语指向苍云号船长张宏。

海盗？

注意力只在天空的河豚，与周海一样，压根没在意海上的情况。

“以前有，后来各国海军严厉打击，渐渐就没……”四十余岁中年面孔的张宏，面色因为常年跑海上运输而显得偏黑，赶紧回答道。

“敌袭，危险，大家趴下！！！”

突兀间，周海洪亮而有力的警告声，打断船长张宏的话语，响彻于舱内，

危险！

亦或者是袭击！

“嗡！”

伴随着犹如蜜蜂般细微而浓密的旋转声，一架采用白色低可视度涂装体积犹如电脑机箱般大小的四旋翼无人机，高速冲向苍云号的舰桥。

冲刺！

向着象征胜利的终点冲刺！

连接四个高速运转旋翼下方的机身，携带着质量达到2公斤的C4炸药和完整起爆装置。

这是一架自杀式无人机！

突如其来，行动极为隐秘，即便连周海也没有提前发现！

顷刻间，当所有人下意识趴下的时候，已经发现这架四旋翼自杀式无人机的周海，没有丝毫犹豫，冷静而镇定，猛地立马从腰间取出随身携带的92式军用手枪

打开保险，瞄准目标，食指用力扣动扳机。

“砰砰砰！”

清脆而响亮的枪声如交响乐般奏响。

电石火花间，撞针狠狠撞击5.8毫米新型钢芯弹的底端，一颗颗蕴含高额动能的坚硬金属弹头，犹如箭矢般激射而出，滚烫而致命，以每秒四百九十米的初速飞行，先行撞击于数米之外舰桥安装的挡风玻璃之上。

作为军用版自卫手枪，92式半自动手枪共分为两种不同口径，5.8毫米口径的新型钢芯弹，其倾彻力和杀伤效果远优于9毫米普通弹。

第一颗钢芯弹头命中采用多层结构具有较强抗冲击性的挡风玻璃，轻而易举将其击穿，随后掠向数十米之外直奔舰桥而来的四旋翼无人机。

后续的钢芯弹头精准掠过弹孔，跟随于第一颗杀伤力大幅度降低的弹头身后，编制成致命的火力网，直指目标。

“砰！”

转瞬，一颗颗金属弹头跨越四十余米的距离，精准命中末端加速状态的无人机，犹如最锋利的尖刀般，撕碎机身原有结构和右前旋翼，疯狂破坏。

“轰！”

失去平衡的无人机坠落，已经处于激活状态的瞬发电雷管起爆装置，产生反应，瞬间爆炸，进而起爆连接的2公斤C4炸药。

爆炸！

犹如石破天惊般的爆炸！

狂暴而极具破坏力的爆炸！

犹如雷霆般的爆炸声席卷四周，烈焰翻腾，黑烟滚滚，残缺的四旋翼无人机被彻底撕裂。

高能冲击波以每秒数千米的运动速度，向360°三维空间疯狂扩散，宣泄能量。

而在爆炸之中被赋予动能的细微机身金属碎片，化身为致命的武器，掠向四周。

“砰！”

其中一部分金属碎片飞行数十米后，命中舰桥右侧的两个观察窗，遭受重击的观察窗玻璃，完全无法承受这样的攻击，表面应声失去原有结构，龟裂破碎，中心区域呈现如蜘蛛网般密密麻麻的裂纹。

“队长，这是自杀式无人机，暂时安全，没有发现其他无人机，四艘快艇已经缩进到十八海里的距离，他们不是为了钱的海盗，而是专门奔着我们来。”

舰桥内，周海紧握着92式手枪，心中高度警惕，浑身紧绷，彻底进入战斗状态，双眼透过观察窗不断注视四周，暂时确认安全后，看了一眼夕阳方向越来越近的四艘快艇，向趴下躲避的河豚报告情况。

突然出现的自杀式无人机袭击，让周海改变心中最初的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="26262724"  chaptername="第六百零三章  自杀式无人机！">加入书签</a>
</div>
