    “这里是大木研究所，请问找谁？”

    传声器中，出现了一个年轻的声音，应该是研究所的助手。

    “你好，我是受科拿天王所托，前来拜访大木博士的！”

    夏天想了一下，对着传声器那一边的声音说道。

    之前在七岛的时候，四天王科拿给了他一个全国图鉴，不知道能不能在这里使用。

    “这样啊！那你先进来吧！”那人说道。

    随后，大木研究所的大门咔擦一声，突然打开了。

    然后，夏天对着周围围观的真新镇居民点了点头，走进了大木研究所。

    夏天顺着小山坡的小路，一路来到研究所的门前。

    此时，正有一个白色平头，面容有些苍老，身穿白色研究员服装的老人站在门前。

    手中正拿着一个杰尼龟喷壶，给喇叭芽浇水。

    喇叭芽感受到哗哗的水流，似乎很是高兴，露出了开心的表情。

    这个给喇叭芽浇水的老人，正是精灵世界闻名的大木雪城博士。

    夏天见到大木博士，连忙走了上去，笑着对大木博士说道：“你好，大木博士，我叫赤，是受科拿天王所托，前来拜访您的！”

    “噢?科拿啊！有一段时间没有见到她了，我听她说起过你，是一个实力强劲的训练家呢！”

    “你在七之岛的事情，她已经在联盟中做了报告，对你很是推崇呢！”

    大木博士看着夏天，脸上也是露出了一丝笑容。

    听到这话，夏天也是有些诧异，心中暗道：“难道，这些剧情都是互通的？”

    “过奖了，博士！”

    夏天很快就反应过来，笑着说道。

    “先进来吧，今天刚好是新人训练家出发的日子，有时间的话，顺便帮我指点一下这些新人训练家！”

    大木博士拍了怕夏天的肩膀，然后转身进入了研究所。

    夏天跟着大木博士进入了研究所，来到了研究所的大厅中。

    此时，在研究所的大厅中，有着一张桌子，而在桌子上摆放着三颗精灵球，按照红绿蓝不同的颜色，与它们属性一一对应着。

    “眼前的这个研究所，似乎并不是无印篇中的吧！”

    夏天虽然对于无印篇中的印象不是很深，但是他知道，无印篇中并没有这样的情景。

    似乎，他来到的这一版本的大木研究所是《就决定是你了》中的那一版本。

    大木博士来到木桌前，随后将目光落在了夏天的身上，说道：“我记得科拿跟我说，她给了你一个图鉴，不知道现在精灵资料收集得怎么样了？”

    听到这话，夏天微微一笑，随后从背包中拿出了[全国图鉴]递给了大木博士，说道：“现在的话，我一共集齐了356种精灵的资料，大概完成了图鉴的40%！”

    “噢，真了不起！”

    大木博士翻了翻图鉴，满脸惊叹。

    “至今为止，能够做到这种程度的，也只有三年前从真新镇走出的，被誉为战斗之人的，最强新人训练家，赤红了！”

    “说起来，你的名字也叫赤，而且装扮也和赤红很像，这实在是太凑巧了！”

    “如果不是赤红去其他地区旅行了，我倒是想让他和你认识认识！”

    大木博士打量了夏天一眼，笑着说道。

    “赤红吗？”

    夏天目光微微一闪，笑着对大木博士说道：“有机会的！”

    赤爷，史上最强的精灵训练家，夏天心中充满着期待。

    “感谢你为我收集到这么多的精灵数据，我先备份一下，你先休息一下，我等会儿有东西要交给你！”

    大木博士说道。

    闻言，夏天点了点头，随后朝着一旁的沙发走去。

    随后，大木博士来到了一个仪器旁，将图鉴放在了仪器上，开始操作起来。

    然而，过了没多久，一个声音就从门外传了进来。

    “爷爷，我的精灵准备好了吗？”

    而后，便是走进来一个刺猬头的少年。

    这个少年是大木博士的孙子，小茂。

    “哦，小茂，你来啦？精灵在桌上，你自己挑一个吧！”

    大木博士此时正在备份图鉴中的数据，只是转头对着小茂说道，然后继续开始工作。

    夏天也是注意到了小茂的到来，好奇的看着小茂，果然如同动画中的一样。

    小茂见到有人盯着自己，正挑选着精灵的他转过了头，看到了夏天，在见到夏天的穿着时，也是愣了一下。

    因为，这个人很像三年前从真新镇出发的赤红，但是这个青年却要比赤红大了一些。

    因此，可以断定，这个人不是赤红。

    小茂被夏天盯着有些不爽，不满的说道：“你这家伙是谁？也是来领取初始精灵的吗？”

    “都这么大了，还没成为训练家？”

    对于这种略带嘲讽的话语，夏天并没有在意，微微一笑，淡淡的说道：“我并不是新人训练家，只是来找大木博士有点事情罢了！”

    小茂的原型是赤爷一生的劲敌青绿。

    在动画中，小茂的性格就是有些高傲的。

    起初，小茂总是以高姿态对待小智，喜欢嘲笑他总是落后一步。

    而且，他不仅有啦啦队，甚至还有一辆跑车。

    他的目标是尽可能的多收服精灵，并且使用其中最强大的。

    和小智不同的是，小茂能够很快的认识到自己的缺点，并且改正。

    在城都地区的旅行中，小茂仿佛是变了一个人一样，变得彬彬有礼、沉着冷静，也算是一个实力强劲的训练家。

    这时，大木博士也备份完图鉴的资料，走过来点了点头道：“嗯，赤并不是新人训练家，他已经是一个实力很强大的训练家了！”

    听到这话，小茂的脸上也是闪过一丝诧异之色，惊讶的说道：“爷爷，你说他叫赤？！”

    “对！是不是很像赤红？”

    “起初在见到他的时候，我也以为是赤红，但是并不是！”

    大木博士笑着说道。

    小茂点了点头，然后瞄了一眼夏天，说道：“既然你已经是训练家了，想必实力也还可以，那等会儿我领取精灵之后，和我来一场对战吧！”

    “我会战胜你，让你成为我出道的第一个胜利里程碑，感谢我吧，让你成为我传奇的一部分！”

    夏天轻笑一声，并没有放在心上，说实话，他对于这场战斗不怎么敢兴趣。

    毕竟，他携带的精灵等级都很高，小茂领取的初始精灵，最多也就5级。

    让他九十多级的精灵和五级的精灵对战，这不是殴打小朋友吗？

    大木博士见到这种情况，脸上也是露出一丝尴尬。

    他也知道，他这个孙子的性格，无奈的对夏天说道：“赤，你和他对战一场吧，帮我好好指点一下他！”

    在没有经历过失败之前，他这个孙子是不会有所成长的，什么时候能像青绿一样成熟起来，他就满足了。

    听到大木博士的话，夏天点了点头，也不好拒绝。

    毕竟，以后有什么任务，还是要找大木博士的。

    “爷爷，给我精灵吧！”小茂转头看向了大木博士。

    大木博士点了点头，然后来到了摆放着三个精灵球的木桌前，将精灵依次放了出来。

    只见，三道白光闪过，三只幼小的精灵从精灵球中弹了出来，是关都地区的御三家，杰尼龟、小火龙、妙蛙种子。

    小茂一眼就看中了滋水王八杰尼龟，蹲下身向着杰尼龟伸出了手，认真道：“杰尼龟，和我一起旅行吧！”

    “跟随我一起成为史上最强的训练家，成为精灵大师！”

    杰尼龟看了小茂一会儿，随后点了点头，也伸出了手，放在了小茂的手上。

    大木博士见状，将其余的两只精灵收回了精灵球中，然后将杰尼龟的精灵球交给了小茂。

    小茂放开了杰尼龟的手，接过了精灵球，然后转身高傲的看着夏天，说道：“来吧，我的精灵已经到手了，是时候开始我的第一场对战了！”

    “要对战的话，就去外面吧，院子中刚好有一个对战场地！”大木博士说道。

    小茂点了点头，而后率先走出了研究室。

    夏天淡淡一笑，跟在了小茂的身后。

    而大木博士在放好两只精灵之后，也跟随着两人的后面走了出去。

