    李萱萱和傅美美还有郭明威等人都是大学的同学。

    如今各奔东西，但是互相始终都依然有联系。

    “你刚刚打电话邀请的那个人就是你喜欢的人？”

    “什么背景，什么来历？”

    傅美美好奇的问道。

    毕竟以李萱萱的背景来说，虽然在她们这个圈子不算什么，但是放在外面可是极其不凡了。

    九州市李家千金，更是五行山准圣女！“不管什么背景也比不过你家那位啊。”

    李萱萱白了一眼傅美美。

    “他只是个小酒吧的老板。”

    李萱萱张口道。

    “酒吧老板？”

    傅美美一听顿时愣住了。

    “萱萱，你疯了？”

    “你家老爷子会同意啊？”

    傅美美的确很诧异。

    因为按照李萱萱的身份，背景，还有未来的前途来说，即便是找个传说级青年才俊，那也不算是高攀。

    而李萱萱居然喜欢上了一个酒吧老板？

    单从身份背景来说，就已经极其不般配了。

    “你放着五行山的大师兄不要，去喜欢一个酒吧老板？”

    “萱萱，这件事情要传出去，你在我们整个圈子都会抬不起头来的。”

    傅美美严肃的开口道。

    她们这个圈子非富即贵这种已经不够资格了。

    就是一省一把手家的公子如今也没有那个资格踏入她们这个圈子。

    毕竟他们这个圈子都是些什么人？

    她傅美美，新晋国民女神，更是传说级人物的女朋友。

    郭明威，玄都紫府外围家族的大少！而且其他人也大有来头，不是某大名山的弟子，就是一些外围家族的大少千金。

    这个社会虽然喊着人人平等，但是在傅美美眼中看来，这就是一个愚弄大众的笑话。

    人始终是分三六九等的。

    不是一个圈子和层次的人，无论如何都走不到一起的。

    “但是我确实挺喜欢他的。”

    李萱萱张口道。

    “萱萱，这件事情你还是想清楚的好，先不说能不能过你老爷子那一关，单单就是五行山准圣女这一关，也过不了！”

    傅美美神色凝重的开口道。

    李萱萱按照现在来看，迟早会是五行山的圣女，一旦成为五行山的圣女，莫说是一个酒吧老板，就是一国首富或者一方大佬也不一定能够配的上李萱萱！名山有名山的规矩和骄傲。

    “萱萱不是我泼你冷水啊。”

    “你想过没有，如果他真是一个酒吧老板，先不说社会地位，身份，背景这些咱们都不说。”

    “单单说你是修法者，以你的天赋，加上五行山的资源等等，日后你熬也能够熬到传说级吧？”

    “到时候你的寿命动辄数百上千，而他呢？”

    “只能陪你数十年，到时候他撒手西去，你怎么办？”

    “而数十年相对于你的人生来说，不过是白驹过隙，一眨眼的时间。”

    傅美美再次劝道。

    “你们根本不是一路人。”

    “女人的直觉告诉我，他不简单。”

    李萱萱辩解了一句。

    “行了，你看看我男朋友，怎么也是国内第一梯队的传说人物，我提起他都觉得光荣，你和一个酒吧老板在一起，你带出去不仅不会给你脸上争光，反而会让你掉价！”

    “甚至反而会被人耻笑！”

    “现实一点吧。”

    傅美美叹息一声。

    “行了，这事儿我自己有自己的想法。”

    李萱萱不愿意再多谈。

    “那行，等他来了，我替你把把关！”

    傅美美笑了笑。

    但是在她内心里，这件事情她肯定要想办法破坏掉。

    门不当户不对，这件事情根本就没有商量的余地。

    毕竟她是李萱萱的闺蜜，不能眼睁睁的看着李萱萱往火坑里跳！这弄不好就会断送李萱萱的大好前程。

    李萱萱在大学的时候就是出了名的傻白甜，别人说什么她就信什么，极其好骗。

    大学的时候有一次，明显是一个骗子装作的残疾人，李萱萱二话没说，直接给人家捐了十万去治病。

    这件事情一度成为了她们圈子的笑话！所以在傅美美看来，肯定是这个男人用什么花言巧语欺骗了李萱萱。

    两人聊了几句，傅美美便找借口出去，然后直接给郭明威打了一个电话。

    郭明威此刻脸上还缠着绷带，也是刚回南省不久。

    “酒吧老板？”

    “你确定没有骗我？”

    “我们圈子的一枝花被一个酒吧老板给摘了？”

    郭明威一听顿时神色也凝重起来了。

    “我现在怀疑萱萱应该是被人骗了。”

    傅美美开口道。

    “哼，区区一个酒吧老板，就敢打萱萱的主意？”

    “也不看看自己是什么身份，他八辈子都配不上，也敢打萱萱的主意？”

    郭明威冷笑一声。

    “你别说了，我懂你意思了，正好那个打我的家伙据说也在九州，区区一个酒吧，我顺手就收拾了。”

    郭明威神色露出一丝怒火。

    以他郭家的实力，莫说区区一个酒吧老板，就是整个九州，他郭家都能能够给平了！“对了，萱萱倒是将咱们学校的小甜甜也请来了。”

    傅美美再次开口道。

    “她也来了？”

    郭明威听的顿时一惊。

    小甜甜是他们学校的校花，还没离开学校的时候就已经是人气极其恐怖的直播达人了。

    如今更是隐隐有国内第一女主播之称，论名气和热度不比一些天后明星差，甚至即便是傅美美这位新晋的国民女神在人家面前，那也是差的相差十万八千里。

    而当初郭明威还追过对方，但是被对方无情的拒绝了。

    第二天傍晚，洛尘收拾好东西，就驱车赶往了李萱萱的生日宴会上。

    李萱萱倒是不想高调，但是她身边这个圈子的人身份地位摆在那里，想不高调都难。

    所以直接包场了九州市最好的酒店，而宴会就在酒店的二楼。

    洛尘驱车来到这里，李萱萱亲自在门口迎接。

    而此刻傅美美还有郭明威等人已经坐在里面了。

    “萱萱出去接他了？”

    郭明威冷笑道。

    其余几个人点点头。

    “行，进来我就给他一个下马威！”

    郭明威站起来，手中拧着一个酒瓶子，对准了大门。

    而也就这一刻，洛尘和李萱萱两个人推门而入！ 

