    她冷声说，“你别在我面前撒谎，你们两个刚才做了什么事，你们心知肚明！”

    她亲眼看到他们俩抱在一起，苏玉瑶扑在他怀里，手中还拿着他的腰带，又怎么会信她们的话？

    楚玄辰一个大男人，武功那么高强，没经他的同意，谁取得了他的腰带？

    再加上他刚才鬼鬼祟祟的来到后院，她严重怀疑，他是和苏玉瑶来偷晴的。

    她不敢相信楚玄辰是这种人，可是事实摆在眼前，让她不得不信。

    楚玄辰见她误会了，连忙上前拉住她的手，眼里是十分的焦急，“月儿，你相信我，我真的和她没做什么，我们是清白的。”

    “你们都抱在一起了，她还解了你的腰带，你也脱了她的衣裳，你要我怎么相信你们？”云若月痛苦的看着楚玄辰，眼里浮起了一层泪光。

    她没想到，他会背叛她。

    她早就应该想到的不是吗？

    她现在怀有身孕，满足不了他，再加上他那么优秀，有的是女人愿意主动献身。

    男人都是下半身思考的动物，所以他控制不住了，才会和苏玉瑶搞在一起！

    楚玄辰见云若月误会他，赶紧急切的解释，“月儿，本王是追一个黑衣人，追到这里，发现她被黑衣人打晕了，才扶她起来的。在扶的时候，她不小心把本王的腰带拉下来了，正好被你看到，本王根本没有背叛你！”

    一想到云若月不相信他，他顿时觉得头痛欲裂。

    他难受的抱着头，只觉得脑子里全是她厌恶的眼神，和她不相信的声音，脑子里像在打架一样，他的脸色立即沉了下来。

    “你追黑衣人？”云若月看了这屋子一眼，这里面一切正常，根本没有什么黑衣人。

    “是，本王来后院，是来抓那黑衣人的。前几天，本王看到有一个蒙面的黑袍人在璃王府外面游荡，今天又在宴会上看到他。本王当时就想抓住他，谁知道他往这里逃，本王立即追了过来，可是没看到她。突然，本王听到这屋子里传来一阵女人的尖叫声，就赶紧跑了过来，发现苏姑娘正倒在地上，而那黑衣人已经从窗户这里逃了出去。”楚玄辰解释道。

    云若月扫了那窗户一眼，发现上面干干净净，一尘不染，连个脚印都没有。

    她再看苏玉瑶一潮春水的样子，她顿时失望的看向楚玄辰，“你如果不喜欢我，你可以告诉我，你如果想纳妾，你也可以告诉我。只要你想要，我都会成全你，你没必要欺骗我！”

    听到云若月这么说，楚玄辰的头痛得越来越厉害，脸上的怒气也越来越盛。

    他胸中积了满腔的火气，突然怒道：“本王和她什么都没有做，你爱信不信！”

    “你……你做错了事，竟然还这么对我说话？”云若月不敢置信的看着楚玄辰。

    他现在不应该是赶紧向她道歉，以获得她的原谅吗？

    他竟然还如此的理直气壮！

    “本王没做错事，为什么不能这么说话？”楚玄辰沉声道。

    

