    阿勇和张晨两个人进去，一说自己是杭城来的，对方马上就知道了，站了起来，过来和他们握手，看样子阿勇那朋友，已经给他打过电话，两个人放宽了心。

    　　张晨掏出香烟，请王科长抽烟，阿勇赶紧拿出了打火机，替王科长点着。

    　　王科长把他们让到沙发那里坐，给他们倒了两杯水，三个人坐下来边抽烟边聊。

    　　接下去也不用绕弯子了，阿勇直接和对方说明了来意，王科长说：

    　　“欢迎欢迎，我们现在厂里房子很紧张，确实是在想办法清库存，这都是好几年积压下来的，不过质量和款式都没有问题，你们也知道，这老外的款式，就是过几年在我们国内，也还是很新潮。”

    　　阿勇和张晨赶紧点头说是。

    　　“你们是四季青的？那你们是搞批发？”王科长问。

    　　阿勇不好意思说自己的摊位在新市场，没有几个批发客人，他点点头说是。

    　　“那可以。”王科长说，“要是那种街上开个小店，来拿个几十件的，我们不愿意接触，没那么精力对付他，我们又不是卖衣服的。”

    　　阿勇赶紧说，不是不是，我们是做批发的。

    　　王科长猛吸一口烟，然后把烟屁股揿在烟灰缸里，和他们说：

    　　“好了，我带你们先去看看东西，回过头再聊其他的事，你们看好吗？”

    　　王科长问，阿勇和张晨，当然是求之不得。

    　　王科长领着他们下楼，到了篮球场边上的那排矮房子，他打开第一个房间，里面一半堆着颜色深浅不一，厚薄各异的牛仔面料，他拍了拍那一堆堆的面料，和他们说，这些都是每个单子多下来的面料，这老外，每个单子过来，纱支数和色号都有要求的，一点不肯马虎。

    　　他指着靠近里面的一层层摞得很高的纸箱子，和他们说，这里都是牛仔裤，他从一个打开的箱子拿了一条，给他们看，阿勇打开来，是一条黑色的牛仔裤，看不出什么牌子，纸箱外面写着的也都是英文，两个人把那条裤子拿在手里看看，感觉从面料到做工都很好。

    　　“都是这样的，但因为是尾单，你们也知道，款式会有不同，但这牛仔裤嘛，大同小异，这里总有几十个款式吧，但质量是肯定没有问题的。”

    　　王科长说着，掏出钥匙，在一个已经封好的纸箱上，用钥匙把封箱带划开，打开来，这一箱都是砂洗到发白的牛仔裤，他拿了一条出来，和他们说，这个带上去。

    　　张晨拿在手里，打开，看看这好像是女裤，款式确实不错，张晨问：“王科长，这里面是男裤多还是女裤多？”

    　　“都有都有，因为是库存，所以就没有统计那么仔细，一般都只统计了数量，我这里数量是准确的，这里一共是两千三百六十五条，至于你要说男裤多还是女裤多，我真的不知道。”

    　　“那尺码呢？”

    　　“尺码基本是齐的，客户下单，都是按尺码下的，我们生产，也是每个尺码平均多生产一些，不会说就多准备一个尺码，这个请你们放心。”

    　　张晨和阿勇点点头，觉得王科长说的有道理。

    　　看完了这个仓库准备出门，王科长看了看他们手上的两条裤子，和他们说，这个你们可以带走，当样品，都是朋友介绍过来的，无所谓。

    　　接下去走到第二个房间，打开来，里面和第一个房间一样，进门也是一堆的牛仔面料，不同的是，前一个房间是一匹匹的，这里是一筒筒的，靠最里面也堆满了纸箱，王科长和他们说，这里都是牛仔衣，和裤子一样，也是各种款式都有。

    　　他还是从一个打开的箱子里，拿了一件牛仔衣出来，给他们看，张晨和阿勇看看，做工面料和款式也都很好，两个人互相对视了一眼，心里有些兴奋，觉得自己来对了地方，看样子这家厂里，还真有不少的好货。

    　　“这衣服一共有多少件？”阿勇问。

    　　“一千六百八十多件，款式也一样，从牛仔马甲到夹克和大衣都有，最多的是夹克。”

    　　阿勇和张晨互相看看，那这些都是接下来可以卖的。

    　　王科长很客气，那件夹克，还是说给他们带去做样衣。

    　　三个人回到了楼上，重新在沙发上坐下，张晨掏出香烟，继续请王科长抽，阿勇给他点着，然后从张晨手里接过香烟，他嚓地一下打开火机，先给张晨点，再给自己点。

    　　“王科长，你们这批货怎么拿？”阿勇问。

    　　“给钱就拿啊。”王科长笑道，张晨和阿勇也笑了起来。

    　　阿勇说：“对不起王科长，我是问什么价格？”

    　　“我们也不分那么多，就两个价格，裤子一个价，衣服一个价。”

    　　“那它们分别是……”

    　　没等阿勇说完，王科长手挥了一下，驱赶开面前的烟，他看看阿勇，又看看张晨，问道：“你们不会拿一箱两箱吧？”

    　　“不会不会，怎么可能，我门是做批发的，这一两箱拿回去有什么用，跑来跑去的路费都赚不回来。”

    　　阿勇叫道，张晨知道他这是在虚张声势，抬高自己的身价，让对方更看重自己。

    　　王科长吁了口气，他说，那也是两个价格，最低两百件条起，挑货一个价格，如果是整个仓库都清完，又是一个价格，和你们说了，这仓库我们现在准备派其他的用场，如果你们把仓库清完的话，我可以给你们一个很低的价格，我说了，我们又不是靠卖衣服赚钱的。

    　　“清完的话，什么价？”阿勇问，张晨吓了一跳，清完？那一共四千件条衣服裤子了，我们卖得完这么多吗？

    　　王科长不动声色，他想了一会，看着阿勇，目光里有些狡黠，反问道：“你们什么价格可以接受？”

    　　“八块十块，裤子八块，衣服十块。”

    　　阿勇不加思索地说，张晨又吓了一跳，他想这阿勇胆子还真是大啊，这个价格也敢开，这不是漫天要价吗？

    　　张晨知道，市场里一条牛仔裤，批发价都要四十块钱以上，做工和面料还没有这个好，这个，等于是老外已经帮助严苛检查了一遍。

    　　张晨以为王科长听到这个价格，一定会暴跳如雷，觉得你们到这里来，就是来开玩笑的。

    　　没想到王科长连眼皮都没跳一下，他只是缓缓摇了摇头，说不行，这个价格太低，我都不敢拿去给厂长批，厂长还以为我在中间捞了什么油水，八块十块，连面料钱都不够。

    　　王科长这话说的倒是真的，张晨在面料市场看到过牛仔面料，也问过价格，一般是十三四块一米，如果是加了氨纶，有弹力的还要更高，一条裤子，最少也要一米二左右面料，八块钱，确实连面料钱都不够，虽然工厂大批量进面料，价格会便宜，但也没有便宜那么多。

    　　还要加辅料和做工呢，还要砂洗呢？不管是牛仔衣还是牛仔裤，都是成衣后砂洗的，那都是按件和条算的，而牛仔衣裤的辅料，要求还比一般的高，不然你砂洗这道关都过不了，八块和十块，张晨估计，连一半的成本都达不到，确实是太低了。

    　　阿勇嬉笑着说：“王科长，这本来就是尾单，你当然不能按成本算，要按成本算，我也知道面料钱都不够，但这尾单，大家不都是这么处理的嘛，对你们工厂来，尾单哪里有什么成本，卖掉就是净利，我说的对不对。”

    　　阿勇装出一副老手的样子，不停地强调尾单尾单，就是想给对方造成一种，我不是新手，我对这行很熟悉的感觉，张晨在边上看着暗暗好笑，他想，这阿勇大概是临时抱佛脚，从他朋友那里了解了一些内情，再过来这里卖弄，而这王科长，好像还真的有点被他唬住了。

    　　“话也不能这么说，对我们工厂来说，也要利益最大化的，不可能说把钱都让给你们去赚，这批东西，你们一转手，在四季青批个三四十块没有问题吧？这里面的利润……”

    　　“王科长，这账可不能这么算。”阿勇打断了他，“你把我们的批发价，减去进价，就是我们的利润了？那我们也太好赚了。我和你说，你算算我们一天的摊位费要多少，税收管理费电费要多少，哪个摊位，也不敢说这么多货拿去，一天就可以卖完，对吧？

    　　“卖他半来一个月，也很正常，那你算算，还要请两个营业员的工资又是多少，这还不包括我们自己的工资呢。”

    　　张晨差一点就笑出声来，两个营业员，你说什么大头话呢，那个市场，有谁会请营业员啊。

    　　张晨憋着笑，阿勇看了看他，好像知道他在想什么，朝他眨了眨眼睛。

    　　“好吧，你说的也有道理，大家算起来，又是朋友，我就好好你们，这样，你们稍稍加一点，我厂长那里也好应付。”王科长说。

    　　他们商量来商量去，最后的结果是加两块，那就是牛仔裤十块，牛仔衣十二块。

    　　“你们什么时候来提货？”王科长问。

    　　“明……哦，明天来不及了，后天吧，我们今天回到杭城都傍晚了。”阿勇说。

    　　“那好，我给你们保留四天，四天以后，你们要是不来，有人要我就卖了。”

    　　“好好，谢谢王科长，对了，这么多的货，你们帮我们送到杭城吧？”

    　　“那不行那不行，这么便宜的价格，还要我们送，那肯定不行。”王科长连连摆手。

    　　“那我们也没车啊，王科长，你总不能让我们从杭城叫一辆货车过来吧，前面上来的时候，我看到你们厂不是有货车停在那里吗。”阿勇说。

    　　王科长想了一下，他拿起电话，拨了几个号码，问道：“后天下午，老七出不出车？好好……我知道了。”

    　　放下电话，王科长和他们说：“如果你们后天来的话，我们的车倒是可以送，不过，你们要付个两百块钱的油费，叫车到杭城，肯定五百都不止，另外，你们给驾驶员买一包烟。”

    　　“可以，我给他买两包。”

    　　阿勇叫道，他得意地看了张晨一眼，意思是搞定。

