    在听到陈起公布李红提的名次后，现场几人都很客气的鼓掌以示祝贺。

    “谢谢，谢谢。”李红提起身致意，很知足的说道：“说真的，能拿到这个名次我挺满意的，在来之前我甚至都做好了拿最后一名的准备了。”

    她说的是实话。

    她对自己的能力有足够的了解。同时，她对自己的知名度也有很清晰的认知。

    因为投票的观众都不是专业人士，名气的高低和歌曲的流行程度很容易左右他们的思想。

    大部分观众关心的只是这首歌好不好听，至于演唱技艺和唱功什么的，他们并不在乎。

    说白了，观众们都是根据自己的喜好来投票的。

    就像陈起说的那样，他就是前车之鉴！

    知名度不够，再加上唱的又不是流行歌曲，能拿到第四名她真的很满意了。

    公布完第四名，剩下那位自然也就是第七名了。

    “我下期争取把票数追回来一点吧，免得步了导演的后尘。”得第七的这位歌手还挺乐观。

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，全场大笑。

    陈起也笑了一下，然后宣告这期节目结束。

    把嘉宾们送走以后，他又跟往常一样抱着刚拍好的素材钻进了后期的办公室。

    这节目的剪辑和后期都是他一手指导的。

    也只有他自己才知道自己想要什么样的效果。

    但让陈起没想到的是，自从开播后就一直顺风顺水的《歌手》终于是遇到了一点波折。

    在节目完成录制的两个多小时后，网上忽然有娱乐媒体曝出李红提是替补歌手的消息。

    报道上说得有鼻子有眼，仿佛就像是亲眼所见一般。

    陈起第一时间收到了消息。

    在听到消息后，陈起也有点傻眼。

    “我刚才跟这家媒体联系过了，但他们不愿意透露消息来源。”苏小小看着有些焦急。

    她知道陈起对这节目的保密工作有多重视。

    现在李红提的消息提前被泄露，就意味着他们之前的保密工作全白费了。

    别说老板，她都挺生气的。

    但让她有些意外的是，陈起好像并不怎么生气。

    陈起低头看着苏小小手机上的报道，在愣了好几秒后才失笑着叹了口气，很无奈的摇了摇头。

    “算了，由他们去吧。”

    事已至此，他也不可能挽救得回来了。

    他总不能就因为一个消息泄露的事情就又把李红提换了吧？

    人家多无辜啊？

    报就报吧，就当作是替他们做宣传了。

    陈起倒是想得开。

    虽然不知道具体是谁把消息泄露出去的，但他也能猜到一个大概。

    嘉宾那边肯定不是，他们不至于做这种无聊的事情。

    他要是没猜错的话，应该是现场观众里出现了叛徒。

    这期的现场观众是观众们自发报名的，很显然，这里面混进了媒体的人。

    有媒体的人也报名了，而且运气好恰好又被系统选中了。

    你说巧不巧？

    虽说观众在入场的他们一再嘱咐他们不要泄露有关于节目的任何信息，但他也知道，这种口头嘱咐其实并没有什么约束力。

    “你去跟王台打个招呼，让她通知电视台这边不要对这件事做任何回应。其它的就由他们去吧。”陈起跟苏小小说道。

    “好。”苏小小应了一声，匆忙离开。

    “等一下。”陈起忽然叫住她，问道：“你觉得这个消息是从哪里泄露出去的？”

    “我觉得现场观众那边的可能性更大一些。”苏小小回道。

    陈起笑了一下，也没有再多问什么。

    在稍稍的整理了一下心情后，他继续指导这期节目的后期制作。

    他没跟天天音乐那边打招呼说让他们把现场观众的门槛提高一些或是筛选再严谨一些之类的话。

    因为这意义不大。

    据他所知，这期报名想来现场的观众足足有六七万人之多。

    下期肯定还会有更多！

    从六七万甚至是十几万里选出五百多人，而且这五百多人里又恰好有媒体的人，这种概率实在是太低了。

    万一他运气真能好到每期都有媒体的人混进来……那算他倒霉！

    他认了！

    而且他也不相信这种低概念事件会频繁在自己身上发生。毕竟……

    他才是气运之子好吗？

    在拼运气这方面，他还真没怕过谁！

    这个小插曲对陈起并没有太大的影响。

    而因为陈起和京城卫视都没有对这件事做出什么回应，外界也并不知道这个消息是那家媒体不择手段偷来的。

    外界都以为这是陈起在用这种方式给《歌手》做宣传呢。

    在《歌手》的关注度热高居不下的现在，这个消息还真在网上引起了不小的轰动。

    “李红提是谁啊？这名字听着好陌生啊！”

    “这消息真的假的啊？听着怎么有点不靠谱呢？”

    “什么情况？替补歌手不应该是一位大牌吗？”

    看到替补歌手的身份后，绝大部分网友们都是失望的。

    虽然他们第一时间搜了李红提的信息，虽然也有不少网友在看到这些信息后记起来自己在春晚上好像看到过来，但他们依旧失望。

    这不是他们想要的歌手！

    他们想要的神仙打架！

    他们想要的是各种实力派之间的正面交锋！

    李红提？

    看起来好像很弱的样子。

    哪怕是这些网友已经很努力的去了解李红提，但也仍旧改变不了她很弱的形象。

    网上关于李红提的信息少得有些可怜。

    除了一些基本信息外，就是一些大家没怎么听说过的荣誉，最后剩下的就是她上过两次春晚的信息。

    然后就没有了。

    除此之外，网上能找到关于她的表演也只有那两届春晚。

    在重新看了看她在春晚上的表现后，很多网友的表情都有些小复杂。

    嗯……怎么说呢。

    他们觉得李红提不应该跟秦孟学他们一样划拨到歌手这一类。

    她是一位歌唱家！

    这不是贬义。

    她看着就像是一个在云端的人。

    用通俗一点的话来讲就是不接地气。

    她跟他们这些观众有很大的距离感。

    先不说她能不能行，光是这个舞台好像就不太适合她啊！

    看起来有点格格不入的样子。

    她这种风格明显占不到什么便宜好吗？

    几乎所有观众都在怀疑。

    他们自问如果是自己在现场，应该是不会给她投票的。

    带着这种质疑，网友们就这件事的讨论度也越来越高。

    有人说陈起玩不起了，故意找来一个炮灰。

    也有人说陈起也不敢得罪那些大牌歌手真把他们淘汰，把自己淘汰八成就是一个无奈之举。

    还有人说接下来的所有替补歌手可能都是像李红提这种没什么知名度的，他们说陈起这么做的目的就是保全他的首发阵容。

    一时间，质疑四起！

    “太失望了！”

    “这节目真是可惜了，起点这么高，本可以做成爆款的！”

    “我真是想不通了，陈起这是在干吗呀？”

    “哈哈，我早就说过这节目不行的，淘汰歌手？这怎么可能？你们真以为那些歌手不要面子的啊？”

    “不出意外的话，这节目下期过后会流行很多观众的。”

    随着越来越多的网友们关注到这起事件，这种质疑也越来越多。

    当然，这些都只是一些普通网友的言论。像最早关注陈起的那些人听到这个消息后眼睛却是微微一亮。

    好家伙，这才消停了多久啊，又开始作死了？

    失望？

    质疑？

    不存在的！

    以他们对陈起的了解，这家伙八成又是要秀操作了！

    等着吧，这事肯定会有反转，最后的效果估计又会让无数人惊呼“卧槽”！

    在秀操作这方面，陈起好像还没输过谁！

    不过鉴于网上质疑的浪潮实在有点大，他们倒也很识趣的没有站出去说些什么。

    有些人不但没有站出去替陈起说话，他们还很无耻的加入了质疑他的行列中。

    “对对对！”

    “就是啊！”

    “你说得太好了！”

    “失望啊，我也失望！”

    唯恐天下不乱的他们毫不吝啬的给那些很活跃的质疑声点赞叫好。

    反正到时候被打脸的又不是他们。

    ……

    外界的这些质疑很快引起了京城卫视的注意。

    相关的工作人员第一时间察觉到了这种异常并汇报给了领导层。

    现在的京城卫视对《歌手》非常重视，甚至重视到了一个所有事情都要为它让道的地步。

    这是京城卫视第一档有可能火爆全国的节目，他们现在就差把它供起来了。

    所以，在听到这个消息后，王副台长也不敢大意，第一时间找到了陈起。

    在看到这些明显有组织有预谋的质疑后，陈起的表情也变得有些古怪起来。

    这场面……看着怎么有点熟悉呢？

    “王台，你别告诉我这些声音真是普通网友发出来的。”

    “这不重要。”王副台长摇了摇头，凝重道：“重要的是第三期节目的质量怎么样？”

    她什么大风大浪没见过？这种事情她一眼就能看出来是有人在背后推波助澜！

    不过，这很正常。

    太正常了！

    不招人妒是庸才，节目也同理。

    这世界这么大，不是每个人的觉悟都有那么高的。

    《歌手》明显有成为现象级节目的潜质，那些利益相关的人恐怕早就在暗中虎视眈眈了。现在好不容易抓到一个突破口，他们肯定是往死里黑的！

    不管这些人是针对他们京城卫视还是针对陈起，又或是为了其它的利益，这都不奇怪。

    听着王副台长的话，陈起也无语了一下。

    这都不重要？

    好吧，你说不重要那就不重要。

    “王台，你们作为同一个大系统的人，你应该比我理了解李红提吧？她是怎么样的实力你不知道？”他问道。

