    “怎么昏迷了？是死了么？”

    家属口不择言的开口问道。

    这不，这主治医生赶忙就是告诉对方，这手术进行的是相当的顺利。

    “顺利么？顺利应该是睁开了眼睛看世界，而不是这么的睡着了感觉就像是没有办法醒来了一样，我严重的怀疑你们是不是按照我的要求将神医给找来了！”

    “找了找了，按照你的要求找的。”

    真的是一点办法都没有。

    “神医在哪里呢？”

    对方开口问道。

    随后这位主治医生就朝着赵诚那边指了一下。这意思，这就是你所想要找的神医，看见了么？就在这里不在别处。

    对方呢，这是上下打量着赵诚。

    要是谈到这长相面容，的的确确是一张十分之清秀的嘴脸，但是，这样子的嘴脸跟神医这两个字，真的是挂钩么？他觉得够呛的样子！

    那要不是神医的话，只有是来骗钱的了，是吧？如果赵诚是来骗钱的，他可真的是瞬间就是不痛快了。

    这么一个手术下来，治疗费等等那可是多少万，钱去了那是没有任何的关系，随便的整了一个号称是神医的家伙来，最后这并发症一起来活不过三天又说是你个人的体质不行那就真的是没有多大的意思了。

    赵诚要走！

    但是，家属这是直接就是双手张开拦住了他的去路，这架势这感觉，你以为这是可以轻易地就将你给放过了？

    绝对绝对不可能的事情！

    情况就是这么的一种情况。

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    赵诚的双眸盯着家属，他朝着左边走对方就朝着左边堵住，他朝着右边走对方就朝着右边来堵住。

    他这边已经是意思很清晰了，我要走，没功夫跟你玩耍！

    而，对方那边的意思也已经是很清楚了，就是要堵住了他，坚定不移不让他离开！

    有没有什么恩怨就这么的堵着他的去路不让他走，合适么？

    不合适的事情好么。

    对方这样子，真的是让人多少那是有点抓狂啊！

    这情绪一旦是起来了，啧啧啧，那简直就是起来了但是下不去的这么一种感觉，对方，的确是想好了想清楚了就是要这样，是吧？他可不是简单一般的货色可不是省油的灯，绝对不是啊！

    真的是太特么的不高兴了，手术是顺利的，怎么手术之后出现了这样子的一种让人简直就是不是很舒服的情况呢？

    重要的就是这个真的是一点点的自知之明都特么的是没有，这么的下去，这是逼着自己来下手的这么一种感觉啊！这不，这一刻保安来了。

    确定一定以及肯定要动用保安以后，这命令就下达了下去，随后呢，保安更是来到了这里，到了这里以后，直接就是将赵诚和家属分割开来。

    在这里搞医闹，那就不好使。

    这么的一群人，这么的一登场，这么的一气场十足的看着你，真的，瞬间的功夫就是让人冷静了下来！

    冷静了下来以后，这一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这么的一群人看着。

    随后呢，赵诚是被掩护离开了这里。

    家属这边赶忙去打探，这个人，到底是不是神医？他们还是觉得，对方压根就是出来骗钱来的，怎么可能是神医呢？他们相信自己的判断。

    家属打探到神医是急诊科的，急诊科已经是不挂号了，不是这么的容易就能混进去。

    只要是这家属有心，那就可以混进去。

    这不，家属来到了急诊科，他可是带着手机呢，一旦是将急诊科的这位神医给拍了下来简直就是分分钟的功夫就是要拆穿了这医院的嘴脸。

    绝对是不能这么的就被医院给骗了，这样子多不开心啊，对不对？

    然后呢，这么一道身形出现在了这门禁之处。

    “我想进去！”

    “你是谁？有员工证明么？”

    “我没有啊，我就是先见识见识急诊科的赵诚神医。”

    “那也是你能见识的？要是人人都可以想见他就见他，他不是什么事情都不用干了，就这么的给你们见识就行了啊，他岂不是忙死了？别闹，上一边玩耍去，再见！”

    赵姐冲着家属说道。

    看得出来，这个女子，那简直就是非常泼辣的这么一种感觉，你要是指望从她的目光之中过去，啧啧啧，这几乎就是没有可能性的事情。

    所以，还是要另辟蹊径，在想办法才行。

    “是这样子的，我这里呢有着一张美容卡，卡里面呢，那也是有着一万块钱，你看，我给你，你拿去美容一下如何？”

    “不如何，一点都是不如何！”

    “很好，你这是完全是不给我面子啊！”

    “我可以帮你问一问，这赵诚医生是不是愿意见你，要是人家不愿意的话，你还是哪里好玩到哪里去，就是这么的简单！”

    “好的呢，你去问问！”

    家属说道。

    赵姐也就是有个机会去找赵诚聊聊天而已。

    问问？她有这么的好心么？她从来都不是这么的好心的一个人！

    这不，赵姐来到了这急诊科的科室。

    “赵诚医生，忙不忙啊！”

    赵姐看着赵诚问道。

    “是有事情么？”

    赵诚好奇问道

    “是这样子的，门口有一个人想见您，我就帮他问一问您，是不是有空出去见一见！”

    “这个人我认识么？”

    “应该不认识，因为他这言语的感觉就是不认识您，但是有着这么的仰慕的一种意思反正就是要见见你！”

    “既然我也不认识，也不是我的熟人，那我有什么可见的？我就不见了，你也不用搭理他！”

    赵诚摆手说道。

    赵姐就顿时点头照办了，对方还为她着想呢，这是怕耽误她的时间呢！

    这说明对方对她的第一感官那是非常非常的不错！

    嗯，对方跟她之间是有着发展的这么一种可能。

    一定一定是要把握住这好感，只要是这么的一发展，那就绝对绝对是要将两个人之间的情感，这么的彻底的就是发展了起来才行，要在一起哦。

