    　　樱惠满眼震惊，脑海不断回想刚刚的状况。

    　　陈旭的耳光看似直线，则在中间连续变化了两次方向。

    　　每次都是针对她而来。

    　　樱惠想了想，在刚刚陈旭抽耳光的时候，有两次她是可以动手的！但都因为陈旭方向的变化，最终落得犹豫贻误战机，眼睁睁的看着陈旭抽李再银。

    　　且樱惠有种感觉，陈旭像是事先就知道她准备在什么方向动手。

    　　提前做出了预判！

    　　如果陈旭真能做到这种程度，那就证明，陈旭的进步在她之上！陈旭的宗师榜第一不参水分！

    　　“怎样？耳光的感觉如何？你以为你找了两名宗师榜的高手来坐镇，我就不敢懂你？傻逼……”

    　　“……”

    　　李再银被气的说不出话来。

    　　带着满眼怒火，李再银扭头看向樱惠。

    　　此刻，樱惠还在呆滞中！被刚刚陈旭的一手震慑。

    　　“妖后，你们长泽家就是这样完成承诺的？”

    　　樱惠缓缓站出。

    　　陈旭笑道：“老狗，没人能救你！”

    　　“好！原本我想今天的事儿算了，看来你是真的要跟我们三月李家鱼死网破了！”李再银阴冷盯着陈旭道。

    　　“鱼死网破？你没这资格！”

    　　“樱惠小姐，如果你再不出手，我们李家跟长泽家的合约作废！”李再银冷冷盯着樱惠。

    　　樱惠整理了下自己震惊的情绪，闪身往陈旭而来，今天她依然一身血红，此时前冲过来，如同血云！

    　　陈旭淡淡一笑，身形连续闪烁，樱惠扑杀就落空了。

    　　两人就像配合演练了无数遍般，擦肩而过！

    　　樱惠再次震惊。

    　　陈旭淡淡道：“你不是我对手，等我先搞定了李再银，咱们的恩怨在了结！”

    　　“不可能！”樱惠翻身就一拳往陈旭的后背砸来。

    　　只是，她没想到当她出拳的时候，陈旭忽然转身，然后准确的抓住了她的手腕。之后轻轻一拉！

    　　瞬间，樱惠就失去了平衡！

    　　然后樱惠惊呆的，就看着自己跌落在地！

    　　陈旭轻轻伸手，将其揽在怀中。

    　　“你……”

    　　“我怎么了？只是想告诉你不是我的对手，再胡来，我不客气了！”

    　　“我倒要看看，你怎么个不客气法！”

    　　轰！樱惠稳住平衡之后，一拳从陈旭协下而来，而陈旭则横移半米。

    　　樱惠再次落空！

    　　落空的同时，她也感觉到自己的*被轻抚了下。

    　　“你……”

    　　“这真不是故意的，都让你收手了，你偏不听！”

    　　“……”

    　　旁边一群人都惊呆了，谁都在等着看一场大战，可眼前却好像越来越像打情骂俏了。

    　　羞怒万分的樱惠翻身抽刀，就往陈旭的脖子砍去。

    　　谁知，陈旭忽然速度激增，直接钻进了空档，然后。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　啪！

    　　樱惠就感觉到自己圆翘被狠狠的拍了记。

    　　顿时，樱惠俏脸羞的血红。

    　　“你你……你……”

    　　樱惠满脸杀气，想发怒，却又在这个时候，不由自主的想起了两人之间的鱼水之欢！

    　　“我再说一遍……再不收手，我就将你按住，狠狠的打！”

    　　“好……好！你给我等着，陈旭我记住了！”

    　　樱惠狠狠的瞪眼陈旭后，闪身消失！

    　　现场的人都懵逼了，樱惠竟然就这么走了！

    　　李再银气疯了瞪向正二。

    　　“你们长泽家就是这么对待盟友的？说走就走？当我们李家什么？”

    　　正二满脸郁闷，当即站出：“您放心，有我在，不会让任何人伤害你……”

    　　谁知，长泽正二的话没说完，啪的一声，陈旭耳光抽出，直接将他抽飞！

    　　正二直接傻眼了！

    　　他没想到陈旭这么强，刚刚樱惠被占便宜，他还想着给樱惠报仇！

    　　结果人家耳光甩来，他连陈旭是怎么出手的都没可能爱情，就被抽飞了出去。

    　　这耳光，比杀了他还难受！

    　　重重跌落在地后，长泽正二傻眼了。

    　　“蠢货！”

    　　撂下话后，陈旭不在看他，而是盯向李再银。

    　　李再银眼内终于有了畏惧。

    　　“老狗，现在你还觉得凭借这些人能让你有恃无恐？”

    　　“陈旭，我承认你能打，既然撕破脸，我也不怕告诉你，李家跟你没完，你想怎样？杀了我？我已给自己建立了一个杀手基金，如果我死，基金就会自动启动，然后全世界最强的杀手会齐聚太极国，然后会蜂巢冲你而来，因为基金有五十亿米元！”

    　　陈旭嗤笑：“吓唬我？”

    　　“是不是吓唬你，你试试就知道了！”

    　　陈旭哈哈笑：“老狗，你真是不知死活，原本我已经给你们爷孙机会了，但你们却不知珍惜，现在这无趣的游戏该结束了！”

    　　“结束？哈哈哈，你当你是谁？是不是听到杀手基金怕了？”

    　　“怕？呵呵！”

    　　陈旭笑完后，忽然门外走进一群人。

    　　见到来人，李再银再次大笑起来。

    　　“陈旭啊陈旭，原本我以为你是聪明人，没想到你是个蠢蛋！刚刚你不动手，之后你将再也没有机会动手了！我的人来了！”

    　　原来进来的人是李李志文带队，跟着来的还有宋成俊。

    　　宋成俊是太极国高手！

    　　虽说上次失手在陈旭这头，但这会儿有他在等同是另一个樱惠，外加长泽家的其他高手，陈旭就算霸道也不可能将这些人都杀光。

    　　长泽家族是瀛国的名门望族！跟官家有千丝万缕的联系。

    　　宋成俊更是青屋台的护卫总教头！

    　　这两人不仅代表瀛国和太极国的高手，更是有官方背景身上。

    　　陈旭再强，也不敢跟国家作对。

    　　所以，李再银再次得意起来。

    　　“你以为他们来是为你？”陈旭嗤笑。

    　　“志文，你带宋先生来的正好！我们现在就回太极国去，我要拿着那一千亿米金，玩死这混蛋！凡是跟他有关系的产业，我都要铲平，让其变成废墟！”李再银得意道。

    　　李志文笑着到了李再银身边。

    　　“志文，没想到，到了最后爷爷还是得靠你，干的不错，回去之后我就立你为继承人！”李再银笑道。

    　　李志文呵呵道：“谢谢爷爷看得起志文！”

    　　“从小我就觉得你有潜质，是做大事的人！哈哈！真是太好了！”李再银狂笑。

    　　李志文道：“爷爷，其实我的梦想并不是做继承人！”

    　　“瞎说，还有谁比你合适，放眼整个李家，如今没人比你更合适了！”李再银道。

    　　李志文脸上露出的阴阴的笑：“我的梦想是做家主……”

    　　“你……”

    　　啪！李志文狠狠一耳光抽在了李再银的脸上。

    　　瞬间，李再银呆了，不能置信！

    　　陈旭嗤笑：“早就跟你说了，他不是为你来的！”

