
第2114张迎接怒火

“混蛋！”

当唐盛驾驶着自己的星际战舰靠近两望角，他顿时怒火冲天，目呲欲裂。

原来此刻在两望角的高山之巅，已经立起一座高高的祭坛，在祭坛上火光熊熊，一个年轻的身影正被绑在火光之中，被火焰反复的炼制。

唐盛驾驶的星际战舰虽然相距遥远，可是依然能够看见这个年轻的身影正是自己的结拜兄弟酷龙，此刻酷龙的身体上满是残破和血迹，景象相当之惨烈。

“这家伙要死了，快去喂他一颗丹药！”

在祭坛后侧有一座更高的平台，平台面积不大，上边只放置了一张宝座，而在宝座上坐着的则是一位看上去年纪并不大，但是面孔显得相当桀骜不驯的修炼强者。

这名修炼强者坐在那里，气势勃发，所有的人来到其面前，都是战战兢兢，哪怕是大道强者来到，也是低着头不敢大声说话。

“此人应该就是红殿少主利川！”唐盛猛的咬起牙关，在来此之前，他已经打听过情况。

听说这红殿少主利川，乃是暗星殿一位新崛起的天才强者，实力飞速增长，在暗星殿也是一位霸主级的人物，手段和实力都相当的凶狠，暗星殿将其称之为小阎王。

小阎王的手下得到命令之后，立刻来到下方的祭坛火焰之中，这些人在经过火焰之时，都显得小心翼翼，防止被火焰灼伤。

而酷龙却是一直被放在火焰之中炼制，身体上已经没有一块好肉，显然这三个月已经受了无数的折磨，情况奄奄一息，随时可能当场死掉。

所以利川这才命人，隔一会儿就送上一颗丹药，掉住酷龙的性命，不让他那么快丧命。

酷龙在服用了丹药之后，顿时睁开双眼，不过依然是有气无力，浑身带血，脸上已经没有了当初的神气，但是他依然自言自语道，“三弟，你可千万别来！我已经陷入其中，就让我一个人去死，将来你为我报仇！”

酷龙说的声音虽然不大，但是站在遥远处的星空战舰上，唐盛还是能够猜到酷龙说的内容，他的手指几乎已经抓破自己的手心，恨不能现在就冲过去救下自己的结拜兄弟。

但是唐盛也知道自己不能莽撞，对方是一名中期大道强者，自己冲过去只能送死，什么都不能做，大家完全不是一个修为等级！

不过就算如此，唐盛还是被发现了。

因为在这两望角附近的星空相当开阔，一般也不会有人驾驶着星际战舰过来，所以唐盛的星际战舰停靠在这里，很快就引起了利川的注意。

利川是一名中期大道强者，无论是魅力还是精神力都远超普通修炼者，他目光如电，帝王一般向下一扫，就注意到在下方星际战舰上那一个胖胖的身影。

“哈哈！没想到真的有送货上门的！”利川哈哈大笑，开口道，“酷龙，你睁开眼看看吧！你的三弟赵炎是一个胆小鬼，孬种！但是你们结拜三兄弟之中还算是有骨气的人，这个小胖子叫做唐盛吧，既然他敢来，那就一起留下吧！我就不信两个人在这里，那个赵炎会不出现！”

他这句话说完立刻大手一挥，“给我把那个小子拿下！”

顿时在两望角附近星空之中隐藏着的数艘星际战舰全部冲了出去，在虚空之中拉出弧线，唐盛虽然发现了这一点，想要驾驶的星际战舰夺路而逃。

可是他没有掉过头来，就看见那一艘艘的星际战舰已经从四面八方扑来，大有将他包围之意！

“不好，赶紧走！”

唐盛虽然想要救自己的兄弟，但现在已经知道不可能，自己能够安然逃命，都很困难。

“酷龙兄弟，你可挺住了，我一定会回来的！”唐盛立刻驾驶的星际战舰，向后逃遁。

唐盛还是非常谨慎的，距离两望角有一些遥远，所以这些星际战舰哪怕速度很快，倒也别想包抄他，所以让他的星际战舰逃了回去。

不过暗星殿的星际战舰相当之嚣张，跟在后边紧追不舍，而且还不断的放出各种进攻，想要将唐盛的星际战舰击破。

好在的是唐盛的星际战舰向后逃出没多久，就有着数10艘星际战舰迎面飞来，在领头的一艘星际战舰上，站着的正是唐盛曾经的队长。

这些人真是小队队长通过自己的关系，叫来的天才府朋友。

天才府虽然内部也有明争暗斗，但是在外边还是能够团结一致，而且根据天才府的规定，有能力帮助同门之人而不帮助的，回去之后会受到严厉的惩罚！

所以收到了小队队长发出的求救信息，这些人全部来到，一共有数10艘星际战舰，也就是数10个小队，每一个小队之中至少都有一名大道强者。

转眼之间，唐盛所驾驶的星际战舰和天才府这一方汇合，不过暗星殿的星际战舰依然很嚣张，毫不客气的迎了上来，排列阵型堵在正对面。

唐盛小队的队长在这一方颇有一些威严，他站在自己的星际战舰前甲板，大声呵斥道，“暗星殿红殿少主利川，你好大的胆子，竟然敢活着我天才府天才，而且还当众折磨炼化，你不知道死字怎么写吗？”

“死字怎么写？”暗星殿一艘星际战舰上的大道强者凶残的大声笑道，“天才府的杂碎们，你们听好了，这里是中期大道强者做事，没你们什么事！你们真的要挑战暗星殿中期大道强者利川嘛？这可不是一个好的开始，你们已经做好准备迎接中期大到强者的怒火了吗？”

“这……”唐盛的队长愣了一下。

如果是面对普通的初期大道强者，他可一点不虚，因为他也是一名实力不错的大道强者。但是发现对面的头领是一名中期大道强者，那大家完全不是一个档次的存在！

让他去挑战中期大道强者根本就是送死！

看着队长不敢开口，暗星殿的人更加嚣张，开口对其他跟随而来的数10艘星际战舰大声喊道，“你们不想死的都给我滚，否则等会儿开战，武器的眼中可不认识人！”

“迎接中期大道强者的怒火吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48945467"  chaptername="第2114章  迎接怒火">加入书签</a>
</div>
