    大梁城。

    连续三天没日没夜的赶路之后，连相随的战马也活活累死了一匹，终于在城门未关之前沈傲一行人进入城中。

    北城门处，早有各个势力的探子分布于此，他们似乎早就知道沈傲会回来一般，一直派人在这里盯着，但是没有想到会回来这么快而已。

    入得城中的沈傲没有停留的直奔忠国公府而去，这让很多人失望不已。原本以为忠国公回来应该先去大蛮驿馆的呢。

    事实上，一路飞奔而回来的路上，沈傲反倒没有那么着急了，尤其是一入城门处，就看到在这里等候自已的曾桐，得知叔父还在大蛮驿馆中，安全得很，他便不在着急。

    回到了忠国公府，白秋彤等人自然是连忙上前来见礼。“都是自家人，不用那么客气了，现在谁来和某说说，这到底是怎么回事？”

    之前看到的消息只有只言片语而已，具体是怎么回事，沈傲还真不知道。但想来，以忠成侯的身份，想要公开的对付他总需要足够的理由吧，不然一位侯爵说收拾了就收拾，大乾岂不是要乱套了。

    跟随的曾桐自然早就把事情了解的十分清楚，也早就想到沈傲会问，这便开口把自已知道的一切都讲了一遍。

    继曾桐之后，白秋彤也开了口，她早就在驿馆之中见过沈云义多次，对于那天晚上发生的事情自然有着更为详尽的了解，也便一并讲了出来。

    “原来如此。”听着两人的叙说，沈傲终于明白发生了什么。现在看来，应该是武勇侯等人动手，收买了叔父的亲兵队长蔡扬，行嫁祸之举。

    思路可以说是非常的清晰，逻辑也可以说通。但问题的关键就在于能不能找到蔡扬，此人才是关键。

    “很难，已经发动了不少的人手，但可惜的是一直没有音讯。”曾桐摇了摇头，主动的回答了这个问题。

    现在岂止是曾桐在找，便是武勇侯等人也在寻找，毕竟按着他们的计划，这个蔡扬是应该事后被灭口的，可谁想到因为大蛮公主的突然出现，打乱了这个计划，才让他逃了出去。

    “嗯，这么说来，大家都在找他，那各城口应该检查的十分严格，他便逃不出去城去，还应该在城中了？”沈傲闻言点了点头，似有所思。

    “少爷说得没错，蔡扬应该就在大梁城中。只是城池何其之大，人口更有数十万之众，想要在这里找到一个有意隐藏的人，实在是有如大海捞针一般呀。”曾桐一边说，一边叹着气，他感觉到自已还是太无能了一些，事情发生到现在，已经过去了五天，可是他却一点线索都没有。

    “无妨，蔡扬即然躲了起来，想要找到他当然不会容易。可即便是这样，我们还是要找的，这样，找几个认识蔡扬的人来，某要给他画画像，某要让全城都贴满了他的肖像，到时候看那还能躲到哪里。”沈傲斩钉截铁，又似是胸有成竹般的说着。

    以沈傲的画技，只要下面的人描叙的没有毛病，自然是可以还原其人的。这一点了解其本事的曾桐也很是相信。可问题是如此一来，蔡扬是很难躲下去了，但武勇侯等人想要找到他也会变得容易了许多。

    曾桐很想把这个结果说沈傲听，可是反过来一想，现在除了赌上一赌，似乎也没有什么其它更好的办法，遂不在说话，只能期盼着自己这一方运气够好，可以找到蔡扬。

    曾桐很快去找人安排了，沈傲看了看厅中，目光落到了常宏的身上，“来，靠上前来。”

    ......

    沈傲回到大梁城的这一天晚上，可谓是风平浪静，从外表看，似乎什么都没有做一般，这让不少人都是疑惑不解。以此人和忠成侯的感情，以他沈疯子的性格，回来不是应该就去找武勇侯等人讨说法才是吗？

    为此，武勇侯等人早就和大理寺还有银甲卫那里打过了招呼，做好了沈傲上门找事，然后他们以此为借口寻沈傲麻烦的准备。

    可惜的是，这一次的沈傲有如变了一个人般，竟然什么都没有做，就这样很是消停的过了一晚。

    便是等到第二天一早，白秋彤还是如往常一般去了大蛮驿馆，而沈傲却是以身体不适为由，闭门不出，谢绝见客。

    曾经有人以为沈傲是不是在白秋彤的掩护下进了大蛮驿馆，可当守在外面的银甲卫仔细搜查了马车之后，却是连人毛都没有看到一个，这便打消了大家的怀疑。

    就在大家的目光还都盯在忠国公府，认为沈傲不可能会什么都不做的时候。上午大乾钱庄一开门，便有消息传出。从即日起，停止与范家和百里家的所有商业往来，对方如果需要借贷的话，审核将会十分的严格。

    赵元吉宣布，停止与范家的商业合作，包括铁器的定制。即便是之前所下的定单，宁可赔上定金，也要选择退货。

    同时商会会员许图也对外宣布，之前说好的与百里家合作布匹经营之事，也宣告作废。不仅如此，以后百里家还被视为不友好商人，以后的原布还有绸缎进口也会变得极为严格。

    自从商会成立之后，从最初的不被人看好，在到四位商会的会员都赚了钱，在然后就是被大家看好，以至于很多人想着加入到商会，成为第二批的会员。

    为了配合商会，乾文帝也命令大理寺还有刑部联合办案，对非会员的商人进行调查，一旦发现他们有偷税或是欺骗消费者行为，皆不客气的治上重罪。

    朝廷的政策一出，更让商人对商会是趋之若鹜，以至于连百里家和范家以及苏家都开始考虑着是否加入会商之事了。

    只因做为决策者的沈傲当时正在蛮地，事情才一托再托。在沈傲回到蛮地之后，很快又收到了忠王的邀请，这又离京而去，使之商会之事一直悬而未决。

    现在沈傲终于得空，抽出手来，接着就下达了这样的公告，顿时引来了无数商人和权贵们的侧目。

    常宏同时还代表着商会表示，近期会对其它申请入会的商人进行调查和测评，且每一位新增的商会会员，都需要得到至少半数以上商会会员的支持和推荐方才可入会。也就是说，现在商会只有四位，那至少需要两人以上的同意才行。

    随后，便有小道消息传出，想要得到推荐名额并不困难，首先之一就是要与范家和百里家断绝商业来往，做不到这一点，即理你其它方面表面的在优秀，也是无用。

    消息一道接着一道而出，所有关注着商会的人都知晓，这是忠国公动手了。

    只是并不像大家想像那般的横冲直撞，而是先采用了商业打击的手法，先给了范家和百里家重重一击。

    事情一出，范师西和百里祥便再也座不住，各自去找自家的兄长寻求着解决事情的方法。

    ......

    范府。

    范师西很不客气的座在左仆射范师通的对面，口气中带着质问之意的说着，“兄长，现在的结果你满意了吗？”

    “放肆，怎么和兄长说话的。”范师通原本心情就不好，忠成侯的事情到现在都没有一个结果，而他也找不到更好的解决方法，连忠国公都赶了回来，事情只会更多的棘手。而这个时候，家族产业也受到压制和打击，当真是一波未平，一波又起呀。

    范师通却不想一想，如果不是他这一次主动要联合百里贵对付忠成侯的话，又怎么可能会有现在的这些烦恼。

    范师通发了火，一向事事唯兄长马首是瞻的范师西，这一次也是一改常态，“怎么？难道兄长的眼中只有庆王，没有范家了吗？告诉你，如果范家受到了打击，以后可拿不出银子在去资助庆王了，到时候兄长也请免开尊口。”

    这些年来，范家为了支持庆王，可是没少拿银子出来。每一次都是范师通的提议，原则上范家家主范师西是不愿意的，毕竟这个投资太过冒险了一些。可奈何人家是兄长，即然这般说了，他也不好公然的唱反调不是。

    一个大的家族能够更加的壮大起来，向来不是靠着某一个人的努力可以做成的，需要的是所有家族核心人物团结一心才能做到。

    但以前能忍，现在范师西是无论如何也忍不了了。不为别的，只是因为随着赵家在打铁行业上的崛起，范家所占的优势是越来越小，而如果彻底得罪了沈傲，或是说商会的话，那范家将会面对着前所未用的困难，这绝对不是一心为家族考虑的范师西想要看到的。

    “怎么就没有银子了，难道我们堂堂的范家，竟然会怕一个只有四个会员的商社不成？”范师通看向自己的弟弟，眼中充满着疑惑，更多的是不解与怀疑。

    看到兄长的眼神，范师西不得不叹口气说着，“兄长呀，这一阵子你是把所有的精力都放在了帮助庆王的身上，你根本不知晓，赵家的崛起速度有多快。现在不仅仅是忠国公府采办的铁器大部分由赵家供应，即便是兵部和工部所需的铁器现在也有一半从赵家采购了。”

