    崩！

    这几句话，在田非凡的心中炸开了锅。

    他知道，箫布衣说杀他，绝不是开玩笑。

    可是跪下磕头道歉？

    这……这怎么可能，他是田家的二公子，身份尊贵……

    看着他迟迟不跪，箫布衣笑了，说：“看来你已经做好了选择，既然如此，那就去死吧。”

    “噗通！”

    他话音刚落下，田非凡膝盖一软，直接跪下了，脸上满是恐惧与哀求的神情，说：“我跪，我跪，求求你，不要杀我！”

    咚咚咚！

    说着，他又连忙磕了三个响头。

    在巨大的恐惧下，他这三个响头磕的实实在在，一点儿也不敢打折扣。

    磕完头，他又高声喊着：“对不起，我错了，求求你，不要杀我！”

    “呵呵。”

    箫布衣笑了，摇摇头，脸上写满了不屑的神情，说：“这就是你们这些所谓一流家族的傲气？呵，现在看来，只要将你们的膝盖打碎，想让你们磕头认错，并不是什么难事啊。”

    听着箫布衣的嘲讽，田非凡的脸上闪过一抹阴冷的神情，就像是毒蛇般怨毒。

    他发誓，今天所受的耻辱，等他回到田家后，必定要十倍，百倍奉还！

    箫布衣将他的神情看的很清楚，但却不在意。

    区区一个田家，想要翻起浪花？

    呵，那就用手指头碾死算了，反正也费不了多大的功夫。

    “行了，看在你道歉还算用心的份上，今天就饶了你。”

    “滚吧。”

    他摆摆手，像是驱赶一直苍蝇。

    “是是是。”

    田非凡松了一口气，连忙站起来，就要走。

    “等会。”

    这时，箫布衣又淡淡的开口。

    田非凡强忍着心中的怒火，咬着牙说：“跪也跪了，头也磕了，歉也道了，你还不满足吗？难道，你想食言？”

    “食言？就凭你这个废物，也配让我自食其言？”

    箫布衣不屑的说。

    田非凡说：“那你想怎么样！”

    箫布衣笑着说：“你只怕理解错了我的话，我是说，哥屋恩，滚！”

    “注意动作要领！”

    田非凡的脸色一下凝固了，原来箫布衣口中的“滚”，不是说他可以走了，而是他想走，就必须“滚”着走。

    看着这里这么多的三流家族，田非凡的脸上出现了一抹极其羞辱的神情。

    箫布衣说：“如果你不想滚，那就留下吧。”

    “不，不，我滚！我现在就滚！”

    田非凡急忙开口。

    他可没傻，以为箫布衣说的“留下”，是留他吃晚饭，而是留下他的命！

    脸面很重要，但命更重要。

    于是，他连忙蹲在地上，一咬牙，身子向旁边一翻，就这么滚了。

    直到滚到街角，彻底看不到沈家大门了，田非凡才急忙站起来，连身上的尘土都顾不得拍，咬着牙狰狞的说着：“箫布衣，今天让我走，是你这辈子犯下最大的错误！”

    “我要让你用命，来偿还这个错误！”

    说完，一刻也不敢停留地走了，生怕再被箫布衣这个杀神追上，继续羞辱，蹂躏与践踏。

    ……

    “箫布衣，看你干的好事！你怎么能如此大胆，连，连田家二公子都敢羞辱，折磨？！”

    田非凡走了，但不代表这边的事情就处理完了。

    沈耀祖见他的如意算盘彻底破灭，愤怒到了极致，冲着箫布衣怒吼着。

    沈耀宗也是怒到极致，说：“你个废物，真以为背后有镇抚使大人撑腰，你就能在江州横着走了？我告诉你，不够！远远不够！”

    “我告诉你，废物，你有本事惹出来的祸，有本事你自己扛！”

    陈芳也是怒声道：“好好的一桩婚事，又被你这个废物破坏了！废物，你到底想害慕青到什么地步才甘心？！”

    听着一群人的怒吼与斥责，箫布衣只想笑。

    他也不说话，等众人骂了一遍后，才冷声说：“既然都说完了，那是不是轮到我了？”

