
　　一时间。

　　整个发布会鸦雀无声。

　　这一刻，所有人心中都升起了恐惧。

　　这，真的是真实存在的古老生命吗？

　　看着那少年的獠牙和狭长双眸，每个人心中都有一种绝望，就仿佛猪猡看到了老虎。

　　那是直面天敌的渺小感。

　　那是来自食物链的俯视！

　　“天啊！欧系装备的精锐军队，就这么全军覆没了？”

　　“甚至，连还击的机会都没有？”

　　“他们竟然还能变成蝙蝠，甚至使用一些魔法！？”

　　“这到底是什么样的敌人！”

　　记者们纷纷惊呼不已，脸色惊恐。

　　而此时，没人比那位站在讲台上的发言人更加内心复杂。

　　他刚刚可是还满脸春风得意呢！

　　这场发布会，本是为了让各国知道法棍国的军事力量，为了秀肌肉，顺道告诉诸国，吸血鬼我们已经摆平了才举办的。

　　直接点说。

　　就是打脸大夏！

　　告诉大夏，我法棍国根本不需要你们的帮助！

　　那些让你们紧张兮兮的吸血鬼，面对我法棍国老牌强国的军事力量，不堪一击！

　　当那枪炮响起，火力倾泻，摧毁城市的时候，这发布会的目的的确达到了。

　　欧系装备，的确很强大。

　　人类这些年发展出的热武器，看起来似乎的确无坚不摧。

　　但没人能想到，那些诡异的生物，竟然能从那么恐怖的火力覆盖中幸存下来！

　　而且，还能瞬间碾压那些军队！

　　当下，那发言人脸色阴晴变化，心里只想骂娘。

　　刚才自己连逼都装出去了，打脸能不能别这么快？

　　法棍国的军方是在开玩笑吗！

　　这发布会，岂不是成了法棍国的丢脸大会？

　　深呼口气，那发言人清了一下思绪，沉声道：“各位，不要紧张，我法棍国还有别的手段……对了，我法棍国除了军队，还组织了教会人员！”

　　“要知道，吸血鬼，是怕我们所信仰的神明的！”

　　镜头转移切换，那包围城市的军队之后，赫然是一个个身穿白袍、手持圣经的教父。

　　他们面容神圣，带着一股对神的虔诚。

　　而另一边。

　　包围布里市的军阵之中。

　　“喂，喂！回话！我是约里长老，先遣部队听到请回话！”

　　约里长老拿着对讲机，大声喊道。

　　他内心十分疑惑，十分茫然。

　　本来那支部队，只是派进已经被炸成废墟的布里市去查看情况，顺道收拾残局的。

　　他根本没觉得那些吸血鬼，能从这火力轰炸中幸存下来。

　　毕竟。

　　整个布里市，都在那持续数个小时、动用整个军方力量的轰炸中，变成了废墟！

　　别说是那些只是生长着獠牙的野蛮生物，就算是蚂蚁，怕是都得被炸成碎末！

　　他只是疑惑，那些部队进去之后，传来几阵枪声，然后怎么就没反应了？

　　“喂！喂！回话啊！该死的！”

　　约里长老朝着对讲机再次喊了几句，随即转头朝着那些已经搬运回吸血鬼尸体的士兵沉声道：“你们过去的时候，有什么变故吗？”

　　那几个士兵正在和其他士兵打量那些一动不动、身体冰冷的吸血鬼“尸体”。听到约里长老的询问，当下连忙大声道：“并没有什么变故！”

　　“进去之后，废墟里到处都是吸血鬼的尸体！”

　　“根本不可能有什么意外啊！”

　　约里长老神色愈发难看。

　　远处的月色下，那影影绰绰的漆黑废墟中，仿佛有什么不可思议的事情在发生。

　　到底出了什么事，能让数万人的军队悄无声息的消失？

　　连发出消息的时间都没有吗？

　　那些所谓的吸血鬼，只是一群只会用獠牙吸血的野蛮动物啊！能出什么变故！

　　忽然。

　　“约里长老……”助理快步跑来，声音颤抖的喊道。

　　约里长老眉头微皱：“怎么了？”

　　“您最好……看看这个！”助理脸色惨白的递上手机，仿佛看到了什么格外恐怖的画面。

　　手机上面，正是发布会的直播画面！

　　“在这么多士兵面前慌慌张张的，像什么样子！”约里长老没好气的看了一眼脸色惨白、浑身都止不住颤抖的助理，随即接过手机。

　　下一刻。

　　他脸色瞬间也变得如助理一般惨白，浑身都在不受控制的颤抖，瞳孔一点点缩紧！

　　那画面上。

　　一只只血色的残影在数万个装备精良的士兵之间穿梭！

　　更有一只只巨大的蝙蝠从月色下俯冲而来，扑在那些士兵身上。

　　锋利的利爪斩断头颅，鲜红的嘴唇痛饮鲜血。

　　根本看不清身影的模样，只见一道道残影穿梭，那是超越人类视力的速度！

　　那恐怖的力量，竟是能推翻装甲车！

　　装甲车上能够正面承受反器材炮击的六十多毫米的特制钢板，在那指甲的切割下，如同豆腐一般。

　　士兵们一个个倒下，无数头颅冲天而起，鲜血朝着天空喷涌而出，在月光下如一柱柱血色的喷泉。

　　“哗啦啦”。

　　鲜血汇聚成河流，流淌到少年的脚下！

　　那少年身披月色，带着猩红的嘴唇从黑暗中走出，宛若来自黑夜的帝王。

　　他捡起地上的摄像头，露出笑容。

　　“干杯，为了接下来的盛宴。”

　　一时间，那约里长老只感觉头皮发麻，喉咙一阵干涩。

　　“这……这到底是什么生命……”约里长老声音颤抖。

　　那些家伙，扛过了那么恐怖的火力轰炸，怎么还能活着？

　　直到此时，他才知道，这些吸血鬼，根本就不是什么只会用獠牙的野蛮动物！

　　这是传说中的诡异生命！

　　这是复苏的古老存在！

　　人类，对他们来说，似乎只是食物！

　　大夏的谨慎，不是没有道理！

　　“我法棍国最先进的武器，面对这些生命，竟然……”约里长老哆哆嗦嗦的说到一半，忽然感觉不对劲。

　　“那些尸体！那些之前被带回来的尸体！”约里长老忽然跳了起来，大声道：“他们还没……”

　　话音未落，

　　“啊！！”

　　那些正在围观吸血鬼“尸体”，说笑不已的士兵忽然发出惨叫！

　　十几个倒霉的士兵被一只只雪白冰冷的手臂掐住脖子，那恐怖的力量根本没有给他们挣脱的机会，直接将獠牙刺入脖颈！

　　“咕噜噜……”

　　温润的鲜血涌入体内，那些几乎被炸成两截的“尸体”，竟是以肉眼可见的速度愈合！

　　“吸血鬼！”

　　“他们还活着！”

　　周围的士兵陷入恐慌，当下举枪就扫过去，但那些吸血鬼却瞬间如残影一般消失，那些子弹反倒是把周围的战友给扫倒！

　　“唰！”

　　一道道残影在军队中穿梭，血腥弥漫。

　　原本阵列整齐、包围住布里市的军队，瞬间被这些残影打乱了阵型，枪声密集响起，却都打在自家的士兵身上！

　　那些残影所到之处，血液迸发！

　　与此同时。

　　那寂静的废墟中，少年缓缓走出。

　　他的身后，是二十万只吸血鬼！

　　在月色下，寂静无声，却如同乌云摧城，一步步逼近那已经被搅乱的法棍国大军！

　　“狩猎，现在开始。”

　　“轰！”

　　少年猛然踏出一步。

　　那身影瞬间如同残影，宛若巨大的蝙蝠，带着血色，扑向那些法棍国军队！

　　与此同时，那二十万吸血鬼也动作整齐的快速跟上，宛若一片血色汪洋冲刷而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十七章 狩猎，现在开始免费阅读。https://xs.23sk.com 