    

    “开始学会使用了吗……”闪耀神主并不意外，之前贝利亚只是没兴趣，现在的情况让他打起劲了，自然也就学会使用了新力量。

    好歹是身经百战的战士。

    “不过，没有用！”闪耀神主抬手合起两个冰斧，变成等离子火花刃。

    “哈！”刃锋砍在重盔贝利亚的剑上，瞬间重盔贝利亚的剑就崩了个口。

    “好强，和赛罗那小兔崽子完全不是一个层次。”贝利亚震动道。

    赛罗瞬间就跳起来了：“什么叫我和他完全不是一个层次，那是我被这个宇宙排斥了！可恶啊，喂，快放我出来，我要痛扁他，让他看看什么叫赛罗少爷的厉害！”

    “安静，你打不过他，他现在可不是一个分身那么简单。”闪耀神主淡漠道，他的情感在变成闪耀神主后，就变得极为平淡。

    转眼看向重盔贝利亚，对方身上有着极为浓郁的平成骑士历史气息，那是空我的历史。

    “现在，前辈的历史我就要收回来了。”抬手扔掉等离子火花刃，双手一合，再缓缓拉开，金光闪闪的全员剑出现。

    握住全员剑，抬手擦过剑刃，闪耀神主剑指重盔贝利亚。

    “近战不能硬上，那就用远程和你耗！”贝利亚说完，身上花纹一变，绿色的纤细盔甲出现，同时贝利亚的双手都变成了弓弩的样式。

    双弩贝利亚飞上天空，对着下方的闪耀神主，疯狂射击。

    闪耀神主随手挥动，全员剑简单得很的就劈开了弩箭，一分为二的弩箭落在地上，产生了极为强烈的爆炸。

    火焰被逼在闪耀神主周身外，别说火焰，就连高温都不能挨近闪耀神主半分。

    抬手将全员剑放在腕甲上，缓缓拉动，摩擦起火花，随着火花的迸溅，全员剑的身上，也染上了火焰，还不是一般的火焰，而是聚集全骑士的精神意志，而燃烧的火焰。

    身形一闪，闪耀神主出现在双弩贝利亚的背后，肩上扛着化作八十米大剑的烈火全员剑。

    “什么？！”双弩贝利亚眼睛睁大，连天马感应都没有能感应到你的移动……

    怎么可能！天马的感应可是，连时间的异动都能感觉到的啊……

    时间不允许双弩贝利亚多想，转身就双手合拢，化作天马巨炮，然而还不等发射，烈火全员大剑挥斩而下。

    大炮瞬间被削掉炮口，紧接着闪耀神主反挥一剑，剑刃将双弩贝利亚肩膀到另一边的肋骨，斩出一条红线，凶猛的火焰在里面燃烧。

    砰！

    火焰爆炸，双弩贝利亚惨叫着掉下了地面，而这期间的过程，不超过五秒！

    在手镯中的赛罗，看得心神剧震：“好快！如果换我来面对这个贝利亚……”

    赛罗震惊得同时，也开始思考如果自己对上这样的贝利亚，有几层胜算，答案是不足三层。

    这结果让赛罗瞬间从打败过贝利亚的战绩中，清醒了过来。

    “我最近，太骄傲了，骄傲太过，那就是自大了……”赛罗暗叫好险，如果他以这个心态去面对贝利亚，怕是当场去世。

    “空我老大哥的能力，被你用出来，却这么蹩脚，你不如死了算了，雷布朗多。”闪耀神主扛着八十米大剑，嘲讽道。

    “可恶，既然我一个人打不过你，那如果是五百个暗黑洛普斯呢？”双弩贝利亚变成全身赤红的全能形态，恼怒的抬手，一直在他手上，并不起眼的手镯，大放光芒。

    五百个巨大的身影出现，落在地面上，震得地面晃动不已。

    闪耀神主微微撇过头：“就这？”

    轰——咻！

    暗黑洛普斯刚刚抓住落下的冰斧，还没握稳，一道巨大的火剑横扫而过，将它们全部一分为二。

    闪耀神主浑身闪着金光，落在五百个暗黑洛普斯的背后，他一挥全员剑，烈火散尽，平淡道：“就这？”

    亚玛达姆贝利亚咬着牙，只是一招，五百个暗黑洛普斯就……

    这家伙比起刚刚出场的时候，强了不止一倍！

    想到一开始还只是比自己强了一点的气势，与赛罗合体后，变得更强，到现在，自己已经无法反抗对方了。

    人数更是在他绝对的力量面前，没了意义！

    “现在，死吧！”闪耀神主高举剑刃，全身的力量，尽数在强化剑刃。

    “Shininghero'sattack！”（闪耀英雄斩击）

    轰！

    剑刃斩过亚玛达姆贝利亚的身躯，连续两刀，在亚玛达姆贝利亚身上划了个十字，同时一串日文跳出。

    『輝く英雄が斬撃する！』（闪耀英雄斩击）

    闪耀神主潇洒得抽剑转身，剑刃的金光化作光粒子散去，露出剑刃骑士精神凝聚出的汉字：『闪耀英雄斩击』

    “99.99秒，是你最后的终点。”

    轰！

    亚玛达姆贝利亚惨叫一声，化作灰烬散去，同时一道红光落在地面上，昏迷的空我老大哥回来了！

    闪耀神主低头看着满目疮痍的山谷，散去了全员剑，抬手凝聚一个太阳，高高举起：“时间，倒转吧！”

    太阳瞬间化作一个金色的钟表高挂在空中，下一秒时钟疯狂倒转，带动着世界也开始倒退。

    当一切停息，闪耀神主恢复了正常大小，落在地上，来到了人群内。

    “干得漂亮！”龙我一拳锤在闪耀神主胸口上，下一秒，本来咧嘴笑的龙我抱手痛哭，“好硬啊！”

    闪耀神主：“……”

    众骑士：“……”

    怎么感觉这个龙我后辈前辈，有丶不太聪明的亚子？

    点点金光，从闪耀神主身上散发，闪耀神主抬起手，看着闪耀神主缓缓褪去，露出暗黑帝骑的样貌。

    很快，暗黑帝骑也解除了变身，露出了依旧散发金光的肖龙。

    肖龙有些遗憾得道：“看来，风塔罗斯的力量到最后了。”

    来自特摄剧时间线的电王·充，身上的盔甲忽然露出风塔罗斯的脸：“抱歉，我的力量实在有限，在你变成闪耀神主后，就没办法维持你了。”

    “没关系，我该做的都做了，贝利亚这次不会出现了，接下来的事情，就交给大家啦！”肖龙竖起大拇指笑道。

    空我作为老大哥回了个大拇指，坚定道：“放心交给我们吧！”

    “没错，虽然那个贝利亚，我们暂时还打不动，但是以后肯定可以，而现在嘛……区区一个超级时劫者，没有问题的！”直接在复活后，变成大将军的铠武也笑着道。

    “那就交给你们了，前辈们！对了，关于NewGhost的事情，也就是凉人，虽然不知道为什么，没办法带回来，但闪耀神主能知道他没问题的，所以大家也不用担心了。”肖龙补充道。

    闻言，众人都松了口气，尊更是放松了许多，毕竟目前和NewGhost关系最好的，也就是他了，和凉人同为Ghost，他天生就和凉人更亲近点。

    “大家，身为最后的希望，我，做到了……”在消失的最后一刻，肖龙忽然低声道。

    五代竖起拇指，对着肖龙消失的位置：“你做到了，最后的希望，把我们拯救回来了。”

    “希望在你的旅行中，能够成为所有生命的希望。”晴人真挚的祝福道，隐约间，有一条金光闪闪的线，穿过了世界，与某人链接在了一起。        

