    宋怀玉一直表现的都很优秀良好，而且自创的这首歌曲确实让不少的人觉得她很有才华。

    　　但是没有想到，竟然是抄袭的。

    　　一部分观众觉得十分的失望。

    　　宋怀玉买了公关控评，词句相似是司空见惯的事情。如果不能拿出强有力的证据，那就是散布谣言，是污蔑了。

    　　而且已经请了相关律师，如果想要维权，可以直接控告他们。

    　　看上去坦坦荡荡，似乎胸有成竹。

    　　而粉丝们看到这个，也像是吃了定心丸一样。

    　　【哪里来的野鸡给自己加戏，说白了就是蹭热度，放过我们玉玉吧。】

    　　【歌词不就是来来回回那么几句吗？说抄袭的是不是没有脑子，宋怀玉真的惨，比赛输了也就算了。毕竟比不上人有后台，但是现在怎么什么事情都接二连三的发生在她身上，我都觉得她真的好可怜啊。】

    　　一些路人看的都无语了。

    　　几乎一模一样的歌词，顺序被打乱了一下而已，这样不是抄袭是什么？这群粉丝是眼瞎的吗？

    　　你永远叫不醒一个装睡的人。

    　　宋怀玉的公关们实在是头疼，他们怎么知道这个时候，原创作者会找上门来。花了好大一笔钱，又是出力又是出面摆平，这才息事宁人。

    　　但是宋怀玉的形象却是留下了污点。

    　　宋怀玉从头到尾都没有给过任何的解释，都是公关出面摆平的。而她在事情风波过去后，则是发布了一个视频。

    　　视频里，宋怀玉的精神状态看上去不太好。

    　　但还是在坚持努力地训练。

    　　像是告诉粉丝们，她很好，不用太担心，为了粉丝，她也会很努力。

    　　粉丝们被感动的一塌糊涂。

    　　【太心疼你了，我们退出X吧，筹款送你出道，也不呆在这样的节目组里。】

    　　【苏瓷可不就是内定的c位吗？这个世界，对努力的人真的是太不公平了。】

    　　一些不知道真相的路人，被带了节奏。再加上宋怀玉这段时间一直不敢出太多风头，又很会卖弄自己。

    　　吸了一些心疼替她打抱不平的粉丝。

    　　“苏瓷，网上那些话你不要在意。”

    　　杨丽丽也看到了这段时间发生的事情，安慰道：“你是不是真的靠着自己的实力，大家还是能看的出来的。”

    　　藩云说：“是啊，我相信这个世界还是公平的，宋怀玉这么做，粉丝迟早有一天会知道她的真面目的。”

    　　苏瓷微抿着唇，真心实意地跟她们说了一声谢谢。

    　　她心里感觉到一点暖意：“你们都是好人，好人会有好报的。”

    　　少女软绵的小脸瓷瓷白白，说着这句话。

    　　这件事情还没完，宋怀玉后面还主动关注了苏瓷。

    　　这件事情落在粉丝眼中。

    　　双方都不是很开心。

    　　宋怀玉的粉丝觉得他们的偶像实在是太善良了，明明该得到胜利的是自己，却还要强颜欢笑地拱手让人不说，现在还不计前嫌，主动关注苏瓷。

    　　而苏瓷的粉丝也被气笑了。

    　　在宋怀玉关注他们崽崽以后，因为少女两个小时没有回关。他们崽崽被对面的粉丝骂成什么样子了

