    第二重天劫艰难渡过，紧接着，就是第三重的雷劫，这恐怖的雷电，则是布满整个天空。

    看起来，跟那个强者说的一般无二，这三重雷劫到来的时候，确实是无差别攻击，就算是有法器在身上。

    但是面对这样恐怖的雷劫，那还是难以逃避的。

    这一次，天青则是冷笑开口道：“这次你必然是死定了。”

    他不停的大笑，更是看见了这范红伟的额头上边，也是有着雷云。

    不过，他这话刚说出口，这范红伟还没抬头，他自己头上的雷云，则是直接来到这天青冲了过来。

    天青站在原地，这是什么情况啊，这怎么跟他说的不一样，这天劫是怎么回事啊。

    这天劫到底是个什么意思啊，他真的很想痛骂一顿，这怎么还向着他自己飞过来了？！

    天劫，你真是不要脸？！

    不过这个时候，他则是自身难保，这天劫已经到了，紧接着，天青则是被一道雷劫劈中。

    就算是他自己的怨气，这时候都要破碎开来，天青遭受到前所未有的重创。

    所有人看见这一幕，也是十分意外。

    一个人开口道：“这是怎么回事，这天劫是不是吃错药了？”

    另一个人则是疑惑道：“这到底是什么手段，这可是三重雷劫啊！”

    又一个人开口道：“该不会青妖说的是真的吧，这个胖子真的有什么避雷针。”

    这时候就算是天圣族四曜境界的强者，这时候也是愣住了，这是什么道理啊。

    四曜强者一顿，开口道：“想必是这个人，实在是太弱了，天劫看不上他。”

    强者继续开口道：“现在快点吃下丹药，之后渡过这雷劫，到时候成为辟海境界，就可以抹杀那个人。”

    天青这也是直接服下丹药，他的气息这也是不断恢复。

    不过，这第四重的雷劫，这也是马上就要来了。

    范红伟还是站在那里，身子都没动弹一下，而这周围的天劫，像是把他屏蔽了一样。

    范红伟自己都是懵了，这是怎么回事，就算是这运气，未免也太好了吧。

    他看着这天青，被劈成这个熊样，他这也是笑的不行。

    一个人开口道：“肯定是因为这样，要不然这天劫怎么不劈他，还不是因为这个人不过是一个废物。”

    另一个人开口道：“可不是，这根本就是废物，要不然是身上有宝物，要不然怎么可以如此。”

    一时间，众人都是议论纷纷。

    荣兴看见这一幕，也是咋舌开口道：“怎么回事，师兄怎么不被雷劈，难不成真的是因为这天劫觉得他弱？”

    黑子漫不经心，开口道：“宠物，你还是不知道的东西太多了，主人的弟子，天道圆满，更是拥有充沛的阳气。”

    黑子淡淡开口道：“而这不过是阴间，给他十万个胆子，他也不敢劈。”

    这话一出，荣兴这也是大吃一惊，原来是因为师尊的缘故，所以这天道才不敢下手。

    荣兴明白了前因后果，这也是明白了，为什么他们都没有雷劫。

    一开始他们还以为，是院子当中隔绝了天机，所以才没有雷劫。

    刚才的时候，他还以为是因为修为浅薄，所以才不会引来天劫。

    现在看来，这根本就不是这么一回事。

    伴随着这第四重的雷劫，天青则是气息爆发，他现在已经成为这辟海境界的强者。

    天青身体虚弱，他本来以为可以安然度过，但是现在看来，还是想的有些简单了。

    天青恶狠狠开口道：“人族，你等着，你等我恢复好的，你别想站在这里。”

    范红伟听见周围人的议论，这也是气急败坏，怎么可以说他弱呢，所以这天才才不想劈他。

    范红伟破口大骂，开口道：“苍天啊，你这是怎么回事，我可是一顶一的天才，你怎么就不劈我啊！”

    这实在是太过分了，他之前/突破这么多境界，这天劫根本不把他当回事。

    但是现在，他自己可是身处雷劫当中，这是什么情况，这都直接忽视他？！

    伤害不大，侮辱性极强。

    范红伟大骂道：“老天啊，你好好看看我，我可是天才啊，你要是有点东西，你就感觉劈我一下子，好让我证明一下自己。”

    紧接着，这天空当中，则是雷云不断，天雷在当中不断跳跃，这天空竟然变成了雷海。

    一道极其恐怖，又十分妖异的闪电，长达几万丈，直接向范红伟的方向冲来。

    所有人看见这一幕，这也是傻眼了，这是什么情况，刚才在雷劫当中，雷劫则是管都不管，但是这时候，一番痛骂，竟然直接引来这天劫。

    荣兴眼睛瞪得溜圆，开口道：“狗东西，你说的这不是假的吗，这怎么回事啊，不是说不敢劈吗？”

    黑子直接无语，嘴角不断抽/动，说不出话来，开口道：“你还要人家怎么样啊，人家都不想劈你，结果还挑衅上了，指着人家骂，你们怎么好意思的？”

    荣兴则是说不出话来，紧紧看向范红伟。

    而这时候，那恐怖的雷劫则是发出轰隆的响声，硕/大的闪电，这也是不断落下，直接笼罩了这足足万里。

    而这时候，远古五榜周围的生灵，这也是被迫卷入其中。

    一个人/大骂道：“死胖子，你是不是有病啊，真是坑货，给我滚！”

    所有的生灵都是身子颤/抖，更想把范红伟拉过来，胖揍一顿。

    天青看见这天空，直接傻眼了，他还没有从上一次的雷劫当中缓过来，这转眼间，又是一次天劫？！

    这一次的雷劫实在是太恐怖了，当中噼里啪啦的响声，更是快要震碎了所有人的耳膜。

    每一道雷电，都是带着毁天灭地的力量。

    范红伟看见这一切，这也是傻眼了，这是怎么回事啊，这怎么预料当中的不一样啊。

    范红伟抱怨开口道：“我不就是随口说了这么几句，天劫不至于这么小心眼吧。”

    不过，那恐怖的雷电则是直接冲了下来，范红伟这时候没办法，也只能迎上去。

