    帝拂衣夫妇回归自然在整个星月大陆引起震动，全民沸腾。

    至于官亚宁，他开着舰船回来后，才发现已经变天了。

    他当初被帝拂衣劫持去追踪元帅，一去不回头。

    他的那些部下只看到他被那位超级厉害的大神劫走，并不知道劫走去做什么了。但大家普遍以为他肯定是回不来了……

    元帅独自跑路了，二首脑又回不来了，而星月大陆的两位圣尊再次回归，一旦他们再次出现，压根就没他们的好果子吃！

    于是，大家稍一商量，有志一同地预备驾船逃走。

    因为牵连的人数太多，他们需要集合、通知、预备……

    稍一耽搁的功夫，天聚堂的人在沐风等人带领下杀来蓝狐基地。

    也直到此时，蓝狐星的人才发现这基地上空的结界已经彻底被破坏了，天聚堂的高手长驱直入——

    蓝狐星的这些将士枪法过硬，现代化的装备过硬，但他们身体素质普通，对上持同样兵器的天聚堂中的灵力高手，压根没有还手之力。

    天聚堂的人自然恨透了这帮强盗，出手半点没有容情。

    一番血和火的厮杀后，蓝狐星的那些将士几乎伤亡殆尽，只有十几人抢上了自家的战舰，仓皇逃离了。

    官亚宁赶回来的时候，蓝狐基地已经彻底沦陷，无数战舰被摧毁，遍地都是蓝狐星那些将士们的尸体，他只在最坚固的堡垒内找到十多名劫后余生的下属，其他则死的死，逃的逃了。

    官亚宁心疼的当场吐了血，但已经回天乏术。

    他甚至无法埋怨帝拂衣，因为这一切发生在帝拂衣许给他的承诺之前……

    出来混，终究是要还的。

    血债还需血来偿，当初他们怎么屠戮了星月大陆的人，现在他们就怎么被人家屠戮。

    官亚宁他们到了此时也无话可说，这星月大陆他们也不能再待下去，所以他们又拢了拢整个星月大陆剩余的残部，总共也就四五十人，灰溜溜离开了。

    至于蓝狐族的人，因为外界知道真相的人极少，也就是晏尘夫妇和圣尊夫妇知道，其他人并不知道那些强盗是蓝狐族召来的。

    关于他们的去留问题，帝拂衣直接去找了蓝阅，蓝阅也很直白，说出了整个事情的来龙去脉。

    他说蓝狐族祖先确实曾经有古老传说，说他们来自另一个世界，但因为时间太久，大家也就是听听算了，没人拿着当回事，日子该怎么过还怎么过。而蓝狐星人忽然闯进蓝狐族地，蓝阅他们也吓一大跳！

    好在端木衍他们只是把蓝狐族地当成落脚地，倒是没把蓝狐族人赶尽杀绝，不过端木衍也给了蓝阅一个选择，要么乖乖做事，让蓝狐族人为他们修建基地，要么他们把蓝狐族人全部灭掉。

    蓝阅为了护住族人，选择了第一种，忍辱偷生地活下来。

    蓝阅是蓝狐族的王，被端木衍幽禁在那座修好的城堡中，只能像傀儡似的偶尔出来在族人前冒个泡，让族人能沉下心来继续支撑着蓝狐族地的结界。