    这是我和叶尘的第一次配合。

    彼此之间毫无默契可言。

    若是此时对付的是寻常邪祟，那到也没有什么。

    可第一次携手并战的敌人竟是这位大名鼎鼎的樊哙？

    一时间，不论是我还是叶尘，心底都泛起了嘀咕。

    我们都不知道这次合作到底能迸发出多强的力量。

    但事已至此，我们已经没有退路了。

    若不尽快解决掉这厮，待城中的其他阴兵赶来支援。

    留给我们的只有死路一条！

    于是乎，我和叶尘两人也只能硬着头皮往上冲了。

    只见叶尘快步冲到樊哙的侧面，飞速从袖口当中拿出数枚黄符朝着樊哙掷了过去。

    同时，在黄符落地的瞬间，

    叶尘立刻诵念起一道咒语：

    “天地自然秽炁分散洞中玄虚晃朗太元。”

    “八方威神使我自然灵宝符命普告九天。”

    “乾罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千。”

    “中山神咒元始玉文持诵一遍却病延年。”

    “按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩。”

    语落。

    一股刺眼的金光，便自地面喷涌而出。

    刹那间，金光乍现。

    驱散了周遭的所有阴气，仿佛这一瞬间，我们已然离开了鬼蜮。

    再次回到了人间一般。

    不远处的樊哙见到这一幕，登时一愣。

    随即开怀大笑道：“想不到竟会在这里遇到道家翘楚！”

    “净土地神咒吗？”

    “可以，可以！”

    “但仅凭这个招数就想击败我樊哙？未免有些太小瞧我了吧？”说罢，樊哙便提着巨斧直接冲进了法阵中央，直奔叶尘而去！

    叶尘见樊哙竟无视净天地神咒，直接踏入了阵中。

    瞬间面色巨变。

    回身看了我一眼道；“李殇，此人修为远超乎我们的想象。”

    “丫的，这哪里是半步为圣的修为。”

    “这不活脱就是鬼圣吗？”

    “此时，我已经用净天地神咒切断了他从鬼蜮吸收阴气。”

    “他的修为骤减，但依旧比天师级高上半个阶梯。”

    “切记我说的话！”

    “与之交手时，万不可露出半点破绽，否则你我都将死在这里。”

    “当下唯有死战这一条路可行。”说罢，叶尘便再次诵念起金光咒的咒语。

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    语落。

    自叶尘身体，便迸发出一道绚丽的金光，直逼樊哙而去。

    樊哙见叶尘维持净天地神咒法阵的同时还能使用金光咒。

    当即便仰天大笑起来：“想不到，你这小道人竟有如此能耐。”

    “竟能同时施展道家的八大神咒？”

    “不过...在绝对的实力面前，不论你如何挣扎，都乃无用之攻。”

    “你区区一个半步天师修为的道士又能掀起多大的风浪！”说罢，樊哙便直接无视金光咒对他的伤害，直接奔着叶尘杀了过去。

    “咚”的一声，便一脚将叶尘踹到了数米开外。

    随即论起斧头，便准备砍下叶尘的首级。

    岂料，这性命忧关之际，

    叶尘竟不合时宜地传来一声嗤笑。

    “果然是头脑简单，四肢发达！”

    “李殇，到你表现的时候了！”说罢，叶尘便突然从地上站了起来，死死抱住了樊哙的大腿。

    而我也在这时，从暗处突然杀出，发动了全力一击。

    将体内的灵气都注入在惊蛰剑内朝着樊哙刺了过去。

    岂料...

    当惊蛰剑刺入樊哙身躯的瞬间，他那硕大的身躯竟在眨眼的工夫化为虚影消失了？

    “这...”

    我和叶尘都被眼前的这一幕惊的怔住了。

    出于本能的朝着四周张望了起来。

    却不曾想，就这么一失神的工夫，樊哙突然从空中落下。

    直接丢掉了巨斧，一手一个，掐住了我和叶尘的咽喉...

    随即哈哈大笑道：“你们两人未免太小瞧我樊哙了，真以为我是个笨蛋吗？”

    “不做好完全的准备，我又岂会跳入这净天地神咒的阵内之中。”

    “刚刚你们对战的，只不过是我演化出的分身罢了。”

    “不过...”

    “已经有很多年，没有人可以击败我的分身了。”

    “能给我逼到这一步，你们两人还算是有些能耐！”

    “看在你们这般优秀的份上，我就不折磨你们了。”

    “就给你们留个全尸吧！”言罢，樊哙便加重了力道，欲一击绞杀掉我和叶尘。

    刚刚我将全部灵气都注入在惊蛰剑内，此时体内仅存的灵气根本就不足以挣脱樊哙的束缚。

    至于叶尘也是如此，他同时施展了两种消耗惊人的咒法，更是无力抵抗。

    “我们...”

    “要死了吗？”

    眼看呼吸的愈加困难，意识也逐渐模糊。

    死亡的阴影笼罩在我们两人的脸上...

    这时，我腰间的金铃突然响起。

    一股冲天的战意自金铃当中迸发出来。

    自认胜券在握的樊哙登时一愣，随即下意识的松开了手，迅速朝后退了几步。

    随之将浑身的阴气都迸发了出来，用于防范金铃。

    大喝一声：“到底是何人？还不速速现身受死！”

    “......”

    我和叶尘此时都属于发懵的状态，尤其是我。

    此行前往鬼蜮，昭雪并没有跟来，风铃当中也应该是无人寄居的。

    可这时，金铃突然传来异响。

    究竟是何人？

    莫不是...

    这金铃还有什么我不知道的作用？

    正在我疑惑之际，金铃传出的响音越来越大。

    那股战意，也随之达到了顶点。

    只听“嗖”的一声，一道身影便从金铃中突然冲了出来。

    还没容我反应过来到底发生了什么。

    下一秒，刚刚视我们为玩物的樊哙便倒飞了出去。

    “快！”

    “实在太快了！”

    纵使我迈入了天师级，也依旧没有看清楚这道身影到底是如何发动进攻的。

    只看到眼前的樊哙，好似一个泼猴般被人戏耍。

    这种局面足足持续了数分钟之久。

    大致是那人觉得继续戏弄樊哙有些索然无味了？

    这才停下了攻击，一脚将他掀飞后，便闲庭自若地现出了真身。

    回身看着我和叶尘，淡淡一笑道：“你们两人，未免也太丢人了。”

    “接下来，就让为师教教你们该如何对付这些魍魉魑魅吧！”

    “......”

    “师父？”

