    见自己的父亲有一丝意动。

    年轻人神情微微兴奋的凑了过去激动的开口道：“父亲，你将自己代入到道子的位置想想，如果你投了十多万灵石进去，你会赚多少才收手？”

    “我？”

    男人仔细低头思索了一会儿后，给出一个肯定的答案：“我应该会赚二十万灵石就收手了。”

    “二十万？”

    年轻人愣了一下，一时间有点没反应过来开口道：“为什么赚这么一点就收手了？”

    “不多赚一点吗？”

    “很简单啊。”男人神情认真的开口道：“假设这个道子这个道子阁真的是个骗局，那这肯定是个得罪人的事对吧？”

    “是啊。”

    “前面可能还只是一些中州城的屁民，将自己的家底拿了出来，这些人骗了也就骗了，也拿你没啥办法。”

    “只要我们做的隐蔽一点，他们甚至都不知道是谁骗了他们。”

    “但是如果时间拉长，那些大家族大宗门也将灵石投进来怎么办？”

    “到时候我们再跑路，是不是把这批人都得罪了？”

    “这批人可不像是那些屁民一样找不到我们，然后我们也打不过他们，自然不能得罪他们。”

    “所以自然是赚了二十万灵石就跑路，赚屁民的钱，不碰大势力的钱。”

    “甚至我都不会设立什么上品道果极品道果之类的，不给那些大势力投入大笔极品灵石的机会，只赚屁民的灵石就好了。”

    “所以赚二十万灵石就收手，是最好的选择。”

    随后男人停顿了一会儿，再次神情满意的点了下头：“况且用十万极品灵石作为本金，赚二十万灵石，这个利润比已经不低了，该满足了。”

    “...”

    年轻人嘴巴无意识的缓缓长大，满脸懵逼的盯着面前这个自己的父亲：“二十万就满足了？”

    “二十万还不满足？吴家至今为止只有不到两万的极品灵石积蓄，二十万极品灵石相当于十个吴家了。”

    “二十万还不满足，我说小子你是不是对极品灵石没什么概念？”

    “不是...”年轻人微微懵逼的下意识喃喃道：“那父亲你赚了二十万极品灵石要去干嘛呢？”

    “干嘛？当然是在中州城开几个我们吴家自己的红楼。”

    随后这个男人猛地从椅子上站起来，一甩衣袖，单手背负在身后，眼神坚定的遥望远方。

    浑身充斥着一往无前豪迈气息。

    “我们吴家这么多年来，给中州城不知道提供了多少靓丽的姑娘，但你知道哪怕是极品姑娘，那些红楼只愿意给我们多少灵石吗？”

    “只愿意给我们5枚极品灵石！！！”

    “天可怜见啊！”

    “那些红楼的姑娘如果每天都接客的话，只需要24天就可以赚到一枚极品灵石。”

    “也就是说只要不到五个月，他们就可以赚回来五枚极品灵石，五个月之后就是纯利润。”

    “而一个极品姑娘，能工作的世界长达数十年。”

    “这数十年，我们要亏多少灵石，我们只能拿到区区5枚极品灵石！！！”

    “但是——”

    男人神情严肃的扭头望向年轻人，神情激动道：“如果我们吴家有属于自己的红楼，那就一切都不同了。”

    “我们吴家有极为成熟的姑娘来源渠道，并且在送去红楼之前，培养姑娘这一步骤都是由我们来做的。”

    “可以说，我们一切流程都打通了，只恨没有资金和人脉支撑我们在中州城开一栋属于自己的红楼。”

    “但如果有了二十万灵石就不同了。”

    “有了这笔灵石，我们吴家足足可以在中州城开上四到五个红楼。”

    “每个红楼都取名，吴氏红楼。”

    “吴家会吴氏红楼里，提供最优质的姑娘，到时候所有中州城人都知道中州城最靓丽的姑娘，都在吴氏红楼。”

    “而我——”

    “吴三毛，将会带领吴家将红楼开满中州城，甚至开满整个中洲！”

    “我，将带领着吴家，真正的崛起！！！”

    吴三毛神情激动的张开双臂，遥望远方，眼神中闪烁着激动的神色。

    年轻人默默无语的看着自己父亲的背影，一时间有点不知道该说什么，突然感觉自己的思路被打断了。

    深深叹了口气后，起身朝外走去：“父亲，我先退下了。”

    “等等——”

    吴三毛张嘴喊住年轻人，从怀里掏出一枚古戒递在年轻人手上：“给，这里是一万枚极品灵石。”

    “虽然为父至今还是没能太明白你的意思。”

    “但有一点，我明白。”

    “那就是你说的没错，如果吴家一直像现在这样下去，在气运之战来临之日便是吴家覆灭之日。”

    “但如果这次搏一把，在气运之战来临之前，吴家或许能成为一个大家族。”

    “而且我确实需要一大笔灵石来完成我的宏图。”

    “或许你并不能赚回二十万枚灵石，但我还是想放手交给你。”

    “毕竟，这种让儿子去为吴家奔波的感觉——”

    吴三毛突然笑了起来，轻声道：“很好。”

    “我儿子终究还是长大了。”

    “父亲。”

    年轻人愣了一下，将古戒接在手中，难以置信的抬起头望向自己的父亲：“这一万枚极品灵石真的都交给我了？”

    他可是知道现在吴家总共的灵石储备，才不足两万枚。

    这一万枚极品灵石，可以说是吴家真正的家底了。

    幸好，吴家的生意是无本生意，不需要什么本钱，否则这一大笔流动资金消失，资金链是必定会断的。

    “嗯哼。”

    吴三毛挑了下眉头笑了起来：“怎么？怕了？感觉到压力了？”

    “没有。”

    年轻人深呼吸了一口后，满脸认真的盯着父亲沉声道：“交给我吧，父亲你放心就好了。”

    “我一定会帮你完成你的宏图大业的！！！”

    “只是希望，红楼里面卖点酒菜吧。”

    “这样我以后孩子问起来，至少可以说吴家是开酒楼的，开红楼有点太羞涩，对我小孩影响不好。”

    “废话，那个红楼不卖酒菜，快去吧，别来烦我。”

