    刹那后。

    黑衣特工抱着一叠厚厚的资料，走了进来，并将其放在桌上。

    这叠厚厚的资料中，记载着林安的所有信息：从小学到中学，再到大学，甚至连寒暑假打零工的记录都应有尽有。

    看着这叠资料，百灵鸟有些徘徊不定。

    她其实已经翻过了许多遍。

    可惜，那家伙实在太聪明了，资料完美无瑕，没有任何漏洞。

    自己还能从这些熟悉的资料里，找到有用的线索吗？

    对此，白灵鸟没有信心。

    但距离上司给出的“限期令”，已经只剩两天时间。

    “我不能失败！”

    百灵鸟深吸一口气，调整心情，随后拿起身前的资料，仔细地翻、认真地看……

    一旁。

    夜莺特工也拿起一份资料，开始翻阅。

    同一时间。

    西方。阿美莉可。FBI总部大楼。

    现任局长——艾伯特先生，从家中紧急赶来，赶到会议室。

    一进门，艾伯特就急切问道：

    “查到了吗？为什么我们的比尔盖茨先生，会要求多所高校终止与江南大学的合作？”

    “报告：查到了！”

    一名情报官员起身，大声道：“我们联系了一名哈佛校董会成员，对方说：比尔盖茨先生今天向哈佛大学捐资了一亿美金。”

    “什么？才一亿？一亿美金就能让哈佛大学撕毁协议，丢掉信誉吗？”

    艾伯特局长大声质问道。

    “额……局长，可能背后还有其他好处。只是那名校董会成员没有透露。”

    闻言，艾伯特局长点点头，这才算正常。

    协议本来就是拿来撕毁的。

    如果无法撕毁，那只能证明一件事，即：利益不够！

    当利益大到无法拒绝时，一切的合作协议通通只是笑话。

    那么，到底是多大的利益，才能让这些世界名校一起撕毁协议呢？

    艾伯特局长皱眉思维起来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “局长，要不直接打电话，问问比尔盖茨先生？”

    此话一出，艾伯特局长当场破口大骂：“你疯啦？你不知道比尔盖茨先生讨厌我们FBI吗？这里是什么地方？这里是阿美莉可，不是千娜！”

    众人纷纷低头，不敢说话。

    就在这时。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    艾伯特局长的手机震动，响起急促铃声。

    看看来电号码，竟然是执政官先生亲自打来的！

    艾伯特赶紧按下接听键。

    “什么？黑桃J？黑暗骑士？”

    这一刻，艾伯特局长猛然起身，发出了前所未有的惊呼。

    闻言，现场所有情报官员集体起身，内心掀起无尽的震撼与震惊。

    OH，My God！

    没想到黑暗女皇之下，居然还有黑暗骑士存在。

    骑士是一人，还是多人？

    若是多人的话，是三个还是五个，亦或者是——骑士团？？？

    “嘶！”

    想到“骑士团”三个字，全场倒吸冷气。

    前几天。

    黑暗女皇出手，瞬间攻陷了一个超级大区的互联网络。

    今日。

    黑桃骑士出现，又居然压得世界首富不敢拒绝，只能答应“帮忙”。

    上帝啊，这特么也太可怕了。

    “执政官阁下，骑士是谁？女皇又是谁？比尔盖茨先生有没有他们的联络方式？”

    艾伯特局长在电话里，急切问道。

    可惜……

    “没有！比尔盖茨没有拿到联系方式，否则他绝不会将这个消息透露给政府。艾伯特，你亲自去一趟微软，详细了解一下具体情况，看能否找到真正的线索。”

    “一旦找到线索，立即向我汇报；若是能联系上‘黑暗卡牌’，不论是女皇还是骑士，不惜一切代价招安他们。他们要什么，阿美莉可就给他们什么！”

    “Yessir！”

    艾伯特大声应诺，随即挂断电话。

    “备车，去微软集团！”

    “是！”

    艾伯特带着亲信，匆匆离开总部。

    女皇是谁？

    骑士又是谁？

    此时此刻，没人知道答案，也没人知道事情的真相。

    那是一个持续二十年的巨大阴谋，正在逐步拉开序幕。当他们现身的那一刻，世界都将恐惧，全人类都将瑟瑟发抖。

    ……

    时间过的飞快。

    第二天。欧洲。剑桥大学。

    “海莉小姐，我爱你，我们能一起约会吗？”

    富二代男孩捧着鲜花，真诚地向金发少女说道。

    可惜……

    “抱歉，汤姆。你是一个好人，但我马上要上课了。谢谢你的好意，再见！”

    海莉笑语盈盈地挥挥手，快步走向前方教学楼。

    看着女孩离去的背影，汤姆捧着鲜花，孤零零地站在原地，内心一片郁闷。

    教学楼。电教室。

    当海莉走进教室时，全场为之瞩目。

    “海莉，这里，这里！”

    闺蜜安娜连忙挥手。

    海莉快步跑过去，来到闺蜜身旁坐下。

    刚坐下，艺术系的西蒙教授便带着一台笔记本电脑，走了进来。

    “各位同学，大家好。今天我们要上的是近现代艺术课。请大家注意听讲！”

    音落，同学们纷纷拿出钢笔与记事本，准备做笔记。

    讲台上。

    西蒙教授打开笔记本，打开幻灯机，将自己制作的PPT课本内容，投影到后方荧幕上。

    “现在开始上课！”

    “众所周知，【艺术】是对人类文化的重要组成部分，它包括：绘画、雕塑、建筑、戏剧、舞蹈等多种多样的表现形式。在近现代时期，欧洲曾诞生过许许多多的艺术大师，以及他们的著名作品。比如……”

    西蒙教授身后，巨大的荧幕上出现了一张张著名画作。

    达芬奇：《蒙娜丽莎》；

    毕加索：《格尔尼卡》；

    梵高：《夜晚的咖啡馆》……

    “额……咖啡馆呢？我的咖啡馆呢？”

    西蒙教授连续敲击着键盘，想要将PPT的下一页翻出来。

    可是，任凭西蒙教授如何按键，软件也毫无动静。

    什么情况？

    我的电脑死机了吗？

    身为哲学系教授的西蒙，此时有点懵逼。

    突如其来的异况，让教室内的同学们议论纷纷起来。

    一位男同学起身，大声问道：“教授，出什么事了？”

    “没事！可能是我的笔记本死机了，我重启一下。同学们，请稍等！”

    西蒙教授大声说道，随后按下重启键。

    笔记本瞬间关机，并飞速重启。

    仅仅十秒，笔记本重启成功。

    西蒙教授打开PPT软件……

    “好了，大家继续上课……What？这特么是什么鬼？”

    西蒙教授惊呼起来。

    但见：

    电脑荧幕上，原本备课好的“梵高画作”照片，竟然被诡异地替换成了一个骷髅头。

    西蒙教授很懵，非常懵。

    “教授，出了什么事？”

    热心的男同学，再次大声问道。

    闻言，西蒙教授摊开手，耸了耸肩，尴尬说道：“好吧，我的电脑可能中毒了。画作照片被替换成了一个骷髅头。台下有没有懂计算机技术的同学，请上来帮我看看！”

    此话一出，立即有三名男同学举起右手。

    “教授，我会电脑！”

    “教授，我也会！”

    “教授，我的选修专业是计算机技术！”

    听到这话，西蒙教授很高兴：“OK，请三位同学上来帮我看看吧！”

    在全场众人的瞩目中，三位男同学站起身来，一脸骄傲地走向讲台……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一位神秘而又无比恐怖的天才少女，即将在欧洲，展露她锐利的锋芒。

    ……

    （求票票，求收藏，求大家说话。）

    （么么哒！）

