    啊！！

    一声凄厉的惨叫当即响彻当场，只见陆消川长跪之时，一道黑色的漩涡却是从夜长央的身后萦绕而出，一股磅礴的吞噬之力也随即笼罩于陆消川周身！

    这一刻，夜长央竟然对陆消川动用了噬魂术！

    来自陆消川身上的力量，开始如潮水一般从他体内剥离，燃烧于他周身的阴火此时更是源源不断涌入了那道黑色的漩涡之中，露出了下方一根根晶莹的骨骼，而随着力量的被吞噬，他浑身的骨骼也因此绽裂开道道密集裂痕。

    看到这一幕，不远处的槐灵圣当即出手了！

    只见一轮佛眼从他的眉心缓缓睁开，一股暴戾而且带着强大镇压之力的佛光光柱从中爆射而出，直袭向了前方的夜长央！

    呜呖呖！！

    在这股光柱的攻击中，夜长央捧着陆消川头颅的双手当即被震开，整个人也不由自主倒退了数步。

    趁着这一空隙，一根根槐树藤蔓从槐灵圣手中纷舞而出，拽住了情绪失控的陆消川就朝后撤去。

    轰！！

    可就在这个时候，不远处的小镇中忽然传来一阵剧烈震荡，只见有大量的黄沙从镇子中央呼啸而起，转瞬间凝聚成了一柄长达百米的巨剑，傲立长空。

    众人还没来得及反应过来，这柄黄沙巨剑已经带着阵阵破空声轰然落下，应声斩在了槐灵圣化为藤蔓的右臂之上！

    一剑之下，槐灵圣的手臂应声断裂，而陆消川的身体也随着惯性狠狠甩出了数十米远。

    槐灵圣的脸上流露出一抹痛苦之色，只见他的右臂被斩断后，汹涌的黄沙却是顺着他臂膀断茬处的藤蔓，开始迅速地朝着他周身侵蚀而来！黄沙所过之处，他的躯体也以肉眼可见的速度化为一截截枯槁破烂的朽木！

    “师尊，您已经死了，化身沙民的你，难道就当真认不出弟子来了，非要与我等为敌，阻挠弟子带你尸身返回故土吗！”

    这时，沉江客朝着那道黄沙巨剑斩来的方向看去，同时催动了木行术，一股磅礴的生命力量立即从血湖边畔的草木之中萦绕而出，涌动于槐灵圣周身。

    在这股生命之力的治愈下，槐灵圣原本形同枯木的身躯再度焕发新生，不断朝着他蚕食而来的黄沙也逐渐从身体剥落。

    一根根新生的藤蔓从槐灵圣的臂膀断茬处生长而出，再度化作了一道新的手臂。

    嗬！

    就在这时，一声低沉沙哑的冷喝声从镇子当中传荡而出，回应着沉江客的质问。

    深深斩入地底的巨剑重新被拔起，可剑锋却是对准了沉江客！

    一股炽热的气息忽然从天而起，萦绕于整个剑身，流淌其中的黄沙在炽热气息下逐渐变得火红最后尽数融化，成为了滚滚岩浆！

    化身熔浆的巨剑卷起滚滚气浪，直朝着沉江客迎头斩下！

    见此，沉江客的脸色显得格外凝重，一道由黄沙所化的巨盾在他的意志下当即在近前凝聚而成！

    嘭！！

    一声剧烈的炸响响彻而起，在这一剑之下，整个沙盾顿时绽开一道道密集裂纹，灼热的熔浆不断侵蚀着盾身，来自其中的黄沙也在顷刻间融化开来。

    不过眨眼工夫，整个沙盾彻底破灭，巨剑裹挟着滔滔岩浆，毫无阻拦地劈落在了沉江客的身上！

    蓬！

    一阵炸响响起，沉江客的身躯当即化作稻草纷飞当空，却又在热浪侵蚀中迅速燃烧化作灰霾，而他的本体却是出现在了百米开外。

    在稻草替身术下，这一剑并不曾给他造成太多伤害，可他的斗篷却在热浪中烧得一片千疮百孔。

    可没等沉江客反应过来，熔岩之剑再度凝聚，从左往右直朝着沉江客所在的方向扫荡而来！

    吼！！

    可就在这个时候，一阵龙吟响彻而起！

    “云渐离，欺负晚辈算什么本事，还是与我这老朋友较量较量吧！”

    只见外公柳乘风此时朝前走出了一步，一股幽蓝的龙炎伴随着龙吟从他体内喷薄而出，在他的手中同样化作了一柄龙焰之刃，直插着那柄熔岩之剑横中斩去。

    轰！

    一刀一剑相撞于半空之中，立即引得大量龙炎飞溅熔浆横流，一道环形的冲击波也以二者为中心迅速朝着周围波及开来，所过之处一座座沙丘尽数夷为平地。

    在柳乘风这一击之下，这一熔岩之剑支离破碎，化作了岩浆横流当场。

    而柳乘风随即手一挥，龙焰之刃当即脱手而出，直朝着小镇深处遁射而去！

    龙焰之刃所过之处，一座座建筑瞬间化为乌有。

    而很快，这柄龙焰之刃像是受到了什么强大力量的阻隔，却是在一处废墟当中生生停了下来，发出一阵剧烈的震鸣。

    蓬！

    下一秒，龙焰之刃猛地爆裂开来，大量的龙炎呼啸四方，周围的地面也随即被轰开一道方圆五十米的巨大坑洞，周围的石楼庙宇更是呈放射状层层坍塌开来。

    而在爆炸的正中央，我看到有一道人影忽然掠过，不过瞬息间却是出现在了夜长央的近前。

    这个人不是别人，正是刚才莫名离去的云渐离，而此时他的手中，却是多了一柄由精钢打造而成的权杖。

    云渐离与夜长央，是隐山门和阴离门上一代门主，同时也是当年道门当中实力最强之人。

    饶是他们已经身死魂陨，可化身沙民的他们依旧有着足以披靡众生的实力，依旧有着能和现在的柳乘风一较高下的资本。

    偏偏这个两个人现在却已不是盟友，反而在尸头草中迷失了自我邪念了自身，成为了黄沙之中最可怕的敌人。

    “护龙人……我认得你，是你……将吾等推入万丈深渊！”

    借着生前的残念，云渐离开口了，丝丝黄沙不断顺着他开裂的喉管流淌而出。

    而他干涸的双目看着柳乘风，一股浓浓的杀念顿时从他身上爆发而出。

    “柳乘风交予我，其他人你来对付。”

    这时候，一旁的夜长央开口了，随后也将目光落在了柳乘风的身上。

    “如此也好，如此甚好。”

    云渐离点了点头，随后也不曾理会前方的柳乘风，朝着前方走出了一步，在他一步之间，他的整个人化作了残影，出现在了我们近前，汹涌的黄沙也伴随着他顷刻而至，肆掠周围。

    云渐离与夜长央看起来并不像是寻常的沙民，在长达两百年的岁月中，他们犹如干尸的肉身，似乎已经进化出了自己的意识，有了独自的思维与交流能力。

    几乎没有任何犹豫的，漫天的黄沙化作了一道道掌印，直朝着前方众生呼啸而来！

    “云渐离，想对这些后生动手，恐怕也得经老夫同意才行吧！”

    见云渐离无视自己直接朝我们动手，柳乘风的眼中流露一丝嗔怒，当即祭出龙炎想要阻止。

    “那可由不得你！”

    这时，夜长央发出一声冷哼，天空中的那张鬼面也随即将空洞的目光投射在了柳乘风的身上。

    在这一眼之间，整个鬼面顿时发生翻天覆地的变化，转瞬间化作了一尊俯瞰苍穹的恶灵。

    恶灵高高举起了双手，一柄由黑色阴气所化的长矛顿时出现在了他的手中。

    随着恶灵双手重重落下，这柄长矛也在长空中划出一道黑色流光，直朝着柳乘风当空落下！

    轰！！

    长矛重重地落在了柳乘风周身的龙炎护盾上，引得周围天地发出一阵剧烈震荡。

    而柳乘风也一个趔趄，双腿微微弯曲了下来，脚下的地面更是彻底凹陷龟裂开来。

    夜长央的这一击，似乎给身为道门第一人的他造成了极大的压力。

    “能与昔日最可敬的老对手再战三百回合，老夫我可真是三生有幸！”

    柳乘风的脸上流露狰狞，伴随着一声龙啸，一道由幽蓝龙炎所化的龙魂顿时从他体内呼啸而出，直袭向了天空中的那尊恶灵！

    吼！

    龙吟声起，原本黑暗的黄沙空中再度乌云密布，阵阵雷霆之音在云层之中响彻不绝。

    随着龙魂所至，一道道粗如水桶的雷霆天罚轰然降临，引得那恶灵身上阴气翻飞，绽开一道道深长裂纹。

    而本应该袭向柳乘风的长矛，此时也被恶灵收了回来，朝着向自己进击而来的龙魂破空刺去！

    一时间，龙魂与那恶灵大战在了一起，天空中也随即鬼啸与龙吟响彻。

    地面之上，由夜长央所化的万千鬼灵环绕柳乘风左右，不断朝着他发起攻击。

    本是肉身形态的夜长央，此时浑身也变得尸水横流，整个人迎风见长，不过眨眼间便已十米之高，一根根尖锐的骨刺从他后背脊椎上爆出，他的双手也化作了尖锐的利爪，大量的鬼火从他的双眼之中喷薄而出，俨然化作了一个厉鬼！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之音从他的口中响彻而起，他的右手高高举起随后重重落下，尖长锋利的指甲犹如刀刃一般扫向了柳乘风，溅起层层尸水。

    见此，柳乘风不敢有丝毫的大意，却也顾不得侧目于我们的云渐离，当即挥出重拳迎向了夜长央的攻击。

    轰！

    由龙炎所化的拳影重重轰击在了夜长央落下的这一记魔掌之上，后者的掌心当即被破开一道硕大的洞口，大量的骨屑伴随着尸水翻飞当空。

    可受此重创下，夜长央却不曾有丝毫的痛色，随着如潮的尸水涌入，他那断裂的骨骼再度新生，层层腐肉也再度附着而上。

    随后，他的这一魔掌继续轰然降落，重重地拍在了柳乘风周身的龙炎护盾之上！

    在他的这一击之下，龙炎护盾发出阵阵剧烈震荡，一道道密集的裂纹当即遍布护盾周身。

    柳乘风的脸色也随即变了颜色，前者的这一击似乎给他造成了极大的压力。

    “夜长央，你都已经死去两百年了，难道还觉得自己能与老夫一较高下吗！”

    这时，柳乘风咬了咬牙，当即拔出了腰间的青铜剑，一道金色的剑影当即从剑身上呼啸而出，直朝着那一道落下的魔爪手腕处斩落而下！

    噗！

    尸水飞溅，夜长央的手臂在剑气之下当即断裂，腐朽的魔爪落在了地上，化作了一滩黑色的尸水。

    可没等柳乘风再兴攻击，夜长央的手臂却又再度愈合，一股滔天的黑雾从他的体内喷薄而出。

    这股黑雾看起来与寻常并不相同，竟是有着能腐蚀一切的力量，黑雾所过之处，地面的砂石，小镇中的建筑，竟然也在瞬间被腐朽成为尸水，一股令人心惊胆战的死亡气息瞬间笼罩当场！

    黑雾蔓延得非常快，不过眨眼间便已经将龙炎环绕的柳乘风瞬间吞噬！

    呜呖呖！！

    吼！！

    一时间，阵阵凄厉的鬼啸声和不安的龙吟从黑雾之中响彻而起，可黑雾似乎有着隔绝外部一切的力量，让人辨不清其中战事究竟如何。

    而在柳乘风和夜长央激战的同时，手持权杖的云渐离也在黄沙弥漫间看向了我们，或者说看向了我。

    “魔，魔不应再容于世，当诛！”

