    一道凌厉的气息汇聚在陆泽指尖，没人注意到。

    只要陆泽意念微动。

    两道真气便能立刻刺穿此人的喉咙。

    “是么？你可知道我是谁？”

    那男子冷冷问了一句，接着，一股恐怖至极的威压从天而降！

    那男子身后走进来了一名刘天季，眼神淡漠，浑身释放出来的威压。

    已是半步天级的强者！他身上的气息除了那浓郁至极的先天真气外，还有一股强烈的精神力波动！

    陆泽眼睛一眯，这股精神力波动虽没有他强大，可还未踏入天级便有如此强大的精神力，这个刘天季也不简单。

    “吾乃药神山首席长老返祖者，赵家第一丹师。”

    “你方才，说要对我家少爷如何？”

    面对这种敌人，陆泽可不敢大意，浑身凌冽的气息冲天而起，阴阳剑被他紧握在手。

    仅仅是这凌冽的气息，便如剑一般锋锐，让那赵家公子和那药神山返祖者脸色一变。

    “我说你们再敢挡着我，便要你们尸首分离。”

    “要试试么？”

    陆泽眼中剑意纵横，对付一位半步天级的地级大圆满，更何况还只是精通炼丹一道。

    他有自信能在五十招内将其斩杀。

    赵家公子的面色也沉了下来，今日过来，他没想到会遇见陆泽，更没想到这小子实力居然不俗，只带了身边的丹师过来。

    丹师又不擅长战斗，真打起来的话，指不定会吃亏。

    可要他退让，对陆泽低头，他也做不到。

    恰在这时，薛景堂追了出来。

    薛景堂见陆泽和赵家公子剑拔弩张，不动声色的给了陆泽个眼神，意思是让他别冲动。

    赵家再怎么说也是华中大族，权势滔天。

    如果陆泽冒然行事，搞不好还会殃及到薛家。

    但陆泽可没因此收起阴阳剑，毕竟找事的是这赵家人。

    薛景堂看了眼赵宇纵和他身后的那名肥胖男子，见双方还没收手的意思，立刻上前撇开话题，问道：“赵公子大驾光临，有失远迎，不知赵家来我薛家所谓何事？”

    赵宇纵趾高气昂，丝毫没把薛景堂放在眼中。

    “呵，要不是你二弟求我，我才不来这种拉不拉屎的地方。”

    “我二弟？”薛景堂满头雾水。

    “没错，就是我请赵公子来给老爷子治病的！”

    薛望山应声而至。

    薛望山听说赵家有位很厉害炼丹师，特地去找赵宇纵，邀请他带丹师来给薛老爷子治病。

    赵宇纵洋洋得意：“听说老爷子病危，我特意带来了我赵家最好的丹药师。”

    他拍了拍肥胖男子的肩膀：“只要刘天季出手，保证让老爷子药到病除，生龙活虎！”

    陆泽听他吹牛皮，被逗笑了，人都还没见到，就敢保证药到病除。

    这种人，要么是骗子，要么就是个半桶水。

    他冷嘲道：“敢自诩华中第一大的赵家，只有这种货色的阿猫阿狗了么？”

    赵宇纵闻言眼神一凝，面色上涌出怒色。

    “你又算个什么东西？敢在我赵家面前谈丹术？”

    “以为跟顾家走近了点，就敢跟我叫嚣么？我若想，顾家随手便可拿捏过来。”

    陆泽嗤笑出声：“随手便可拿捏？也没见你追到顾筱。”

    “还丹术，就你身边这炼丹师的水准，连给我提鞋都不配。”

    赵宇纵眼神一沉，这小子还真是敢戳他的痛处啊？

    他冷冷笑了笑：“是吗？那你敢不敢跟我这炼丹师比一比？”

    “比？你们也配？”陆泽淡漠道。

    论实力，天级之下他无敌，哪怕是天级，他也可凭借金刚不坏神功与混元心经立于不败之地。

    论丹术，他身怀丹王传承，武侠时代中可傲世天下丹师。

    就赵宇纵和他身边那如小丑般的丹师，也配跟他比？

    赵宇纵身边的丹师脸皮子抽了抽，他还从来没被人这么看不起过。

    尤其是炼丹一道上。

    “看来你对自己的丹术很自信啊？我今日便赏脸跟你比试一番，你……”

    话没说完，陆泽便直接开口打断。

    “你听不懂人话么？还是没明白我的意思？”

    “你不配与我比拼丹术。”

    “你！”

    刘天季瞳孔一缩，这小子真是狂的不行！

    赵宇纵也看不下去，寒声道：“小子，你既然这么狂，我今天要是不把你收拾了，反而下不了台！”

    “我出十亿，你敢不敢跟他比？”

    陆泽一听这话，直接嗤笑出声：“十亿？我在乎这点钱？”

    赵宇纵额头上青筋猛然一跳：“百亿！敢不敢比？！”

    他直接将钱翻了十倍，这也让陆泽眼睛一眯，华中的家族果然不一样。

    仙器万象他出价百亿，那小李飞刀返祖者便迟疑了。

    可这赵宇纵，居然敢在这喊出百亿。

    “怎么？你不敢么？”赵宇纵见陆泽不说话，冷笑出声。

    陆泽冷哼一声：“不敢？既然你出价百亿，我便让你看看。”

    “什么才是真正的丹术。”

    刘天季早就看陆泽不爽了，此刻听到这话，直接大喝一声：“好！我倒要看看，你能炼出个什么东西来！”

    赵宇纵一听这话，自然不虚，反而哈哈大笑，他身旁的这位刘天季，可是赵家顶级炼丹师！

    他不可能输！

    “好，不过我都掏出百亿了，你也得加点赌注，但是我不缺钱。”

    “如果你输了，跪下舔我的鞋，从此滚出华南，别让我再听见任何你跟顾筱走近的消息。”

    陆泽闻言冷笑，甚至不屑回应。

    “叮！任务发布：炼丹之争，击溃赵家炼丹师，奖励：琉璃火！”

    陆泽眼睛一眯，琉璃火？听起来是个好东西，也正好一举两得。

    治好薛老爷子，让薛家欠他人情，同时击溃赵宇纵，拿到琉璃火！

    一念至此，陆泽微微昂起头，淡漠道：“我加注，也别说什么离开华南了，若是我输了，任你处置。”

    “可若是我赢了，百亿我要，还要留下你一只耳朵，免得你下次再见我时，还听不懂我说的话。”

    赵宇纵嘴角微微抽了抽，额头上青筋跳起。

    他作为赵家独子，自小便被人恭维，还没人敢跟他说这种话！

    自他返祖玄龙派掌门后，前途更是不可限量，还能怕了陆泽这个毫无背景的小子不成？

