    “半游牧，半游猎！王爱卿你的意思是，不会农耕的民族，都不可信？”李世民嘴里念叨两句，随后问道。

    “陛下英明！从商周的犬戎，南蛮开始，到匈奴，突厥，可有一个游牧民族，真心臣服？”王牧拱手说道。

    当然！他这里偷换了一个概念，并不是只有武力才能征服那些游牧民族，文化引导，同化，确实能包容他们，但是那速度太慢，而且会付出无数鲜血，代价太大了。

    每一次改朝换代，都少不了中原周边那些游牧民族的身影，往往也是这些家伙，给中原的百姓，文化，带来巨大的伤害。

    李世民他们，自然是顺着王牧的话去思考，果然发现还真没有那一个游牧民族，是被收服，融入的！像鲜卑这些，都是在中原生活了很久，主动融入的。

    “嗯！爱卿说得有理，那么契丹处理上，与党项有何不同呢？”李世民不断的点头问道。

    “回陛下，契丹游猎，游牧，已经成了习惯，那么我们可以针对性下手，既然游牧，那么就让他们帮我们放羊，养猪！只要不养马，养牛，养鹿都成。再雇佣他们的青壮，帮着打仗。

    东北不是还有高句丽吗？无论是突厥，还是高句丽，让他们去抓奴隶，帮我们开矿，修路，修河道水渠，这些繁重的工作，为何要我们大唐百姓来服劳役？完全可以用奴隶来完成。奴隶多了，我们大唐百姓，就可以安心种地，朝廷取缔劳役，陛下也定然是千古一帝！”王牧蛊惑道。

    听到千古一帝，李世民眼睛顿时大睁，他是一个帝王，一个雄心壮志的帝王，而且因为得位不正，所以很想要成绩来证明自己，平时严格要求自己，也未尝没有这方面的原因。如果真能取消劳役，那么他这个皇帝，还真能评为千古一帝。

    想到这些，李世民呼吸都有一些急促，他不由有些后悔，以前抓那么多俘虏，为啥就放了呢？

    虽然知道王牧说的这个办法很好，李世民还是心有顾虑，迟疑了一下说道：“办法是不错，只是用外族作为奴隶，恐怕有不少人非议。”

    “非议之人，定然是目光短浅，读书读傻了酸儒，陛下您不必在意那些，微臣相信，全天下的百姓，都会为您叫好。”王牧不屑的说道。

    王牧向来很讨厌，那些动不动就子曰，圣人言的人，每次见到，他就恨不得一拳打过去。

    “陛下！如果有朝一日，大唐百姓再无劳役，相信定然会是无数人羡慕的对象，到时候所有人，都将感谢您的恩典，所有人都会以大唐子民身份而自豪。

    汉族！汉人，一直是我们自豪的身份，微臣相信，以后百姓会以唐人自居，以唐人自豪。外族将千方百计的想要成为唐人。”王牧继续说道。

    “嘭！”李世民一拍桌子，激动的站起来道：“说得好！唐人！我大唐百姓，就该让人如此自豪。”

    王牧先是被李世民一惊，随后高兴的附和道：“陛下英明。”

    “爱卿接连几个主意，都很不错，让朕非常满意，你想要什么赏赐？朕都可以满足你。”李世民对王牧，越看越满意。本来他只觉得这个少年有才能，好好打磨一下，可以成为新生代的人才使用，不至于因为老一辈的老去，朝廷出现人才断代。谁知道这第一次以政事试探，就给了自己惊喜。

    虽然说几个办法，都还没有论证，但是李世民心里知道，这应该都是可行的。

    “多谢陛下美意，微臣为陛下效力，那是应尽职责，不敢言功。”

    “无妨！有功必赏，这是朕都原则，你想要什么，尽管开口，只要不过分，朕都答应你。”李世民摆摆手道。对于王牧今天的表现，他是满意得不能再满意了，不但是因为几个办法，而是因为王牧说他是千古一帝，说到唐人的身份。

    在李世民心中，这些才是他为止奋斗的目标，所以破天荒的他觉得，王牧就像他的知己一样。

    李世民如此大方的表现，让长孙无忌都有些眼热，虽然知道真的赏赐，不可能有多大的官，但这代表李世民心里对他认同啊。

    程咬金则为王牧暗自捏了一把汗，他担心王牧真的相信李世民说的随便提，开口要一个大官，那就成了笑话了。

    “微臣想向陛下求两样东西。”王牧略微沉思，对李世民拱手说道。

    “爱卿请讲！”李世民眼中闪过一丝兴趣，大袖一挥道。

    一般来说，都能听出这话是皇帝客套，都会要一个不过分的要求，皆大欢喜，他想看看，王牧又提出一个什么条件。

    “微臣想请陛下派人查一下，齐民要术这一本书，是否在宫中珍藏，如果是！能否让微臣誊写一份；如果不是，那么下落能不能帮忙打听一下。”王牧开口说道。

    越是去了解民生，他越是觉得自己知道太少，心里对齐民要术这书，也越加想要看一看。

    “齐民要术？”李世民嘴里咀嚼着四个字，在脑子里回忆，确认自己没有听说过，不由把目光转向长孙无忌。

    长孙无忌同样在回忆，见李世民看过来，就微微摇头，示意自己也没有听说过。

    “齐民要术，是一本什么书？是何人所著？你为何又认为在宫里呢？”李世民好奇的问道。

    “回陛下，齐民要术，乃北魏高阳太守贾思勰所著，是一本农事百科全书，书中记载了数百种粮食耕种之法，还有园艺、造林、蚕桑、畜牧、兽医、配种、酿造、烹饪、储备，以及治荒等方法。全书据说共有十卷九十二章，书中阐述了酒、醋、酱、糖稀等的制作过程，以及食品保存等。

    而且书中还记载了如何嫁接果树，种植野果，野外能吃的食物数十种。至于为何臣认为这会在宫中，是因为如此巨著，以当年贾太守的为人看来，他很可能会进献朝廷，用以推广。”王牧解释道。

