 同一时间，类似的疑问，也伴随着直播画面，产生在无数华夏民众脑海中。

“禁忌岛的人，太过凶残了吧，完全不顾我们人民的性命，随手击杀，还想用来做人质。”

“这就是官方所说的强大、善良的禁忌岛吗？

我怎么就不信！”

“反倒是陈大师，不仅没有怪罪是士兵们的攻击。

还出手救人，这才是我们华夏的英雄。”

“高层的人是瞎眼了吗？

驱赶英雄，和那些恶人合作，这是在卖国！”

………此刻的陈飞，并不知道这些议论，此时的他心中满是怒火。

刚才，他还是稍微有些心软了，没有在第一时间击杀这四人。

本想留着他们，逼问一些事情，或者得到一些东西。

结果没想到，差点失误，导致士兵死亡。

想到这，陈飞眼神一冷，露出一抹寒意，“杀，全都该杀！”

咻，破风声起，陈?飞冲击而来。

祖鲁、米迦勒和魔龙，感受到了陈飞的杀意，大惊失色，此刻也顾不得其他，疯狂逃窜了起来。

只是，祖鲁被陈飞重伤，根本没法快速移动。

陈飞首先追上了他，一道气劲打入，轰的一下将祖鲁砸碎。

碎裂的丹核之中，飞出一个淡绿色的圆球，和刚才德古拉体内飞出的十分类似。

“呃——”陈飞微微一惊，顺手将圆球收入囊中。

然后，继续追击米迦勒和魔龙。

二人有伤在身，此刻面对陈飞全力的追击，距离被越拉越近。

眼看死亡即将降临，二人脸上都露出绝望之色。

但就在此时，荒漠天际，忽然闪烁了一下。

随即，好似整个地面，都轰隆震荡了起来。

紧接着，一道恐怖的气息，从天际扩散冲击而来。

这股气息，冷煞无比，好似来自地狱一般。

“这是什么？”

一时间，所有人都惊了。

而此刻，天际出现一个黑点，急速朝这边靠近过来。

黑点速度奇快，越来越近，呈现出一个人影来。

“陈飞，你杀我禁忌岛之人，受死吧！”

人影出声，冰冷的声音，好似死神的镰刀一般，寒意四射。

原本几乎绝望的魔龙和米迦勒，此刻大喜过望，兴奋无比。

“那，那是罗二宫主，罗二宫主他来了。”

“罗二宫主出来了，陈飞死定了，他死定了。”

………“罗二！”

此刻的陈飞，面色为之一沉，表情严肃了起来。

这股强大的气息，让他都感到压迫十足，有些难以抵抗。

“禁忌岛，还是走出这一步了吗？”

陈飞眼中露出一抹坚决之意，咬了咬牙，发出一道气劲，朝二人劈斩而去。

此刻兴奋无比的米迦勒和魔龙，没想到这种情况下，陈飞不逃跑，反而对他们发起攻击，一时间愣了一下。

随即，他们大惊，赶忙躲闪。

但动作还是慢了一分，咻的一下，剑气斩落下来，击中二人。

米迦勒发出一声凄厉无比的惨叫，身体在空中爆裂开来。

丹核之中，再次飞出一个圆球。

陈飞大手一招，收入囊中。

魔龙倒是幸运一些，没有被剑气直接击中，但一条手臂，也被剑气斩断，此刻捂着伤口，疯狂后退。

“咻！”

陈飞动作不停，直接追击而出，准备将魔龙击杀。

但此刻，罗二已经到了。

他满眼冰冷的杀意，怒喝道：“你好大的胆子！”

刚才，他已表明身份，但陈飞还在他面前动手，还击杀了米迦勒，伤了魔龙。

这对罗二来说，是一种莫大的羞辱。

于是，一股恐怖的杀意朝陈飞笼罩而来。

一道黑色的寒意，好似冰块一般，在空中凝结成一柄大刀，凌空对陈飞劈了下来。

陈飞凝聚火焰长剑，呼啸而动，迎击了上去。

“轰！”

二者在空中碰撞。

瞬间，天地为之一顿，世界都好似在这一刻，震荡了一下。

恐怖的气浪从碰撞处爆发开来，掀起一股狂暴的劲风，将荒漠的砂石吹起，漫天扬尘。

“咔！”

一道细微的碎裂声响了，然后，陈飞面色一变，手中的火焰长剑，咔嚓一下碎裂开来，化为无数碎片，朝四周飞溅而出。

陈飞被气浪冲击得后退了上百米，嘴角渗出一抹鲜血，面色凝重，看向对面的罗二。

“罗二的实力，比我强。

而且要强不少，至少有元体境七八重的实力。”

一击过后，陈飞迅速在心中做出了判断。

“我现在境界在元体境三重，接近四重。

因为功法和武意特殊，或许可以爆发出元体境五重乃至于六重的实力。

但和罗二相比，还是差了一筹。

硬拼下去，恐怕必败无疑。”

陈飞眼珠转动，迅速的想着各种办法。

而此刻的罗二，眼中露出些许惊讶之色，“没想到，你接了我一招，竟然还没死。

看来，我之前倒是低估了你。”

“不过，结果还是一样，死吧！”

冷哼一声，罗二身形好似幻影一般，咻的一下，出现在陈飞身前，黝黑而冰冷的大刀，劈斩而来。

陈飞只能咬牙，凝聚真元气息，拼命的抵抗。

顿时，一阵阵碰撞、爆炸不断的产生。

二人战作一团。

只不过，定睛细看的话，可以发现，陈飞几乎完全是被罗二压着打，只能勉力抵挡对方的攻击。

但每次抵挡过后，自己都会受伤。

身上不断出现伤口，一道道血痕，蔓延开来，鲜血从空中洒落。

………如此一幕，让屏幕前无数支持陈飞的华夏观众，此刻不由得又揪心了起来。

原本，他们刚才都准备庆祝陈飞以一敌四，大获全胜了。

却没想到，关键时刻，竟然杀出个禁忌岛的高手，将陈飞压着打，几乎没有反抗之力。

“难道，陈大师真的要败了吗？”

“禁忌岛的人，真的那么厉害？”

………同时，陈飞的反对者，此刻又活跃了起来。

“呵呵，看到了吗？

这才是禁忌岛的实力，碾压的存在。

某些人的粉丝，别不知好歹的吹了，脸疼不？”

“禁忌岛，强大无比的存在。

和他们合作，是高层英明的决定。”

有人出声反驳：“禁忌岛的人滥杀无辜，根本没把你们当人，刚才那些士兵的遭遇，你们没看到吗？”

“刚才，那不过是意外而已。

那陈飞收买人心，故意装模作样，你们还真相信了，简直可笑。”

“就算是真的，那又如何？

禁忌岛强大就够了，只有强大，才能保护我们。”

“禁忌岛的高手，杀了陈飞，别让他继续妖言惑众了。”

………网络上乱做一团，而许宁等人，看到如此一幕，脸上露出了笑容，轻松出声道：“罗二宫主出手，一切，都结束了。”

 