    即使是昆仑巨舰的防御力。

    彭开山也没有足够的把握去承受一头九级巅峰海兽的全力一击。

    这头翼龙模样的巨兽，在半空中不断凝聚能量。

    一股仿佛可以湮灭这个世界的毁灭感，犹如浪涛向着四周散去，这一刻笼罩了棒国半岛。

    远在北棒境内的平城。

    金统和所有的北棒民众，此时心脏都沉了下来，刚刚因为华夏大军的到来，他们才刚刚安心，但现在却再度有一种莫名的恐惧涌上心头。

    整个棒国半岛的气氛，都瞬间落入冰窖。

    首城战场前线。

    昆仑战舰的华夏战士们，肉眼可见的看到，这头巨型怪物的身躯，浮现出岩浆一般赤红色的血脉。

    他们忍不住的颤抖，这是源自于灵魂的压迫感。

    “它...它到底要干什么？”

    一名战士颤声开口。

    而彭开山，则是眉头紧皱，他在指挥战舰快速向后退。

    在超越音速的速度下。

    外面所能看到的场景，就像时光隧道在不断流逝。

    而这头宛如火翼龙的巨兽，却在那个尽头的半空中，清晰可见。

    就在这一刻！

    彭开山动了。

    他双拳紧握，几乎是拼尽全力的突然大吼道：

    “将昆仑所有能源发动机供应全部调到防御系统上！”

    “快！”

    操纵台的工作人员转过头，犹豫道：“可是彭将，这样的话我们将无法后撤了。”

    彭开山瞪着他：“已经来不及了！”

    听到彭开山急切的声音。

    工作人员立马在操纵台上敲打命令，将整个昆仑巨舰的全部能源动能，调集在防御系统上。

    随后。

    笼罩在昆仑巨舰外部的淡蓝色光罩。

    瞬间变得璀璨！

    亮光闪烁。

    整个防御护罩在这一刻，变得如同铜墙铁壁一般的实质化凝实。

    而就在这一瞬间。

    那头半空中的巨兽，身上赤红色的血脉也闪起红光，它张开大口，从里面一股强悍的能量汇聚冲出，形成了一道巨大无比的火焰，向着昆仑喷来。

    几乎眨眼之间。

    火焰就将昆仑战舰的头部范围给吞噬。

    指挥舱中。

    彭开山等人只感受到一股冲击波撞来，将他们向掀飞出去，倒在地上。

    在防御护罩的抵挡下。

    海兽喷出的火焰不断被消磨。

    但是那头九级巨兽仿佛有无穷无尽的能量，喷出的火焰一直持续没有断过。

    随着时间一分一秒过去。

    即使是昆仑战舰的防御系统，也有点抵挡不住。

    舰舱内更是响起了警报声。

    【请注意！舰体温度过高！】

    【请注意！舰体温度过高！】

    连续的警报声，让所有人都紧紧提起了心脏。

    “彭将，如果这道火焰再持续下去，我们的防御系统撑不过五分钟！”

    一名工作人员急声道。

    但此刻，即使是彭开山也想不出更好的方法。

    如果继续这么下去。

    没有人知道那畜生能够维持多长时间的火焰喷发，一旦超过五分钟，昆仑将露出舰体本身，遭受到严重打击，甚至可能损毁昆仑战舰。

    必须要做点什么！

    彭开山的脑海，思绪飞转。

    几秒过后。

    他的眼前，迸发利光。

    “与其等着被这畜生慢慢摧毁，不如拼这一次！”

    彭开山厉声下令：“准备关闭防御护罩，全速前进撞击，以昆仑的舰体，应该可以抵挡一段时间！”

    昆仑巨舰何其庞大。

    即使是这头九级海兽，全力喷出的火焰，也只能堪堪笼罩战舰的头部位置。

    如果顶着海兽的攻击硬撞上去。

    那么凭借昆仑的巨大体型，也能让这家伙喝上一壶。

    所以彭开山要换这一波。

    用昆仑硬抗的损耗，拼那畜生的一次受伤！

    ‘嗡——’

    彭开山命令下达之后。

    昆仑战舰顿时发出一阵嗡鸣声。

    这是能源正在不断调转到发动机上的声音。

    这艘庞大的钢铁堡垒，发出了野兽般的轰鸣。

    彭开山的眼中，带着亮光。

    他的内心在怒吼：

    “诸君，请听这龙吟！”

    ...

    哒！

    与此同时。

    华夏京城，最高组行动基地。

    “棒国半岛的信号恢复了！”

    一名最高组工作人员起身，惊喜喊道。

    他的话让所有人都瞬间关注。

    担任临时指挥的内务长刘卫朝，大喜道：“立刻调卫星穿透观测前线战场，无线电接通昆仑舰队！”

    “是！”

    太空署的工作人员立马开始调动卫星。

    而也就是这时。

    基地悬挂起来的电子大屏上。

    上面的世界地图，位于棒国半岛位置，突然闪烁起了一个大大的红点！

    然后。

    警报响起！

    听到基地内的警报声。

    刘卫朝，以及在场的华夏高层，军部总参人员，脸上的表情瞬间一变！

    下一秒！

    屏幕上便跳出了一行字。

    【南棒国首城区域，出现巨型海兽！】

    【能量分析测定，九级巅峰！】

    嘶——

    基地内的高层们都倒吸了一口冷气。

    “九级巅峰......”

    “又出现了吗？”

    他们已经开始担心起来。

    光是一头普通的九级海兽，就对华夏的厦海防线造成了近乎毁灭性的打击。

    而面对九级巅峰，华夏军队也只有一次战绩。

    雷猿！

    尽管在南洋国门战胜了九级巅峰海兽雷猿。

    但是那是有着昆仑和臣组长同时在的情况下。

    可这一次...

    “彭老将军他们在单独面对一头九级巅峰啊！”

    一位高层，语气中带着沉抑和严肃。

    他们无法想象。

    前线的战况会是何等惨烈！

    随后。

    在华夏最高组基地闪烁警报的同一时间。

    米坚国地下城市，新建的军部指挥，六角大楼内。

    警报声同样响起！

    “立刻通知伯宫，棒国半岛出现九级巅峰海兽！”

    ......

    西约联盟总部所在，诺亚巨城中。

    正在进行全球监控的军方，此刻全部抬头望向大屏幕。

    棒国半岛的地图上。

    一个红点闪烁。

    这一刻，所有人脸上露出惊骇失色的表情。

    ......

    这里是首城战场。

    在彭开山的命令下。

    所有战士都做好了撞击准备。

    所有人的内心都在念着那句话。

    诸君！

    且听这龙吟！

