    第140章 去推进城占便宜

    ……

    剧情出现的人物，罗非鱼很少与之接触。

    即使接触，海军一方居多，海贼偶尔有接触，也是小心翼翼，生怕失去本世界最大的瓜。

    为此，海贼世界第一美女，波雅汉库克，罗非鱼都忍了，没有提前打上自己标签。

    海贼女帝的实力，不值得自己失去一个c级大瓜，哪怕只是可能都不行。

    要是换成比比东，千仞雪之流，倒是可以赌一个c级的瓜。

    至于b级，a级，狠人大帝，人王，亦或者姜立，倒是可以考虑。

    下定决心走上如今的路，任务期间，罗非鱼就把外人分成了三六九等。

    为了自己人，说不定s级任务都可以放弃，不是自己人，还没好处，d级任务都要考虑值不值，哪怕对方是所谓的女主角。

    当然，任务只是辅助，罗某人也不指望那些低级任务换来的积分能帮自己变的多强。

    想要成为真正强者，还得到各个世界，自己脚踏实地修炼，辅以系统上的各种资源，这才是根本。

    指望吃瓜攒积分购买强者模板，千万年以后能攒够就不错了。

    有能力吃s级的瓜，最起码有应对人家战斗余波的实力。

    那时候，即使吃个百八十s级的瓜，自己也不可能再购买模板了。

    因为, 那时候, 自己十有八九已经不逊色那些人。

    要不然像高级玄幻世界可能成为s级任务的剧情, 自己没能力，凭什么吃瓜？

    罗非鱼现在就在考虑，凯莎被炸死, 要是生成个s级或者a级任务，自己用个毛线吃瓜？

    见闻色霸气, 在超新星面前, 哪怕自己克服宇宙生存问题, 距离几十公里吃瓜有个毛用。

    估摸着超新星爆炸，自己捏着随机穿越符, 都跟不上喷射物速度，让超新星一波带走。

    除非，吃到一半, 然后超新星之前逃跑。

    可问题是, 翡翠星在哪？怎么去？怎么解决生存问题, 凯莎剧情随机穿越符是不是正好能够刷新, 亦或者不穿越了，买完等着凯莎降临被炸死再穿越。

    诸多问题, 这中间有太多都不是目前的自己能主观控制。

    所以，总结一句话，想吃高级瓜你首先要有吃瓜的能力。

    有了能力, 那些吃高级瓜得到的积分，就和现在的积分区别没那么大了。

    想购买更高级的战斗力, 那时即使高级瓜的积分也需要积攒好久。

    久到，等到存够积分, 自己战斗力已经提升，挑战下一阶段。

    然后, 惊讶发现, 自己积攒的积分，想要挑战下一阶段, 又特码成了九牛一毛，还得继续积攒。

    所以, 在罗非鱼看来, 积分这种东西，重要，也不重要。

    如果是海贼女帝之流, 积分重要。

    如果是姜立之流, 有机会到手就是她重要，没机会就是吃瓜挣积分重要。

    像天使追这样认可的家人, 抱歉, 积分就是辅助我变强的工具，一两个任务而已，大不了放弃呗，反正追妹子也不能一直影响吃瓜。

    至于现在的杜蔷薇，如果把她遇到危险和一个c级瓜放到一起，罗某人觉得自己会义无反顾吃瓜。

    救人，那是在不影响吃瓜为前提，或者只是耽误几个几十瓜子。

    当然，以上都是假设，人与人交往，关系随时都可能靠近或者疏远。

    再有就是事情没发生，他也不知道到时候是一个怎样的感觉。

    以上就是罗非鱼一个大概态度，人的心态随着阅历增加，随时都在变化，现在的想法当然也不一定就是以后的想法。

    就像有一天，站在诸天万界最顶点，那时系统有没有利用价值都是两说了，更何况区区几个任务。

    至于海贼女帝, 有机会倒是不介意抓，但前提是不影响吃瓜任务。

    作为外人，她的实力，目前为止，不值一个c级任务，仅此而已。

    十万海军精英汇聚总部马林梵多，路飞被熊拍飞，目的地仍然是九蛇岛。

    如同原著，征服女帝，进入推进城，晚到一步。

    等他打到推进城第六层，艾斯已经被压送到马林梵多。

    推进城监狱云层上方，罗非鱼见闻色注视着路飞和黑胡子一伙相继离开，神情冷漠，并没急着去马林梵多。

    监狱长麦哲伦重伤垂死，汉尼拔重伤，雨之希留叛变，看守人员伤亡惨重，会有无数黑胡子没带走的人偷偷离开。

    白胡子在路飞到达之前，始终没与赤犬正面交手，罗非鱼掐着时间，很有信心不会耽误吃瓜。

    而且......，望着走出推进城的健硕身影，罗非鱼挂起满意微笑。

    “恶鬼继承人，道格拉斯·巴雷特，合体果实能力者。

    你的出场时间比较晚，不影响我最后一个d级任务，决定就是你了。”

    望着明明是能力者，却大胆的只用一块军舰残骸逃走的巴雷特，罗非鱼心说活该你倒霉。

    要是换成平时，哪怕现在是巴雷特虚弱期，也需要耗费几分钟。

    可惜，这是茫茫大海，巴雷特又是恶魔果实能力者。

    “谁？？？”似乎察觉到危险，正在军舰残骸努力划水的巴雷特猛的站起身，全身包裹上武装色，挥拳狠狠打向头顶。

    “轰......！”拳头与几十米的斩击激烈碰撞，察觉到脚下残骸因为承受不住斩击带来的力量，猛的下沉到海面以下，巴雷特刚毅的脸上没有一丝绝望，反而是对偷袭者的愤恨。

    “卑鄙的家伙...。”不甘嘶吼，身体大部分沉入海水的巴雷特最终只能无力的任由斩击落在自己身体。

    果实能力者，身体大面积与海水接触就会无力，这是世界铁律。

    因为，海水中存在着海楼石成分，即使淡水也有。

    虽然一个比一个少，但存在就是存在。

    身体被斩击重伤，鲜血将整片海域染红，然而巴雷特却没有死，只是陷入重伤以及遇到海水的无力状态。

    天空黑芒落入大海，又是一阵鲜血四散。

    下一秒，一把贯穿巴雷特脑袋的漆黑长刀破开海面，连同尸体一起飞向天空。

    淡定取出一篮水果和噬囊，水果篮放在巴雷特尸体，噬囊将人和水果篮同时收起。

    甩了甩已经被武装色炼制成黑刀的暗夙银长刀，罗非鱼见闻色很快锁定另一人。

    同样体型健硕，带着断了一只角的牛角帽，绿色胡子的某个人。

    “世界破坏者，邦迪瓦尔多，超人系倍增果实能力者。

    剧场版人物，对剧情影响不大。

    即使影响，撑死一个d级任务，倍增果实，值得动手。”

    动手之前，罗非鱼就想过自己动手对未来影响。

    巴雷特剧情是在德雷斯罗萨篇之后，德雷斯罗萨就是海贼世界最后一个任务剧情点，毫无影响。

    邦迪瓦尔多是两年修行期间的剧情人物，除了帮路飞熟练使用武装色霸气，对路飞影响不算大。

    没有邦迪瓦尔多，明明学会使用霸气的路飞难道就不能熟练使用？

    扯淡！

    再有就是，考虑到倍增果实和d级任务积分之间的差距，罗非鱼决定赌一把。

    如法炮制，天降斩击，连人再残骸一起打入海底。

    作为果实能力者，任由两人战力通天，面对罗非鱼不讲理的偷袭，仍然没一点办法。

    没错，趁着人家刚刚离开推进城身体最拉跨阶段，没有立脚之地，然后还偷袭。

    一次推进城大乱，路飞是赢家，巴基是赢家，黑胡子是大赢家，相比起前几人，罗非鱼什么也没付出，同样算大赢家。

    毕竟，路飞也好，巴基也好，甚至黑胡子或多或少都受了伤，只有罗某人守株待兔，一举拿下两颗强大的恶魔果实。

    “顺便...！！！嘿嘿，有了去海军本部的借口。”想到自己可以光明正大吃瓜，罗某人心里偷着乐，感觉自己的智商其实也不算低。

    战国怀疑？

    老子除了干掉两个赏金犯，从头到尾没进过推进城，怀疑你奶奶个爪。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?呜呜呜，明天恢复正常，真是最后一次了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

