    女孩子阴气重，若让鬼娃娃此种恶灵附身一天，估计小巧要倒霉好几年，而且以后特别容易招脏东西。

    小巧明白吕安如在为她担心，又想多表现点自己的有用之处，博取吕安如的刮目相看，争取道：“姐放心，梦里事情我会守口如瓶。我妈妈老说我命硬，一点点小事我扛得住呢。”

    “你在外面等我，别来添乱。”吕安如停止没意义话题，躺床上酝酿睡意。

    临睡着前，用最后一点清醒半睁眸子瞟眼泼猴，甩出自认为足够威严的瞥视。瞧见泼猴抖抖身子，竖起二指做个发誓样，吕安如安心进入梦境。

    重新睁眼之际，听到泼猴开心的欢呼：“哈哈，我进来了。”

    活像孙悟空刚出五指山之样。

    吕安如无奈扶额，没心气和鬼娃娃探讨新的附身方式，扭头问身边泼猴：“小巧，你这样晃点我，我没法答应你妈妈多加指点你啊。你都不听我话，我没大能教会你什么。”

    瞧出吕安如恼意，小巧默默松开刚抓住的手，心里泛起后悔，早知道不赶末班车了。

    “姐，我错了，我保证以后不这样。”

    此类道歉吕安如在春节两天听过无数次，唯一不同是前缀换为‘妈妈’。

    对姑姑的同情增加几分，朝小巧摆下手，说：“别道歉，我对空头支票没兴趣。”

    小巧被打击下，叛逆涌起，昂头望向鬼娃娃说：“就算我有错，它同样存在问题啊，它把我拽进来。再说了，我进来好给它附身啊。”

    第一句话说得多有志气，第二句话相对的多丧，说的同时狂给鬼娃娃挤眉弄眼，委托对方配合。

    鬼娃娃戏谑看着比吕安如高、心机不及吕安如一半的女孩，坐等好戏。

    小巧替自己伸冤完，未收到任何否决，当鬼娃娃愿意配合，自信油然而生。

    朝前跨出步，站在鬼娃娃面前，傲气道：“既然你拉我进来了，我这人比较通情达理，附身吧。”

    鬼娃娃嘿嘿笑声，猛地张大血口，吐出黑紫色长舌，滴着血的长舌抚上小巧脸颊。

    猝不及防的突袭吓得小巧惊声尖叫，吕安如一把将其拽到身后。

    纵使吕安如见识过多次鬼娃娃变脸绝招，她都选择性闭眼，缓了好几秒才心跳恢复正常，别说小巧个初见者。

    箍住的手凉透了，小巧牙齿都在打颤，发出嘚嘚嘚的声音。

    “小女孩承受能力好低啊，”鬼娃娃坠着一双眼珠子飘到小巧面前，发出阴恻恻的低笑：“呵呵，你把自己看得太高了，你这瘦弱身板还妄想给我附身啊？我求你进来了？”

    小巧最讨厌别人看低她，听到赤裸裸的轻蔑之话，颤声道：“对，我当你的附身对象，还有我一点不瘦弱，我有118斤呢。”

    “别说话了。”吕安如狠狠捏下小巧手。

    泼猴吓得不敢正视鬼娃娃，嘴上还想讨回点脸面，简直异想天开。

    果然，不是善茬的鬼娃娃没打算放过逞强之人。从小巧鞋上飘出，苍白脸上镶着一双没有瞳仁的眼珠子直直闯入小巧眼中，砸碎她自认为的安全。

    小巧‘啊’的大喊声，抱住吕安如后背，脸紧紧贴在她睡衣上，求饶道：“我错了，我不该说谎。”

    “你猜我出现在伱脑海里是什么样子呢？”

    鬼娃娃玩上瘾了，好久没遇到这么不禁吓的人类。和吕安如接触的一个多月，前面稍稍有点意思，能追赶到吕安如醒来，后面乐趣反被吕安如夺走。

    救人的手抓向鬼娃娃，总归晚了步，女鬼消失在吕安如眼前。

    随后小巧抱头失声大喊：“你从我脑子里出去，我都认错了，你得饶人处且饶人啊。”

    “嘿嘿嘿，我不接受口头道歉，拿出点诚意呀。”鬼娃娃阴笑回荡在四周。

    小巧蹲在地上，闭紧不住流泪的眼睛，仓惶问道：“好，你说怎么做？”

    “先磕三个响头吧。”

    一声令下，小巧跪地重重磕个头，当代小孩早没有先辈的傲骨觉悟。什么只可跪天跪地跪父母，对他们来说等于放屁，远没有解脱重要。

    吕安如看不下去，抓住小巧屁股后面的白烟，给鬼娃娃扯出泼猴身体。

    她本想借鬼娃娃教训下小巧，让泼猴涨涨记性。无意给泼猴吓出個三长两短，没法给姑姑交代。

    直视鬼娃娃的怒气，放低语调说：“算了，小孩不懂事。你比她大度，别和她计较。”

    把错归咎到小巧身上，鬼娃娃神色略微转好。

    嘴犟的泼猴没胆子做出反驳，光微微晃动腿，浅浅表示下心里不满。

    吕安如生恐又横生祸端，抓住鬼娃娃胳膊给它带出院子，道明所遇难题：“廖狼早上回家了，想个其他办法吧。要是实在没招我今天光睡觉陪你玩一天，当补偿你吧。”

    “不要，你有什么好玩的啊？要玩留下你妹陪我玩。”

    鬼娃娃掏出布满血丝的眼珠子丢向小巧，小巧晃动的腿立马蜷缩起来。

    吕安如心累地叹口气，轻声拒绝：“你应该早发现她性格了，嘴强王者，胆量青铜。”

    瞧出鬼娃娃的烦躁，用简单话重新说遍：“我这堂妹胆子小还喜欢乱喊乱叫，你不嫌吵，我答应你的要求。”

    小巧察觉自己被抛弃了，委屈大哭起来。

    吕安如嫌吵地蹙紧眉头，缓缓道明补充：“她留下，你最多玩个半小时，她丧失逃跑能力。在这半小时内，噪音时刻充斥在你们周围。”

    话说得难听，小巧好歹听出在帮她脱困，摒弃好胜心理，抱头尖叫：“妈呀，好恐怖，妈呀，好恐怖！”

    大嗓门完美遗传姑姑，仅用两分钟成功制造出让鬼娃娃无法接受的噪音，大喝声：“闭嘴，烦死了！”

    小巧唯恐程度不够，冒死多喊了半分钟，终于在吕安如轻咳的暗示中停止，再不停要被周遭直降温度冻死。

    铺垫的差不多了，吕安如指下自己，说：“你附我吧。”

    她在格斗社呆了一学期，各方面体能比普通人要强些。

    鬼娃娃耐心早让磨没，瞪着吕安如质问：“你们姐妹两联合起来整我呢？你身上有保护咒，我怎么附你啊？”

    吕安如拍下额头，连声道歉：“哦，抱歉抱歉，我给忘了。”

    “你处理不了的话，我从你家人里随便挑选了。”鬼娃娃赌气说。

    “不行！”吕安如一口拒绝，她有保护咒，盛冥实力强，两个后辈无法附身，剩下全是长辈。别说附一天，让恶灵附个半小时也很损阳寿。

    着急中看到戴在腕间的手链，曾经附有盛冥法力的手链。保护咒转移到她身上了，会稍稍留存点法力，亦如桃树精的气味留存于干花瓣。

    有法力的东西可当媒介物，代表可以给灵体附着。

    撸起袖子，抬腕伸到鬼娃娃面前亮出手链，说：“附它吧。”

    鬼娃娃瞟眼敷衍之物，表现出强烈的不爽：“拿开，附到这东西我吃不到美食，玩不到游戏，少忽悠我。”

    “可以啊，”吕安如认真点头，循循善诱：“我玩游戏时把手链卡在眼镜里，我吃东西先让你闻。”

    恶灵闻过算吃过。

    照顾周到的话摆出，鬼娃娃抗拒动摇了，试探问：“说到做到？”

    “嗯，我们拉钩。”吕安如朝前递出小拇指，勾紧鬼娃娃手指，念起小孩子们常说的口令：“拉钩上吊一百不许变，盖章。”

    大拇指按在小女鬼额头，好不容易换得它悦心笑容，化作一律白烟飘入手链。

    场景跟随鬼娃娃消失，吕安如和小巧回到现实。

    睁眼睛，用冷冽的注视打住小巧提问欲望。换好衣服下楼，过年期间老人们不要求小孩早起，几点下楼、他们几点准备早饭。

    香喷喷的牛奶鸡蛋醪糟和红米肠一上桌，吕安如和小巧做出同步举动，咽咽口水，拿起筷子开动。

    手腕凉气冒出，吕安如夹菜的手抖下，认命地把一截红米肠放在碗里。手搭碗边，装出思考再夹什么菜吃的样子。

    手指前多出个碗，小巧把自己盛满东西的碗推到更靠近手链位置。

    迎上吕安如疑惑目光傻笑笑，用只有两人听到的声音说：“我惹的事嘛，我帮忙承担些。”

    吕安如默许了小泼猴的仗义之举，看来泼猴的品性差不多，全是前脚没脑坏事，后脚积极补救。

    两人一起吃完无味早餐，开启快乐游戏假期。

    小女鬼和小泼猴玩得不亦乐乎，给她累得够呛。不禁令她有种错觉，小巧定下高不可攀的目标，可能为了过年几天玩得痛快？

    没精力多去琢磨，熬到晚上光刷个牙、洗个脸，澡都没冲就趴床上不想动。

    通过整天的接触下来，小巧和鬼娃娃玩熟了。

    梦境里，鬼娃娃容许小巧留下，并与她开心讨论游戏剧情。

    吕安如乐得清闲，安稳睡个好觉。

    初二陪老人们活动，早上跟外婆和奶奶聊家常，下午陪父亲、小巧爸打斗地主创收，晚上再帮妈妈、姑姑选选新款漂亮衣服。

    简单充实的出完一天，早早上床睡觉。鬼娃娃找到新的玩具，注意力多数集中在小巧身上，吕安如又轻松混过一夜。

    接连两天睡眠充足，预兆了初三拥有好的精神处理正事。起床收整好，望见小巧跟在她身后，精神头不比她弱。

    转身，挑眉问：“你干嘛？”

    “姐，我陪你去见小白吧，我既然决定考月翔，要多和精、灵、妖、怪接触啊。”小巧说得坦诚。

    吕安如宛若听天书，无法理解。

    给小巧拉到院子无人角落，低声问：“你胆子挺肥啊，还坚持考呢？”

    小巧随话回忆起梦里情景，用手摸摸发凉的脖颈，后怕道：“老实说，我每每回想都觉得很害怕。昨晚陪鬼娃娃聊天，我浑身克制不住的发颤呢。”

    “趁早打消念头吧。”吕安如顿顿，给语气放柔说：“鬼娃娃和我熟了，没对你用全力，它是中级考试的怪物。好多优秀考生抵不住它制造出的恐惧，纷纷退场，其中包括男生。”

    “姐，我想尽全力试试。”小巧用鞋尖在土地里戳来戳去。

    吕安如换个角度劝导：“能问问你坚持的理由吗？”

    “我有认真思考过你的避难建议，你说得对，我找个优秀老公或自己多努力点，日子相对轻松点。我想好了，必须往优秀伴侣最多的地方努力啊，月翔明显是个双收选择。姐，你是不知道普通大学里的男生有多差。”

    小巧说到此处，脸上流露出无法遮掩的嫌弃之色，吐槽道：“尤其我这种买学历的大学，里面蹲满歪瓜裂枣，我承认我自己没有多优秀，但我比他们有自知之明且知情懂礼。他们各个拿着家里钱装X，生活技能零蛋、没有一点特长，还觉得自己倍了不起。”

    吕安如‘嗯’声，挑破问：“春心动了？”

    “嗐，逃不过姐的火眼金睛啊。”泼猴停止漫无天际的描述，双颊潮红。

    吕安如抿抿唇瓣，她不是聋子，怎么可能听不出具体原因，十句话九句在说择偶问题。

    回忆四天以来小巧可能接触到的月翔异性，盛冥。

    弟弟和小巧的相处模式浮现脑海，映照出一种结果，绝无可能。

    虽然表兄妹在新纪元结婚合法，但小巧对盛冥的敬畏仅次于她爸，不像男女情愫。

    只可能小巧从网络搜索月翔学生介绍，找到有兴趣之人。

    范围过大，停止浪费脑细胞，直接问出：“你看上谁了？”

    “嘿嘿，小白。”

    小巧说得声音极轻，答案却声如洪钟，震得吕安如足足愣住快一分钟。

    回过神盯住小巧，正色提醒：“你知道小白喜欢桃树精！”

    “我知道啊，我查过资料，桃树再次突破固有进化，修成精需要几十年，刚好和我寿命差不多。在这几十年里我努力让小白喜欢上我，陪我走过这生足以。我以前以为痴情到肯殉情的男性只存在于动漫里，难得让我遇到个活生生的，我想争取下。接近异类生物需要门槛，我愿意在月翔加强自身实力。”

    吕安如听完天方夜谭之话，没有对姑姑养大泼猴产生同情，她只觉自己好可怜啊。

    不行，谁家孩子谁操心，她刚成年的宝宝才不要提前当妈呢！

    扭身，朝屋内喊道：“姑姑，麻烦您出来下。”

