    第12章 魔现   

    就连平日里性格温顺的武灵儿，听到这句话后都忍不住爆出了一句粗口。

    

    陆凌春呼吸急促的看着洛倾城，心中重新燃起希望的光芒，颤抖问道：   

    “宗主，你说的是真的？”

    

    洛倾城笑着点了点头，再次诚恳的说道：   

    “而且像什么万年紫茄，血参果什么的都在老祖的菜园子里，所以大长老不必担心，有老祖在，别说千年，就是万年的寿元也能给你补回来。”

    

    陆凌春活了百年的世界观在洛倾城的两句话下，碎了一地。

    

    要不是她了解洛倾城不是喜欢吹牛撒谎的人，打死陆凌春也不相信！   

    黑雷牛蟒见缝插针的吐句：“哦，你说的那个玉泉神酿还不是最好的，老祖是怕你吸收不了才给你喝的那个，晶花露才是最美味的。”

    

    说着，黑雷牛蟒回想起晶花露的味道瘪了瘪嘴。

    

    那种神物，对它道王境的实力很有帮助。

    

    尤其是对它们妖兽来说。

    

    因为体质原因它们根本不怕灵力爆体，只不过陈玄只宠爱紫幽冥雀。

    

    那晶花露大部分都给小紫喝。

    

    洛倾城习惯了，听到晶花露的名字也只是微微点了点头。

    

    而再看陆凌春等人，已经全部晕了过去。

    

    ……   

    与此同时，剑宗内。

    

    一名身穿黑色长袍身材偏瘦，尖嘴猴腮的中年男人，站在大长老等人的面前。

    

    大长老与众人全都跪在地上，大气都不敢喘，尤其是大长老。

    

    浑身止不住的颤抖，身上已然被冷汗打湿。

    

    苍老的眼里不再凌厉，取而代之的满是恐惧。

    

    “请宗主出关……”   

    砰！   

    没等大长老说完，中年男人转过身来，只是随意的挥了挥手，大长老整个人便向后飞去，嘴里喷出一口老血。

    

    撞在剑宗的柱子上，不知死活的晕了过去。

    

    此人正是剑宗的宗主，剑无铭！   

    剑无铭阴冷的瞳孔扫过众人，看的剑宗众人不寒而栗，将头埋的更低。

    

    “去查，是谁杀了我们剑宗的两名长老，还有剑痴，你们若是查不到，提头来见。”

    

    剑无铭冷冷说道。

    

    听到这冰冷的声音，剑宗众人浑身颤抖个不停。

    

    那是来自灵魂深处的恐惧。

    

    “是！”

    

    剑宗众人齐声喊道，拖着不知死活的大长老退了出去。

    

    待众人走后，剑无铭的身后缓缓出现两团黑雾。

    

    如果有人在这里的话，肯定会被眼前的这一幕所震撼住。

    

    因为，这两团黑雾所持有的，并不是灵力！   

    而是邪魔力！   

    “怎么样，找到他了么？”

    

    剑无铭头也没回的冷漠问道。

    

    其中一团黑雾幻化成一名身材高挑，穿着暴露的性感女人。

    

    红火色的长发搭配兽皮的穿着，使她更添一副妖艳的魅色。

    

    “宗主，你给人家的任务实在太难了，人家根本找不到么。”

    

    性感女人双手钩住剑无铭的脖子，魅惑说道。

    

    砰！   

    下一刻，那女子瞬间被轰飞了出去，剑无铭冷冷说道：   

    “魅魔，别忘了你的身份。”

    

    魅魔缓缓从地上爬起，奇怪的是她一点伤势都没有，媚笑道：“谁让大人你附身的家伙这么帅。”

    

    哎。

    

    剑无铭身后的黑雾幻化成一名赤着上身的中年壮汉，狠狠瞪了眼魅魔，对剑无铭拱手恭敬说道：   

    “元魔大人，您要找的那个人，我已经发现他的踪迹，属下这就去将他抓回来！”

    

    剑无铭罕见的露出一丝满意的微笑，淡淡开口道：“速去速回。”

    

    “是。”

    

    力魔与魅魔同时单膝跪地说道，瞬间化作一丝黑雾飘了出去。

    

    下一刻，剑无铭突然愤怒吼道：“你们到底要干什么！为何要追杀我们剑宗的二长老！”

    

    剑无铭恢复冷漠的表情，平静说道：“因为他拿了不该拿的东西。”

    

    一个月前，剑宗宗主剑无铭的体内忽然出现一头强大无比的魔，抢夺了他的身躯。

    

    操控着他对忘仙宗展开了攻击。

    

    起初的剑无铭还想反抗，可对方的实力根本深不可测，就连另外两头魔都是道王境的实力。

    

    这让真正的剑无铭只能沦为傀儡。

    

    眼睁睁看着元魔操控着自己的身体。

    

    多日以来，剑无铭看出元魔三人似乎在寻找着什么，可至于找的是什么，他却不得而知。

    

    只知道剑宗的二长老在数日前好像偷走了什么，现在要被另外两头魔追杀。

    

    忽然，剑无铭嘴角泛起一丝得意的邪笑，呢喃道：“终于要成功了。”

    

    

