
　　往生堂的相亲大计，实质上却是讨价还价的过程进行了两个小时。

　　胡桃堂主明确指出了钟客卿口中的“考古发掘”以及“民俗研究”存在问题，其实就是整天买些华而不实的古董，然后沉迷于遛鸟看戏。

　　钟客卿据理力争，从往生堂的案例记录当中拿出证据，指出了多起自己通过市井当中得到消息，并且及时处理的邪祟怨鬼事件,为璃月的和平安定以及生死平衡做出了莫大贡献。

　　至于后续发展如何，且听下回分解。

　　本台特约记者顾三秋将为您持续报道。

　　奉香人淡定喝茶，身旁的不足挂齿真君已经添了足足五壶茶，实在是旁边两位的战斗力过于强大，他也不得不在这里干坐着。

　　陪胡桃这么搞已经算是很极限了，要是再掺和进往生堂的资金大事当中，他真的怀疑自己会被老爷子一巴掌拍死。

　　不过，能够看到窘迫状态的老爷子确实很有意思,若不是担心自己的身家性命，怎么说也得拿出留影机拍几张照片记录一下。

　　几张照片合起来弄个相册，名字顾三秋都已经想好了，就叫做《父女经济之争》，以后老爷子要是再胡乱花钱的话，就让胡桃把相册当中的内容搬出来。

　　然后自己就可以在天动万象之下含笑九泉了（划掉）。

　　胡桃气呼呼地看着钟离：“就这么决定了，以后如果不是正事的话，你的花费就算是走公账也得需要一个正式报告！”

　　“如果本堂主不同意这笔花销，无论买了什么都得退回去！”

　　钟离放下茶杯点点头：“堂主所说有理。”

　　区区报告罢了，如果自己愿意，多的是套路能够写出非常华丽的效果，就算是细看也看不出什么问题来。

　　别的不行，难不成引经据典自己还不会么？

　　“还有，除开走公账需要正式报告，还有你的個人财产之外，你的工资全都由本堂主帮你保管，每个月固定给你发零用钱！”

　　胡桃得意地抱着双手：“我的好客卿，以后你就没工资用啦,都是本堂主给伱的零用钱,记得要好好表现哟，不然的话......”

　　！

　　顾三秋震惊，走公账需要写报告这一点还算正常，但是工资没收之后以零用钱的形式发给老爷子？

　　过了，过了，会被天星砸的！

　　“这......工资薪酬是我的劳务所得，堂主此番做法是否有失公允？”

　　顾三秋连忙点头：“是极是极，劳务所得怎么能够克扣呢，这是钟离兄通过自己努力获得的报酬，收走的话岂不是违反契约？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡桃气呼呼地盯着顾三秋：“喂！你到底是站在哪一边的啊！”

　　我站在你的小命那边。

　　顾三秋拍了拍胡桃的脑袋：“这可是违反契约的事情，往小了说这是对钟离兄的一种不公平，往大了说就是在破坏往生堂的上下级和谐，这样不利于长久发展的，知道了吗。”

　　钟离舒服了。

　　看来养个儿子还是很有用的，还知道尊重一下契约，至少能够证明自己多年之前的眼光没有错。

　　“哎呀，不就是契约吗,放心放心~”

　　顾三秋和钟离两人的眉头隐晦地一挑。

　　路走窄了呀，堂主！

　　胡桃站起来从椅背后搂住了顾三秋：“我往生堂压根就没有和钟离签订什么契约,也就是说本来就不用给工资的。”

　　“没有契约,那也就不用遵守契约~”

　　......

　　顾三秋充满惊叹地看了一眼钟离，随后在心中默默地竖起大拇指。

　　不知道为什么，听到胡桃的惊人之语之后自己反而有些想笑。

　　老爷子，叫你一天宠这丫头，没有契约的限制，您这次可算是真的栽在胡桃这儿了。

　　“没有合同不是，没有契约？！”

　　当然，装还是要装一下的。

　　钟离面对顾三秋的震惊，然后下意识点了点头。

　　“那就新立一个契约吧。”

　　顾三秋点了点眉心：“新立一个契约，给钟离兄准备一个基本工资，剩余的部分按照奖金的算法来，设立一个叫做绩效考核的东西。”

　　“何为绩效考核？”

　　“比如说你一个月的硬性指标是解决二十件往生堂业务，完成了的话就有基本工资，多完成按照任务难度和成果给予奖金，基本业务完不成倒扣钱。”

　　顾三秋简单解释了一下基本工资和奖金的区别，然后胡桃双眼瞬间放光。

　　“好办法诶，这样的话只要理由找得好，我是不是就能够只给钟离发基本工资，剩下的唔唔唔......”

　　顾三秋果断捂住了胡桃的嘴巴，再这么说下去咱俩都要被镇入地脉的！

　　“这样的设立方式并不是胡桃觉得钟离兄你不干活，而是想要帮助你树立一个科学有序的经济观念。”

　　顾三秋两头解释：“还有胡桃你，我们的本意就是帮助钟离兄认识到钱不好赚这一点，我提出这个契约不是让你去想方设法骗员工钱的。”

　　“没错，契约本就应该是条理清晰，保证双方利益的东西。”

　　钟离认真道：“若是在神圣的契约之中加入了名为人心的贪欲，只会让契约以及双方产生不信任，使得苦心经营的一切都会崩塌。”

　　正如同那份《背风的密约》一样，摩拉克斯的神名固然有效果，但关键原因还是那一份假契约上画的大饼实在太香。

　　至于蒙德为什么没有因为这一份密约和璃月的关系恶化，原因估计也很简单。

　　摩拉克斯会做这种事情？

　　那必然不会。

　　那么根据当年蒙德留下来的各种典籍记载，真正的“幕后黑手”已经很明了了。

　　骑士团表示丢不起那个脸。

　　摆着就摆着吧，反正过不了多久大家就会忘记的，实在不行大家伙人为多搞点八卦出来，这样一来肯定就不会有人关心那件事了。

　　“对对对，钟离兄说的很有道理。”

　　顾三秋起身将胡桃摁回了座位上：“那就这么决定了，拟订一份新的契约，买东西走公账的时候需要一份正式报告，就这么愉快地决定了。”

　　见两人点头，顾三秋也算是松了一口气，这两位爷都不是什么好打发的角色，能够以目前这种形式解决已经很不错了。

　　不愧是我！

　　如果不是顾三秋在旁边提醒，胡桃都想着写报告的时候要有字数限制行文要求什么的，就差往八股的方向靠了。

　　到了这份上到已经和钱没什么关系了，而是古灵精怪的本性在作怪。

　　有一脸微笑的不足挂齿真君在旁，拟定个契约什么的自然很简单，顾三秋本来想要直接开溜，但还是被胡桃拉了回来，直言等下大家一起开庆功宴。

　　奉香人的冷汗当时就下来了。

　　这是庆功宴？

　　这和土匪上山之前要交的投名状没什么区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十一章：胡桃的大胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 