    第二天，叶湘灵便为魏无忌与晏子墨也布置了聚灵阵，至于她自己，刚刚突破，重要的是巩固修为，而不是继续寻求突破。

    至于陆仰，也同样没有再尝试，而是在院子之中练武，也顺便保护魏无忌他们保证不会被什么意外所干扰到。

    随着体内神武真气的提升，以及能够真气外放，之前陆仰掌握的那些功法，如今似乎也都有了新的领悟，同样需要时间来好好琢磨。

    时间过的很快，转眼便又是十二个时辰过去。

    魏无忌与晏子墨几乎是同时从聚灵阵中走了出来，聚灵阵中残余的灵气席卷整个院子，仿佛令周围的灵气都充盈了许多。

    陆仰早就让肖潇他们守着了，趁着这些灵气逸散的时候，在院子中修行，能蹭一点算一点。

    与陆仰不同，这两人出阵的时候，都显得很平静，也没闹出什么动静来。

    不过，陆仰却明显可以感觉到，魏无忌身上的气息强大了许多，虽然没有突破四品，可比起之前，却也提升了许多。

    至于晏子墨，就比较可怜了，甚至不用多问，只凭他那边聚灵阵最后逸散出的灵气，便能判断出，他根本没有吸收多少灵气，别说是六七成了，充其量吸收了一成的灵气，大部分都全部浪费了。

    瞥了一眼魏无忌，再看看自己，晏子墨脸色顿时露出了一抹痛苦之色！

    浪费灵石也就算了，关键是太打击人了啊！

    “早说过，让你不要浪费灵石！”瞥了晏子墨一眼，叶湘灵落井下石的嘲讽道。

    “……”

    “恭喜魏哥！”

    微微抱拳，陆仰脸上露出一抹笑容，轻笑道。

    “吸收了差不多五成灵气，不算浪费。”笑了笑，魏无忌点头道：“接下来，可以准备进太阴山了。”

    提到正事，陆仰也认真了许多：“再等两三天吧，算起来，飞星城那边派来的人，也快到了，等他们到了，咱们就进山。”

    接下来的三天，魏无忌他们深居简出，都在巩固修为，陆仰倒是跟着肖潇他们一起见了一些太阴县中其他的修行者。

    这些人实力都不算强，基本都是下三品的修为，陆仰之前斩杀了林家老祖，灭掉林家，已经足以威慑对方了，重申了一下镇妖司的规矩，也便完事了。

    具体的事情，自然都有肖潇他们来负责，陆仰也仅仅只是露个面而已。

    很快，飞星城派过来处理妖魔尸体的人也到了，这些人的实力也同样不强，不过在专业方面，却都有着极深的造诣。

    两位炼丹师，甚至是直接带着丹炉过来，还有一位处理妖魔血肉，据说能够搭配一些药材，将妖魔的血肉做成药膳，不但能够恢复伤势，而且对于提升修为也有很大帮助，无论是对修行者，还是武者都有用处。

    还有一位炼器师，能够将妖魔的筋骨之类的，铸造成兵刃，以及低阶的法宝，同样是极为难得的人才。

    有了这些人，太阴县这个驻地就彻底立起来了。

    如今，就只差陆仰他们出去猎杀妖魔回来了。

    安排好这些人，陆仰也没多做停留，次日清晨，便与魏无忌他们进入了太阴山中。

    进入太阴山后，陆仰便直接将那妖魔留下的令牌取到了手上，没过多久，便有两个六品妖魔察觉到令牌上的气息，迎了上来。

    事实上，这一块令牌，不仅仅是让那妖王手下的妖魔找过来，也同样是在威慑其他妖魔，不敢靠近陆仰他们。

    在对方的带领下，陆仰他们又走了半日，这才真正进入了太阴山深处，在一处水潭前，见到了这位妖王。

    对方并没有现出本相，而是化为一个中年文士的模样，一袭青衫，悠然坐在水潭边上等着陆仰他们的到来。

    与其他妖魔不同，陆仰完全无法从对方身上察觉到半点妖气，也就是在这太阴山深处，否则，若是在城市之中，便是与对方擦肩而过，陆仰也根本无法意识到对方就是妖王。

    只是，越是如此，陆仰才更能感受到对方的强大，这样的存在，若是对自己出手，根本就没有任何反抗的余地。

    隐约间，陆仰有一种感觉，这位九眼妖王，可远比当初沧澜江上被凤歌斩杀的那妖王强大的多。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    脸上露出一丝笑容，九眼妖王手中甚至捧着一卷书，身上露出一抹儒雅之气，悠悠开口道，当真比真正的文士还像文士。

    “镇妖司陆仰，拜见妖王！”

    微微抱拳，陆仰沉声开口道。

    没有提斩妖使的身份，便是对妖王的尊重，这种情况下，若是还自称斩妖使，便与挑衅无异了。

    魏无忌他们也同样面色凝重的上前见礼。

    哪怕对方是妖魔，可身为妖王，也必须给予足够的尊重，没人会在这种事上犯傻。

    “无需多礼，本王虽是妖，可却也常进入你们人类的城镇，对于人类没什么敌意。”摆了摆手，九眼妖王随意的开口道：“这次请你们过来，也是因为遗迹的事情……既然你们来了，应该已经想好了吧？”

    关于对方经常进入人类的城镇这件事，陆仰是毫不怀疑的，若非如此，也不可能养出这一身如文士一般的气质来，这也不是寻常的妖魔能够办到的。

    “只要妖王不残杀人族，信守约定，我们愿意与妖王合作！”微微点头，陆仰也没啰嗦，径直回答道：“不过，在此之前，还请妖王把遗迹的具体情况说一说，也好让我们有一个判断，究竟有没有资格进入其中。”

    此刻的陆仰，也同样显得极为冷静，脸上更无半分惧意，平静的发问道。

    “这个自然！”洒然一笑，九眼妖王眼中透出几分欣赏之色，开口道：“这件事，说起来，还是本王有求于你们，自然不会让你们去送死。”

    九眼妖王其实见过许多人族的天才，可真正知道他的身份，还能保持冷静，以这种不亢不卑的态度，与他对话的人，其实很少。

    如果说，之前只是听说陆仰他们斩杀了林家老祖，这才动了一些念头，那么如今，真正见到陆仰，九眼妖王却是更相信自己的判断了。

    这几个人绝非那种徒有虚名之辈，而是真正的天骄，的确有机会帮助他从遗迹之中取得舍利。

    也没绕圈子，九眼妖王径直解释道：“这一次，要开启的遗迹，是一位佛门高僧留下的寺院，之所以要让你们帮忙，是因为，这一座寺庙至今仍有佛门禁制存在，寻常的妖魔根本无法进入其中。”

    “即便是本王，也无法强行进入其中！”

    “而且，极道仙宗那边，也已经发现了这处遗迹，也会有天才进入其中……若是本王想要的东西，落入极道仙宗手中，便不可能抢回来了。”

    摇了摇头，九眼妖王平静的说道：“本王曾与极道仙宗的仙人有过约定，极道仙宗弟子，进入太阴山，本王是不能出手的，甚至不能令手下妖魔围攻他们！”

    闻言，陆仰心中也不禁微微一跳。

    对方只说极道仙宗与他有约定，却没提凤歌，显然，凤歌对他还形成不了这么大的威胁，令他答应这样的条件。

    不过，这也不算太意外。

    毕竟，镇妖司在这里只有凤歌一位三品，而极道仙宗的仙人就太多了！

    整个西南区域，其实都可以算是极道仙宗的地盘。

    九眼妖王也并没有在意陆仰有什么反应，继续说道：“这一处遗迹之中，可能存在那位高僧留下的传承，以及佛门的佛宝，这些……本王都不感兴趣，但唯独，其中存在一枚妖王舍利，是当初那位高僧收服的坐骑留下的，这一枚舍利，本王势在必得！”

    闻言，陆仰还没什么反应，魏无忌他们却是骤然面色一变！

    能够收服一位妖王当坐骑，甚至这个妖王死后，还能化为舍利，这就太可怕了，这位所谓的佛门高僧，可绝对远不止三品这么简单，而是真正上古的佛宗大能！

    与武道一样，佛宗的传承，这些年来，也早已逐渐失传！

    据说，这世上依然还有佛宗的传承留下，不过，佛宗之人，却早已久不问世了，到底还有没有强者存在，也很难说。

    不过，昔日这些上古佛宗大能留下的遗迹，却绝对极为珍贵，若是真正有传承留下，也必然是直指大道的顶尖法门！

    怪不得纵然是九眼妖王，也不敢硬闯，这样的佛宗大能，即便已经陨落了，留下的禁制，也势必极为强大，贸然去闯，便是妖王也难逃一死。

    而且，也千万不要小看，那个当初被对方收为坐骑的妖王！能够被这样的佛宗大能看重，也同样绝对是最顶尖的大妖。

    既然那妖王也能留下舍利，便说明，对方也得到了一些佛宗的传承，沾染了佛门的气息，这样的妖王留下的舍利，一旦被九眼妖王得到，是真的很有可能令他再次突破的。

    一念至此，哪怕是魏无忌也不禁有些头皮发麻。

    麻烦了！

    这一处遗迹，恐怕远比他们之前想象的更为重要的多。

    最重要的是，如今他们已经走到了这妖王的面前，而且，对方毫不忌讳的直言相告，就算现在想要拒绝，恐怕也没机会了！

