    第924章 情绪起伏

    “我似乎被耍了？”

    黄利成不得不承认，在这件事上方既明占了大便宜。

    当然了，光明传媒也不吃亏。可以预见，得益于《鹿鼎记1》的超高票房，光明传媒的股价会立即上扬，甚至突破最高价都有可能。为什么会这样？

    很简单，股市其实就是信心的体现。

    股民有信心了，买得多了，股价自然抬升。

    当股民对一个公司失去信心的时候，大量抛出手中的股票，那么股价自然就下跌。为了稳住股价，这时候公司不得不展开回购。

    黄利成之前也是如此回购的，撒出去的钱让他心疼了好一阵子。可的没办法啊，一旦股票跌成了ST股，那就真的大势已去，这比不上市还惨！所以回购股票是必须的，也是必要的。哪怕花再多的钱，也得稳住。

    幸好，这一次有《鹿鼎记1》上映。

    黄利成脸色很古怪，如果没有方既明的“义气相助”，那么光明传媒还会在苦苦支撑。这一件事上，也说不得是谁占了谁的便宜。

    吴云峰也知道黄利成的心情不好，他也不想来打扰黄利成，可工作需要，不得不跟黄利成对接。“那个黄董，今天《鹿鼎记1》的排片量是30%……”

    “哦……”

    黄利成还在想着其他事，对于这个排片量他都不放心上。

    因为所有人都知道，只要《鹿鼎记1》还继续火爆，那么排片增加是必然的。

    “阿峰，你说这《鹿鼎记1》会有多少票房？”黄利成突然问道。

    “估计也有两亿吧？”

    吴云峰已经是往少里说了，因为《刺王剑客》也没有《鹿鼎记1》表现得那么猛啊！如果照着这个势头下去，别说两亿了，《刺王剑客》的票房记录破掉是板上钉钉的事！

    黄利成苦笑着说道：“那个方既明，是看准了我们有求于他，所以敲了我们一笔竹杠？”

    想着那5%的票房分成，黄利成感觉心口有点疼。两亿票房就是一千万的利润，这要直接给出去，换做谁都心里不舒服啊！

    吴云峰没有接话，这是一个禁忌话题。

    “阿峰，你去加大宣传力度，把票房提到最高！”黄利成虽然知道，票房越高，他的损失就越多。可换个角度想，票房高了，他所得也越多啊！再加上股价的压力，黄利成不得不做出这样的选择。

    吴云峰立即说道：“明白了，黄董！”

    ……

    方既明也有点惊讶，这观众也太热情了吧？

    难得跟林清漪出来约会看个电影，拿到的还是早就买好的票，可没想到在将近深夜时分，电影院内还是百分百的上座率。跟往常一样，方既明和林清漪是开场了才进去，找到了座位坐下。

    “诶，你拍的这一部电影，听说很搞笑啊？”

    林清漪细声细语地问道，“还艳福不浅？”

    方既明立即说道：“那是剧情需要！”

    “好几个老婆哦？”林清漪的手已经摸到了方既明的腰间，方既明打了个寒颤，立即说道：“那是电影的剧情需要，我可没做什么出格的事啊！”

    林清漪坏笑道：“我又没说你什么，这么紧张干嘛？”

    方既明快哭了，这还不是因为你在威胁？感觉那只纤纤素手在自己的腰间抚摸着，方既明一点都没有旖旎的感觉，反而觉得如芒在背。幸好，电影进入了正题。

    看着方既明那戴着虎头帽，坐在高高的桌面上说书的场景，电影院立即爆发出一阵大笑。

    相对于相声来说，电影的搞笑更加直接，所以仅仅是看到画面，大家都忍不住了。

    接下来的场景，就是天地会总坛里面的事情了，看到方既明那“精彩”的表演，林清漪已经顾不得“威胁”方既明了，甚至没把银幕上的方既明，和身旁的方既明联系起来。

    确实，银幕上的方既明已经成了韦小宝，性格跟现实的方既明差别很大。这也是为什么很多演员走不出一场戏的原因，他们入戏太深了，都不知道自己到底是谁。久而久之，很多演员的心理都不算健康。特别是入戏很深的演员，患心理疾病的概率更大。

    “哈哈哈……”

    “不行了，肚子疼了……”

    “好贱啊，这个韦小宝！”

    “我觉得韦小宝特别机灵啊，虽然他没读过什么书，但随机应变的本事让人叹为观止！”

    “韦小宝的艳福不浅啊！”

    ……

    林清漪也看得喜逐颜开，其实现在两人约会，已经很少谈及未来了。可能是因为分别在即，大家都不想徒惹悲伤。现在看电影，可以缓解两人相处的尴尬，是最好不过的选择。

    电影逐渐进入了最令人激动的时分，韦小宝和康熙、多隆两人密谋暗杀鳌拜，结果鳌拜武力值太高，根本打不过。于是，韦小宝连滚带爬，找到了假太后帮忙。毕竟韦小宝知道，假太后的武功比海大富还高！

    一部好电影，必须是跌宕起伏，高氵朝要一浪接着一浪，就跟男生追女生是一样的，要带给女生高兴、开心、刺激、紧张、伤心、感动等等情绪。只要情绪到位了，女生想忘记你都难。电影也一样，只要给人带来各种情绪，那么这一部电影想不火都难了——观众都把这部电影记住了啊！

    这也是为什么好的喜剧能拿高票房的缘故，有的观众二刷、三刷的，你怎么抵挡得住？

    方既明看着自己的表演，脑子里却对比着原版。

    不得不说，方既明感觉自己的演技还是没有达到周星驰的高度。即便看似神还原了，可由于对电影的理解，和情节的更替——毕竟很多桥段需要删减的，看过原版都知道，太多暗示的台词和片段了。也正是如此，方既明觉得自己需要进步的地方很多。

    很多人只知道周星驰会搞笑，却往往忽略了他的演技。

    你想想看，哪怕是演一个宋兵乙都要有一句台词，一个动作再死的演员，能没有自己的想法，没有自己琢磨的演技吗？

    不信你再看看其他喜剧人，想要模仿周星驰的，往往都会被观众吐槽，演技太过不自然。

    这也是为什么方既明强调演技自然，而他自己也没有一味模仿，而是融入了自己的理解。这，才是他拍的《鹿鼎记》。

    (本章完)

