    当年，汝南王一系想搞倒唐奕，又借题挥直指储位之争。结果偷鸡不成，反倒被唐奕用司马光和范镇两个看似无关紧要的人来了个以毒攻毒，彻底毒了个底儿掉。

    不但汝南王自缢守节，连带着一众臣僚也被赵祯借机清理出京，只留了一个贾昌朝在那儿当摆设。

    这么多年，也不知是官家处理的好，还是那一系的臣僚有意伏蛰，一直还算是安静。现今是没办法，不得不放回来几个平衡朝局。

    可是......

    “一个都嫌多，还两个？”文彦博看傻子一样看着唐奕。

    “忘了当年他们是怎么构陷你的了？一旦使其势大，必又是一场争斗！”

    唐奕是真有点儿服了文扒皮，“关心则乱，你怎么就不能换个角度想问题呢？”

    嘴贱地忍不住又加了一句：“挺聪明个人，怎么一到关键时刻就傻掉了呢？”

    “你！！”

    文彦博这个气啊，特么五十多岁的人了，让个小年轻这么数落，文扒皮不憋屈才怪。

    “你什么你？”唐奕睛眼一立，一句话把他顶了回去。“师叔说你几句，怎地？还不服？”

    “服......！”

    文彦博从牙缝里挤出一个“服”字，心里却道，小混蛋，你等着！

    “服就对了。”唐奕四平八稳地往那一坐。

    这段时间，唐奕让赵祯烦的脑袋都大了，可是有些话还不能跟皇帝直说，今天文扒皮算是撞到枪口上来了，正好让唐奕把心里的话说了，也正好让他泄泄。

    见好就收，掰着手指头给文相公算起账来。

    “现在缺的是三司财相、政事堂的三把手，还有一个昭文馆大学士，对吧？”

    “对。”文彦博眼皮都不抬一下，不耐烦地应着。

    只闻唐奕继续道：“按照陛下原来的设想，内相是交给王圭。此人虽是守旧之臣，但君子德行尚在，不会太难对付，更做不出什么太出格儿的事情。官家也可放心一些，对吧？”

    “对......”

    “三司使和给事中给咱们的人，这样一来，政事堂二三把手，还有三司财权，加上原本的西府枢密院就都是自己人。真正掌管朝政的东西两府，除了一个架空的贾昌朝，没有什么阻力，方便施政。对吧？”

    文彦博点头，“对！”

    还特么用你说？这是明摆着的事情。

    唐奕不搭理他那阴阳怪气的作派，继续自说自话。

    “可若是三个坑让出两个与守旧之臣，那么内相不但是他们的人，三司和给事中归班两职必然也要让他们一席。”

    “陛下和你是不想让财权有异的情况下，让给事中归班旁落，进而激活贾子明。对吧？”

    “对！”

    文彦博瞪了唐奕一眼，“就是这么个理，知道你还出什么馊主意！？”

    东府一二三把手加一个财相就剩下他自己，还能压得住贾子明？若是给事中加三司使中的一个再进了外人，与贾昌朝连成一气，那被架空的就不是老贾了，而是他文扒皮了。

    老贾毕竟是相，要是东府之中有了助力，哪还能像现在这般老实？

    唐奕无语道：“那就把三个坑都给他们就是了吗！”

    “你有病！？”

    文彦博直接飙起了脏话。

    这小子怎么就这么不靠谱呢？刚才还说给两个坑，现在又三个都给。特么你懂不懂啊？你就瞎指挥！？

    可是，唐奕下面的话却是把文彦博到嗓子眼儿的话生生噎了回去。

    只见唐奕慢调斯理地说道：“让贾昌朝升任内相嘛！”

    “嘎！！”

    文彦博傻眼了。

    他是何等聪明之人？一下就听明白了唐奕的意思。

    愣了半天，猛然一声大喝：

    “高！！”

    吓得唐奕一激灵。

    “真特么高！”

    “贾子明升内相？”

    文彦博心说，我怎么就没想到？贾子明升内相，只这一步棋，就把之前的问题全解决了。

    简直画龙点睛！

    简直神来之笔！

    简直高明的不像话！

    ......

    唐奕说三个坑都给他们，也就是内相、三司、给事中三个位置都让给守旧之臣。

    唯一不同的就是，内相之职是升任贾子明，好空出一个平章事之职。

    ......

    关键就是空出来的这个平章事。

    如此一来，相、副相都是观澜系，就算把三司和给事中归班的职位让出来，东府也不至于被旧臣占领。一二把手仍旧大权在握，还是有十足的话语权。

    后进来的给事中归班和三司使只要不太强势，还是无甚做为。

    而升了内相的贾子明，他可比王圭难对付的多，把他放上来，岂不是更遭？

    错！恰恰相反。他要是上了内相，比他在平章事任上还要不如。

    这是明升暗降，真就成了有他没他都一样的角色了。

    内相，也就是昭文馆大学士，权力很大，权力也很小。

    权力大是因为，这是真正的天子近臣。内相有时候一句话，顶得上满朝文武一千句、一万句，那是皇帝最信任的人。

    说权力很小，因为从职权上来说，内相除了陪皇帝聊天、修史、修书，不管正事儿。

    ......

    从上面看，内相这个职位有个大前提，那就是：得皇帝信任和宠爱你才牛叉，像富弼那样儿的，那才是权臣之姿。

    但是，贾子明......

    显然不具备这一点，他已经伤透了赵祯的心，他说的话，赵祯会听吗？

    当然不会，可能连王圭都不如。

    至少王圭不理亏，行的正，言则顺。关键时刻，还能闯宫直谏和皇帝对喷。

    可贾昌朝呢？他连这个底气都没有，除了在馆阁里修书，他老贾就再没了别的正事儿。

    ......

    文彦博心说，还是小师叔够坏啊，老贾要是知道了，估计死的心都有了。

    忍不住问道：

    “那子浩以为，让谁回朝比较合适？”

    唐奕无语道：“我的文相公！”

    “啊？”

    “奕是只一届白身。”

    “呃......”

    文彦博一怔，随之又尴尬起来，却是得意过头，有点忘形了。

    唐奕出这么个主意已经是很“过分”了，要是他再指手画脚的，把什么事儿都安排了，那就是真过分了。

    文彦博忍不过多看了唐奕一眼，这句“奕只是白身”，却是太不“唐疯子”了。

    不论是之前的辞官不受，还是现在的留有余地，唐子浩开始想的多了，开始小心了，开始不那么肆无忌惮了。

    想到这里，文彦博不由暗自冷笑，却是找到了“报仇”的机会。

    “子浩的主意甚妙啊......”

    唐奕不无得意，“还行吧。”

    “然，老夫却不能全用。”

    “很好啊，我也就是一时性起想的一个法子，很多地方肯定还没考虑到，陛下与相公再斟酌一番也是应该。”

    文彦博闻声摇头，“把贾子明推上内相之职，这是一步好棋。”

    空出来的位置，当然是他文宽夫往上再进一步了。

    “但是，三司使这个职位......”

    “却不能给外人。”

    说到这里，文彦博一瞬不瞬地盯着唐奕。

    “老夫还是要拉你去当这个财相！”

    “噗！”

    这老货有毛病吧？怎么还不死心？！

    “想都别想，我不去！”两人又绕回到了开始的那句话。

    文彦博则是冷然一哼，“哼，你不去也得去！”

    “革新是你挑起来的，事到临头你却想躲，门儿都没有！”

    唐奕气的指着自己的鼻子怪叫：

    “你看看，你好好看看！”

    “你看老子是块当官的料吗？”

    文彦博哪肯听他的，“是不是现在你也得给我顶上去！”

    “不去！”

    “不去？再不答应，老夫直接去找范公说理。”

    论起耍无赖，文扒皮可是一点不比唐疯子有节操。

    “你爱找谁找谁去！”唐奕猛一甩手，还就和他铆上了。“老师更不会逼着我往火坑里跳！”

    “你当我做不出来！？”说着，文彦博真就往外走。“我就不信了，范公的话你也不听！”

    “好走，不送！”

    唐奕瞪着牛眼目送文彦博出了小楼，心里还真就一点儿都不怕，老师是个明白人，哪能不知他拒官不授的用意？

    ——————

    可惜。

    文彦博走了没多大一会儿，贱纯礼就风风火火地冲了进来。

    “疯子！疯子！”

    唐奕抬眼看了他一眼，“你来干嘛？”

    贱纯礼往唐奕身边儿一瘫，“闲得无聊来看看你。”

    唐奕无语摇头，新科进士都有半年到一年的假期，十数年寒窗苦读，好不容易鱼跃龙门，再怎么着也得让人家衣锦还乡、光宗耀祖之后，再为朝廷效力不是？

    而观澜仕子因为国与他入燕的原因都放弃了回乡，回朝之后，剩的假期也不够回乡了，索性在书院之中修整，等着销假上任，正式为官。

    “好好享受吧！”唐奕老神哉哉地念叨。

    “等真穿上那身官皮，可就没这么清闲喽！”

    “嘿！！”贱纯礼斜眼瞅着唐奕。“我怎么听出点幸灾乐祸的味道？”

    唐奕撇着嘴，“有吗？”

    “有！”

    “那就算是吧。”

    贱纯礼闻声立时一副“我就知道”的表情，比唐奕更嘚瑟地开口道：“所以说嘛，小爷的同情心果然不能浪费在你头上。”

    “你什么意思？”

    贱纯礼露出他那标志性的贱笑：“我是闲的没事儿来看看你，但是吧......”

    “但是，也是顺道替我爹传个话。”

    “呃......”唐奕浑身一麻，顿时有一种不好的预感从心里冒出来。

    “传什么话？”

    “嘿嘿嘿，让你过去聊聊入主三司的事儿呗。”

    “真的假的？”

    唐奕心说，老师不能吧？

    贱纯礼把嘴岔子都咧到了耳朵根儿，“真的。”

    ————————

    心怀忐忑地冲到范仲淹的住所，唐奕那叫一个憋屈，还没进门就嚷开了：“师父！你不会真把我卖了吧？”

    果不其然，厅中范仲淹与文彦博都在。

    听唐奕杀猪一般的哀嚎，范仲淹苦声一叹：“大郎，且先帮帮宽夫吧！”

    “哦去！”

    唐奕瞪着文彦博，一副要杀人的表情，“你特么到底跟范师父说什么了？”

    范仲淹是知道唐奕的心思的，也知道他有必要拒这个官。可是，怎么文扒皮才过来这么一会儿，范师父就倒戈了呢？

    文彦博可是一点儿和他斗嘴的心思都没有，“我只与范公说了事实，范公深明大义，当然会助我劝你。”

    “什么事实？你能有什么事实！？”

    瞪着牛眼：“我可告诉你，我师父岁数大了，耳根子软，你少在这儿危言耸听！”

    “大郎！”却是范仲淹说话了。

    “你且听他说说吧。”

    唐奕差点儿没哭出来，“老师啊，你可不能和他一块儿坑我啊！！”

    “且听听......”范仲淹也是一脸为难。“听听。”

    唐奕无法，只能再看向文彦博，“那我就听听你有何话说！”

    “哼！”文彦博冷哼一声。“朝廷都快揭不开锅了，你这个财神爷还在玩什么独善其身？”

    “只这一句，够是不够！？”

    唐奕一脸的嫌弃，“你能不吓唬人吗？要是你文扒皮都解决不了的问题，那肯定就不是光钱的问题，让我去也没用！”

    文彦博一点不为唐奕的话所动，冷冷道：“老夫只说一点，大郎自己去琢磨吧。”

    唐奕下意识反问：“什么！？”

    “朝廷已经四个月没有给五品以上的官员过奉了！”

    “日！”

    唐奕闻言没忍住骂出了声。

    “这么严重！？”

    文彦博再次冷笑：“严重？”

    “最多两个月，东西两厢的几十万禁军就要断粮了，到时候才叫严重！”

    当兵的拖欠个饷钱还说得过去，要是连饭都吃不饱，那就不是出乱子那么简单了。

    唐奕瞅着文彦博，气不打一处来地嚷道：“这家让你当的，可真是......”

    “能把日子过成这样儿，你也好意思说？”

    文扒皮却一点也不嫌害臊，寸步不让，“还不是让你给折腾的！？”

    “呃......”

    ————————

    被唐奕折腾的？文彦博还真没打诳语。

    ......

    唐奕来到这个时代，改变了这个时代。但是，朝廷的日子却没有因此而好过，反而比之原来的历史轨迹更加的不如.。

    这是事实，而非文彦博夸大其词。

    按说，唐奕就长了一个钱串子脑袋，这为朝廷带来的收入也不算少。

    西北盐改，税收不降反升；邓州果酒、华联仓储亦是增税颇丰。

    但是，别看唐奕赚钱的本事一流，可他花钱的能奈，却比挣钱还高。

    大宋这艘破船，平时风平浪静还算过得去，可只燕云这一个浪头打过来，就差点翻船沉底儿了。

    ......