    赵奕一口气做了四个张震发来的算法包，感觉手指要比脑子累的多，他喝杯咖啡休息的时候，还抽时间看了下刘教授发来让帮忙修改的算法包。

    这几个算法放在电脑里，连动都没有动过一下，他倒是想过耐心看看，一直都没有抽出时间。

    另外，主要是很难看懂。

    刘教授的人工神经网络方面的研究，已经到了世界最顶级的水平，他做研究所使用的算法，都和最顶尖的研究相关，肯定会牵扯到一些高深的数学方法。

    作为研究的主导者，主要工作是制定框架，肯定没有时间去一个个写详细算法，算法包都是刘教授带的博士生写的。

    这几个算法包都能调试运行，但因为牵扯的数据太繁杂，程序运行的计算量是个大问题，输出数据并不完美，等等，就只能继续做修改，而修改起来也非常的困难。

    刘教授找其他人帮忙的重要原因是，撰写算法包的博士生已经毕业，不继续跟着刘教授做研究了。

    这是很正常的事情。

    博士生就是跟着导师做项目，项目是否完成和他们没关系，他们就等于是公司打工的，干的好也许会选择留下来，干不好能离开就离开了。

    ‘国家科学院’可不是一般人想留就能留的。

    赵奕很认真的看起来，有个算法包的主题和数据分析、区分有关，也就是根据一些特定的数据信息，判断图片的主要内容是什么。

    听起来似乎很简单，做起来却很不容易。

    比如，最简单的，区分猫和狗。

    猫和狗的形态差不多，身体构成都是一样的，凭借一个单独的数据，根本就无法做出区分。

    当用数据分析猫和狗时，可以根据‘相似度’来区分，也就是‘目标和猫有多少相似’、‘目标和狗有多少相似’，随后把两个数据做对比，和哪个相似度更高，就会判定是哪个。

    以上判断的前提，还是计算机本来就有猫和狗的特性数据。

    这是最简单的。

    刘教授发过来的算法包，数据分析内容就复杂多了。

    赵奕看了好半天，干脆就去翻‘数学参考书’，他的高深数学知识实在太匮乏，而数学是计算机的理论支撑，高深的算法要用到高深的数学，两者可以说是息息相关的。

    ……

    第二天去上学就轻松了。

    只要是上学的时间，就不去想计算机、算法问题，而是一心放在学习上。

    赵奕很享受高中的时光，他感到轻松的原因，也和考试成绩有关，期中考试拿到了六百六十分，只要再努努力考上水木问题不大。

    这样心里就有底了。

    之前赵奕对学习感到焦虑，最主要是成绩差的太多，水木大学的录取分数太高，普通的学生绝对是想都不敢想的，好在他的分数提升上来，学习上的压力也就小了很多。

    当然。

    骄傲是不行的。

    赵奕依旧非常的努力，他的两个拉分科目是语文和理综，准确的说是语文、化学、生物以及物理。

    理综的科目说直白些，和数学其实差不多，都有固定的答案，有一些不会的题目，就等于是拉分了，相比之下，语文题目的活动性强，有些题目被扣分也没办法，固定答案的题目，需要大量的积累和背诵，系统的能力并不能帮助提高记忆力。

    这是很无奈的地方。

    比如，古诗词的默写，每次都会成为扣分点。

    赵奕还是把大部分时间，用在了理综的三个科目上，有固定答案又不要大量的记忆，提升的效率明显要更高一些。

    课余。

    学生们也谈论起成绩、高考之类。

    高三的学生在感到成绩紧迫的同时，也不得不开始思考未来了。

    赵琳琳就咬牙生气的说道，“昨天我姨和我说高考，总是不断的说当老师、当老师，真是气死我了！我绝对不考师范大学！”

    “那你考什么？”赵奕问道。

    “没想好，也许去学医？”赵琳琳感兴趣的道，“以后我也许是个主治医生，上手术台做手术。”她说着坏笑道，“等以后你生病了，我就给你开刀……”

    赵奕浑身一颤，脑子里都开始想象，得了个阑尾炎之类，赵琳琳主刀做手术，一刀下去……

    切的靠左了！

    切的靠下了！

    赵奕深吸一口气，赶紧摇了摇头道，“如果你报考医学院，我建议你学妇科。”

    “为什么？”赵琳琳不解。

    赵奕很认真的说道，“那样我去看病，就永远碰不到你。”

    “死-去！”

    赵琳琳不满的嘟着嘴问向林晓晴，“晓晴，你呢？”

    “应该会考国防、军事或者警察相关的学校吧！”

    林晓晴的目标明确的多。

    赵奕不由得深深看了她一眼，高中能下决定考‘提前批’的人可不多。

    “为什么？”

    赵琳琳很是不解，“那种学校很累吧？”

    “我从小就有个梦想。”林晓晴的开头说的很伟大，让赵奕、赵琳琳乃至刚走过来的孙亮，都有种肃然起敬的感觉，“长大了以后一定要当我爸的领导、上级！”

    “……”

    “……”

    “……”

    集体汗颜。

    林晓晴弯起了嘴角，“如果我报考‘提前批’的学校，以后也许就能当上干-部，再被提拔提拔就行了。我爸这辈子估计升不上去了，我很有机会。”

    三人集体点头。

    有道理啊！

    但是，这个梦想听起来特别的怪异。

    “你呢？赵奕。”赵琳琳问道。

    几个人同时看过来。

    “水木！”赵奕终于能自信的说出来了，“我的目标就是水木大学。”

    因为期中考试进了市里前十，其他人都觉得赵奕考水木很有希望，而水木、首大就是绝大部分高中生梦想中的大学，赵奕说出要考水木很正常。

    林晓晴感兴趣的问道，“你要学什么专业？计算机？”

    “绝对不考计算机！”

    赵奕说的很确定，但要说具体什么专业，实际上，他并没有仔细思考过，“应该会是理学相关吧？数学、物理之类……”

    他的语气很不确定。

    赵奕有过一次上大学的经历，他清楚的知道报专业最重要的，是要对本专业感兴趣，否则就和上高中、初中没什么区别，都是在‘毕业压力、就业压力的逼迫下学习’。

    那样很难说能学的好。

    要真说起兴趣爱好，他很难把自己和数学、物理等理学科目联系在一起。

    反倒是生物很有意思。

    前一段时间看生物书、化学书，他发现自己对生物很感兴趣，不使用学习币也能看的很认真，生物的内容真的很迷人，比如一个个细胞、人体的构造，还有艺术般的基因构造，xy染色体……

    等等。

    最后轮到了孙亮，他有些迷茫的道，“应该和赵奕一样，上理学专业吧，我也不知道，我唯一的爱好就是打游戏，也许会学计算机？”

    “那你准备考什么大学？”

    “现在说这个是不是太早了。”孙亮摇头道，“高考还还有半年多呢。”

    “有道理。”

    赵奕发言支持了孙亮，“你要考大学应该问问高缘，看她上什么，去哪个城市。如果你们分开了，等以后你回了家，就会发现她成了其他人的女朋友，那真是件悲伤的事情。”他嘴里说着悲伤，脸上却带着幸灾乐祸。

    “有道理！”

    孙亮深以为然的点头。

    林晓晴眼神灵动的看向赵奕，也不知道为什么就嘟起了嘴，不屑的朝着他轻‘哼’一声。

    扭过头。

    满脸写着不开心。

    赵奕看的有些莫名其妙，多出十几年的记忆，也无法帮助他理解女人的心里。

    这是怎么了？

    生啥气啊！

    ……

    晚上，九点多。

    学生们陆续离开学校。

    赵奕随着人流出了校门，看到路过的一辆路虎警车，马上用力蹬起自行车，速度骤然加快不少。

    孙亮在身后抱怨的喊道，“赵奕，慢点，你骑的那么快干什么！”

    “你-妹！”

    赵奕郁闷的怒骂一声，下一刻果然听到了喊声，“赵奕同学，等等。”

    是林旭东。

    赵奕满是幽怨的转向骑了过去。

    林旭东不出意外的说起了案件，“黄洪国果然有同谋，就是他前妻的弟弟，他是用行李箱装走的尸体，我们在郊外的坟地里挖到了。”

    “我已经把你的名字提交了，过几天就会有奖金发下来。”

    赵奕点头。

    只要不是让他当移动测谎仪，奖金不奖金的都无所谓了。

    “不过，我找你不是为了这事。”林旭东继续说道，“我是想找你帮个忙。是这样的，最近一段时间，警务部门的系统一直遭受黑客攻击，内部系统没问题，但普通网络和网站出了问题。”

    “这两天找专家做了维护、安全升级，但具体有多安全不好说，上面的意思是找几个信得过的自己人，试着去攻击一下，找到漏洞就修补上。”

    “我就想到你了，你不就是黑客吗？所以……”

    林旭东说了起来，大体意思就是让赵奕，试着以黑客的方式，去攻击警务的网站、网络，帮助检验一下安全成色。

    他们找了好几个计算机高手。

    赵奕是其中的一个。

    区别是赵奕是林旭东推荐的人，警务内部也是有竞争的，赵奕加入等于帮了林旭东。

    赵奕听着不断的点头，脸色到是没有变化，心里实在有些忐忑，他的‘黑客’名头是破解水果操作系统得来的，破解是依靠十几年前的记忆，但给人的印象就是顶级黑客。

    现在承认不是黑客？

    要脸不要！

    这种时候就算是硬撑着，也必须要表示自己就是‘顶级黑客’！

