    几个人在客厅坐定。

    祁烟对两个孩子也爱的很。

    阮乔让两个孩子认识祁烟，喊她阿姨。

    祁烟笑得前仰后合，笑吟吟的说：“不不，别叫阿姨，听起来太老了！小夜跟念念还是喊我小姑姑！我喜欢这个称呼！！”

    阮乔瞅着祁烟漂亮妖孽的脸，无奈道：“不能瞎喊的，阿烟，你别闹。”

    祁烟俯身捏捏小夜的脸蛋，再捏念念的。

    “这有什么的，我就喜欢听小姑姑，乖啊，你们别怕，就这么喊，我喜欢！！”

    她行事跟祁湛一样张扬，有的时候还有点没正形，不正经。

    阮乔无奈摇摇头，也随她去了。

    倒是旁边唐毅跟陈医生，脸色不好看。

    姑姑……

    正常来说堂兄弟所生的孩子，才会喊姑妈。

    烟小姐这意思，不是摆明了在暗示，少夫人是祁湛的媳妇吗？

    不过，阮乔都没说什么，这俩人即便是心里难受，也不敢明说。

    念念开不了口。

    倒是一贯沉稳冷漠的小夜，非常温顺的开口：“小姑姑。”

    小夜很聪明。

    他知道祁烟的身份，更知道祁烟跟祁湛爹地的关系。

    对于祁家的人，小夜本能的想亲近。

    祁烟顿时眉开眼笑，使劲揉揉小夜的脑袋：“哈哈哈，好，真乖，小姑姑疼你啊！”

    念念张张嘴，没声音。

    祁烟又心疼的去搂她：“欸，小宝贝不急啊，等你能说话了，小姑姑再听你喊啊，真是招人心疼的小团子，快给小姑姑亲亲。”

    念念眨巴眨巴眼睛，只躲了一下，就没动。

    妈咪跟这个小姑姑好像关系很好哦。

    那妈咪喜欢的人，她也喜欢。

    纵使小丫头不喜欢陌生人的触碰，也忍了下来。

    祁烟把两个孩子宝贝够了，才把时间交给阮乔，让她跟自己孩子多呆一会儿。

    毕竟两个孩子出来一趟不容易。

    所有人的人都退出了客厅。

    留她们母子三人相处。

    唐毅跟陈医生两个人出去后花园抽烟，祁烟原本要上楼的脚步，转到去了花园。

    听到脚步声。

    唐毅回头，看到祁烟的瞬间，赶紧把烟头丢在地上碾灭。

    “烟，烟小姐！”

    唐毅站直身体，很礼貌的问好。

    祁烟抱着胳膊，娇懒的笑：“你们用不着这么紧张，吓成这样，我是会吃人吗？还是你们看到我很怕？”

    陈医生打着圆场：“烟小姐，我们不是那个意思，只是太久没见您了！”

    唐毅挠挠头，不好意思的笑。

    这位烟小姐虽然不会吃人，但身份太敏一感、太特殊了，而且又是个有脾气的。

    他们也不敢冒犯，更不能得罪。

    祁烟眨了眨眼睛，略有些感慨：“哦，确实很久没见了，我还以为你们俩在封御琛身边，呆不了多长久呢，没想到都过去这么多年了！“

    “陈医生，我第一次见你的时候，你刚跟在封御琛身边没多久吧？”

    陈医生拘谨点头：“是的。”

    祁烟又问：“距现在多少年了？”

    陈医生想了想，认真回答：“十多年了。”

    祁烟眼底光亮沉了些。

    都已经过去这么久了啊。

    她跟封家那个人有联系的时候，也就是十五六岁的年纪，还是个懵懂不知事的少女呢。

