    　　曦嫔一连三天夜宿乾正殿,让后宫众人脸色越来越难看。

    　　她这样的待遇，让后宫经常三五个月也难见荤腥的妃嫔,真是恨得牙痒痒。

    　　每日凤仪宫请安，那酸味一箩筐一箩筐的往外冒，不知道的还以为皇宫是做酸菜的呢。

    　　萧婉词倒是适应的快，每日笑脸盈盈，面对着众妃嫔的好话酸话，来者不拒,照单全收，把一个胸大无脑,蠢得没边的得意样子，演的是惟妙惟肖。

    　　并在心里自我脑补,这些人就是吃不到葡萄说葡萄酸的心理。

    　　自这届新人入宫后，宫里就出现了两大最特殊，是连以前的宫里的老人都没有过的殊荣。

    　　这第一个特殊，是懿容华是唯一一个能在初一十五侍寝的妃子,这第二个特殊,就是曦嫔是唯一一个能夜宿乾正殿的妃子了。

    　　不管是哪一个，都让众妃嫔是又羡慕,又嫉妒。

    　　要说夏皇后,对曦嫔夜宿乾正殿这事，多少还能接受，但对懿容华初一十五侍寝这事，心里就有些无法接受了！

    　　毕竟初一十五两日,是皇帝到皇后凤仪宫就寝的日子，皇上不去她宫里也就罢了，她也不会有什么想法，但皇上正好相反，原本每月属于她的这两日，却被一个小小的正四品容华占据了去，她心里能好受得了！

    　　比起曦嫔，她更在意的是懿容华。

    　　曦嫔虽然得宠，但家世不显，位份又低，对她构不成任何威胁，或者说曦嫔在她眼里就是一只小虾米，又蠢又傻，做事冲动不说，还爱闯祸。

    　　懿容华却不一样，肤白貌美家世好，诗词歌赋样样精通，性子虽清冷了些，但男人不就喜欢这样的吗，虽然现在懿容华位份也不高，但她对懿容华忌惮，不比贤妃少多少。

    　　贤妃别看位份是从一品的高位，但圣宠比起懿容华来，那又差远了！

    　　但夏皇后现在根基不稳，不敢轻举妄动，就想抬举曦嫔跟懿容华争宠打擂台！

    　　可惜啊，想法虽好，但曦嫔这人，性子直，脑子不拐弯。

    　　她派人去锦华殿赏了曦嫔几次东西，让宫人说了一些暗示性的语言，曦嫔听不出她的弦外之音也就罢了，面上是听什么答应什么，转身该干嘛还干嘛。

    　　在凤仪宫请安，当着众人的面，先是谢谢她赏赐的好东西，然后重复了一遍她派人说的那些话，引得贤妃看她的眼神，满是嘲笑。

    　　连懿容华看她的眼神都不善起来。

    　　气得她一个倒仰。

    　　掐死曦嫔的心都有了，这些私底下的话能拿到桌面上来说吗？

    　　殊不知，卫离墨来锦华殿时，萧婉词又一股脑的倒给了他听，只是夏皇后不知道而已，要是知道她是这么干的，不止是想掐死她了，扒她的皮，抽她筋的心，都有了。

    　　随着冬日越来越冷，永昌四年的紫禁城，迎来了第一场大雪。

    　　大雪一连下了两日，积雪多达一尺多厚。

    　　锦华殿早已烧了炭盆取暖。

    　　萧婉词得宠，尚宫局送来的是上等的银霜炭，无烟无味，还暖和。

    　　每日她去凤仪宫请安回来，用完膳食，就和细雨秋果围在炭盆旁取暖，有时还会让小辉子从膳房那边顺几个红苕回来，埋进炭盆里。

    　　红苕其实就是红薯，萧婉词也奇怪，用红薯做出来的粥，她是不喜欢怎么喝的，但烤出来的却正好相反。

    　　每到红苕熟了，殿里飘着一股若有若无的香甜味，馋的她总是止不住的流口水。

    　　这所说的流口水当然不是真的流口水了，而是在嘴里分泌唾液而已。

    　　红薯要烤成略带焦黄之色，吃在嘴里才能又香又甜，在里面总能吃出一种幸福的味道，她每次都能吃上两个，再多秋果细雨就拦着不让她吃了。

    　　红薯吃多了容易积食，自家小主没数，她们做奴婢总不能还跟着胡闹。

    　　等吃饱了，萧婉词穿上厚厚袄子，让小五子喊上锦华殿的几个小太监，到院里集合堆个雪人玩。

    　　刚停雪不久，外面银光素裹，积了一层厚厚的雪。

    　　玉芙宫也还没来得及清扫，只在行走的地方，扫出来一条干净的道路，供人进进出出行走而已。

    　　萧婉词一出殿门，兴奋的她又蹦又跳，吓得跟在身后的秋果，整颗心都跟着提起来了。

    　　这又让她想起一事，小主的葵水已经推迟了五日没来了。

    　　小主每月的葵水都很准时，上个月什么时候来的，下个月还是会在那一天来临，有时也会早来一天，或是推迟一天。

    　　但像现在这一次，足足推迟了五天，还真是第一次了，她昨日还跟细雨旁敲侧推问了一下，小主没入宫前，每月来葵水准时不准时。

    　　得到的答案当然是肯定的，小主的葵水每月真的很准时，所以她心里就有了一个大胆的猜测：自家小主是不是怀了皇嗣。

    　　对于葵水推迟这事，迷糊的小主，自然是并未察觉。

    　　秋果在没确定之前，也没敢告诉小主，就怕真是葵水推迟，而不是怀了皇嗣，到时候自家小主白白高兴了一场。

    　　她还想着等再过两天，以请平安脉的缘由，去太医院请个太医，给小主看过之后，再说这事呢。

    　　可看小主现在就要玩嗨了的节奏，她不说也劝不住小主啊！

    　　秋果在萧婉词身后，拽了拽她的袖子，小声道：“小主，奴婢有事要跟您说说。”

    　　萧婉词先跺了跺双脚，搓了搓双手，又往手上呼了一口热气。

    　　才开口说道：“何事？过会回殿里再说也不迟！”还又回头瞅了一眼，几个开始堆雪人的小太监。

    　　“奴婢这事急，现在就得说。”

    　　她微微一愣，什么重要的事，秋果刚才在殿里不说，这出来了非要说，不过秋果为人一向稳重，不会无的放矢，既然她说这事非要现在说，那自有她现在要说的道理。

    　　萧婉词伸手指了指锦华殿廊下：“去廊下说吧，这地方有风。”

    　　两人一前以后，走了几步，到了锦华殿廊下。

    　　“说吧，何事？”

    　　“小主的葵水已经推迟五天了。”

    　　萧婉词还是愣了，一脸诧异道：“你叫住我，不会就为了给我说这事吧，葵水推迟了就推迟了呗，这有什么好说的，它不来，我也没什么办法。”说到没来葵水，她又高兴道：“其实不来葵水，我还很高兴呢。”

    　　每个月最烦那几天了，心情烦闷不说，还要流血流到身体虚弱。

    　　这古代又没有方便好用的姨妈巾可用，只能用月经带垫着白纸，怎么都不方便，没办法的办法，那几日她都躺在榻上度过的，索性她每次来大姨妈，没有再像前世一样，痛的死去活来，这算是她这一世最大的欣慰了！

    　　所以她对大姨妈，因为前世的原因，有一种天然的恐惧。

    　　没有月经痛的人，可能体会不到那种患有严重痛经的人，每次来大姨妈，一痛起来恨不能给子宫来上一刀，喝红糖水喝的都想吐，只能蜷缩的床上，生生挨过去的日子。

    　　那种刻骨铭心的疼痛，那记忆犹新的疼痛，一直都刻在她的骨子里，从来没有远去，所以不来大姨妈多好啊！她可喜欢这种不来的感觉了！

    　　秋果想死的心都有了，她说的不是这么一回事好吗？小主可真够能歪的。

    　　跟着这么不靠谱的小主，她能怎么办！

    　　“奴婢说的不是这个？”秋果道。

    　　萧婉词更疑惑了，“不是这个，那是哪个，你说的不就是来葵水的事吗？”

    　　秋果也有这么不靠谱的时候，前面刚说了是来大姨妈的事，后面又说不是这个事，好莫名其妙。

    　　秋果真的要疯了，她都说的这么直白了，自家小主还不明白吗？

    　　萧婉词要是知道秋果现在所想，一定会说，哪里直白了，我又不是你肚子里的蛔虫，我知道你要表达什么啊！

    　　秋果看到她还是一脸想不明白的神情，只好又向前倾了倾身体，声音小小的道：“奴婢怀疑小主怀有身孕了。”

    　　“怎么可能。”萧婉词惊讶道，声音大了点，正在铲雪堆雪人的几个小太监，回头向廊下她们这个方向看来。

    　　发觉自己失态，她赶紧用手捂住了自己的嘴巴，然后又放开，小声道：“这怎么可能，葵水推迟了几日，也不一定是怀孕了啊？”

    　　她才不信呢，她这具身子满打满算还不到十七周岁呢，怎么可能就怀孕了！

    　　秋果低声道：“所以奴婢只是说怀疑，但是以小主每月正常来葵水的日子，这却是推迟了太多天了，怀上皇嗣的可能性太大了。”

    　　听秋果这么一说，萧婉词也不敢肯定她没有怀孕了，她交代道：“先不要声张，到太医院找太医看过再下定论也不迟。”

    　　秋果点点头：“奴婢知道，要不是小主今日非要出来堆什么雪人，还走路一蹦一跳的，奴婢也打算等过几日再告诉您的。现在说了，就是想让小主小心点，注意点脚下，毕竟您现在也不是一个人了。”

    　　小主真要万一磕着点，碰着点，她们锦华殿这一竿子的宫人，一个也跑不了，当然这话她是不会说出来的。

    　　跟着不着调的主子，真心不容易啊！

    　　萧婉词也很想捂脸，被自家宫人说不靠谱，真是太羞耻了！

