    “每人都有建议，每天都有建议，你等的建议，到底有什么用？”

    “你们说，这些建议有什么用？”

    “以往我有不用你们的建议吗？结果呢？分明你们提的建议，结果出来，最后负责任为什么却是我？”

    白海豚唾沫飞溅，宣泄着他的不满。

    然而越是这样，他发现青壮派们看他的目光，就越多了质疑与轻视。

    身为主上之人，可以直接让下属背锅，也可以狠戾。

    唯独就是不能没有担当。

    别人说的意见，不论那人错还是对，最终拍马的却是你自己，结果出了问题，你想要让下属背锅，也不是不行，干脆利落直接让下属背锅，然后再决择出新的办法都没人说什么。

    但是你歇斯底里？

    歇斯底里完了，又没新的设想，继续采用下属们的建议？

    嘿……

    说白了，德不配位。

    能力也不配。

    实力也许强，然而绝非统治大片地区的主子人选。

    下属们一个个目光精彩。

    白海豚忽然就闭了嘴，道：“罢了，你等下去吧，做好最后决战准备，就如最初我等设计的一样，在这世界即便败了，也不会有死亡风险，此事我们不可能半途而废，还是有获胜可能性的，所以不要轻言失败。”

    “是。”

    众人扔下优柔寡断，并且没有担当的白海豚，徐徐退出。

    “呼……”

    白海豚直接仰靠在椅子上。

    说实话。

    有一种人，他们心里什么都清楚。

    但是事到临头的时候，却又常常临场做错事儿，哪怕零点一秒后反悔，也已经来不及了。

    其实这种人，在普通人里极多。

    但放到强者身上，实属相当恶劣且不应该的特质。

    白海豚就属于比普通人还严重的那种。

    他能走到今天这一实力地步，天赋固然比较不俗，更大方面在于家世实在太好了。

    青壮派们，就算佩服他的实力，也不佩服他的为人处事。

    神国花园。

    说是花园，不如说是一个花朵的世界，远比一般的大草原还要辽阔庞大。

    几名女子居住于此。

    一名气色睿智冷静的女子，跨跃了几百公里范畴，来到了这片地域。

    她站在背对着她采集花蜜的窈窕人影身后。

    “怎么？他要败了么。”

    那窈窕身影不用回头，似乎都能猜到来者的想说什么。

    “……”

    沉默良久，来临的女子点点头：“不错，他可能要败了，你高兴了吗？”

    “正常的事。”窈窕女子停止收集花蜜，从地上站起。

    只见她千娇百媚，有种凌驾于所有雌性生物的绝美气质。

    “从一开始，我就知他必败无疑。”

    窈窕女子仿佛并不惊奇，好整以暇的摆弄花篮中的花朵。

    “你就没有一点良心？他若狠心，之前就会杀了你。”

    面对来客女子的言辞，窈窕女子浅浅笑了。

    “狠心？放心，他狠不起来的，他的性格就不是那种人，另外，他也不敢，我背后的家族，让他不敢这样做，我又没真正危害到他的性命，只是提议罢了。”

    来客女子面色几度变幻，摇摇头叹息道：“你知道的，这次他真的败了，他实力虽强，但还年轻，应该多给他点时间，让他成长下去……”

    “他的成长，与我何干？何况，你求我有什么用，我这点微末实力，你认为能够救到他吗？”

    “……”

    二女之间打哑谜，看似牛头不对马嘴，双方却都清楚对方说的是什么。

    “算了，过后你我命运如何，就交给天意决定吧。”

    那来客女子轻叹口气，款款离去。

    手执花篮的女子媚眼如丝的笑了笑。

    她也不说话，直接起身，浑身的力量渐渐凝聚。

    “禁锢了我这么多天，真以为我黑洞地区没有秘法么？”

    眼看着能量就要挣脱束缚，她却放弃了自由，一切恢复到古井不波。

    现在还不是时候。

    “命运么……”

    “也许命运这种东西，就是来戏弄人的吧。”

    窈窕女子身姿慢慢融入茫茫花海。

    另一边。

    来客女子拥有虽稍弱一筹，却又另类美的容妆。

    她走到这片花海之地外围。

    只见一位青年依靠在篱笆旁，静静站着。

    女子发现他，顿了顿，脚步却不停歇。

    “她有挣脱迹象吗？”

    男子忽然问道。

    “可能有，可能没有。”女子正是白神系军神，她淡淡走到了男子身前，掠过他，话音传来：“既然你不在乎她，为何不将其杀了。”

    男子摇摇头：“我对她是没感情，但也不会傻到现在就杀她，现在杀了，她只是分身灭，外界真身直接逃了，我可还等着出去找她算总账呢。”

    女军神似乎又有些顿足，然而这停顿不过刹那，又恢复前行。

    “等出去了，我们就恢复夫妻关系吧。”男青年突然说道。

    这回，女军神完全止住脚步。

    背对着男青年，她语气依旧冷若冰霜道：“等你能够活着离开再说吧。”

    “你放心，活着走出这个世界的肯定是我。”

    “你有信心就好，不要……再让我失望了。”

    女军神语态恢复到古井不波，整个人融入白色空间，消失不见。

    白神系内部，有大量的故事。

    这种古老的势力，总是恩怨情仇，故事很多。

    但与之相对应的黑神系，却单纯得多了。

    不论在这个世界的白神系，还是在猎户臂的巨蚊下属们，都只是集结没多久的新兴势力罢了。

    所以狗屁倒灶的事儿没那么多。

    即便有，那也是某些个人间的小恩怨，还上升不到宿怨。

    “大人，白神系要躺平了？”

    在黑神殿中，赖塔所化的异族青年古怪着。

    身为贾岩的最忠实下属，赖塔可以说是最关注此战内容的人。

    当然要抛开贾岩本人以外。

    可惜的是，他实力不济，独特的能力在这次战争里又起不到定鼎之功，于是在贾岩面前露脸的机会并不多。

    近来局势稍加平稳，他又有空跑来贾岩面前露脸了。

    “说他们躺平也不至于，只是拿我们确实束手无策了。”

    贾岩下的判断很精准。

    他认为自己也没太过于自负。

    白神系手里已经没有牌了。

    起码在展现更强后手之前，他们已经没有其他手段了。

    “你不要赖在我这里，回到你的负责区段，用更高压力逼迫白神系，如今我们要做的，就是逼出白海豚更多后手，最好一口气让他底牌尽显……”

    “呃……好的。”

    赖塔好不容易找到机会跑来贾岩面前侃侃而谈表忠心，没想到浪费感情。

    但是他也听清贾岩说的话语了。

    不错，如今要做的，是将白神系继续压迫下去。

    一口气将白海豚其他底牌逼出来。

    虽然贾岩也不知，白海豚是否还有其他后手，但先前白海豚毫不顾忌拿出恒星级强者的手段，想必拥有其他手段是相当有可能的。

    所以他一直在内心之中，都保持着一份冷静。

    他需要下属们尽可能给予白海豚刺激。

    压力足够大的时候，说不定白海豚会将他的后手展现出来。

    做为强者，谁先展现了底牌，那么就肯定会落入被动。

    哪怕他的最终后手强到不可思议，但只要给予了相对的重视，贾岩相信自己总会有办法的。

    以贾岩的吩咐为启动时间，黑神系的强者又一次开始主动展开攻势。

    整个白神系，重新进入人心惶惶时刻。

    大量的黑神系部队，在如今的边境前线，大军压境。

    无数的白神系内部青年，赶赴边疆。

    每个人的身后，也许就有先前那名青葱少女在等候着，也可能是年迈的老母亲，还可能是体弱多病的爷爷奶奶在殷勤期盼。

    总之这些白神系最新招募的士兵，一个个拖着种种情绪，迫不得已进入战场。

    “唉……”

    一名名不见经传的青年，站在飞船舰桥之上，盯着下方疾速远去的星球，长长叹息。

    “喂，小年轻，你怎么了，唉声叹气的。”

    他忽然感到有人拍了自己一巴掌。

    回头看去，这位拍他的人是位道人打扮的中年人。

    看似平平无奇，但目光之中又炯炯有神，给人决不简单的直观感觉。

    “见过道长，我只是在感叹家人与……与爱人。”

    道长身上也穿着白神系招募士兵的统一外套，只是在这外套里面，他还套着道袍。

    对这个世界来说，信仰别的神灵是不行的，但是修仙教不在其列。

    所以身穿白色道袍的道长才能堂而皇之在新兵战舰内。

    “哈哈，家人是假，爱人是真吧。”

    “家人……肯定是家人。”

    小年轻脸色涨的通红。

    道人神秘兮兮道：“我若是说，我有办法让你天天看到你那名红颜知己，你说你愿意给贫道多少钱吧。”

    “嗯？”

    这位小年轻正是当初在海滩边，与少女依依惜别的少年人。

    离开爱人，还让心中所爱另寻他欢，这对男人而言，是需要相当勇气的。

    “您有办法调我回到家乡？”

    少年人眼睛亮了。

    不过很快又暗淡下来。

    “不可能的，谁有本事让已经调动的军队重新委派工作，我又不是什么大人物。”

    “哈哈，小友莫慌，你只需按照老道所言去做即可。”

    道士呵呵轻笑。

    接下来，他如此这般的说了一通。

    少年听得面色不时变幻，又惊又奇。

    这支部队是一支并不专业的三流部队。

    并且原来的目的是驻防而已，但是前线的告急导致这颗本安逸后方的部队，也不得不踏上了前线的旅程。

    他们要紧急接防一颗星球上的防务。

    “这位兄弟，你也不甘吗？贫道或可以解你困扰。”

    少年人发现，那名对自己说出过‘方法’的道士，近来在频频向着其他战友们搭讪。

    谁也不知他具体职务是什么，那些长官也对此人似乎视而不见。

    他能察觉出不对劲，别人又怎么可能不能。

    立刻有士兵前往上级部门报告。

    可让人毛骨悚然的是，上级部门响应极快的出门调查，然后查了个寂寞。

    整艘战舰上，警报长鸣。

    在这人心惶惶之际，少年却兀自走向了舰船之上的控制室方位。

    一般情况下，士兵是不能接近此地的。

    但在混乱状况中，他轻而易举来此。

    握着控制室大门手柄，他内心思绪翻涌，最终这些思绪化为了家乡少女的面庞。

    死就死吧。

    反正就算去了前线，他们这支三流部队也是炮灰罢了。

    咔嚓。

    他打开了舱门，不等舱门内部那些反应过来的值班士兵做出惊怒交加反应，他已经掏出了事先解锁的电磁枪，朝这里面的士兵开火射去。

    与此同时，不止这位少年士兵，做着同样事情的白神系新兵门数量繁多。

    他们都是被那位神出鬼没道士言辞所蛊惑之人。

    “呵呵，这种工作，还是适合贫道啊。”

    就在底下乱作一团时，中年道人装束的贾岩分身，端坐于战舰外层最高处。

    这么一艘运输新兵的舰船，连个尊者级都没有，星空级也才区区一两名，怎可能抓得到他。

    他坐在太空环境里，取出酒水来，一边听着底下的厮杀与枪火声，一边慢慢品着好酒好菜。

    什么叫惬意，这就叫惬意。

    三言两语令得一支战舰反水，这才是真正的战争真谛。

    “靠实力的算什么获胜，一拳打出去，自己也承受八分伤害，哪有我这份作法来的轻松写意，这份记忆一定要保存，以后真身那边，也得多学学这种计谋，一直莽，不过莽夫罢了。”

    他倒是轻松了，底下杀的凄惨无比。

    最终，这战斗到了反兵们声嘶力竭，就差没覆灭前，道士身影消失。

    战舰内，那些苟延残喘的新兵们得到强力外援。

    道士手里提着美酒，一步一杀人。

    最终依靠他的加入，早已大乱的白神系新兵运输舰之战划入尾声。

    “啧啧，这整整一艘战舰里，就剩你们几个人活着了么？那好，贫道也不是出尔反尔之人，既然你等活着，我就送你们回到出发之地，并且你等不用隐姓埋名多久，最多不超过两年，白神系会从这世界消失，你们又可恢复以往的生活了。”

