
　　“苑老师，我想看您的教案行吗？我没有教学经验，不太会写。”穗子说的特别客气。

　　“在办公室，你自己拿。”

　　“能不能麻烦您跟我走一趟？”

　　苑大刚眼睛一亮，以为穗子想单独跟他相处，屁颠屁颠的跟着穗子走。

　　穗子转身前，用看似不经意的口吻对讲台前站着的那个表情麻木的女生说：

　　“你回去写卷子。”

　　办公室走两步就到，苑大刚看里面坐了个老师，没办法跟穗子单独相处。

　　得意的脸垮下。

　　语气也没了刚刚的热络。

　　“就在我办公桌里，你自己拿。”

　　穗子回来路过办公室就知道有人，她故意弄这么一出“调虎离山”。

　　慢吞吞的进办公室，慢吞吞的翻。

　　苑大刚回教室了，没见穗子过来，也不好再把女生叫上来。

　　喝闷酒，一双眼瞪着窗户，想等着穗子过去了再叫女生上来。

　　穗子故意磨蹭到快下课，路过五年级时，对苑大刚比比手里的讲义，说了句谢谢。

　　谢你爹了个爪！苑大刚一股火，要不是这个女人搅和，他现在喝着小酒，看着小姑娘......日子好极了！

　　穗子回到自己的班级，于姣姣和小胖犹如左右护法，一边一个，面对墙壁站着，隔着黑板互扔粉笔头。

　　看穗子进来，俩小孩站好。

　　穗子出去前，罚这俩打架的孩子站，站了一节课。

　　姣姣想着回去要跟哥哥告状，什么破嫂子！

　　维护她，替她打架，她罚自己站？

　　姣姣仔细看，却发现从来都是笑呵呵的嫂子今儿脸格外沉，进门就黑着脸。

　　被亲娘用笤帚噶哒吓大的姣姣马上意识到，嫂子心情不好，不敢开口挑衅，乖乖站好。

　　心里却是犯了嘀咕。23sk.Com

　　嫂子听到哥在广播室才去的，难道她哥惹嫂子生气了？

　　穗子不是因为于敬亭生气，大概听多他的死皮不要脸，免疫了。

　　任凭于敬亭骚话连篇，她不讨厌他。

　　穗子想到苑大刚挡在讲桌后的手，那只让她看不见干嘛的手，刁钻的角度让人不安。

　　放在那个角度，怎么看都像是摸——！

　　她又不能冲进去，只看了一眼惊鸿一瞥，不确定到底是不是，如果冤枉了好人，这事儿不是一点半点的大。

　　穗子不愿把人想的太坏，苑大刚在学校教学多年，如果他真的恶贯满盈，这么多年来，得多少小闺女要受委屈？

　　想了个折中的法子把苑大刚支开，让那女孩脱身。

　　这种办法治标不治本，穗子挺为难。

　　孩子们看到老师回来了，一个个奋笔疾书，努力想展示最积极的一面，天真活泼的小脸牵动着穗子的心。

　　穗子看了眼教室角落的罗二丫，拳头紧了紧。

　　村里人保守，不肯对孩子解释这方面的事儿，性教育缺失，孩子们根本不懂这是什么。

　　那些肮脏的人，利用了孩子们懵懂怕羞的心理做了卑鄙的事。

　　穗子想过跟学校申请，给孩子们集中讲解，教会大家怎么保护自己。

　　想也知道，学校不可能同意。

　　家长们知道了，也会找上门来，埋怨她“带坏”小孩。

　　如果被反咬一口，说她在学校耍盲流子，按着现在这个风气，她说不定要担责任。

　　这事搁在别人身上，肯定放弃了。

　　但是穗子不想放弃。

　　她前世就是放弃的太早，才失去了那么多。

　　脑子里浮现五年级那个教室，晦暗不明的讲台，想起苑大刚酒后泛红的眼，还有苑家屯玉米地里，那个无辜小姑娘流下的泪，穗子咬牙。

　　该支棱的时候，就得支棱起来。

　　那些恶心的臭男人做这些肮脏事儿的时候都不怕见人，她这正道的光还会怂？

　　“袁渊红，你带男同学去操场玩。”穗子指了下跟姣姣打架的那个小胖说道。

　　屋内只留下女生。

　　女生们羡慕地看着操场上飞驰的男生。

　　“一会老师会让你们出去，换男生进来。”

　　穗子的话引来小朋友们的欢呼。

　　“老师接下来要对你们说的，要牢记在心里，回家后不要告诉爸爸妈妈。”说完，觉得有点讽刺。

　　那些欺负过孩子的人渣们，肯定也是这样恐吓孩子的。

　　她这正经的教育，却要偷偷摸摸。

　　家长们以为闭口不谈，这些事就不会发生，殊不知这是给了人渣们下手的机会。

　　一群半大不小的姑娘们看着穗子，不知道温和好看的老师要说什么，姣姣也瞪着眼睛看。

　　穗子拿着粉笔在黑板上画卡通小人，一个男小人，一个女小人。

　　给教室里的小姑娘看得目瞪口呆。

　　“我们的身体分为两个区域，白色粉笔画的这一部分是可碰触区域，红色粉笔是不可碰触区域。”

　　好多小女生侧着头不敢看，胆儿大的吐槽怎么看这个，姣姣捂着眼睛，从指缝里看。

　　穗子从宇宙起源讲到生命起源，过度到自我保护，女生们明白了，背心和裤衩覆盖的位置，谁也不能看。

　　孩子们刚好是半大不小的年纪，好多尿急都在外面随便解决也不管有没有人，还没有形成性别观念，没到青春期发育，大人们把她们当成孩子。

　　可人渣不会因为孩子还没长大就停手。

　　穗子没学过幼儿心理学，不知道什么样的分寸合适，怕教多了都学的跟于敬亭似的，满脑子都是——呸，所以只简单的告诉孩子们，隐私是不能给人碰触的。

　　周末带姣姣进城，去图书馆翻翻书充电，研究给10岁左右的孩子该进行怎样的教育最合适。

　　“如果你们遇到有奇怪的人，做了让你们很反感的事，一定要勇敢的说不，并告诉你们最亲的人，如果不敢跟爸爸妈妈说，就来找老师。”穗子补充道，“老师的丈夫是屯里最厉害的人，有他在，没人会欺负你们，谁敢威胁你们，就让老师的丈夫打他！”

　　街溜子的恶名这会拿出来，倒是好用。

　　穗子想趁着这个机会给孩子们带来勇气的同时，帮他树立良好口碑。

　　可想到于敬亭那副嘚瑟不想管闲事的脸，穗子又犯愁了。

　　她倒是有办法设局抓玉米地恶人，可也得他配合啊。

　　想到她进学校前，他那疯狂暗示，穗子脸一热。

　　要不，为了孩子们，她牺牲一下小我......吹吹枕头风？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第45章穗子的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 