    精神力修炼功法，在南域极为罕见，这么久以来，陈浩就发现过两部，两部功法都与轻颜有牵连，一部来自周国魔灵宗和刺蜂组织内部，一部来自阴尸派。

    修炼精神力，不仅仅能让武者拥有更多神鬼莫测的手段，同样也能让赤血剑的剑主减轻心魔影响……

    至于邓逸飞的心魔，不提也罢。

    陈浩就觉得，邓逸飞说不定，这辈子，都会与心魔绝缘了。

    不过这对于陈浩来说，也是一件好事，邓逸飞很优秀，他期盼着邓逸飞能多活一段时间。

    可陈浩也清楚，邓逸飞好管闲事的性格，他活很久的可能性不大。

    他要是活久了，不知道有多少势力遭不住。

    “剑灵大人，我好像强了不少！”邓逸飞有些高兴的说道，“我感觉我整个人好像更精神了，极光神通，的确得到了增强，它好像厉害了不少。”

    “以后好好修炼吧！”陈浩想了一下又说道，“雷狱剑法固然强大，但我认为，雷狱剑法，还是不足以发挥出你全部神通、奥义优势，因为你对雷霆的领悟，还是停留在意境级别，我建议你付出一定的代价，让赤血圣剑为你推演一部适合你的武技。”

    “最强，能推演出什么级别的功法？”

    “天级武技！”

    “天级武技？”邓逸飞失声道，“这可能吗？”

    “对于赤血圣剑来说，没有什么不可能的，只要你付出足够的能量，天级武技根本不是梦，唯一的缺点就是，可能会拖慢你的修为提升！”陈浩有些期待的问道，“你愿意吗？”

    “我愿意，我想要一部剑法，适合极光神通的剑法！”

    陈浩有些惊讶道：“什么？你真的愿意？”

    “有为什么问题吗？我觉得，剑灵大人为我推荐的，应该都是对我有好处的！”

    听到邓逸飞的回答，陈浩感动得泪流满面。

    邓逸飞比叶轻颜那丫头可爱多了！

    他赤血剑果然还是喜欢单纯一点的剑主。

    “你放心，赤血圣剑为你推演出的剑法，绝对是适合你本人的意境、奥义、神通，甚至领域的剑法，就连战斗风格，兵器特征，它都会考虑进去！”

    “那就麻烦剑灵大人了！”

    “没事，我也希望你能强大起来。”

    邓逸飞活动了一下筋骨，然后又草草吃了一顿干粮，出门之后，直接往建桐城赶去。

    他还记得十几天前，他刚刚来到前线的时候，有难民说，陈国黑狼军团正在攻打建桐城，战斗十分焦灼！

    邓逸飞还不知道，现在战争已经进行到什么底部了。

    刚刚靠近建桐城，邓逸飞就碰到神通境高手之间战斗。

    一边三位黑狼军团神通境高手，一边是两位蔡国神通境高手，双方战斗到一起，打得天昏地暗。

    而建桐城，此刻也已经是岌岌可危。

    有五万的黑狼军正在围攻建桐城，建桐城的城墙已经发生大面积的坍塌，无数破天境、先天境武者也在拼命战斗……

    建桐城内的建筑，同样在破天境、先天境高手战斗余波的轰击下，倒塌无数！

    就算这样，建桐城的守军依然顽强的抵御着黑狼军团的冲击，死死守住了建桐城。

    邓逸飞听到士兵的惨叫，无数的普通人的惨嚎！

    那些尸体，横七竖八的倒在地上，铺满了大地。

    鲜血肆意流淌，染红了黄色土壤。

    站在半空的邓逸飞，缓缓的闭上了眼睛，好像是不忍心看到这些。

    而陈浩，则兴奋的看着这一切，因为这是战场！

    有趣的战场，拥有无数生灵的战场！

    就在这时候，邓逸飞和陈浩同时听到这样的声音：“徐将军有令，建桐城城主听着，你最好立即弃城投降，否则我们黑狼军团在攻破建桐城后，不接受投降，不会留下一个俘虏，直接屠城！”

    邓逸飞猛然睁开眼睛，看向那位喊话的破天境巅峰武者。

    在话中灌注入大量的真元，那位破天境巅峰武者的话，几乎传遍了整个战场，传遍了整个建桐城。

    可能是害怕喊一遍，蔡国那一方听不清，那位先天高手又喊了一遍：

    “徐将军有令……不投降，破城后，直接屠城！”

    邓逸飞低声问道：“剑灵大人，他们是在开玩笑吗？直接屠城？有必要吗？”

    “你没听说过屠城的事情？”

    “听说过，但有些不敢相信，我诛杀过许多恶徒，但干出屠城之事的人，绝大多数都有原因，最不济也是用来修炼功法，屠城好像根本没有好处吧？”

    “屠城……可以吓人，你也可以等等看！”

    陈浩不在意的说道。

    屠城，他已经有些司空见惯了。

    人族嘛！

    只有在杀自己同类的时候，才最有干劲！

    邓逸飞看到远处蔡国与徐国两国的神通境高手在激战，却没有上去帮忙的意思。

    最重要的是，他都不知道自己该帮谁。

    黑狼军团留给他的印象太坏了，而蔡国这边，邓逸飞是被他们通缉的！

    被蔡国通缉，反而又帮着蔡国对付徐国……邓逸飞也是要面皮的人，他做不了这种事情。

    两天后，还是徐国神通境高手更厉害一些，他们击杀了一位蔡国神通境高手，蔡国剩下的那位神通境高手一见局势不对，直接就逃了。

    两位徐国神通境高手去追杀逃走的蔡国高手，而八天前，从邓逸飞手上逃走的徐将军则飞向了建桐城。

    徐将军哈哈笑着，站到建桐城上空，一刀劈开了建桐城一大段城墙。

    无数蔡国士兵死伤惨重！

    “徐将军万胜！”

    “徐将军万胜！”

    “徐将军万胜！”

    见自家将军如此大展神威，五万黑狼军团士兵都亢奋起来了。

    他们高呼自家将军名字，冲入建桐城内。

    而蔡国这边，由于没有了神通境高手的支援，又被徐将军破了一长段城墙，士气大跌，守军们死伤太多之后，也直接混乱起来。

    徐将军盯着建桐城大声说道：“我徐胜天说话算话，说屠城，那就屠城！”

    “兄弟们，进入建桐城后，我们不留一个活口！”

