
　　不管是为公爵小姐打前站也好，是为女王打前站也好，格雷特一概不是很在乎。

　　反正他也不会被绑到莱茵王国去。至于要他去王都什么的，那得跟议会谈，得老师点头。

　　除此之外，谁也别想让他离开尼维斯，离开橡树林医院和法师塔！

　　嗯，努力做临床和科研工作，努力发论文，这才是最重要的。

　　等到攒够了厚厚一叠论文，出版一本《妇产科学》，自然而然就是这一行最大的大佬，谁都不能忽视他的声音！

　　有鉴于此，格雷特埋头医院，手术、论文两头抓。当然，以这个世界对剖宫产手术的了解，也由不得他不泡在手术室里，盯紧每一台手术：

　　“啪！”

　　一把半虚幻的，光芒闪烁的，然而确实硬邦邦的止血钳，突兀出现，敲在主刀的死灵法师手腕上。伴以格雷特的怒吼：

　　“横切口不是让你切横线！是浅弧形！浅弧形！——算了，你下台，回头去切100只橡胶气球，再来考虑上手术的事儿！”

　　右手桡骨茎突瞬间红了一片。主刀的死灵法师一声也不敢吭，低头退下，滚到手术室边缘贴墙站好。。

　　下一个死灵法师赶紧补位。一刀划过，又快又好,紧接着切一刀皮下脂肪，在中线两侧筋膜各切一个小口。

　　接下来,这位主刀二号从器械护士——严格来说,是器械骷髅手里接过钝头弯剪,开始剪开筋膜……

　　“啪！”

　　透明止血钳虚空再敲。格雷特继续骂：

　　“剪刀尖往上翘！往上翘！说了多少遍不听！下面那么多肌肉组织，你剪刀尖往下,是想把肉戳几个洞？！再犯一次错误，你就去解剖一百只兔子再来！”

　　第二个死灵法师手掌一抖，右手桡骨茎突上,一模一样地红了一片。

　　不得不说，这个部位，敲起来可真疼啊……不会破皮,不会流血，可真是贼疼！

　　他咔嚓咔嚓，在筋膜上剪了几刀,继续去剪皮下脂肪。手刚一动,透明的止血钳虚空飞起,又是一下：

　　“谁让你切脂肪层了？拉开！拉开！脂肪层用撕的，不容易伤到神经和血管！——算了,你下台，换人！”

　　所以说,需求才是最好的研发动力啊。

　　格雷特自己做手术那么长时间,都没研究出新魔法。带学生这才几天,0级戏法【止血钳桡骨茎突敲打术】，就被他练习到完美了……

　　手术台对面，一群年轻的死灵法师噤若寒蝉。按说他们剖狗剖兔子已经很熟练了,尸体也解剖过不知多少具了——人均三具以上。

　　结果,跟着格雷特上手术台，随时都能被挑出一大堆毛病……ŴŴŴ.23sk.com

　　换了五个人,敲了十来次手腕。最后,还是乔安娜亲自上手,在格雷特指导下磕磕绊绊，做完了这次手术。

　　好在产妇是在腰麻术+催眠术下,全程啥都不知道。否则的话,看到格雷特这样怒吼、换人、再怒吼，再换人,能被吓得直接跳下手术台……

　　嗯,所以这就是法术的优势了。换成前世，腰麻就是腰麻,病人一直保持意识清醒。除非转全麻，否则主刀或者指导老师绝不敢这样骂人。

　　不顾忌学生，还要顾忌患者的感受呢！

　　一台手术做完，几个年轻的死灵法师跟霜打了的茄子似的，蔫巴巴地滚出手术室。乔安娜看着护士们送产妇下台，担忧的问：

　　“是不是骂得太狠了？毕竟他们也是刚刚上手……”

　　“就是因为刚刚上手，有些坏习惯，才要快点纠正过来。”没有外人在，格雷特也不假装愤怒，长长叹气：

　　“从小树苗的时候开始掰，总比长成了参天大树再掰要容易些。我纠正他们的点，每一个都是一旦做错，就会给病人带来伤害的……”

　　医疗就是这样，这个行业，容错率非常非常的低，几乎可以说是约等于零。车修坏了可以换车，房子倒了都可以重造，可是人呢？

　　人死不能复生。哪怕只是切错了一刀，甚至耽搁了病情，也会让人遭受不必要的痛苦！

　　“这……好吧。”

　　乔安娜想了想，也只能认可。而且，她在主刀术者的培养上，实在没有什么发言权——

　　别说那些死灵法师，就是她进度快了两个月，现在也只能在格雷特指导下做手术。距离独立主刀，天晓得还有多久呢。

　　“格雷特，我大概要学多久，才能回哈特兰城？”

　　“怎么？想家了？”格雷特站在自来水下，哗哗搓洗双臂。听见女牧师的问题，他动作微微一顿，扭头看过去：

　　“早着呢！首先要能够独立做手术，做得比较熟练。然后再堆手术量，运气好的话，常见的并发症都能见过一遍。”

　　格雷特微微仰头，估算着前世的时候，从实习医生到住院总的培养时间。以及，这个世界神术能够抵消多少风险，世人对手术死亡的容忍度又有多大：

　　“至少得一年吧？最快一年，勉勉强强就能独立执业了。但是，想要知道每样操作是为什么，能够教导弟子，恐怕还要更久……”

　　“要这么长时间啊……”

　　乔安娜有一点点沮丧。她想要早点回去，早点把剖宫产技术传播开去，早点造福故乡的民众……

　　但是这段时间，她已经见识了许多闻所未闻的技巧，知道自己懂得的实在太少，也只能沉下心去学习。

　　只不过学习之余，偶尔还是会嘀咕一下：

　　真的会有那么多并发症吗？

　　需要半年，不，一年左右的时间，才能把常见的都碰上一遍？不常见的，可能还碰不着？

　　并发症会那么凶险，连治疗术都拉不回来，或者不知道该怎么处理吗？

　　明明这一两个月，她跟着格雷特也做了近百台手术了，都是顺顺利利做下来，从来没有出过问题的！

　　然而并发症说来就来。这一天，乔安娜像往常一样站在手术台前，切开腹部、剪开筋膜、分离肌肉、剪开腹膜。左右各站着一个死灵法师，法师之手飞舞，帮忙拉钩……

　　她已经熟练了许多，不用把产妇催眠，也不用格雷特一直盯着。格雷特坐在角落的圆凳里，目光发直，仿佛在神游天外。面前两块光屏，一左一右，跳动不停：

　　乔安娜知道，一块是心电图，一块是血氧监护。只要这两块光屏上的信息一切正常，就意味着没事儿，手术可以照常进行。

　　从这点上说，格雷特哪怕一句话也不说，一件事也不做，他只要盯好这两块光屏，在手术中的作用都无可替代。

　　乔安娜收回目光，继续干活。切开腹膜、暴露子宫后，正要轻轻切开子宫肌层，产妇忽然在床上翻腾起来。

　　乔安娜斜过目光一瞥，就看见那个产妇抬手按胸，努力喘息，喉头呃呃有声。甚至还向边上侧头，似乎想要呕吐……

　　“别动！别动！”

　　乔安娜慌了手脚。产妇这么一动，她的手术刀险些跑偏！

　　见鬼！

　　那子宫壁都薄到快要透明了，刀刃一歪，能直接划到胎儿身上！

　　“你别动！”她对产妇大声呼喊。喊声中手一指，木制的手术床边缘，藤蔓密密麻麻长出来一大片，把产妇上下捆了个结实。一边捆人，一边对两个死灵法师下命令：

　　“控制住她！”

　　“是！”

　　四只法师之手一起飞出。乔安娜百忙当中，飞快开动脑筋：

　　怎么了？

　　发生了什么事？

　　产妇为什么突然不舒服了？为什么会想吐？是神术的负面影响，还是被刀子在身上划感到紧张，又或者……

　　一边想一边看向那两块光屏。心电图屏幕上，曲线上上下下，血氧监护屏幕上，鲜红色似乎黯淡了一点——也似乎没有黯淡。总之，一点提示都没法给她。

　　不等她想出个缘故，手术室角落里，格雷特已经一跃而起：

　　“别乱动！开制氧机！给她吸氧！快！”

　　一边说一边冲过来，抬手在产妇腰间一拍。昏黄的光芒一闪，【疲惫之触·肌松版】出手，产妇立刻脱力瘫在床上：

　　肌肉松弛，自然没有力气挣扎了，不是么？

　　一个死灵法师慌手慌脚，奔去开制氧机，把吸氧面罩按在产妇脸上。格雷特双手翻飞，拍【鼓舞术】，开通静脉通路，输林格液，瞬息之间，连续几样处置。一边还忙着下令：

　　“把角落里的枕头拿来！垫在她右臀下面！让她往左斜！往左斜！斜15度！快！”

　　另外一个死灵法师也慌手慌脚去干活。还好法师之手飞得快，一转身，手一指，两只枕头立刻给拎了过来。

　　乔安娜松开藤蔓，把产妇斜斜托起，那个死灵法师快手快脚，往下塞一个枕头，再塞一个枕头……

　　然后，乔安娜就看着产妇的脸色，由苍白、惊恐渐渐缓和，呕吐的冲动也平缓下来。格雷特目光盯着屏幕，手上飞快给产妇测了个血压，长长吁一口气：

　　“好了，没事了。血压回来了……乔安娜你要记得，产妇在仰卧位常常会低血压，会出现胸闷、气紧、头晕、恶心、呕吐等症状。让她向左斜15度躺着，给她吸氧、输液，会好一些……”

　　见鬼！

　　幸好他在产科轮转的时候见过！

　　幸好他看到症状，又看到心跳下降，就做出了准确的判断！

　　那个实时测血压的魔法，还是要快点发明出来！老是靠水银血压计，或者有创血压计扛着，太麻烦了！

　　****

　　作者君看到了圆月，也吃到了汤圆，读者大人们过得怎么样？

　　祝大家元宵节快乐！

　　例行求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十七章 想主刀剖宫产？再学一年吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 