    但是当她收回了视线，那种令全身都发凉的意味，以及若有如无的侵略视线，始终伴随着背后。

    “怎么了？”影冠感觉有些奇怪，就问了一句。

    “没什么……”影槐雪回过神来，笑了笑，压下心底的思量，没再说话。

    “系统，你能探测到我身后到底有什么东西吗？”她一边若无其事的走着，一边和脑海中的系统沟通。

    “检测不到。”系统真的检查了一遍，才回复：“在这之前我已经跟你说过，外来者进入惩罚世界，你虽然可以获得很大利益，但是风险也不在少数，毕竟惩罚世界卧虎藏龙，有很多经历过千年万年的任务者都可能出去，接下来的一切都需要自己解决，与我无关。”

    影槐雪深吸了一口气，压下了心底的情绪，应道：“好，我明白。”

    染白能察觉到影槐雪和系统对话的时候产生的空间波动，她挺懒散的眯了下眸，那双眼就透出几分不自知的妖凉，然后漫不经心的掐断了系统和影槐雪的对话。

    她一步步靠过去，很轻的就靠在了少年修长的背上，红衣黑发的女孩，在阳光下显得邪异而病态。

    那一身红衣颜色愈血，带着扑面而来的刺骨的冰凉感。

    司靳能感觉自己背上一重，就像是有个人靠了过来。

    他长睫轻垂，能看得到滑落在自己肩旁的一缕黑发。

    少年神情不变，依旧是一身的冷酷和清贵，然后左手抬起。

    在外人看来，他无非就是把指尖按在了自己的锁骨处，但是实际上，司靳是直接扣住了女孩苍白的手腕，直接攥紧，将背上的人影扯了下来，动作行如流水般的帅气。

    那人一离开，周围宛若冰川般渗入骨髓的温度就缓和了很多。

    但是血衣女孩仍旧锲而不舍的接近，像是想要与司靳彻底融为一体。

    在重复了几次动作之后，司靳就没再动作。

    现在是在外面，他也不能有什么大幅度的动作，只能任由着身后的人贴近。

    染白歪了下头，那双血红色的眼眸就映着少年的身影，然后她想了几秒，轻轻靠近修长少年的脖颈处，对着白到过分的肤色咬了一口。

    很轻的，却带着前所未有的触觉。

    像是从全身窜起的细微的颤栗感，直接让司靳的步伐顿在了那里，就连身形都僵硬了一瞬间。

    反应过来之后，他俊美着侧颜，神情看起来波澜不惊的，面无表情将那人的手腕牢牢攥住，控制在身旁，不让女孩乱动。

    染白很轻的眨了眨那双冰冷的眸，然后安静了下来，若有所思的看着那牵在一起的手，慢吞吞的收回目光。

    牵手了。

    目的完成了。

    好了。

    生死猎场的看管的非常的严，几乎一路走过都有无数的人在把守，他们手上甚至每个人都有一把热武器。

    不过不管是影家的人，亦或者是司靳，他们都是不敢阻拦的，通报了之后，就直接将人请了过去。

    至于染白就直接光明正大的飘过去，也没有任何人在意。

    生死猎场。

    顾名思义，生与死的较量。

    这类似于一个大型斗兽奴隶场，是魔梦世界无聊之时的一个消遣，算得上是人和野兽搏斗，一生一死。

    座无虚席，人形拥挤的大厅中，一排排台阶式的座位排列开来，围成一个圈，而中间的部分就是供魔梦观看的闹剧。

    周围的场景混乱而喧闹，各种粗犷放肆的声音嘈杂在一起，其中也不少各种粗鄙的语句。

    一楼是个赌博场，可以下注赌博到底是人赢还是野兽赢。

    空气中还弥漫着烟灰的味道，以及若有若无的血腥味。

    很混乱。

    毫无秩序。

    像是个大型的屠宰场。

    修长俊美的人影顿在那里，他侧了下眸，挺漫不经心的瞥了一眼身边还在的血色身影，然后就收回了平静如寒潭般的视线，只不过微微攥紧了女孩的手腕。

    看着这一幕，司靳虽然没有说话，但是却拧了下眉，神情显得十足的冷，眼底没有半分暖意。

    而耳边不断涌入的嘈杂混乱的声音，成功的让少年的神情冰冷到了极致，像是风雨欲来的深色天空，就连那双一贯冷淡无欲的眸，色泽都缓缓深了下来。

    他讨厌声音。

    更讨厌吵闹的声音。

    尤其是处于声源处，接连不断的混乱声响砸过来，足以让脑海陷入了片刻的刺痛。

    又头疼了。

    “哎，忘了，你是第一次来这里吧？”影冠想起来，匆忙看了一眼旁边冷酷压迫的身影：“不喜欢？没关系，反正也是玩玩，来都来了，就随便看看吧。”

    司靳没理会影冠的话，他漠然看了一眼周围，却没看到明明刚才还在身边的身影，现在去哪了。

    一眨眼的时间就不见了。

    墨色碎发凌乱的打落下来，遮住了眼，少年抿了抿淡色纤薄的唇瓣，不知道是因为光影昏暗的缘故还是错觉，他的脸色好像比平常还要苍白几分。

    司靳原本没打算留下来，但是他想知道那个身影到底还会不会回来找他，亦或者说过来只不过是为了来生死猎场。

    人流中，哄笑声、尖叫声、怒骂声交杂在一起，人影攒动，黑压压的一片。

    “男女主在这里？”而血衣身影就那么肆无忌惮的飘在这里，长长的黑发遮挡住了容颜，也令人看不清申请。

    “嗯。确实。”封落答了一下。

    为了防止以后对生死猎场有什么需要，在或者说是本能习惯，染白来的第一时间，就先来摸清了地形，然后在脑海中自动构思了一个关于生死猎场的地图，以及各个区域的作用。

    她抬起精致好看的眉眼，平波无澜的往不远处的方向看了一眼，就收回了目光。

    那是关押着奴隶的位置。

    染白再次回到生死猎场当场搏斗的范围中心的时候，一眼就从看到高处座位上的身影。

    那个做工精致的骨链泛着淡淡的芒，折射出来的光线有些刺眼，尤其是那个小型的十字架。

    染白微微勾了勾唇角，很轻的过去，刚巧司靳旁边有一个空位，她就坐了下来，然后直接靠在了少年的身上。

    长长的黑发擦过司靳的侧颜，带来许些微凉的感觉，和痒意。

