    “随机任务：养成计划（二）完成”

    “任务完成度百分之百，奖励宿主一万五的积分，一万五的经验值（科技革新三倍加成）”

    林云看着任务完成之后，心中终于落下了一块大石头，轻松了起来。这个时候他又想到之前的任务，现在他的任务还有好几个呢，有俩个是需要在世俗中完成，还有几个就是把唐古和金银铜三兄弟培养到金丹期什么的。

    这让林云觉得任重而道远啊，就在林云还在感叹着的时候，系统的提示音又来了！

    “随机任务：养成计划（三）”

    “任务详情：帮助徐峰和王浩青俩人在十年一度的修道者聚会中大放光彩，并赢得前十”

    “任务完成程度系统将自会判断，任务完成奖励随即一融合一件黑科技武器，十万积分，十万经验值，任务失败扣除十万积分，十万经验值，任务时限六个月，任务期间系统将不会提供任何形式的帮助。”

    当林云听到任务之后，心中一阵咒骂道系统：“系统，你还有完没完，我是不是就摆脱不了徐峰和王浩青了呢，怎么光扯着这俩人给我弄啊！”

    “系统发布任务大部分都是按照宿主的意愿来设定的，请宿主明白！”

    “那我也不想带着这俩货啊！”林云心中吐槽的说道，虽然他这样说，但是心中还是很是舍不得徐峰和王浩青的。

    “根据宿主的潜在意识发现，宿主很希望徐峰和王浩青俩人可以帮助你的。”

    “好吧，我承认！但是那个什么修道者聚会是个什么玩意？”林云当然知道他的心中是怎么想的，随即他很是不解的问道。

    “到时候宿主就会明白了，现在还是抓紧提升徐峰和王浩青俩人的实力吧。”系统很是无情的拒绝了解释，留给了林云一个很有前瞻性的目标。

    高台上面李修远笑呵呵的对着小落说道：“恭喜师妹，你的弟子可是厉害啊，直接把前三名包了啊。”其实这个结果李修远听到后也很惊讶的，但是一结合之前得到的情报来看，并不怎么意外，要知道林云三人可是潜力很大的。

    “师兄说笑了，侥幸而已！”小落很是谦虚的说道，其实在他心中还是很高兴的，毕竟前三名都是出自他的弟子，这当然值得开心了！

    “当然是侥幸，不知道半年之后的修道者聚会，师妹的徒弟能不能参加，别到时候还是指望我的徒子徒孙们，往年都是这样，没办法啊！”这时一个很不和谐的声音传来，并且语气中都充满了讽刺和骄傲。

    这个人就是小落和林云等人让其丢脸的唐鸿才，经过昨天的事情，唐鸿才算是记恨上了小落，一旦有了讽刺的机会，那么他都是不留余力的挖苦道。

    “哼，你可真能说啊！师兄，到时候我会让我的弟子参加的，到时候走着瞧！”小落气的脸色有些发青的对着唐鸿才说道。

    “那我就静等着那天了，哈哈！”唐鸿才不以为然的说道。

    “好，要是哪天我的弟子在修道者聚会时，进了前十怎么办啊？”小落面色不善的对着唐鸿才说道，其实小落并不是瞎胡说，他有林云呢，根本就不怕输。

    “要是进了前十的话，我给你瓶紫玉丸！”唐鸿才笑吟吟的说道。唐鸿才的话一说出来，直接语惊四座，后面的几个长老惊讶的看着唐鸿才。

    就连另外一名女性太上长老和李修远脸色都动容了，那个女性太上长老呼吸有些急促的看向唐鸿才说道：“唐师弟，你说的可是真的？你竟然有紫玉琼浆丸！”

    “那是什么东西？”小落只是新晋元婴期，不知道很多丹药，以前他也只是金丹期的修为，根本就不知道唐鸿才口中所说的是什么！

    “紫玉琼浆丸可以增进元婴期的法力，特别是元婴期突破的修道者，足可以增加三成的几率突破成功！”旁边的李修远耐心的和小落解释道。

    “颜师姐，我当然有了，只不过我自己舍不得用而已！我拿出来就是让咱们的小师妹有冲劲而已，这丹药我还要自己用呢！”唐鸿才看到颜雪那么激动，暗道有些大意了，早知道他就换成别的了，不过现在说什么都晚了，不如就彻底一点。

    “那好吧！”那个颜雪当然能听得出来唐鸿才话里的意思，随即有些不甘心的说道。

    “唐师兄，是认为我的徒弟不行了吧，你的那瓶紫玉琼浆丸我是势在必得！”小落听完紫玉琼浆丸的用处之后，也是一阵的眼热，然后又听到唐鸿才如此讽刺他，嘴硬的说道。

    “那好呀，不过我拿出了紫玉琼浆丸，你拿出什么啊，不能光我自己出东西啊！”唐鸿才很是阴险的说道，他的心中自由他的小九九，之前一直都被小落师徒坑，这回也要坑他们一回，坑还坑个大的。

    “师妹，不可，不要斗气！”这时小落正要说话的同时，李修远一摆手拦住了小落，紧皱着眉头说道，他内心中也是不认可小落的徒弟能在半年内，能修炼到什么程度。

    要知道十年一度的修道者聚会，那可是由三大顶尖门派共同举办的，每十年轮到一个门派，这一次轮到了天玄派，并且每一次聚会都要决出十个名次来。

    这一次聚会也是三大门派的争夺修炼资源的时候，谁赢得了第一，那这个人的门派就会获得更多的修炼资源，可谓是重中之重啊！

    “没事，师兄！我有把握，并且我这一次拿出来的是之前唐师兄送我的紫电清霜剑来，师妹家底薄弱，没有师兄那么雄厚，只能拿出这一个法宝来了！”小落给了李修远一个安心的眼神，然后故作可怜的看向唐鸿才说道。

    “哼，也好！”唐鸿才听到小落这样说道，鼻子都气歪了，这算什么，拿着他的东西跟他赌，感情怎么也不远亏本呗。

    不过唐鸿才面对这样也无法拒绝，就像小落说的，他才晋级元婴没有多少时日，拿不出来，这没有办法，他只好无奈的答应道。

    “那好，就这么说定了！师兄，师姐，那么我就先走一步了！”小落看到唐鸿才答应了之后甚是开心，就好像他已经赢了一样，然后笑着就飞了下去！

    这让台上坐着的李修远和唐鸿才颜雪等人看的目瞪口呆的，不过众人也都没有在意，毕竟在他们的心中这是一个不可能完成的任务。

    等到小落飞下去的时候，找到了林云等人，而这时的林云等人也都领到了比试的奖励，林云则是拿到了一个令牌，上面写着练心洞三个字。

    徐峰和王浩青俩人各自得到了一件上品灵器还有一枚筑基丹，俩人都很开心，跟小落炫耀着，就像俩人吃了糖的孩子一样。

    “看来大家都很不错啊，不过之后你们的修炼要更加努力了，为师替你们跟唐鸿才打了一个赌！”小落看着大家开心的样子，面色有些忧愁的说道。

    “什么赌啊？”好奇的徐峰直接问道，王浩青也是一脸好奇的模样，就连林云都很奇怪，在他的心中小落是不会这样的，更别提打赌了，还是替他们打赌。

    “是这样的，我跟唐鸿才打赌你们能在半年后的修道者聚会上进入前十名！”小落脸红着不好意思的瞥了一眼林云缓缓的说道。

    “啊……”林云听到之后，大吃一惊，心中想着之前他还迷惑怎么系统这么突然给他发布任务，原来根源在小落这里啊，系统太强大了，能够未卜先知了呢！

    “不好意思啊！要是不行也没事。”小落被林云这一声大叫感觉他做错了事情一样，很是歉意的对几人说道。

    “没事，师傅！不就是修道者聚会嘛，我们一定会进入前十的，放心！”徐峰根本就不知道修道者聚会是什么，他还以为跟今天的比试一样呢，拍着胸脯向小落保证道。

    “是，师傅，我们一定会尽全力的！”王浩青依旧是很沉稳的回答道。

    “林云，你呢？”小落看向一边没有说话的林云，小声的询问道，他以为林云不高兴了呢，她心中在自责为什么要那么冲动去答应呢！

    “啊！我没有问题，一定会帮你赢得那打赌的！”林云一愣，然后迅速的保证到，他之所以发愣，是在想着系统怎么会有未卜先知的作用呢，正想问问系统呢！

    “太好了！”小落看到林云答应了，开心的就像一个小女孩得到喜欢的洋娃娃一样，一副小女孩的样子，引得周围纷纷侧目！

    不过好在周围的人不多，大家在比试结束后都走的差不多了，随即林云好奇的问道：“师傅，既然是打赌，那么赌注是什么啊？”他想的既然系统已经发布了任务，那么这件事情肯定是要去做的，还不如问问赌注是什么呢！

    “唐鸿才拿出的紫玉琼浆丸，而我也没有什么好东西就拿出了紫电清霜剑来。”小落当然如何回答了，毕竟他现在听命于林云。

    “紫玉琼浆丸是什么东西？对你很有用吗？”林云听到这个名字之后，很是疑惑的问道，在他看来要不是对小落很重要的东西，他是不会打赌的。

    不过这一次他猜错了，这一次小落是为了他跟唐鸿才打赌的，之前他就看出花千兰处处与林云作对，并且唐鸿才还说林云，这才让他冲动答应。

    随后小落跟林云讲了一遍紫玉琼浆丸的用处，这一下就惊到了林云，他没有想到唐鸿才这一次拿出这么贵重的东西，这不明摆着认为他们不行嘛！

    不过就算是林云自己都不太相信徐峰和王浩青能够完成这个任务，要是光他自己那就好说多了，倒是遇神杀神，遇佛杀.佛而已了。但是要是在六个月培养徐峰和王浩青俩人那么难度就相当的大了！

    “那好吧，我们回去吧！你们俩个先放七天的假期，等七天之后，我要对你俩进行魔鬼式训练了！”林云在最后对徐峰和王浩青俩人微笑着说道。

    不过这个笑容在徐峰和王浩青的眼中就好像一个魔鬼的笑容一般，直接让徐峰俩人的汗毛刷的一下竖了起来！

    俩人只是苦涩的点了点头，然后小落就带着三人往青云峰飞去，在飞的途中林云那出了这一次比试的第一名奖励，问道小落是什么的时候。

    小落竟然大声叫喊了一声，差点就让三人掉了下去，弄得徐峰俩人很是不满，不过又不敢说出来，随即小落很是兴奋的拿着林云那块写着练心洞的令牌仔细的看着。

    看了大半天，这才慢慢的向青云峰继续飞去，等到小落的情绪稳定了下来，林云三人后背的冷汗都冒了出来，心中都是同一个想法，那就是以后少让小落带着到处飞。

    这就像世俗中的女司机一般，横冲直撞，根本就不想后果！万一刚才三人掉下去呢，林云还好，要是徐峰和王浩青那肯定直接摔死了，这可多冤枉啊！

    到了青云峰徐峰俩人直接就回到了洞府，留下了小落和林云俩人，这时小落这才开始解释那个令牌有什么用。

    原来这个令牌是进入正一门练心洞的资格牌，这练心洞是正一门的第二代祖师施展大法力，修建而成的。据说里面有着二代祖师布置的阵法，正一门的二代祖师是一个很有名的阵法师，这让林云听着有些糊涂。

    不过也好理解，就像游戏里的阵法师一样，随着小落给他又解释了一遍阵法师的存在，然后又接着解释练心洞，练心洞顾名思义就是炼化人的心智。

    而正一门的这个练心洞确实强大无比，因为正一门时常会挖掘坟墓里的东西，所以需要很高的心理承受能力，或者是长时间进入坟墓会造成心智丧失或者走火入魔的情况。

    而练心洞也有净化的效果，不过这些还不算最厉害的，最厉害的却是这练心洞更容易让人感悟大道的存在，对于筑基期突破金丹期很有效果，而且对于突破元婴也会增加几率。

