    第127章 一群垃圾，本小姐不玩了

    果然，还是要报仇吗？

    柳二龙心中无奈，她自然知道敌人的强大，也清楚硬碰硬只会送命。

    可正如她所说的那样，她与弗兰德亲如兄妹，那就一定会同进同退。

    就算明知必死，她也会支持弗兰德。

    柳二龙：“你准备怎么做？”

    弗兰德一拍桌子，沉声道：“我......要加入武魂殿。”

    什么？

    加入武魂殿？

    虽然早有猜测，可当这句话从弗兰德口中说出来的时候还是让柳二龙愣了一下。

    柳二龙沉声道：“为了报仇，就去加入武魂殿？弗兰德大哥，你想清楚了？”

    她的父亲是玉罗冕，虽然只是个私生女，并未被蓝电霸王龙家族所承认，可有一件事她却一直记得......那就是她体内流淌着蓝电霸王龙家族的血。

    弗兰德可以加入武魂殿，可她柳二龙却绝对不能。

    柳二龙若是加入武魂殿？在寻常百姓的眼中，便等于蓝电霸王龙向武魂殿低头，那时蓝电霸王龙家族将在大陆上颜面尽失。

    她说不准就成了蓝电霸王龙家族的罪人。

    弗兰德沉声道：“没错！赵无极和武魂殿有仇，可这并不代表史莱克学院和武魂殿有仇，而且现在赵无极已经死了......我们若是加入武魂殿，武魂殿没理由会拒绝！”

    “更何况，我们还有着共同的敌人，便是圣玛丽乔亚。”

    见弗兰德已经下定决心，柳二龙不禁苦笑一声：“弗兰德大哥......！”

    弗兰德摇摇头：“没事，我不会让你为难的，你毕竟出身蓝电霸王龙家族，我们亲如兄妹，我绝不会拉你下水。”

    “大哥......！”

    柳二龙心中有些难受，便忍不住想要陪弗兰德一起去武魂殿。

    可就在这时，一直旁听的宁荣荣终于忍不住了。

    “我呸！”

    宁荣荣站起身，自顾自的整理一下自己的裙子：“跟你们呆了这么久，真浪费本小姐的感情！”

    “弗兰德老头，你如果真不想为难柳二龙，为何还来篮霸学院？直接去武魂城不就得了？索托城距离武魂城可比天斗城近多了。”

    “说白了，你是怕自己的分量不够，所以想拉着柳二龙这个蓝电霸王龙家族的人一起加入武魂殿。”

    “这样才会被武魂殿重视......装模作样，让人恶心，本小姐不赔你们玩了！”

    “还有你，柳二龙，这么大岁数活到狗身上了，傻不傻？”

    朝着弗兰德和柳二龙吐了吐舌头，宁荣荣转身向外走去。

    奥斯卡惊呼道：“荣荣，你要干什么？”

    宁荣荣脚下一顿：“干什么？当然是退学啊......以后别说本小姐加入过史莱克学院，本小姐嫌丢人！还有，荣荣不是你叫的，本小姐和你没那么熟悉。”

    嘭！

    一脚将大厅的门踹开，宁荣荣头也不回的离去。

    奥斯卡僵在原地，不知该如何是好。

    弗兰德张了张嘴，却也只能看着宁荣荣的背影消失。

    宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，弗兰德又哪里敢强留她？

    再者说，弗兰德当初逃离史莱克学院之所以带上宁荣荣，也只是担心莫洛会追杀他们，所以想将宁荣荣留在身边，用七宝琉璃宗来震慑莫洛罢了。

    现在他已经逃到了天斗城，宁荣荣已经没有什么利用价值了，走就走吧。

    几秒钟之后，弗兰德惊醒过来，连忙说道：“二龙，不要听宁荣荣胡说八道，我没有那个意思！”

    此时，柳二龙的神色已经变了。

    是啊，弗兰德大哥既然决定加入武魂殿，为何又绕路来天斗城找我？

    他......只是想利用我？

    柳二龙缓缓闭上双眼，沉声道：“弗兰德大哥，你清楚我的身份......你可以加入武魂殿，我却不行！我还有事去处理，你们继续商量吧，等走的时候通知我一声，我亲自送你们。”

    说着，便也离开了。

    这？

    弗兰德的脸色有些难看。

    李郁松：“院长，怎么办？都被宁荣荣给搞砸了。”

    弗兰德：“少了二龙，我们就算加入武魂殿，也未必会被武魂殿重视......但也没有办法，我不可能强迫二龙一起加入武魂殿。”

    “走吧，去天斗城武魂圣殿，拜访一下白金主教萨拉斯！”

    ......

    宁荣荣离开篮霸学院之后，并没有离开天斗城，而是沿着宽敞的官道朝着皇宫方向走去。

    七宝琉璃宗与天斗帝国皇室一直有来往。

    雪夜大帝为了表示对七宝琉璃宗的重视，还专门在天斗城给七宝琉璃宗安排了一个别院。

    别院的位置就在皇宫旁边。

    “天龙人？世界贵族？圣玛丽乔亚？”

    宁荣荣嘴里嘀咕着：“到底是一群怎样的人？竟然连武魂殿都不放在眼里？真希望能和他们见上一面。”

    “听说那个天龙人叫莫洛.圣，年龄好像和我差不多......！”

    也不只是大小姐任性的脾气犯了，又或者只是单纯的崇拜强者，她竟然有些期待想要见上莫洛一面。

    嗖！

    就在这时，远方的虚空突然闪过一道亮光。

    “嗯？那是什么？”

    宁荣荣抬起头，疑惑的朝着天边看去。

    那金光来的速度奇快无比，只是一转眼就停在了天斗城的上空。

    竟然是一位金甲战士，正是从庚辛城一路而来的阿布罗狄。

    而他的脚下，便是皇宫。

    嗖嗖！

    一道道破空声出现，只见皇宫之中飞出数百位天斗皇家骑士。

    他们每个人都有着一双魂力凝聚的雪白羽翼，身披青铜战甲，手握长枪，短短片刻就围在了那位金甲战士的周围。

    为首的天斗皇家骑士喝道：“来者何人？竟然敢在皇宫上方飞行？还不速速退去！”

    阿布罗狄对他的话充耳不闻，居高临下看着整个天斗城，可他没来过天斗城，又哪里能一眼找出力之一族的族地？

    “和你们打听一件事......！”

    “少废话，下去！这里是皇宫，皇宫上空为飞行魂师的禁区......除了天斗皇家骑士之外，任何魂师不得在上方飞行！”

    为首的骑士怒道：“再敢逗留，休怪我们不客气。”

    阿布罗狄的眼皮耷拉下来，掏了掏耳朵：“在强硬之前，你们都不先判断一下双方的实力差距吗？你们天斗帝国的士兵都这么勇吗？”

    (本章完)

