    《谢谢Jeremy_红领巾书友打赏的500，谢谢世界之树、冷秋、懒懒的仓鼠等几位兄弟的打赏。》

    这是避水珠。

    和影视剧小说这种那种拿着一颗珠子就横行四海的逆天宝贝不同，这种偶尔出产于海生变异生命身体里的东西作用并没有那么夸张。

    它的作用只有一种，就是在佩戴人的身体表面形成一层薄膜，有保暖、提供氧气、减少水的阻力这些作用。

    并且避水珠并不是永久性的，而是离开了原有的生长坏境后会随着使用时间而渐渐能量耗尽而损毁。

    可以说，这是一种一次性的物品。

    由于拥有海王冠却无法给自己施加海王烙印，叶钟鸣就把这种避水珠留了下来。

    本来是当作材料，看看能否把这种珠子的能力移植到装备上，没想到在这里直接用上了。

    激活了避水珠之后，叶钟鸣果然感觉身体暖和了不少，并且好像自己和这里的河水已经分开了似的，阻力大大减轻，几乎感觉不到，连呼吸都可以，只是每一次呼吸之后，身体被那层薄膜的紧箍感就会增加一分，提醒着叶钟鸣不能随意换气。

    周围很暗，不过叶钟鸣到也不怕，他提前在双肩的部位安上了一种萤粉囊，同样是一种海生生物的材料，遇水便可以自行发出一些光芒，虽然和避水珠一样有着使用时限，但这个时间足够叶钟鸣在水里呆很久了。

    保持着戒备叶钟鸣不断下潜，同时观察水流的方向和周围的情况，莹粉囊虽然给叶钟鸣带来了视觉上的便利，却同样使他成了暗河里耀眼的存在，任何时候都可能遭受突来的袭击。

    在水中感知的受限，也让叶钟鸣不敢有一丝托大。

    回想着杨亦熙和他说过有关这里的事情，叶钟鸣逆着河流的方向游着。

    水中的世界和地面上是完全不同的，叶钟鸣可以微弱的感觉到很多生命存在，但他并不确定这些生命是植物还是生物，它们的能量都太少了。

    不知道是不是因为这里已经被幸存者狩猎了几个月的缘故，叶钟鸣下来已经有快要二十分钟了，却依然没有发现鱼群。

    他不禁有些着急，如果这种情况再持续一会，他就不得不返回岸上，即便是有避水珠的帮忙，叶钟鸣在水里也不能呆太长的时间，算上他进化者的体质，最多也就在一个小时左右。

    超过半个小时，他就必须返程。

    相比于普通人只能在水中生存4到7分钟，一个小时的水下生存时间已经算是一个很厉害的纪录了。

    但不知道为什么，直到半个小时之后，叶钟鸣就是找不到星葵鱼群。

    暗说一句运气不好，叶钟鸣开始返程。

    可他刚刚转身，就感觉数股庞大的杀意从不远处急速而来，速度之快让人咋舌，估计数秒之后就会到达叶钟鸣这里。

    叶钟鸣猛然转身，一点都没有轻敌，直接掏出了晶能魔弹枪，对准一个方向就开了枪。

    如果在陆地，叶钟鸣肯定不会这么做，他有很多种方法来应对扑来的这些东西，但现在是在水中，在一片未知的领域，随时可能有意外发生，叶钟鸣打定的主意就是用最强攻击速战速决。

    带着电系力量的子弹扇面形状扑进了一团生命之中，叶钟鸣立刻就感觉到了一些东西被撕裂了，他也没细看，接着第二枪发出，目标是另外一个方向。

    两枪之后，这些东西也近了，叶钟鸣眼中闪过了喜悦的神色，他已经看清这些正在围攻他的生命正是数个星葵鱼的鱼群！

    这些变异生命现在已经学会了如何对抗不断下来狩猎它们的人类，它们会躲开暗河岸边的位置，等到人类下到水中一段距离和时间之后，趁着准备返程的时候发动攻击。

    在它们的主场，时间的掌握非常精准。

    并且，很快叶钟鸣就感觉到了这些家伙的棘手，它们的偷袭被叶钟鸣化解之后，这些等级不一的星葵鱼开始利用它们在水中的灵活性散到了周围，并且围而不攻，显然要把这个攻击强横的人类困在这里。

    这些变异星葵鱼，对于环境改变后的适应和表现出来的聪慧，不得不让人赞叹。

    这个时候，叶钟鸣才有空看清这些变异鱼的样子。

    与其说这些东西是鱼，还不如说它们更类似于鳗类，只是它们的身体更圆，也更宽，所以看起来更像一个个被截断的不规则圆柱体。

    冰冷的黑色眼睛，闪着金属光泽的鱼鳍，螺旋桨似的尾巴灵活转动着，给了它们以强悍的动力，身体上带着灰色坚硬的鳞片，上面是一些波浪状的花纹，银色的斑点密布这些花纹之间，想来就是它们名字的来源。

    最为让人恐惧的是它们的头部，成圆锥形，有一根二三十厘米长的突刺，异常锋锐，并且它们的嘴部里满是交错的锋利牙齿，竟然和某些食人鲨鱼的嘴有些类似。

    不知道是不是这两个月星葵鱼不断被人类捕猎的缘故，叶钟鸣看到这几群星葵鱼中，竟然见不到二级进化以下的，最低的进化级别也是三级，这数千的数量里，大半都是这样。

    而四级的星葵鱼粗略数一数也有数百，怪不得现在人类越来越难以猎杀这些水中的生命。

    最然叶钟鸣在意的，自然是他此行的目的五级的星葵鱼，他目光一扫，心中安定了下来，鱼群中，有十二条五级星葵鱼！并且分成了六对，领导着这次袭击他的六个鱼群。

    虽然没有地面或者海生变异生命那么庞大的体形，但是五级的星葵鱼依然有成年家猪那么大，哪怕鱼类身体血液较少，但两三条也足以满足叶钟鸣对五级变异鲜血的要求。

    有就好，就怕没有！

    叶钟鸣心中估算着避水珠和自己的状态，开始主动调整呼吸尽量延长在水中的时间。

    星葵鱼把叶钟鸣团团围住之后便开始发动了进攻，它们的经验很丰富，天赋技能在攻击的同时从四面八方一起发动！

    前排的直接冲刺了过来，突刺对着叶钟鸣，身上闪着银光，另外一些在后面张大嘴巴，吐出了一个个被银色斑点覆盖住的冰球！

    无往刺！

    星冰雷！(未完待续。)

