    

    过了足足一株香后，张世平才拿起了他的手，同时从储物袋中取出一件青色的长衫，盖在少年身上，然后盯着这少年，越看越是高兴。张世平从储物袋中取出一块巴掌大的圆形法器，上面阵纹繁复，分为五色，中间则是一块晶莹剔透，能照的出人影的宝石。

    张世平拿出这法器后，朝着嗡嗡念了几声，测灵盘上升起了丈高的灵光光柱，张世平抓着阵盘，将其照在少年身上，从头到尾扫过一遍，而后他收取测灵盘，敛去灵光，看着阵盘上代表着土属性灵根的土黄阵纹与代表着火属性灵根的赤红阵纹，两者同时亮了起来，黄光与红光，汇入了测灵盘中间的那块晶莹剔透的宝石中，过了一两个呼吸后，上面浮现了一个暗红的‘炎’字，张世平看到这个后，才真正确认了下来。

    他前面心中有些推测，但是没有十成十的把握。至于为何这少年今日才激发出了灵根，张世平估计着，这少年怕是因为他今晚吃了太多了狼肉，一下子吃了几十斤的肉食，补充了精力，炼精化气，引动了体内的灵根异动。

    不过这只是张世平的猜测而已，修仙界中灵根之说，从来都是解释不清的。

    而修仙界中除了金木水火土那五种最常见的灵根外，最常见的便是‘雷’、‘冰’、‘风’三种异灵根了，但是也不是说世上所有的修士，所具有的灵根便只有那么几种而已。

    ‘土灵根’与‘水灵根’变异会产生‘雷灵根’，正阳宗掌门常有年便是雷灵根，而他所收的弟子常无泪也同样是雷灵根。入门那么多年来，在张世平印象中，他可没有见过这位真传弟子，就连有关于他的消息都很少听到。

    ‘金灵根’与‘水灵根’变异后则会产生‘冰灵根’，谢师叔与谢妙两人就同是冰灵根的修士。

    至于正阳宗其他的金丹修士，他们到底是什么样的灵根，张世平他不怎么清楚，但是从他知道的常掌门与谢师叔两人来说，异灵根修士的结丹几率比寻常灵根修士要大了很多。

    所以当张世平看到少年身怀着由‘火灵根’与‘土灵根’变异而成的‘炎灵根’，这才那么高兴。

    而在张世平身后的两个孩子，看到张世平刚才手点出灵光，又是凭空取出衣物，最后嘴巴张的老大，看着测灵盘上那丈长的灵光光柱，一时间呆住了。

    张世平突然心血来潮，转身朝着两人说了一声，“过来。”

    他声音中夹杂着一丝法力，那两个孩子懵懵懂懂地走到了张世平身前，张世平手上的测灵盘，灵光盛放，朝着其中一个孩子照去，光柱从他天灵盖一直照到他脚上，这才收了回来，张世平收回法力，将手上的测灵盘放在自己身前。

    测灵盘上的五色阵纹没有一处发出光亮，更不用说灵光交汇了，张世平便再次施法，对着另外一人，也是从头照到脚，测灵盘上的阵纹同样没有半点灵光浮现。

    张世平手一翻，测灵盘消失不见，另外两人没有灵根，张世平根本没有半点失望，世上哪有那么刚好的事情。如此一想，张世平便收回了目光，又穿过身去，看着躺在地上的少年。

    十一二岁的少年已经记得清事情了，要是这孩子年纪再小一点，张世平保管二话不说，将其抱回张家去，反正他现在离白芒山不过百来里，离白猿山也不算太远。

    小一点的孩子还不懂事，记不清事情，张世平将其抱回张家，让大长老张怀宇与父亲张同安两人说一声，给他弄个张家世俗族人的身份，就当做张家族人先养着，他们三人不透露半点风声，到时候莫说是这孩子，就算是张家其他修士，也会将其当做是张家族人。

    十几年后，张家再为其寻个留着张家血脉的女娃，只要两人的明面上的关系是出了五服的便行，谁也说不出什么来。为他所寻的女娃也不用强来，从小玩到大的青梅竹马，你情我愿，岂不是更好？

    这样一来一回，张家便多了一个高阶修士，生下的孩子也是张家人，就算到时候这孩子知晓了，只要张家对他够好，再依着张家对他从小的言传身教，他早已从心底认同张家，又哪会出什么白眼狼来？

    白芒山中许多修仙家族，要是遇上资质上佳的孩子，多半会这样做，除了一小部分有着某种灵体或者传承的家族，他们为了维持家族血脉纯净，都不与外人通婚，婚嫁都在同宗同族里，就更不用说是寻个外人来当做族人养了。

    “哎！”张世平叹了口气，这少年已经懂事了，他便不能如此这样做了。至于带回宗门，这想法也在张世平的考虑之中，不过他仍没有下定决心来。

    当然对于这少年来说，加入正阳宗是就好的，一个有着元婴坐镇的宗门，所能提供的修行资源一定比张家这个筑基家族要好很多，但是躺在地上的少年，却没有什么选择的权力，他今后的路，几乎全在张世平的一念之间！

    张世平施展御物术，将这少年搬至火堆旁边，取出一间白狐裘衣铺在地上，将去放在上面，另外的两个小孩子则是怯怯地跟过来，守在少年身边。张世平在少年身边打坐炼气。

    上半夜缓缓过去，到了下半夜中，张世平耳洞一动，他听到空气中传来的叫喊呼唤声，声音远远传来，此起彼伏，传荡在山里面。

    原来青狼寨中，刘大山他媳妇在村寨中寻不到儿子后，便着急回了家，叫刘大山一起去找。刘大山就只有那么一个儿子，一根独苗而已，不见了他当然是着急了，夫妻两人连忙去寻，问遍了村寨中其他人，有两家孩子比较多的才发觉，自家的孩子也没回来。

    青狼寨的头子连忙敲着铜锣，将村寨众人聚集了起来，先是在村寨里面找了一圈，然后又在村寨附近找了起来，寻了许久没有寻到三个孩子，眼看着都快到下半夜了，众人便商量着是不是在山中寻找。

    对他们这些凡人来说，夜里面山中猛兽多是一回事，更重要的是有时候，会发生些奇奇怪怪的事情。

    村寨的人吵吵闹闹了许久，最后村寨中的几位老者一齐表态，一定要尽早寻回村寨的孩子，谁知道一夜过后，那三孩子还有没有命在？

    他们村寨人却不多，二三十号汉子聚在一块，有的举着火把看照路，有着敲打着锣鼓叫喊，有的手持着长矛还有大刀，注意着山林中的风吹草动。

    张世平站起身来，看着已经睡着的三个孩子，脸上露出了思索之色。        

