    不对，莫无忌还没有陨落，还有一丝道韵气息在流转，可是她感受不到莫无忌任何生机气息。

    怎么办？纪璃心里惶恐不安，甚至都忘记了自己此刻只要努力闭关修炼，肯定就可以再进一步。

    纪璃的神念渗透到莫无忌的身体中，她惊恐的发现，莫无忌身上的灵络居然一条也不存在了。这是说莫无忌身上的灵络全部被毁去？伤势比她还要重？

    论起丹药道，纪璃远远不如莫无忌。莫无忌自己都无法解决钉头书道韵的问题，纪璃更是连门都摸不到。

    此刻纪璃已经肯定，她的极冰天竹是莫无忌拿过来给她的。除了莫无忌，别人根本就不可能将一株完整的极冰天竹放在她的怀里。

    对了，还有一截极冰天竹。

    纪璃抓起那只剩下一小截的极冰天竹想要融合到莫无忌体内，然而莫无忌连灵络都没有了，生机气息更是溃散殆尽，让她如何可以做到？

    经过最初的惶恐之后，纪璃冷静下来。她的神念横扫出去，很快就感受到了这里的规则齐全完善的惊人。不但如此，在这个世界中，她居然没有感受到半点杀戾气息。

    这到底是哪里？神界还有这种地方？

    很快纪璃就发现了一堆堆的开天神灵脉，这些神灵脉每一条都蕴含着浓郁的神灵气和清晰的规则气息。不仅如此，她看见了堆积如山的神晶、炼器材料……

    竟然还有鸿蒙生息，天玑泥……

    一个并不是很大的丹炉屹立在众多的材料当中，那一种气息渗透出来……

    难道是天地炉？纪璃虽然没有见过天地炉，可是她听说过天地炉啊。很快纪璃就感觉到自己的头皮发麻，她不但看见了天地炉，还看见了在天地炉旁边的一个巨大圆盘。那圆盘周围似乎流转着无穷无尽的时间道韵气息，她根本就无法看的清晰。

    隐隐约约中，纪璃感觉到那圆盘的等级不会比天地炉差。

    这些东西到底是谁的？

    这肯定是莫无忌的东西，这里也是莫无忌的世界。真不知道莫无忌是从什么地方，弄来了这种世界。这个世界恐怕比真灵世界的等级还要高出一个档次。

    哪怕是纪璃，也不敢相信这里是莫无忌自己的世界。莫无忌再强，也不可能让自己的世界完善到这种地步。

    如果莫无忌的世界有这种完善程度，那莫无忌的实力恐怕早就超越了合神境界，跨入了更高的层次。要是莫无忌跨入了更高的层次，也不至于重创到这种地步吧？

    她自然不知道莫无忌遇见的都是什么人，几乎恢复了大半实力的大漠道君和鸣岳神帝。要不是莫无忌还有大毁灭术，恐怕她连莫无忌的这个样子也看不到。

    纪璃很快就看见了一块灵药田，那灵药田似乎被禁锢住了，好像还有一个人在其中。

    纪璃抱着莫无忌一步就落在了这灵药田的边缘，当她看清楚灵药田中的人时，惊骇的叫道，“是你？”

    哪怕焕啼现在瘦如骷髅，纪璃依然一眼就认出来了，这家伙就是重创他的那个人。

    “咦，还真被他找到了极冰天竹救回了你？”焕啼看到纪璃的那一刻，惊咦出声。他被莫无忌禁锢在这片灵药园中看守灵药，所以除了知道莫无忌这个世界不简单之外，对莫无忌世界中有什么东西，他是一点都不清楚的。

    听到焕啼的话，纪璃莫名其妙的松了口气。

    她第一眼看见焕啼的时候，还以为这是焕啼的世界，她和莫无忌被抓到焕啼的世界来了。

    因为焕啼的话，再看看焕啼周围的禁锢阵旗和一道道的道韵气息，她就明白了，这应该是莫无忌的世界，焕啼被莫无忌囚禁在这里。她一样是被莫无忌救下来，留在这个世界。所不同的是，焕啼被莫无忌囚禁，她是可以自由行动的。

    莫无忌重创，没有能力主动救她，只能将极冰天竹放在她怀里。还好，在她散魂的时候，扑捉到了极冰天竹，捡回来了一条小命。

    焕啼感受到纪璃的神情，有些懊恼的拍了拍额头。看样子纪璃在看见他的时候，还并不是很肯定这是莫无忌的地盘。

    刚才如果他装腔作势一点，那就很有可能骗过纪璃，让纪璃以为这是他的世界，然后找机会走掉。

    “你被莫无忌抓回来的？”纪璃看着焕啼，再看看怀里的莫无忌，心里莫名的多了一种柔和。

    她甚至都不记得这个世界，还有谁会惦记着她了。如果说当年在诸神塔中，莫无忌是无意中救了她。

    现在她前面被这个人重创，后面莫无忌就将这个强者抓回来困住了，然后找到了极冰天竹救了她。

    也许，在这个宇宙中，还有一个莫无忌可以让她看成朋友，不，是亲人的人。这个宇宙，也只有莫无忌会来救她。

    “不错，我的确是被他抓回来的。”焕啼叹了口气，真是龙困浅滩啊。

    “你是怎么伤的他？”纪璃虽然在问话，她眼里已是露出了杀机。

    尽管她很少伤人，可莫无忌对她不同。

    焕啼半张着嘴，好一会才说道，“你以为是我伤了他？”

    “难道不是？”纪璃眼里露出不屑。

    焕啼无语的说道，“如果我可以伤他，那我就不会被他抓到这里来困住了。”

    “那他是怎么伤的？”纪璃皱起眉头。

    焕啼手一摊，“那我就不知道了。”

    “既然如此，那我就先杀了你再说。”纪璃张手就祭出了一柄短剑。

    “等等……”焕啼连尊严都牺牲了，才从莫无忌手中换了一条小命，现在可不想随随便便死在纪璃手中，他赶紧叫住了纪璃说道，“他不是我伤的，是一个叫鸣岳的家伙，用钉头书伤了他……”

    “鸣岳神帝的钉头书羽箭？”纪璃脱口而出，眼里露出震撼和不敢相信的神色。

    “你居然知道鸣岳和钉头书羽箭？”这次轮到焕啼诧异了。

    鸣岳可是十二神帝之一，他的钉头书羽箭在神位强者中赫赫有名，可是很多没有获得神位的修士，并不知道钉头书羽箭。

    更让纪璃震惊的是，一旦被钉头书羽箭射中，那是有死无生。莫无忌到现在为止，还没有彻底陨落，可见有多厉害。

    不行，我要赶紧带他去破开钉头书羽箭。纪璃想到这里，再也懒得去理焕啼，转身就走。

    “等等，你知道如何解开钉头书羽箭？”焕啼看见纪璃的表情，赶紧叫了一声。他心里疑惑，难道他都不知道的东西，这个小姑娘会知道？

    在他眼里，纪璃就是一个小姑娘。

    纪璃没有理睬焕啼，她将莫无忌抱在怀里，神念横扫出去，她想要离开这个世界。

    下一刻，纪璃双足就落在了一块只有磨盘大小的陨石上。她居然抱着莫无忌，从那个世界出来了。

    但是纪璃很快就发现，她再也进不去莫无忌的那个世界。不要说进去，就是感应都感应不到。

    纪璃心里自然清楚，她之所以可以出来，那是因为莫无忌允许她能够出来。现在除非莫无忌醒来，她是别想再进入莫无忌的那个世界。

    对进不去莫无忌的世界，纪璃也并不在意，她现在最迫切的是带着莫无忌去解去钉头书羽箭。

    如何解去钉头书羽箭，别人不知道，她还真知道。

    当年在诸神塔中，她遇见过一个北既的小神。

    北既可是一个获得神位的小神，当年诸神塔大战中，因为纪璃心地善良，在北既即将陨落的时候，她出手帮了一次，北既就告诉过她关于钉头书的事情。

    钉头书本来是北既的姐姐北婷的法宝，因为被鸣岳获知，鸣岳炼杀了北婷，抢走了钉头书。鸣岳也凭借钉头书，踏上了十二神帝之位。

    钉头书是一件极为可怕的法宝，它可以自动生成七支黑色羽箭，一旦被这种羽箭射中，有死无生。

    但是天道留一线，钉头书虽然可怕，依然有一样东西可以克制，那就是截魂笔。

    截魂笔是唯一克制钉头书的法宝，就算是被钉头书钉中，只要没有彻底陨落，截魂笔就可以救回来。

    现在纪璃要去寻找的，就是截魂笔。

    ......