    春江水暖,冰雪消融的时候，少督军在金光饭店举行了婚礼，迎娶了姜家的大小姐姜逢木。

    消息传到长陵大学，顿时炸开了锅。

    一个没背景没权力的普通女生,仅仅半年多的时间，竟然搞定了无数女人遐想的少督军，简直让人瞠目结舌。

    然而事实就是事实,结婚典礼十分隆重，鞭炮一连响了三天三夜，恨不得让全城的人都知道这场婚事。

    但不知道为什么，督军褚闵霆和督军夫人陶敏慧都没有出席。

    给出的理由是,儿媳妇冯敏月快要生产了,需要人照顾。

    但旁人心底里都有杆秤，怕是督军瞧不上姜家，所以才不愿意出面祝福这段婚事。

    可奇怪就奇怪在,督军既然不满意,为什么不给少督军选个好的呢？

    要是督军不同意，少督军怎么也不会这就么娶了的。

    可三拜礼成之后，也都传出什么督军的口令来。

    当天的姜逢木打扮十分美艳,大红的婚衣，纯金的首饰,离远了看,像一株娇艳欲滴的玫瑰。

    面对这样的大场面,她一点也不瑟缩紧张,婚礼当场就让少督军掀了盖头，跟大家一起喝酒一起开心。

    倒是姜安如突然之间意识到姐姐要嫁到别人家去了，喝了点酒之后，她就开始抱着姜逢木哭。

    哭一会儿又觉得大喜事应该高兴，便又笑一会儿，笑过了之后觉得心里空落落的，眼圈又变红了。

    姜逢木没办法，派人招来濮川，将姜安如往他怀里一塞，再也不管了。

    一直闹腾到后半夜，请来的客人才散去。

    姜茂国心里痛快，喝多了酒，被孙小玲搀回去休息了。

    再晚一些，陈默开着车将褚沅辰和姜逢木送去了新房。

    新房是军部附近的一家老房子改装的，一则离褚沅辰工作的地方近，二则不需要重建，能尽早的住进去。

    房间里到处挂满了大红绸子，既点着电灯也点着红烛，映的人脸颊发红。

    卧室正中央放着一张大大的双人床，床上洒了不少花瓣，各色的都有。

    姜逢木原地转悠了一圈，回想这一天发生的事，不禁有些感慨。

    其实按心理年龄算，她也三十岁了。

    这期间发生种种，想走马灯一样在眼前闪过。

    她痛苦过，挣扎过，在书中的岁月并不如现代安宁。

    她要时时刻刻担忧被系统踢出游戏，还要适应科技并没有那么发达的民国生活。

    这之前她总以为自己十分优秀，所以任何事都可以靠自己，什么爱情不爱情的，什么陪伴不陪伴的。

    新时代女性不需要假大空的爱情，只有实力和金钱才是能牢牢抓在手中的。

    她不仅用这套理论说服自己，也说服那些同样挣扎在迷茫期的少女。

    然而现在看来，当初只不过是没遇到喜欢的人。

    只要足够喜欢，她就愿意结婚，愿意付出，愿意跟他过一辈子。

    所以她嫁给褚沅辰了。

    背后一个炙热的怀抱搂住了她，褚沅辰将下巴抵在她的肩头，嘴唇轻轻的啄她颈间细嫩的皮肤。

    弄得姜逢木痒痒的，不住的往一边躲。

    “你不是害羞吗，你不是男女授受不亲吗？”

    想起当初褚沅辰那副性冷淡的模样，姜逢木就觉得好笑。

    褚沅辰牙齿一用力，在她血管的地方留下一个小小的牙印，他轻喃道：“现在不一样，现在你是我的女人了。”

    【恭喜宿主贺喜宿主，新婚快乐百年好合！】

    姜逢木咬牙，心中骂道：“没看我们俩正准备酱酱酿酿呢吗，你个系统出来捣什么乱！”

    这下调情的气氛全没了。

    【......由于宿主提前完成成婚任务，系统奖励您经验值2000点，神秘大礼包一枚。】

    姜逢木挥了挥手：“行了行了，把眼睛闭上，别再出来了。”

    什么礼包不礼包的，她现在着急享受夜色温柔，哪有功夫在乎这个。

    【......随着任务的顺利进行，您将有一次至关重要的兑换机会。您收藏的所有勋章可以兑换肉体一枚，一旦兑换则不可取消，您将变成有血有肉的普通人，请您谨慎选择。】

    姜逢木僵住了。

    这才叫重磅消息。

    她那些许久未出来作妖的勋章们，居然还有这个功效？

    她立刻调出了储物栏，在里头来回翻看着。

    “身娇体软”“弱不禁风”“体弱多病”“身体冰凉”.....

    虽然看起来没什么气势，但这些东西都在关键时候帮过她。

    其实她现在不人不鬼的身体也还好，起码不会受伤天不怕地不怕。

    只是......如果想要个孩子呢。

    褚沅辰察觉到了她的异常，将头抬起来，揉了揉那个浅浅的牙印，心疼道：“咬疼了？”

    姜逢木转回头来，怔怔的望着褚沅辰，眨了眨眼。

    褚沅辰一顿，又看了看，皱眉道：“不会吧，我没用力。”

    姜逢木突然问：“冯敏月快生产了吧？”

    褚沅辰一愣：“你问她干什么？”

    姜逢木又道：“你想要个属于我们俩的孩子吗？”

    褚沅辰的身子僵硬了起来，他伸手摸了摸姜逢木的头：“这问题你之前问过了，其实没那么......”

    姜逢木打断他：“你就说想不想。”

    褚沅辰沉默片刻，低声道：“我尊重你的意见，你什么时候想要了，那就要好了。”

    姜逢木伸出手指，慢慢的解褚沅辰的衣扣。

    她一边解一边柔声道：“等你什么时候做了督军，而我做了督军夫人，我们就要一个孩子吧。让他在绝对安全的环境下长大。”

    褚沅辰握紧姜逢木的手，在掌心里轻轻揉了揉，低声道：“好。”

    说罢，他一用力，将姜逢木打横抱了起来。

    床铺垫的十分柔软，将她整个人放上去都没有一点声音。

    姜逢木蜷着腿缩在床上，身边都是新鲜的花瓣，她一身红袍，显得格外妖艳。

    她自己倒是主动，在床上滚了一圈，自己开始解起了扣子。

    胸口的衣服散开，露出活色生香的画面，姜逢木俏皮的朝褚沅辰眨了眨眼。

    褚沅辰眼底欲火缭绕，擒住她的手腕：“你一直这么主动吗？”

    姜逢木顺势微微抬起身子，舔了一下褚沅辰的耳垂：“再不做，天都亮了。”

    而且反正也不是第一次做了，轻车熟路。

    褚沅辰再也按耐不住，翻身上了床，开始撕扯姜逢木的衣服。

    床上的花瓣被剧烈的动作震的一颤一颤，姜逢木长长的发丝凌乱的铺了满床。

    褚沅辰做到激动处，一个翻身，掐住姜逢木的腰：“你在上面。”

    姜逢木懒洋洋的仿佛没长骨头，往他胸口一趴，喃喃道：“不行，我高原反应。”

    褚沅辰：“......”

    这句话怎么有点耳熟，好像在哪儿听过。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    接下来会有个玻璃渣，莫慌，很快。

    明天见。

