    光阴似箭，转眼间哈利踏入这所历史悠久的魔法学校，已经一个月了。

    这天晚上，在礼堂用完晚餐的原救世三人组，结伴朝着位于城堡八楼的格兰芬多公共休息室走回去。

    他们穿过满是铠甲守卫的长廊，踏上了旋转楼梯。

    在通过三楼的时候，他们脚下的楼梯忽然改变了方向和位置。

    “发生了什么？”差点因为楼梯异动而摔倒的哈利紧紧地抓着身边的扶手，开口道。

    “这些楼梯会改变位置，记得吗？”

    楼梯将他们引导到了一条他们从未来过的走廊上，哈利想了想，还是决定踏上去：“我们走这边，不然等下楼梯又要改变位置了。”

    然而，他们并没有发现，自己所处的位置，正是邓布利多在开学晚宴上提到过的，那条禁止前往的三楼靠右边的走廊。

    “凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入三楼靠右边的走廊。”

    这是邓布利多在开学晚宴上的原话。

    望着眼前阴森森的长廊，缠满蛛网的诡异石雕，罗恩有些恐惧地吞了吞口水：“我们是不是不该来这里？”

    “我们是不该来这里，这是三楼，邓布利多校长说过的。”

    赫敏话音刚落，走廊里的火炬忽然燃起了熊熊火焰，将几人吓了一跳。

    “我们走。”

    同意赫敏说法的哈利刚想顺着原路返回，背后却响起了一声猫叫声。

    几人回头看去，是一只瘦弱的缅因猫。

    “那是费尔奇的猫！快跑！”

    不得不说，管理员费尔奇，是这座城堡里最让人畏惧的第二人，第一人毋庸置疑是斯内普。

    就连入学才一个月的几个新生也都听闻了费尔奇的鼎鼎大名，还有跟在他身边的洛丽丝夫人——也就是那只缅因猫。

    既然洛丽丝夫人出现在这里，那么费尔奇还会远吗？

    铁三角小组慌不择路地朝着这条被禁止进入的走廊深处跑去，一路跑到了走廊尽头一扇被锁起来的门前面。

    “快藏到门后面去！”哈利试着打开门，门纹丝不动。

    “让开！”语气中满满都是嫌弃的赫敏抽出了魔杖，“阿拉霍洞开！”

    门应声而开。

    在几人都进屋之后，罗恩反手把门关上了。

    “阿拉霍洞开？”罗恩有些惊叹。

    “《标准咒语》第七章的内容。”赫敏看了一眼罗恩，那眼神似乎在说，连这么简单的魔法都不会，你还是不是个巫师？

    两人趴在门板上，透过门缝察看着外边的动静，眼见找不到痕迹的费尔奇逐渐走远，罗恩和赫敏松了一口气。

    “费尔奇走了。”

    “也许他以为没人能进来，门是锁着的。”

    哈利看着眼前的庞大生物，浑身血液如同凝结了一般：“门锁上是有原因的。”

    似是嗅到了陌生人的气息，原本正在酣睡的路威从睡梦中悠悠醒来，睁开有些迷糊的眼睛，看清了眼前的三个小不点之后，路威猛地朝他们发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    面对着体型庞大得几乎填满了整个房间，直立起来脑袋顶到天花板的三头犬，几人发出了惨绝人寰的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    三人疯狂尖叫着，夺门而出。

    ……

    惊魂未定的三人在跑出长廊的那一刻，迎面和两个同样是红头发的身影撞在了一起。

    “乔治！弗雷德！快跑！后面有怪物追上来了！”

    罗恩惊慌失措地从地上爬起来，撒开腿就想逃。

    乔治一把拉住了想丢下女士跑路的弟弟，“你们见过路威了？”

    “路威？”

    很快从惊恐中恢复过来的赫敏，好奇心一下就涌上来了。

    所以说赫敏骨子里到底还是个格兰芬多啊。

    弗雷德脸上露出了宠溺的笑容：“路威是我看着他从小长到大的，他是海格养的一只三头犬。”

    “三头犬！”赫敏惊呼出声，这可是能和火龙战斗，而且还比火龙更加稀少的神奇动物！

    “你们怎么能把这样一头怪物养在学校里！？”罗恩又惊又怒，刚刚他差一点就进了三头犬的血盆大口里了。

    乔治一把揽住了罗恩的肩膀，“要不要带你们去撸一撸可爱的三头犬。”

    “我罗恩就是从这里跳下去，也不会和你们一起去！”

    赫敏有些生气地瞪了几人一眼：“你们这样做会害格兰芬多扣分的！而且！三头犬也和可爱沾不上边！”

    三颗大脑袋，悄无声息地出现在如同小号麦格教授一样训斥着众人的赫敏背后。

    一滴晶莹剔透的口水滴落在小海狸的脑袋上。

    “哪来的水？”

    “格兰杰小姐，我劝你不要回头为好。”弗雷德“善意”地提醒道。

    赫敏心中有一个恐怖的猜想，她一动也不敢动，看着韦斯莱双子的眼睛中写满了“救命”两字。

    乔治和弗雷德两人扑了上去，一左一右地抱住了路威左右两个毛茸茸的大脑袋，“路威，好久不见啊！”

    中间的狗头觉得自己受到了冷落，低头看了一下面前的小女巫，对着她乱蓬蓬的头发一顿乱舔。

    哈利和罗恩惊恐地看着眼前这只有三个大脑袋的怪物，三张近在咫尺的血盆大口，黏糊糊的口水正从泛黄的狗牙上滴落下来。

    他们怎么都想不到乔治和弗雷德会管这玩意叫做“可爱的三头犬”。

    两人在内心疯狂咆哮：这他妈和可爱哪里沾上边了！

    满头都是路威口水的赫敏瘫坐在地上，不是她不想站起来，而是她吓到腿软了，完全站不起来。

    你能想象一只一口就能把你吞进去的猛兽对着你脑袋一阵乱舔的那种感觉吗？

    赫敏几乎以为自己都要被吃掉了。

    “好了好了，路威，回去吧，可不能让其他人看见你。”

    乔治掏出一大块血淋淋的生肉，往路威嘴里抛了过去，拍了拍路威的后腿，示意他该回去了。

    弗雷德一手一个将地上的哈利和赫敏拉了起来：“这件事情可要保密，是邓布利多校长让路威呆在这里的，如果你们泄密了，他会不会让路威吃了你们我可不敢保证。”

    随手放了个清理一新帮头发更乱了的海狸小姐洗了个头，乔治接过弗雷德手里的哈利，双胞胎兄弟两人，一人扶着一个，一步步地朝格兰芬多的寝室走回去。

    还瘫坐地上的罗恩：mmp！谁能来拉我一把？到底我还是不是你们的亲弟弟了？

