
　　“沈教练你不知道名字吗？”

　　文耀有些狐疑，沈辞知道他们招到了新教练，按道理应该知道是谁吧？

　　沈辞失笑：“我就听顾神提过一下，我怎么知道叫什么名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　文耀挠挠头：“哦，这样啊，也是。”

　　“沈教练你要是知道我们现任教练多大，估计吓死你。”

　　苏煜插进话茬。

　　这倒让沈辞挑了挑眉，唇角上扬起几分兴趣：“哦？是吗？那你说说。”

　　“她跟我们年纪相仿，可是看上去比我们还小，还瘦不拉几的。”

　　苏煜开口道来，沈辞泯了口咖啡，眼底神色渐浓，“瘦不拉几？”

　　“对啊，您是不知道，刚开始我们看到她还以为这是新入的成员，来学格斗的。”

　　谁成想，本以为是个青铜，最后发现那明明就是个王者。

　　沈辞盯着少年们的神情，失声笑了笑。

　　心里的好奇心是越来越重。

　　到底是什么人，能够让一向傲气的少年们说起她时，脸上神情略显崇拜都浑然不知？

　　啧，这圈内果然还是他了解的太少。

　　“听起来这个人实力挺强，瘦不拉几的都打了你，”沈辞开口，放下手中的杯子，继而道：“得了，我一会儿还有事，就别卖关子，直接给我说名字吧。”

　　苏煜有些不好意思的笑了笑，“还说吊吊您的胃口来着，我们新教练名字叫……”

　　他正准备告诉沈辞宫九喑的名字，却被人开口打断。

　　“教练？”

　　边上有人眼尖的看见门边儿上倚着的宫九喑。

　　一群人一同转头看过去。

　　陆陆续续的冲她打着招呼。

　　宫九喑一一点头，示意他们继续打，不用管她。

　　众人的调过脸来。

　　电脑只照到围在周围的一小圈人，沈辞并看不到苏煜等人口中的“教练”。

　　“新教练？”

　　少年们点头。

　　苏煜接着刚没说完的话继续道：“对，新教练，名字叫宫九喑。”

　　沈辞点点头。

　　突然反应到什么，目光一凝，猛地顿住，有些怀疑的又问了一句：“你说谁？宫九喑？”

　　沈辞的反应让苏煜有些莫名，惊疑的点头：“对，是叫宫九喑。”

　　听了两遍，沈辞这才确定不是自己听错了。

　　她不是不同意来带队么？

　　又怎么会突然间？

　　“能让我与你们沈教练叙叙吗？”

　　少年们身后突然传来一句淡淡的问话。

　　不知何时，原本站在门处的人已经来到他们身后。

　　下意识让开道给宫九喑，连坐着的苏煜也不自觉的起身，将椅子让给她。

　　退在旁边。

　　“谢谢。”

　　道了声谢，宫九喑也没矫情，坐下来拉了拉椅子。

　　一张精致的脸就这么出现在屏幕上。

　　“沈教练，好久不见。”

　　沈辞先是愣在那儿半响。

　　旋即了然一般的掀唇笑起来：“好久不见。”

　　在场的人听两人这熟稔的语气不免一惊：这两人竟然认识？

　　看上去还是挺熟那种？

　　“我还说是谁降服了这群小子，感情是你啊，怪不得……”

　　摇摇头，沈辞满脸想不到。

　　宫九喑靠着椅背，脸上没多余表情，“算不得降服。”

　　她不过是把不服气的人打的服气了而已。

　　以暴制暴那种。

　　沈辞也没跟她深入探究降服话题，反而问出心底的疑惑：“怎么突然改变主意了？”

　　踏进休息室的君顾脚步微顿，抬手抚了抚金色的镜框。

　　满目矜贵。

　　原来，沈辞一直想要招进来的人，是她。

　　宫九喑不知何时掏出的糖片，正垂眼不紧不慢的剥着，“这是个意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第66章 沈教练，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 