    “你去吃宵夜吗？”沈雨晴犹豫了一下，红着脸问道。

    “是啊，你有兴趣的话，一起去？”林阳转头朝她微微一笑。

    “林......林阳，你跟我退婚，是因为汤小姐吗？”

    汤颖轻咬红唇鼓足了勇气，这两天她脑子里时常浮现出这个问题。

    不过问完后她感觉自己心如小鹿乱撞，暗骂自己不要脸，林阳要是误会自己喜欢他怎么办？

    “汤颖不是我女朋友，你误会了！”

    林阳撇撇嘴，笑道：“我之所以退婚，是因为我还有重要的事情没做完，仅此而已！”

    “汤小姐不是你女朋友？”

    “嗯。”

    听到林阳肯定的答案，沈雨晴心中一阵窃喜，原来他退婚不是因为其他女人！

    “呃......沈小姐，你怎么了？”

    林阳见沈雨晴傻笑，不禁好奇的问道。

    “我，我没事！”

    沈雨晴俏脸一红，偷偷地看了林阳一眼，一种从未有过的情愫，在她心间悄然生长......

    很快到了百草堂，林阳问沈雨晴要不要一起吃夜宵。

    结果沈雨晴俏脸一红，连连摇头像只受了惊的兔子，飞快的跑下了车。

    “......”

    这女人真奇怪，不吃就不吃呗脸红什么，又不要你请客！

    “林阳，今天真是多谢你了，进来喝杯茶吧？”沈平走过来笑道。

    “下次吧，我还有点事处理！”

    “那好，改天我让小晴请你吃饭！”

    “嗯，沈叔我先走了！”

    林阳踩下油门，兰博基尼轰鸣着冲了出去......

    当林阳的兰博基尼出现在宁城小吃街时，立刻引发了许多人的议论！

    “卧槽！居然是兰博基尼的SUV，太牛了！”

    “开这种豪车来街边撸串，有钱人真会玩啊！”

    “宁城有钱人这么多了吗？”

    “......”

    坐在街边吃东西的食客，纷纷对林阳的兰博基尼投去羡慕的眼光。

    下了车林阳在一家回民开的烧烤摊找到了韩天宇。

    “翰哥，这车还开的惯吧？”韩天宇笑吟吟的问道。

    “挺好！这车不便宜吧，多少钱我给你！”

    “阳哥看你说的，不就一辆兰博基尼吗，我这条命都是你的，谈钱多伤感情啊！”

    “行，回头我给你写本炼体决，你不是一直想修炼吗，可以试试！”林阳笑道。

    “哈哈，阳哥你太懂我了！”

    韩天宇兴奋之余扯开嗓子喊道：“老板，给我上点肉串、板筋啥的，再烤八个大腰子！”

    “你不怕爆血管啊，吃那么多腰子！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，吃完我就去找几个嫩模泻火，不怕！”韩天宇一脸得意。

    烤串很快上桌了，两人一边撸串一边喝酒很是惬意！

    “对了翰哥，我准备在南边郊区选一块地皮做饮料厂房，你觉得怎么样？”

    “你跟汤颖商量吧，做生意的事情你们自己决定好了！”

    “还有件事，今天下午陈家有人去我日料店调取监控了！”韩天宇说道。

    “调取监控？你给他了？”林阳皱眉。

    “我当时不在，陈浩然收买了保安队长，拷走了一份视频！”

    “保安队长我已经让他卷铺盖卷滚蛋了！”

    “要是阳哥你不解气，我在让人找到那保安，打断他手脚沉江底如何？”韩天宇端起酒杯，一脸坏笑。

    林阳摇摇头，意味声长的看了韩天宇一眼，问道：“小宇，你知道猫抓到老鼠，为什么不一口把它吃掉吗？”

    “呃......可能想玩玩吧？”

    “没错！这里是华夏，不能动不动就要人命，但我要让他们活着比死了还难受！走着瞧吧，陈家的噩梦已经开始了！”林阳冷声发笑，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “阳哥牛逼，干！”

    韩天宇端起酒杯一扬脖子，大半杯啤酒全喝进了肚子。

    可就在这时，马路对面突然传来一声怒吼：“彪哥，那小子在这呢！”

    “干他！”

    林阳转头一看，只见刀疤带着几十个手持棍棒的混混，朝自己这边冲了过来！

    旁边那些食客吓得四散跑开，远远的看着林阳这一桌。

    “阳哥，这帮家伙好像是来找你的啊？”

    “一群蝼蚁！”

    林阳不屑的冷哼了一声，该吃吃，该喝喝，压根没把这些人放在眼里。

    “哎呀，你小子挺能装的啊，还认识老子吗？”刀疤冲到林阳面前，准备先装一下逼。

    “这里是烤串摊，没有你要的烤鸭，滚吧！”林阳连眼皮都没抬，淡淡的说道。

    “卧槽！死到临头还敢跟我装！”刀疤听到烤鸭两个字，肺都要气炸了！

    他这辈子最丢脸的事，就是被林阳逼着在市场啃了两只烤鸭，没想到他还敢提这茬，这不是找死吗！

    “给你三秒钟时间在我眼前消失，否则我让你死的很难看！”

    林阳喝了口啤酒，转头瞥了刀疤一眼。

    “我让你装，兄弟们给我弄死他！”刀疤话音刚落，突然觉得眼前一花，随即整个人倒飞了出去！

    他被林阳一脚给踹飞了，倒在地上哇的一声，把中午没消化完的烤鸭全吐了出来，

    混混们见刀疤被打，纷纷举起手中的钢管扑向林阳。

    “阳哥，小心！”

    韩天宇见对方人多，索性抄起身边的椅子，抡圆了朝冲在前面的混混头上砸过去。

    “还有一个送死的，兄弟们给我往死里打！”刀疤倒在地上怒声吼道。

    韩天宇虽然有种，但身手不行，很快他被混混砸了几铁棍疼得直咧嘴！

    “找死！”

    林阳冷哼一声，犹如狼入羊群，冲进了混混堆里！

    下一秒，街道上传来了一声声凄厉的惨叫声，这些混混根本不是林阳的对手，短短一分钟不到，十几个混混全都倒在了地上，嘴里发出痛苦的哀嚎声。

    刀疤惊得目瞪口呆！

    这么多人，居然被那小子一个人摆平了？

    尤其是阿彪，身为马三爷的私人保镖，他可是宁城的散打冠军啊！

    结果被林阳打得连爬都爬不起来了。

    小吃街上那些老板和食客也看傻眼了，这是在拍戏吗？

