    “囡囡，这是阿姨的巧克力饼干，阿姨送给你。”

    美女从柜台取出自己日常的零食递给囡囡，囡囡却不敢接，回头看了看秦风。

    秦风看美女是真心喜欢囡囡，就笑道：“囡囡收下吧，谢谢阿姨。”

    囡囡连忙接过饼干，非常开心的说道：“谢谢阿姨。”

    美女又摸了摸囡囡的小脑袋，因为喜欢囡囡，美女对秦风再次偷偷的打量了一番，模样英俊，菱角分明，身体挺拔，更让美女微微有些心动的是秦风的双眼，有神而内敛，，有一种成熟男人特有的气质。

    这种气质对女人来说是最吸引的，帅气的外表，得体的举止，加上囡囡的加分，在美女眼里，秦风完全就是一个标准的好男人，让女人倾慕的男人。

    “我叫章丽丽，不知道先生怎么称呼？”美女主动跟秦风聊天。

    “我叫秦风。”秦风微笑道。

    章丽丽满脸春风，笑容动人，男的这个世界很多，可是遇到一个让女人心动的男人很少很少。

    “秦风先生，我可以叫你秦大哥吗？”丽丽继续用那清脆而温柔的声音问道。

    “当然可以。”秦风也听出点什么了，这个美女向跟自己套近乎，虽然他不知道为何。

    “那好，秦大哥，你就在我这里住下吧，这里旅游景点很多的，住上一个星期都可以，今天我看到囡囡喜欢，我给你打八折。”

    丽丽的双眼一直在秦风的身上，丝毫没有移开，看的秦风都有点不好意思了，忙笑道：“那就多谢老板娘了。”

    “什么老板娘？我还没有结婚呢？”丽丽有点不好意思了，脸色微红。

    “那真是不好意思，我说错了。”秦风忙道歉道。

    “呵呵，你真有趣，没事没事，我这就跟你安排房间。”

    丽丽开心的回去找钥匙，可是就在此时，一个男子急匆匆的走了过来，对丽丽说道：“现在已经没有空房间了。”

    这男子身高一米七左右，属于精壮的类型，走过来风风火火的样子，表情也是很凶，好像谁惹他生气了一般。

    的确有人惹他生气了，不是别人，正是秦风，这个人叫张志华，也是这个宾馆的老板，这个宾馆是丽丽和他合伙开的，但是两个人只是朋友。

    不过张志华可不想只是朋友，他一直在追求漂亮的丽丽，谁知道丽丽根本就不喜欢他，任由他怎么努力，丽丽依旧是将他当成普通朋友，这让张志华很是无奈。

    可是今天，他却亲眼看到丽丽对一个前来住宿的年轻男子如此的热情，不但主动报出自己的姓名，还破天荒的打折，更让张志华无法接受的是，丽丽那双漂亮的大眼睛一直在盯着秦风看。

    自己在丽丽面前整天的晃悠，献殷勤，送礼物，丽丽从来没有用这样的眼神看过自己，可是今天丽丽的眼神简直是在刺他的心。

    这就是为何他一出现就满脸的不高兴的原因，丽丽看到他出来了，忙道：“华哥，不是有两个房间空的吗？”

    那张志华冷笑道：“都被我预定出去了，所以现在没有房间了。”

    丽丽脸色有点难看，她已经答应了秦风，忙道：“你预定出去了，为何没有跟我说？”

    张志华走到了丽丽的身边，故意靠近丽丽，可是丽丽马上酒瓯躲开了，张志华有些不甘心的说道：“我这不是刚来跟你说吗？反正也不迟。”

    丽丽没有办法，有点为难，秦风一看这情况，忙道：“算了，我去别的地方看看。”

    张志华马上就得意的冷笑道：“就是，出去右拐不送，慢走了你。”

    看着张志华那恶心的模样，丽丽十分的生气，她心里明白了，这肯定是张志华故意的，可是她也没办法，秦风转身就要走，丽丽却忽然说道：“秦大哥你等等。”

    秦风回过头来看了看丽丽笑道：“有什么事情吗？”

    “秦大哥，如果你不嫌弃的话，我的房间可以让给你们住。”

    丽丽的话一说出来，那张志华马上就火了，当即跳起来说道：“。丽丽你疯了，你的房间怎么能让一个男人住，那个房间我都没有去过。”

    可是丽丽却冷冷的看了逃离一眼道：“我的房间我愿意给谁住就给谁住，难道还需要你同意吗？”

    张志华顿时就被说的无言以对，从他们的对话和神情上，秦风也能看出端倪了，他不想多事，忙道：“不用了，谢谢丽丽，我还是去看看别的地方吧？”

    可是丽丽坚持道：“秦大哥，现在外面都黑了，而且距离这里最近的一个宾馆也有十几里路，这里还不太好找计程车，你真想晚上抱住囡囡走夜路吗？你不怕囡囡怕怎么办？”

    丽丽的话让秦风有些犹豫了，他的确没有想到，丽丽看到秦风犹豫，马上就又补充道：“我们不是为了自己，是为了囡囡，你放心，我去别的地方，还有都是新的被褥和用品。”

    看到丽丽这么热情，囡囡也忙道：“爸爸，我们就住在阿姨房间吧，外面天黑了，囡囡有点怕。”

    囡囡的话改变了秦风的想法，他终于是点点头道：“那好吧，打扰丽丽你了。”

    丽丽见秦风答应了，喜出望外，赶忙说道：“我这带你去我的房间。”

    秦风跟着丽丽离开了前台，而后面的张志华看的满眼冒火，这个秦风居然住进了丽丽的房间，他绝对不能容忍。

    等着小子，敢跟我抢女人，我让你后悔都来不及，张志华恶狠狠的说道。

    秦风跟随着丽丽来到后面的一个庭院，在庭院里有一个非常雅致的住所，打开房门，里面一片温馨的装饰，粉色的主调，很多可爱的图案和物品，雪白的被褥和床单，还有不少的布娃娃。

    看到布娃娃，囡囡马上就兴奋的叫了起来：“娃娃，我要娃娃。”

    秦风只好将囡囡放下，让她去拿娃娃玩，而此时丽丽忙道：“床单和被褥都是每天换洗的，你放心，绝对干净，如果有什么需要的话，也可以跟我说，我就住在隔壁。”

    秦风对丽丽还是非常感激的，毕竟人家帮了自己的忙，就点头笑道：“多谢丽丽你了，真是打扰了。”

    “跟我客气什么？对了，你要洗浴的话，也在隔壁，到时候你敲一下门就行。”

    秦风点点头，又说了声谢谢，丽丽拿出了一本菜单递给秦风。

    “这里是所有的菜品，你选好之后，给他们打个电话，他们就会送来的。”

    秦风接过了菜单看了看，丽丽又和囡囡玩了一会，就离开了房间。

