    “行行好，给口吃的吧。”

    就在洪毅即将走到那皇女府邸的时候，却是看到在这皇女府邸四周有着许多的乞讨者。

    这些乞讨者的身体都受到了轻重不一的伤势，有的甚至缺胳膊断腿的，依偎在墙角，双目无神的看着过往的人群。

    只一眼，洪毅就看出来这些乞讨的人竟然都是修为不弱的，只不过受到了重创，失去了行动的能力，也失去了生活的本事，只要沿街乞讨。

    洪毅发现他们的目光总是若有若无的看向了前方的皇女府邸，心中隐隐的便有了想法。

    洪毅抬步刚想走进那府邸，却是看到从偏门之中走出来几个人，他们抬着一个大盆子，里面装的赫然是一些吃剩下来的食物。

    那些乞讨的人看到那个大盆子，一个个争先恐后的跑过去，还没有等到那大盆子落地便直接争抢了起来。

    “滚，弄脏老子的衣服了。真是一群废物，也不明白皇女为什么非要留着这些肮脏的东西，像其他皇子那般直接杀了不就行了。每天还要给他们吃的，皇女的心真是太好了。”一个小厮将一个靠他近的乞讨者一脚踹飞，骂骂咧咧的走开了。

    那被踹飞的乞讨者重重的砸在墙上，一口鲜血吐出来，他却顾不上去擦拭，连滚带爬的前去争夺那为数不多的食物。

    洪毅摇摇头，这银月王朝的统治者还真的不把人命当成人命看待呀。

    “你是何人，站在皇女的府前有何事？若是没事，赶快滚。”一个小厮冷笑着说道。

    单单是看这些小厮的嘴脸，就可以看出来这银月王朝的统治者恐怕都不是什么好东西。

    若是其他人，在这些小厮面前还真的不敢有什么意见，就算是被骂了，也只能是忍气吞声。

    只可惜，他遇到的是洪毅，洪毅才不会跟他们客气。

    一拳打过去，那出言不逊的小厮直接被打爆，鲜血洒落长街。

    洪毅的突然出手，却是直接惊呆了所有人。

    那些乞讨者虽然现在是废人，可眼光还在，一个个抱着自己的食物连忙躲开，生怕遭到了波及。

    “大胆，你竟然敢杀害皇女的手下，你这是挑衅皇女，是在挑衅整个银月王朝，你等着，你死定了，你死定了。”

    另外一个小厮一脸惊恐的说道，随即踉踉跄跄的向着府邸跑去。

    而门口的那些守卫也看到了这边的情形，一个个都想将洪毅拿下立功，可他们也看到了洪毅的凶残，生怕自己上去也被打爆了。

    他们不来，洪毅却是慢慢的向着他们走去。

    “你...你想干什么？”

    一个侍卫面色苍白，结结巴巴的说道。

    洪毅只是淡淡一笑，说道：“在下从八荒城而来，应召前来为皇女效命。”

    那侍卫看着手中的请柬，长舒一口气。

    “你等着，我去禀报。”

    听着不是来寻仇的，所有的侍卫都长舒一口气。

    不多时，一大群人从府邸之中走了出来。

    当先一人，满身富贵，满身横肉，虽然是一个女子，却很是强壮，至少有三百斤了吧。

    她看了一眼洪毅，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    “你就是八荒城来的洪毅？你好大胆，竟然敢打死我府中的小厮，真是目中无人。左右，将他拿下，压入水牢，让他好好清醒清醒。”那胖女人冷声说道。

    “你是何人？”洪毅皱着眉问道。

    胖女人冷笑连连，拂袖而去，却是懒得看洪毅一眼。

    “小子，那是皇女，你还没有进府就得罪了皇女，你的运道不好。小子，受死吧。”一个人面魔蛛冷笑着说道。

    这是一个上位神级别的人面魔蛛，在这皇女的手下实力都是数一数二的，就算是在整个皇城，也很有名头。

    一张蛛网迎头而来，想要将洪毅网入其中。

    依然是一拳，没有丝毫的气势，就像是平常人一拳打出去似的。

    ‘轰’的一声巨响，一道宽约三米，看不到尽头的沟壑赫然出现。

    一拳之威，恐怖如斯。

    刚才，好像是有几个苍蝇挡在了他的前面，不过，都被他一拳横扫了。

    洪毅迈步刚刚走进去，就看到了抖如筛糠，面色苍白，瘫软在地上，犹如一堆肥肉的皇女。

    此时的皇女就是一堆肥肉，和洪毅心目之中的那种公主殿下真的有着很大的差距。

    更何况，这对肥肉和他相像之中的温文尔雅，大家闺秀简直有着天差地别的区别，看着就让人倒胃口。

    “大...大侠，饶命啊。小女子愿意以身相许，终身侍奉。”

    皇女颤巍巍的说道，说到最后竟然爬着就要去抓洪毅的裤腿。

    一脚踢过去，那一堆肥肉直接在空中飞舞，飞向了天空，消失不见。

    从此，世界是多么的美妙。

    “不知是哪位前辈驾临银月城，小人有失远迎，还望勿怪。”

    一个苍老的声音由远而近，等到他说完之后，一个老者已经出现在了洪毅的面前。

    一个天神境的家伙。

    那老者看向了洪毅，随即四处打量了一番，之后对着洪毅笑着说道：“小兄弟，刚才那位前辈呢？”

    很显然，洪毅看上去很是年轻，一点也不像能够一拳打出二百里的那种老怪物。

    洪毅随手指向了那皇女消失的方向，说道：“向着那个方向去了，你若是走的快些，应该还能够接住他。”

    说完，转身就走。

    这银月王朝毕竟只不过是一个小王朝，他随手可灭，在他心中已经没有什么神秘感了。

    天神境，对于现在的洪毅来说实在是太平凡了。

    这个世界有千千万万的势力，可相比较而言，最为强大的也只不过是两个，光明教会和黑暗教廷。

    他们有着众多的天神境，也有足够的真神境，还有两个神明境，能够为洪毅提供足够的奥义。

    这个大世界，还是落入自己的掌控之中比较好。

    接下来的一段时间，洪毅走了众多的地方，但凡是被他遇到的黑暗教廷和光明教会的势力，都被他一一拔出，也得到了众多的天神奥义，真神奥义。

    一个风景秀丽的山顶，有一座很是普通的茅草屋。

    茅草屋的四周被人开垦出来了一些荒地，种上了一些蔬菜，还有几棵果树。

    每到饭点，炊烟袅袅升起，别有一番韵味。

    茅草屋打开，一个胖胖的老者从茅草屋内走了出来，他手拿锄头，前往自己的菜地里面为蔬菜松土。

    这老者赫然是春都。

    任谁都没有想到，春都不是住在豪华的宫殿之内，也不是住在什么有名的山川之中，反而是居住在了这很是平常的地方，就像是一个普通的老者似的。

    春都刚刚走出门，却是看到了一个青年正站在一棵果树上。

    那青年随手一招，一个果实落在了他的手中，他拿起来啃了一下，汁水很是丰富。

    春都就像是没有看到那个年轻人似的，自顾自的干着自己的事情。

    许久，他站起来，捶捶腰，脸上竟然流下了汗水。

    等到他回到茅草屋的时候，却是看到那年轻人正坐在自己经常坐的地方，看着自己经常看的书籍。

    “春都，失去徒弟的滋味如何？是不是很好受，。”那年轻人放下书，笑着说道。

    春都将锄头放下，看向那年轻人的眼神之中满是怨毒之色。

    “洪毅，真是没有想到，短短时间，你的修为竟然增加这么多，不可思议，简直不可思议。”

    是的，这个年轻人就是洪毅。

    陈胜，就是春都的弟子，却是被洪毅所杀。

    春都看向了窗外，哪里有一处早就已经破败的城堡，那是陈胜的城堡。

    陈胜刚开始降临的时候，直接降临在了春都的四周，也正是靠着春都，陈胜才能够一飞冲天。

    可也正是因为春都，陈胜这才背叛了洪毅，背叛了整个天门，最后落得身死的下场。

    春都的眼中闪过一丝悲哀，他是真的喜欢那个弟子，当成自己的儿子来养的。

    “洪毅，你到底想要如何？是不是要我这条老命。”春都怒声喝道。

    洪毅摇摇头，笑着说道：“你的命到底要不要留着，那就要看你自己了。据我的调查，你好像是忠于光明教皇的，你说我若是将这个消息告诉雾行神明，你会有什么下场。如今，我为天地至尊，必将能够统御万千世界。当然，你若是识相的话，这个大世界到时候送你又有何不可。”

    春都冷笑一声吗，他承认洪毅实力很强大，虽然不知道洪毅的实力到底是从何而来，可单凭这一点就想要统御万千世界，真是痴心妄想。

    洪毅也没有废话，伸开手掌，一团漆黑的火焰在他手中不断的升腾。

    那黑色的火焰仿佛没有任何的温度，却散发出惊人的气势，春都只是看了一眼，整个心神便被拉入其中，久久不能自拔。

    黑色的火焰散去，春都这才回过神来。

    “那是...神火？你是神王？”

    春都的眼中满是不可思议的神色。

    神王，是神明上面的那个境界。

    若洪毅真的是神王的话，虽然不会统御万千世界，可绝对会掌握上百大世界，成为一方大佬。

    而且，每一个神王就算是在这万千大世界之中都算是一个人物，虽然和神明只是一个境界的差别，这地位却是千差万别。

    再往上的神皇，那可是真正的统御上千的大千世界，甚至于在神帝不出世的时候，一个强大的神皇都有可能征战四方，统御万千大世界，那是真正的霸主。

    而那些神帝，无一不是惊才绝艳，横贯古今，虽然也有这寿命的限制，却力压当时，就算是光明神，黑暗神这样的神明都不一定会是他们的对手。

    每当神帝出世，黑暗神和光明神一般都会不问世事，悄悄发展，一直等到那神帝死亡。

    此时，洪毅的境界虽然只是天神，可他却是黑暗神，足以发挥出神王的实力，已经是真正的强者了。

    一个真正的王者自然是有着很多下属的，而洪毅经过调查之后，却是将目光放在了这春都的身上。

    春都的实力并不低，真神初期，在整个大世界之中都是很有名的存在。

    最为关键的是，这个家伙是个老油条，懂得左右逢源，还去过其他大世界，懂得很多其他大世界的东西和现状。

    更何况，这个老东西是忠心好像并不是特别的坚固，应该很容易被说动。

    “你可以选择成为这个大世界的主人，或者是死亡。当然，我这里倒是有一些见面礼是送给你的。”洪毅一脸淡然的说道。

    说着，洪毅拿出来了几团神明奥义。

    神明奥义并不是对兵种有效，这里面蕴含着一个神明的感悟，对这些原住民同样有效。

    只不过，这些原住民杀死神明境强者的时候，并不能掉落这神明奥义。

    艾雪儿成为神明境的兵种之后，也是消耗了一百五十团的神明奥义，如今洪毅只剩下一百团了，不知道能不能让眼前这人成为一个神明境的强者。

    也只有神明境的强者才能够掌控一个大世界。

    当然，若是实在是不行的话，洪毅倒是不介意自己的兵种成为一个大世界的主人。

    看着神明奥义，感受到那里面蕴含的神明感悟，春都动心了。

    他从来都不相信什么忠诚，只是相信自己的实力。

    如今，成为神明境的机会就在眼前，还能够掌控一个大世界。

    春都伸手就要去抓，洪毅一番手，神明奥义消失了。

    洪毅似笑非笑的看着春都。

    春都面色挣扎了许久，缓缓跪了下来。

    “放开心神，我要在你的灵魂之中种下印记。”洪毅说道。

    春都脸色大变，被人在灵魂深处种下印记，却是从此之后生死都掌握在别人的手中，生死在别人的一念之间。

    可此时此刻，他想要反悔，恐怕已经不可能了。

    等到洪毅在春都的灵魂深处刻下了烙印，便将那一百团神明奥义全都给了春都。

    “等你什么时候成为神明境的强者了，什么时候就是那雾行神明的死期。那个时候，也就是你执掌整个大世界的时刻。预先恭祝你了，春都神明。”洪毅笑呵呵的说道。

    随即，他的身影慢慢的变淡，直至消失。

