    　　而后在那股奇异的力量下，苏云诧异的发现，体内的神力果然如老龟所说，正在慢慢变的精纯。

    　　而且他感觉到，这股变化是永久的，就算以后消耗完了神力，重新诞生的也是这种精纯度。

    　　过了一会，一声大笑声突然响起。

    　　“哈哈，我的力量变强了好多!”暴雨之神激动地喊道。

    　　苏云望了他一眼，然后就注意到这个池子的水，隐约透明了一些。

    　　暴雨之神笑过后，就从水中飞了出来，望着那些圣水，遗憾道，“可惜啊，这水帮我精纯了一些神力后，后面就没效果了，要是可以一直起效就好了!”

    　　“哼哼，小子，你还真是会做梦!”一旁的老龟嘲笑地望了他一眼。

    　　暴雨之神停止了笑声，恶狠狠地说道，“你个乌龟，对待神你语气最好放尊重一点，不然灾祸迟早会找上你!”

    　　老龟咧了咧嘴巴，半点没有被吓到的样子。

    　　谁叫这人对他造成不了伤害，他可一点都不怂。

    　　“你个小小的二级神，有什么好得意的，你这种小神，你大爷我见过的多了，有什么好惊奇的。”

    　　他满脸的不屑。

    　　“是么？”暴雨之神冷笑道，“我就算再弱那也是神，可不是你这种自称是神兽，但却是低等生物的家伙能比的!”

    　　“你!”

    　　一龟一神相顾而视，一副即将大闹一场的架势。

    　　最后还是苏云看了他们一眼，才阻止了这一场闹剧。

    　　时间静静流逝，或许是实力更高的原因，苏云到现在也没有弄好，体内的神力还在缓缓变得精纯。

    　　又是十几分钟后，他这才感觉到体内的神力停止了变化，而那股能量已经对他产生不了作用了。

    　　稍微感受了一下，苏云发现只是一个水池，竟然就把他的实力提升了好些。

    　　神力精纯后不用说，攻击的威力肯定增强了，就连神力本身的量也变相的增加了。

    　　下意识朝着身上使出了神术。

    　　祝福术·气运增强版!

    　　体内神力瞬间下降了一截，朝着体内望了一下，他心中闪过了一丝喜悦之色。

    　　三成!

    　　原本应该消耗一半的神力，现在竟然只消耗了三成!

    　　“赚到了!”苏云望着变淡了的圣水，不由这么的想着。

    　　老龟看他似乎也完成了，就说道，“好了，既然得了好处，那你们就快点离开这里吧。”

    　　苏云转头，暗自讶异竟然没在这家伙眼中，瞧见什么肉疼之色。

    　　明明之前那么护着圣水，现在被消耗了这么多，正常的情况不是肉疼吗？

    　　这老龟不对劲!

    　　望着池水，他忽然想到了什么，心中有了一个隐隐的猜测。

    　　这老龟待在这里的时间肯定很长，但过了这么久，苏云就不信他没喝过这些水。

    　　毕竟就算没有了效果，这水里面也蕴含了能量，这老龟肯定是有喝过这池水!

    　　而在自己来的时候，这池水明显一副正常无消耗的样子，这就很让人疑惑了，绝对有问题!

    　　这么想着，他忽然一挥手，白光迅速渗透到了整个池子里。

    　　本来不在意的老龟，一看眼睛都差点瞪圆了，大惊失色道，“你要做什么!住手!”

    　　他的话语，更加让苏云感觉到问题了，心中一动间。

    　　哗哗哗

    　　只是一下子，整池子的圣水都被他用白光托举了起来。

    　　很快，池子全部空了出来，池底也一览无余。

    　　“这是什么。”苏云望着池底中央，只见一颗眼珠子大小的金色珠子，此时正镶嵌在那里。

    　　老龟见这神注意到了那东西，立刻惊慌失措了起来。

    　　还没等他在心中祈祷几句，希望这神发现不了那东西的异常时。

    　　结果就见苏云一招手，白光就把那东西给拾了起来，然后捏在了手中把玩。

    　　“这是什么?”暴雨之神惊异地望着小珠子。

    　　从金珠被取走的那一刻，老龟眼里就满是失魂落魄，愣是能被人从龟脑袋上瞧出生无可恋之色。

    　　“说吧，这是什么?”苏云视线望向了乌龟。

    　　老龟知道想要拿回那金珠微乎其微了，自暴自弃道，“这是圣水眼，每隔一段时间，它就会自动诞生一些圣水出来。”

    　　听到没有出乎意料的答应，苏云嘴角微微一勾，心情有些不错。

    　　这东西虽然对自己没什么用了，但放在部落中给族人用，或者作为一种特产，那也是大赚特赚的啊！

    　　白赚了一个宝贝!

    　　一旁的暴雨之神，那是满脸的羡慕，他也知道这东西肯定会落到光明神的手里了，但也没产生什么嫉妒。

    　　因为他知道，要不是光明神他也来不到这里，自然也就获得不了现在的好处。

    　　甚至，就算是自己能来到这个地方，也会被这乌龟骗到，就算没有被骗到，也肯定发现不了这池子底下的东西，所以他就算想嫉妒也嫉妒不起来。

    　　老龟这时，忽然眼神哀凄，悲声说道，“尊贵而强大的神啊，能不能把你手中的东西留下，没有它的话，我肯定会力量衰竭而死的啊!”

    　　“请你不要这么对我!”

    　　说着，他可怜兮兮地望着苏云，一副要多惨有多惨的样子，跟死了爹妈似得。

    　　暴雨之神一脸的不信。

    　　苏云被看得嘴角抽搐，“搞得我好像反派……”

    　　这苍老的声音说着这些话，还让他心中有种怪异感。

    　　总有种拳打‘南山敬老院’，脚踢‘北海幼儿园’的赶脚。

    　　想完，苏云微微沉吟了一下。

    　　这老龟的话，他倒并不觉得是谎言，从他明明有这圣水，还混得这么凄惨来看，明显就不是正常的情况。

    　　他也是有些疑惑，这老龟看情况起码也是相当于五级异兽，那威压可做不了假，怎么会体内的能量枯竭到这种地步，很是古怪。

    　　苏云对着老龟说道，“你身上的链条是怎么回事，你没试着弄断过?”

    　　“需不需要我帮你弄断？”

    　　老龟闻言先是一愣，接着下意识露出了不信的眼神。

    　　“不用了。”他失望地摇了摇头，“这链子连我完好时都弄不断，凭你的实力是绝对没有可能的。”

    　　说完，觉得有些不妥，怕苏云恼羞成怒，于是他又补充道，

    　　“我真不是说的假话，我完好时是五级，相当于你们神的四级，连我那时都弄不断，以你三级的实力根本不可能做到。”

    　　

    　　				

