    “萧阳，你到底想说什么？”姜胜男急切的说道。

    萧阳笑了笑，“在扩胸器上少了一根弹簧，再加上死者现在死亡的位置，他胸口的血，不可能溅的那么高，那么远，甚至都溅到了玻璃门上面。”

    方鹏还是不知道萧阳在说什么，“那又怎么样，也许凶手是个力气大的壮汉呢？”

    萧阳摇头一笑，来到了玻璃门跟前，“这里有被刮花的痕迹，再联系死者手掌上被割伤的伤痕，死者应该是用弹簧和匕首自杀！”

    “你放……”

    “不要说话，让萧阳继续说下去！”姜胜男打断了方鹏的话。

    “如果我没推测错的话，杀手应该故意制造了一场凶手来过的假象。”

    “首先冲了两杯咖啡，然后喝了或者倒掉都不重要，重要的是擦掉杯子上的指纹。接着死者就在扩胸器上拆掉了一根弹簧，再利用弹簧，一边绑着刀，另一边扣在玻璃门框上。”

    “最后对准自己的胸口一刀刺下去，然后松手，这把刀就会随着弹簧的弹力，一起飞了出去，掉进了小区后面的水塘里，那就神不知鬼不觉了。”

    姜胜男疑惑不已的问道：“那他为什么要这么做呢？”

    萧阳耸了耸肩膀，“那就只有死者自己知道，总之只要去水塘里找到凶器，案子自然就破了。”

    姜胜男想了一下，呼叫对讲机，让下面执勤的兄弟找相关人员去水塘开始打捞。

    “胜男，你还真的相信他的鬼话？”方鹏难以置信的说道。

    姜胜男瞟了一眼气定神闲的萧阳，说道：“我说过了，不能放过每一个证据。”

    萧阳懒洋洋的说道：“我建议去调查一下死者的资料，或许对破案也有帮助。”

    姜胜男点了点头，吩咐资料科的同事着手去调查。

    过了不到半个小时，果然在水塘里找到了连着弹簧的匕首。

    鉴证科马上着手化验比对，“姜警官，这条弹簧的确是从死者家里的扩胸器上拆下来的。”

    “队长，血液和指纹也都属于死者的！”

    方鹏不敢相信的接过匕首，和死者的伤口进行比对，顿时睁大了眼睛。

    “和死者伤口吻合，还真的是凶器啊！”

    他怎么都想不到，一个外人竟然比他们这些经过专业训练的人还要厉害，不过马上，他就找到了漏洞。

    “不对，这也不能证明死者就是自杀啊，难道凶手就不能布局吗？”

    就在这时，一沓资料送到了姜胜男的手中，姜胜男看了看，深深的吸了一口气，说道：

    “的确不是凶杀，而是自杀！”

    姜胜男说道：

    “资料显示，死者曾经是一个赌徒，欠下了上千万的高利贷。半年前，死者离婚了，孩子判给老婆抚养，两个月前，他买了一份保险，保险的价值一千万，受益人就是他老婆和孩子。”

    “很明显，他之所以装被人谋杀，就是骗取保险金，给他老婆孩子。”

    案子分析到现在，基本上已经确定了是自杀了，而非谋杀。

    凶器找到了，动机也有了，死者的底细也调查清楚了。

    原本以为的布局，也在死者买的那份巨额保险后不攻自破。

    方鹏的脸色青一阵白一阵，本想在姜胜男面前好好表现一番，没想到却被这小子给抢了风头。

    从小区里出来，姜胜男好奇的打量着萧阳，美丽的眼眸从出了小区就没有离开过萧阳的身体。

    萧阳被她看的一阵发慌。

    “姜警花，你这么看着我干什么，不会真的喜欢上我了吧，我可是名花有主了。”

    “喜欢个头啊，萧阳，你告诉我，你到底是什么人？”

    她现在对萧阳真的是越来越好奇了。

    “其实告诉你也没什么。”萧阳挑眉一笑。

    姜胜男顿时眼前一亮，“真的？那你快点说。”

    “不过，你得帮我一个忙。”

    “帮忙？好你个萧阳，你还跟我提条件！”

    萧阳耸了耸肩膀，“那就算了，反正我自己也可以查。”

    “查案？查什么案子，你先说说看。”一听说查案，姜胜男再次眼泛精光。

    萧阳的眼眸里露出一抹深沉：“二十年前，银州彩虹福利院发生了一场大火，不知道你有没有印象。”

    “彩虹福利院大火……“姜胜男回忆了一下，突然说道：

    “哦，我想起来了，我在档案馆看到过，这起火灾当时引起了很大的反响，福利院里的职工和孩子全都死了，好像一共死了90个人呢，当时的银州一把手，直接引咎辞职了。”

    萧阳冷冷的一笑，说道：“不是90个，而是89个。”

    姜胜男微微一愣，“什么意思？”

    “没什么，我想说的是，你如果有空，帮我调查一下就可以了。”

    “你是怀疑，当时那场大火有什么问题？”

    当时火灾已经定性了，是一场意外，但是即便是意外，造成了这么多人的伤亡，影响还是很恶劣的。

    萧阳点点头，“我也只是怀疑，如果你不方便那就算了。”

    “恰好我对陈年旧案也很感兴趣，放心吧，我帮你查一下，不过能不能查到什么有有用的线索可就不一定了。”

    姜胜男还想说些什么，不过手机很快又响了，这次萧阳可不想跟着这位警花到处跑了，急忙找了个借口，抽身离开了案发小区。

    萧阳本想回到叶氏集团，不过叶云舒却打过电话来，说下午要去云舒集团，科研室的研究数据出来了，她要去看一下。

    于是萧阳直接开着车去接叶云舒，他跟着叶云舒一起进了云舒集团。

    叶云舒直接去了科研室，萧阳一转身去了销售部。

    不过萧阳却没看到朱坚强这货，这家伙不会在健身房训练吧，萧阳下了楼，刚来到健身房门口，果然看到朱坚强在里面打拳。

    一招一式，还算是有模有样。

    “师父，你回来啦！”

    朱坚强看到萧阳，急忙一溜小跑就过来了。

    萧阳点点头，“嗯，不错，几天没见，长进不少啊，刚才的一套拳法，力道还算可以，准度也凑合。”

    “师父，那我是不是可以出师啦！”

    萧阳一记重锤打在这货的脑袋上。

    “出师？就你这三脚猫，打打小混混还可以，遇到厉害点的，只有挨揍的命，你还远着呢。”

    “什么时候你能三拳将沙袋打漏，才算你小有成绩。”

    朱坚强顿时一副苦瓜脸，将沙袋打漏，别说三拳，就算三百拳，以他现在的能力也做不到啊。

    “不用着急，按照我交给你的方法，再过个两三个月，应该就能做到了，一口吃不下一个胖子。”

    “嘿嘿，那我就两口。”

    “去你丫的。”萧阳笑着打趣道。

    两人一边插科打诨，萧阳一边指导朱坚强招式。

    “师父，你看这一招神龙摆尾……”

    朱坚强正说着，突然一阵闷响传入了他的耳朵。

    他刚要问这是什么声音的时候，就看到萧阳一脸凝重的神色。

    “师父，怎么了？”

    是爆炸的声音！

    下一刻，萧阳的身影就如旋风一般，消失在了健身房里，直奔科研室大门冲去。

