    时间，一天又一天流逝。

以天地为鼎，太一在抓紧每分每秒，让自己的小神星与混沌珠的同化达到最高程度，让自己能够达到突破‘神阳’的地步。

在‘炼化’的第七天。

终于，灵气汇入太一神躯的速度，达到了一个平衡临界点。

无论是太一的小神星，还是那枚‘软蛋’，这个时候都是在以一个相对恒定的速度，在吸收着涌来的天地灵气。

不过…

这个‘恒定的速度’只是相对于太一而言，若是搁置在洪荒任何生灵之身，恐怕都是承受不了。

哪怕，是现在的神逆。

而且有一点，也是最让太一哭笑不得的一点。

那就是当这个灵气汇入的速度‘恒定’下来之后，他赫然是发现，‘软蛋’吸收灵气的速度，比小神星竟然还要快上五成。

若是把吸入体内的灵气分作十份。

约莫有六份半是被‘软蛋’给吸走了，另外的三份半，才被小神星吸纳。

不过让太一略微欣慰的是。

这疯狂吸纳灵气的‘软蛋’，蛋壳上的裂缝已经开始越来越多，而且隐隐已经有着黑白之气从裂缝中冒出。

此番架势，俨然是要破壳而出的迹象。

——————

与此同时。

须弥山。

经过七天的融合。

天道与鸿钧，各自分下的那一道意志，此刻已经融合了八成之多。

山巅，火海中心之处的罗睺。

整张脸都是有着流火蔓延，如同岩浆流走的纹路一般，看起来极为骇人。

他的眼中，有着狂怒，有着愤恨，有着极致的痛楚。

神炎无时无刻不在灼烧他的身躯，灼烧他的魔魂。

而在他的额间，那一道‘焱印’，这个时候却是间接性的会闪烁，隐隐有着消退的前兆。

这便是意味着，这道‘焱印’，此时已经处于即将被抹除的边缘。

只要天道与鸿钧分下的这道意志，融合程度再进一成。

太一留在罗睺身上的这道‘焱印’，就将彻底被抹除。

而当‘焱印’被抹除的那一刻。

也就是，天道对太一出手的时候。

然而，就在这个时候。

洪荒的天，突然有着一声轰隆之声响起。

那是鸿钧之怒。

这一怒，来的极为突然，没有征兆。
[铅笔小说 www.qbxs.xyz]
三十三天外，太清境与玉清境之中，太清与玉清都是一愣，没有弄清楚为何鸿钧发怒，却也是不敢有丝毫的耽搁。

太清老子和玉清元始，二人的身形，都是在顷刻之间，出现在了洪荒的三十三天外上空。

当这二人出现之后，有着一道身影，出现在二人身前。

一身雅红长裙，脸庞精致如花，正是瑶池。

“师尊有令，命二位师兄，亲探洪荒。”

话语出口。

太清和玉清，都是皱起眉头。

毕竟在他们看来，查探洪荒哪里需要亲自前去，只需要一道神识即可。

可是师尊都下令了，太清和玉清也不得不遵守。

“是。”

二人皆是应了一声。

随后身形消失在原地，下一刻，出现在了洪荒九天之上。

太清老子和玉清元始，皆是看向洪荒。

一眼望去，也并没有感觉有什么奇怪之处。

此时用双眼见到的洪荒，这和他们用神识查探得到的洪荒景象，并无什么差别。

一片四处乱战的景象，凶兽与洪荒万族之间、厮杀不休，洪荒大地完全可以用彻头彻尾的炼狱来形容。

不过在这个时候。

太清老子和元始天尊都是脸色一变，皆是变得极为恭敬。

因为在他们的身前，有着一道虚幻的身影出现。

这是，鸿钧虚影。

“两个废物。”

鸿钧的声音，透着一股愠怒，‘废物’两个字，直接惊的太清与玉清，皆是额头有着冷汗泛起。

已经多少年，他们没有从自家师尊口中听到这等训斥。

“都给我看清楚。”

鸿钧虚影，抬手朝前方一点。

赫然之间。

下方云雾荡散而开。

有着幻彩之光映入太清老子和玉清元始的眼中，至于这幻彩之下隐藏的洪荒真景，他们皆是看不见。

但是他们都清楚，其内必定有诈！

“为师让你们监察洪荒，你们就是这样监察的？！”

鸿钧的声音，带着怒意。

这太清老子与元始天尊，皆是齐齐双膝跪了下去，纳头便拜。

“师尊恕罪，是，是弟子大意了。”

鸿钧虚影，看向那幻彩之珠，从这道虚影之身，能够感知到有着一丝被压抑着的怒火。

“散。”

淡淡一个字，从这鸿钧虚影之身传出。

鸿钧与天道并驾齐驱。

他的话，便是天命。

随着鸿钧一语出口，不过刹那之间，这覆盖天际的幻彩顷刻消散。

只是…

那跪着的太清老子和玉清元始，都是看的一愣。

幻彩撤去。

洪荒的真正景象映入眼中。

原本以为会有什么新的一幕，可结果…与他们用神识探查到的景象，依旧是没有任何的差别。

天地依旧是一片乱战的景象，凶兽与洪荒万族厮杀不休，整个洪荒大地给人一股炼狱景象。

莫说他们两个，就连鸿钧的这道虚影，都是隐隐能够看出，当幻彩散去的那一刻，微微一怔。

显然，连鸿钧都没想到，假象之下，竟是没有变化。

——————

不周山。

神宫神阳祭坛。

正在‘炼化混沌珠’的太一，这个时候眼眸微微睁开，他早已经在幻世之珠上留下了属于自己的一道神识。

随时准备着。

就在鸿钧虚影出现的那一个瞬间，太一顷刻便是知晓，立刻传信给了帝俊，帝俊则是传令洪荒各处，让凶兽与洪荒万族立刻开始比拼演技。

故而，洪荒之中现在呈现出的真实画面，与太一先前以幻世珠呈现出的景象，几乎一般无二。

当然，此时的洪荒。

还有一处之地，依旧是假象。

真中有假，假中有真。

那便是这不周山之地。

此时的太一在‘炼化混沌珠’，神逆则是他的‘控鼎者’，他们两个自然是没有办法在这个时候演一场戏。

故而，这不周山之景。

依旧是以幻世珠幻化，幻化出的乃是一场‘东皇与太初兽皇的旷世大战’，这覆盖整个洪荒的神炎，就是印证这一场大战的最好佐证。

【最近一直有读者在询问，什么时候爆更。】

【预告一下，下礼拜应该有一次爆更，更新字数大概在1.5W字左右。】

