    “XBOX……”

    高桥龙也正在看着自己手头的这台机器。

    这是一台掌机，XBOX的原型机。

    作为秘银平台的成员之一，叶社提前得到了这台机器，用于开发游戏。

    而放在机器旁边的，是一份倡议书。

    这是秘银平台发起的倡议书，书上倡议各个厂商联合起来，将游戏的人气角色拿出来建立一个角色库，然而方便同人和商业游戏的制作。

    这东西有些类似某东方大国的版权库。

    就拿音乐版权库来说。

    某东方大国的某个厂商购买版权的话，他们并不会去找单独的某个厂商，而是会直接向版权库购买版权。

    很多人在中央出品的电视台听到了类似“骑士王的荣耀”之类的BGM，其实就是因为如此——有人说这是对方盗用版权，但实际上，人家的确是购买了版权的。

    有时候，这种做法也会导致很尴尬的事情发生，例如在某个很严肃正经的场合下面，使用了18X游戏作品的BGM……

    而秘银平台发起的倡议，就和这个版权库类似。

    当然，这个也有不同的要求。

    根据授权等级，厂商可以选择是否允许这个角色商用，而在商用领域，也确定是单纯借用形象还是将对方融入故事，这些都分为不同的等级。

    最高授权等级下面，友商可以利用角色制作剧情，甚至可以单独制作故事外传之类的——不过需要和游戏版权方进行协商，能不能通过，需要经过原厂商的审核。这一点就类似凉宫春日的忧郁和衍生作品小长门有希的消失一样。

    当然，会这么做的厂商大概不会多，会去然别人扩展IP的厂商也没有几个，所以这个规矩只不过是放在那上面的。

    而高桥龙也最在乎的，是次一级的授权。

    在这个授权模式下面，厂商同样可以利用角色参与剧情，但不得作为主角之类。

    简单来说，在这个部分上面，可以制作一个类似大乱斗的作品，经典的无限流就属于这部分。

    今天是Comiket的会展时间，虽然高桥龙也没有过去，但是有关于同人展上可能会有的东西，他基本上也都门清。

    而在同人作品里面，有些作者就会将两个或者多个不同作品的角色关联起来，做成一个故事。

    别说，有些还挺有趣的。

    例如孙悟空大战哆啦A梦啦，葫芦娃PK变形金刚啦，这样的。（超大雾）

    虽然高桥龙也不知道所谓的“无限流”，但是这种乱斗有关的内容，高桥龙也还是知道的。

    至于后面的话，也有单纯的角色授权，例如游戏里面的角色服装和皮肤联动之类的。

    当然，相对于版权库，森夏这种做法更相当于是“中介”。

    实际上，不满足的游戏厂商是有很多的，但实际上，想要两个厂商之间互相联动，这其实并不是一件简单的事情，相互之间的沟通就是一个很麻烦的事情。

    “这样的话，感觉真的就是一个联盟了啊……”

    高桥龙也嘀咕了一声。

    秘银平台是一个很特别的平台，通过网络起家，但是对于文字AVG的发展却非常有利。

    文字AVG的容量相对于其他游戏而言容量小，而且现在能够使用互联网的玩家，也属于有消费能力、切有消费意愿的类型，十万网民，基本就能够维持一个市场了。

    更重要的是，随着网络的发展，互联网用户的数量和游戏玩家的数量也都在增加，平台的未来都非常的好。

    ——但这只是一开始。

    随着时间的发展，以秘银平台为首统合起来的游戏厂商，渐渐开始变成了一个类似阵营的存在。

    当然，最开始的时候，大家其实并没有这个认识。

    事实上，“秘银势力”一开始是局外人首先这么称呼的。

    而在这之后，加入了秘银平台的诸多厂商才认识到，他们其实也已经是一个不小的力量了。

    要知道，现在的市场上，小黄油的市场在逐渐的衰退，整个Galgame业绩也在下滑，在这种时候大家抱团取暖，其实是很正常的事情。

    在团队之中，厂商们之间的安全感也更加强烈。

    所以。

    “如果会社加入版权计划的话，倒是很不错啊。”高桥龙也嘀咕着。

    加不加入，这其实是会社自己决定的。

    但是高桥龙也也知道，叶社最近有考虑过转型。

    加入秘银势力的厂商，并不仅仅只有AVG类别的游戏厂商，一些独立制作的游戏，也开始逐渐显现，这些游戏一开始是原创同人，后来则进行了商业化，在秘银平台的扶持之中，甚至开始发行实体版本的游戏了。

    而这其中最受欢迎的一个游戏，就是《废都物语》。

    其实最受欢迎的另外一个游戏，是《哆啦A梦的生化危机》，但是这个作品因为版权问题，所以只能作为免费的同人出现就是了。

    而随着RPGMAKER这个软件的出现，制作RPG类别游戏的人也开始多了起来。

    高桥龙也就知道有一个名叫“一一一”，或者“ONEONEONE”，或者谐称“汪汪汪”的“汪社”。

    这个会社也是制作小黄油的游戏厂商，他们一开始只是一个社团，但是他们的作品在受到欢迎之后，现在已经在秘银的帮助下商业化了，社长也顺势成立了会社。

    利用RPGMAKER制作RPG游戏，在文字的量上、还有演出的量上，工作量都会减少，用更低的成本制作一个更受欢迎的游戏，谁不喜欢呢？

    好吧，高桥龙也不喜欢。

    他想要制作的游戏不是这样的。

    “算了，反正是会社的事情……不过这个倒是不错。”

    再次拿起了掌机。

    XBOX掌机的手柄，手感和X-PLAYER手柄类似，但是更重，不过有这样一个手柄玩游戏，这感觉还真爽。

    在之前，高桥龙也就用DC的新手柄玩了一下游戏，而结果就是——回不去了。

    是的，彻底的回不去了。

    在用惯了这种手柄之后，她发现其他的手柄，自己已经完全接受不了了。

    满分的手柄。

    无论是握持手感还是在玩游戏时候的那种操控，都是满分。

    在一开始使用的时候，高桥龙也还觉得自己握持起来非常别扭，试用了半个小时之后，他就回过头去玩PS2了。

    但是，在拿起PS2的手柄之后，高桥龙也却发现，自己用起来，怎么用都觉得不对劲。

    浑身上下不舒服，就好像是自己平日里都穿XXL的裤衩，但是现在却换了L号码的裤衩一样。

    超级不爽，超级不舒服口牙！

    再次拿起DC的手柄，高桥龙也就发现，之前那种别扭的感觉，竟然消失了。

    在这个时候，高桥龙也才发现，自己之前对于X-PLAYER手柄的不适应，并不是因为这个手柄本身不好，而是因为手柄太好，所以因为“太顺了”，竟然才会有违和感。

    “不过任天堂好像也在做掌机吧？”

    高桥龙也对于业内的消息还是挺灵通的。

    但是高桥龙也并没有停下手上的动作。

    这台原型机虽然还有很多的功能没有加入，但是基本的功能还是有的。

    而高桥龙也这个时候就打开了掌机，随后，《罪恶王冠》这个游戏的LOGO便出现在了画面之中。

    没错，这个游戏里面的内容，就是罪恶王冠。

    然后，高桥龙也看了一眼旁边的光盘，那是《罪恶王冠》的安装盘。

    是的，这个游戏提供了两种模式，一种是“卡带”模式，另外一种则是“烧录”模式。

    烧录卡带，很多人以为做这种事情的，都是盗版和山寨游戏厂商，但其实不然。

    任天堂在最开始的时候，也提供过烧录游戏的业务。

    玩家手上如果购买了游戏卡带之后，可以花费500日元的价格去将自己手上的游戏删除，然后换成另外一款游戏。

    但是这个业务并没有什么卵用。

    因为这种做法，让玩家很纠结，他们不知道自己究竟是买了一款游戏，还是花500日元租了一款游戏，然后通关之后换了另外一款游戏。

    这感觉……不爽啊！

    收集也是人的天性之一，君不见，那么多人为了一个实用度不高的SSR卡牌，就在手机游戏之中疯狂砸钱，为的仅仅只是收藏。

    500日元租用游戏的计划，当然是失败了。

    但是森夏所想到的方法，却是另外一种。

    森夏这边的计划是，提供可以随意烧录的烧录卡带，然后游戏厂商也提供光盘，游戏都存储在光盘之中。

    这样的话，玩家们既可以以低廉的价格玩到游戏，也可以满足自己收藏的爱好。

    “但是盗版不好解决吧……”

    高桥龙也承认这个创意挺有趣的，但是盗版问题恐怕不好解决。

    大家只要有一台烧录机，然后就可以肆意的给别人传播游戏，这种情况其实不是很好。

    “A社大概也是因为这样，所以才先发给我们来看看的吧……”

    高桥龙也嘀咕了一句。

    对方应该也是因为摸不准，所以想要知道其他人的意见吧。

    和PC版本相比，XBOX版本的罪恶王冠，画质和音乐都有缩水。

    这也是没办法的事情，因为XBOX本身的分辨率有限，而缩减音频的容量，则是缩小游戏体积的常见方式之一。

    “UI也有变动啊。”

    除了游戏本身之外，游戏的UI也有变化。

    文字所占据的体积变大，但是同屏的内容变少，这是为了适应掌机而产生的变化。

    而最重要的是，原本配合PC做的UI，也同样进行了重置，在保留了风格和配色的基础上，UI也制作成了放大版本的掌机模式。

    高桥龙也知道，这是对方做出来的范例，给其他厂商看的内容，教大家如何在这台机器上开发游戏和设计UI。

    高桥龙也觉得很不错。

    “对了，这里可以接电视吧？”

    高桥龙也开始尝试掌机的其他功能，连接电视就是其中之一。

    他拿起了连接线，然后到了电视机的面前，捣鼓了一阵子，将线接在了XBOX掌机上面。

    随后，屏幕上的画面就消失，然后出现在了电视机上面。

    “哦哦哦，很不错啊。”

    画面放大之后，虽然感觉模糊了一些，但是色彩却变好了。

    毕竟，反射式液晶的显示效果有限，但是放在机器上还是有些差了。

    “但是文字的模糊还是很难受啊……啊，对了。”

    高桥龙也打开了旁边的DC，然后将机器拆下，线材接入了DC上面。

    DC-P的完成版本现在其实并没有完全制作好，但是插值软件和与XBOX手柄联动的软件，也已经做好了。

    虽说有了软件，但和DC-P上面的即插即用还不一样，这个BETA版本的软件，在接好线之后，首先需要进入软件，然后设置游戏的插值模式，双倍立方插值、线性插值等等算法都有提供。

    高桥龙也选择了“矢量分离”，然后选择了双倍立方插值。

    在游戏之中，UI和文字都是矢量化的，所以扩大无数倍都能够无比清晰的出现。

    在这个调试版本里面，测试员可以尝试使用这个模式，也能够单独插值XBOX的输出画面，总而言之，就是给厂商们测试哪个方式最合适表现。

    “哦哦，不错。”

    接入DC之后，画面再次出现，原本有些模糊的UI和文字就变得清晰多了，而那些模糊的图片在经过处理之后也更好看了——虽然依然没有原生的图片好看，但是比XBOX直出，那是绝对要好得多了。

    “这样也不错。”高桥龙也点了点头，“就是UI太大，在电视机上面反而不太对劲了，如果在输出到PC的时候，UI也能够变化，那就更好了。”

    “但是想要玩的话，果然还是去完DC或者PC原生版本的游戏才好啊。”

    高桥龙也思索了一下。

    “嗯，最适合的地方，果然还是随手携带，然后随手玩游戏么……”

    “再试试看XBOX的手柄模式吧……”

    除了现在的模式之外，XBOX手柄还提供了另外一个有意思的模式，那就是手柄模式，也就是反向将DC上面的画面输出到掌机上面。

    同样是开发中的模式，但是高桥龙也对于这个模式，倒是很期待……

    ……

    大型恐怖片：返校，已经上映，广大童鞋欢迎收看～

    2333～

    今日之节操，喵喵喵～