    楚尘的目光牢牢地锁定了巫神门主。

    从今天巫神门主的谨慎胆小，再到此刻观他的相貌，楚尘并不觉得巫神门主会是这么嘴硬的人。

    有点反常。

    楚尘蹲在巫神门主的面前，“你有什么难言之隐？”

    巫神门主目光不屑，咧嘴露牙地笑了起来，“今晚落在你们的手里，算我倒霉，不过你记住了，你毁掉了幻神蛊，伟大的巫神，一定会降罪于你。”

    宁子墨紧握了一下手中的匕首。

    他恨不得一刀一刀，令巫神门主尝尽痛苦才死去。

    尽管如此，仍不解恨。

    可他更加想知道，究竟是谁站在巫神门主的背后，指使这一切。

    巫神门主死死不肯开口，宁子墨猜测，背后的那个人，身份地位实力，必定都在巫神门主之上，他才不敢开口。

    “让我来吧。”

    宁子墨的声音冷冽，“我倒是想知道，他能承受得起多少刀。”

    楚尘的目光一直在注视着巫神门主。

    他明显感觉到，巫神门主的身躯在宁子墨说完那句话的刹那间，轻微地颤了一下。

    他在害怕。

    楚尘的目光望向了巫青长老。

    巫青长老面容大变，神色煞白，哆嗦颤抖地说道，“我什么也不知道，”“堂堂巫神门长老，你敢说什么都不知道？”

    宋秋怒道，“你肯定是跟这个老贼同流合污。”

    巫青的眼角余光瞥见了宁子墨手中那锋利染血的匕首，掌心都在冒着冷汗，声音在发抖，“幻神蛊只有门主才能够接触，这是众所周知的巫神门的门规，所以，关于幻神蛊的一切，我真的不知道。”

    “说不定巫神门主比较欣赏你，让你当他的心腹，顺便让你了解一些关于幻神蛊的事情。”

    宋秋一本正经地分析，踩着巫青，“是不是，对不对？”

    巫青的双眼一黑，吓昏了。

    几人的目光重新落在了巫神门主的身上。

    巫神门主仿佛已经认命一般，闭上了眼睛。

    楚尘的手突然间落在了巫神门主的肩膀上，刹那间，巫神门主宛如被电击般猛地一跳而起，可他受的伤太重了，趔趄后退了几步之后，又摔在了地上。

    “有古怪。”

    莫无忧看着浑身鲜血的巫神门主。

    “你的身上有蛊。”

    楚尘盯着巫神门主，一字一顿地开口了。

    巫神门主的面容蓦然一变，旋即冷笑起来，“本门主身上若有蛊，今夜你们还有活命的机会？”

    楚尘自然明白巫神门主话里的意思。

    但凡黑巫一派，踏入武道宗师的标志，就是养成本命蛊，也称本命蛊师。

    今晚被斩的幻神蛊，正是巫神门主为自己踏入宗师境界所准备的本命蛊。

    莫无忧也眸子带着疑问地看着楚尘。

    楚尘淡淡地说道，“我当然很清楚你还没有本命蛊，只是，你身上的蛊，是别人留下来的。”

    宋秋愕然，脱口而出，“姐夫的意思是，巫神门主被人下蛊了？”

    嘴里虽然这么说，脑子里已经瞬间否定了。

    堂堂巫神门主，最擅长的就是蛊术，怎么可能反过来被人用蛊术来控制？

    可当宋秋看见巫神门主脸色的仓惶时，心头又是一震。

    难道……是真的？

    巫神门主竟然被人下蛊？

    宋秋突然间觉得这个瓜特别大，虽然现在没有啃西瓜的胃口。

    楚尘迈步朝着巫神门主走去……巫神门主的神色突然间变得惊恐起来，“不，不要……你杀了我吧，杀了我。”

    “我很好奇。”

    楚尘道，“巫神门虽然不算是黑巫一派的最强分支，可前五绝对没有问题，能够用蛊术控制你的人，绝对是本命蛊师吧，他是不是比巫神还要强大？

    你为什么不用巫神去诅咒他？”

    巫神门主是源自内心的害怕。

    到了这个地步，他不怕死，他害怕的是惊动了体内的那一只蛊，那个时候，但凡与他有关系的人，都会遭遇灭顶之灾，尤其是他的亲人。

    巫神门主闭着双眼，可他的面部表情在轻微地抽搐着，难以掩饰心中的恐慌。

    “你错了，我体内有蛊，那只是我用自身精血滋养的毒蛊，还没到养成拿出的时候罢了。”

    宁子墨亮着手中匕首，朝向了巫神门主，“还是我来问吧。”

    “等一下。”

    楚尘盯着巫神门主，一字一顿地说道，“我今晚能破幻神蛊，或许，也能破你体内的蛊。”

    巫神门主猛然间睁开眼睛，死死地盯着楚尘，呼吸都变得有些急促起来。

    在今夜之前，巫神门主自信，幻神蛊无人能破，可他亲眼目睹了楚尘力斩幻神蛊的过程，万一……他真的能破自己体内的蛊？

    巫神门主的身躯颤抖了一下，然而，脑海中突然间闪过了什么，神色瞬间黯然，跌坐在地上。

    不可能！楚尘即便有着通天的手段，也不可能破这毒蛊。

    “做一笔交易吧。”

    楚尘虽然不知道巫神门主此刻的内心世界，可他能看出巫神门主被体内的蛊钳制着，沉声地说道，“我可以助你破体内的蛊，你将当年抓走杨小瑾并且在她的身上寄样幻神蛊的过程说出来。”

    巫神门主缓缓地抬起头，嘲讽嗤笑，眼神没有了生机，“我体内之蛊，是子母溶血蛊。

    在我身上的只是其中一只子蛊，我的妻儿身上，都各自还有一只蛊，你觉得，你惊动了我体内的蛊后，他们能平安无事吗？

    我要说的只能是这么多，你们不用在我的身上白费力气。”

    巫神门主看了一眼宁子墨，“杨小瑾身上的幻神蛊确实是我亲手放入，我今日以命偿还。”

    宋秋听到这句话更加呆了。

    这瓜太大了。

    巫神门主是被人威胁才将幻神蛊放在杨小瑾的身上？

    能够在背后指使巫神门主的人会是谁。

    “子母溶血蛊。”

    楚尘沉吟了会，“只要最快的速度找到所有的子蛊，要破此蛊，应该不难，”巫神门主愕然，随即哑然地摇头，自己竟然还对他抱有一丝希望了，简直可笑。

    “你可以不信我。”

    楚尘手中拿出了一块令牌，“你该信此物吧。”

    巫神门主目光看去，内心强烈地一震。

    令牌上纂刻着两个字……九玄！ 

