    脚步声响起，一连七八个亡灵卫兵，从楼梯口出现，逼向了白晓文。

    马奇领主的脸上露出了得意的神色，不过他的笑容还没有绽开，就变成了惊慌。

    白晓文收起了沙漠之鹰，低头像是一头蛮牛一样猛冲过去，张开双臂，擒抱住马奇领主。18点力量带来的强悍冲击力，让两人都立足不稳，向阳台下方猛然摔落！

    马奇领主是5级法系职业，力量和白晓文差不多，但他却没有白晓文高达5级的格斗特长，更何况【山崎龙二的格斗手套】+4特效“蛮横”，还让白晓文在摔投擒抱的时候，力量判定增加4点？

    马奇被死死扣紧无力挣脱，以一个狼狈的姿态跌落在地。

    而且在下跌的时候，白晓文保持着双膝跪在马奇领主胸口上的姿势，马奇领主胸骨一痛，险些喷出一口血来，承受了坠落加上重压的双重伤害，连胸骨都差点被压断！

    不过马奇作为法系首领，精神较高，在剧痛之下还能冷静思考，落地之后一个滚翻，试图和白晓文拉开距离。

    白晓文怎么可能让他如愿，早已如影随形地贴了过去，一拳带风，砸向马奇的肩窝。

    马奇本能地躲闪，不过白晓文这一击乃是虚招，收拳抬腿，一记力道十足的弹踢，将马奇硬生生踹的身形虚浮。紧接着白晓文脑海中闪过一个动作，他毫不犹豫地使用了出来。

    白晓文轻飘飘跃起，左腿侧踢，将身形虚浮的马奇踹的离地数寸。紧接着白晓文身形一扭，右腿跟上了踢击，马奇的身形被踹的更高，浑身酥麻僵硬，形成了无法防御的浮空状态！

    草薙流古武术-七十五式（改）！

    白晓文的踢击，还是略显生涩，毕竟他是靠着烈炎血统和草薙剑赋予的本能，使用草薙流古武术，就跟对照着剑谱练剑的少年剑手一样，还没有达到草薙京那种熟极而流，随心所欲的境界。

    如果对付近战类的敌人，哪怕只是一个5级精英，白晓文都未必能够成功完成这一式。但他面对的是红叶领领主马奇，一个强大的施法者，近战孱弱！

    马奇作为领主，又是高贵的巫师，一向认为动用刀剑和拳头战斗，是野蛮人的做法，不屑为之。而且，他身边也有大量的卫兵簇拥，平时根本就没有锻炼拳脚的机会。

    所以，白晓文生涩的武术招式，才能比较顺畅地击中马奇。

    嗒，白晓文率先轻巧落地，看到浮空状态的马奇，他不假思索地来了一发【暗拂】，火焰贴地游动，裹住马奇的身躯一阵爆发，让马奇痛叫一声，飞跌出去。

    白晓文暗暗感叹，如果是草薙京的话，就能够在“七十五式（改）”的连踢浮空之后，接上致命的杀招“大蛇薙”！但是，白晓文却做不到这一步，说到底，除了力量、敏捷的硬伤之外，技能招式的熟练度也是个大问题。

    白晓文快步冲过去，不给马奇喘息的时间，进阶5级的格斗特长施展出来，打的马奇叫苦不迭。

    马奇连忙操纵亡灵卫兵护主，不过他的那些卫兵都已经爬上了高塔三层，正在从楼梯处转下来，还需几十秒的时间才能抵达。

    在白晓文的痛殴之中，马奇连技能都很难放出来，只能苦等了几十秒。这几十秒对于他来说，简直漫长无比。

    换其他近战类的觉醒者过来，绝对不可能把马奇逼到这个地步——马奇只要一个控制技能，就能制住对手，拉开距离之后，施展强悍的伤害法术将对手干掉。

    可是，白晓文的赤诚之心却是已经叠满，对控制状态有50%的豁免！他本身的英雄模板对上马奇也不吃亏，精神属性比马奇也低不到哪里去，导致控制技能持续时间极短，根本不足以拉开距离！

    碰上白晓文这个另类的近战精神特长者，也算马奇倒霉。

    而在亡灵卫兵出现在高塔出口，正要赶过来的时候，白晓文忽然擎出了一块古铜色的令牌，微微一晃。

    令牌化作烟尘消散，一只高大威猛的铜人出现在高塔出口，恰好将其堵住！铜人令的最后一次使用次数，被白晓文毫不犹豫地用掉了。

    亡灵卫兵奋力攻击，他们虽然是精英级，但作为马奇的护卫，特长是防御保护，进攻只是弱项。铜人皮粗肉厚，又有范围减速的技能，实在是堵门的最佳人选。

    而且，铜人是享受白晓文的通灵导师20%召唤生物全属性加成的，再加上白晓文精神力今非昔比，加成效果更是强悍。它畏惧的乃是法术伤害，天生的金属皮肤对于物理攻击防御力极高。

    以亡灵卫兵的攻击力，想要放倒这只铜人，耗时绝对短不了。

    白晓文抓紧时间，给马奇领主上了一堂记忆深刻的格斗课。马奇的生命值，徐徐下跌。

    另一边，领主府前厅的废墟之中，战斗更是激烈。

    没有了马奇的远程施法威胁，恐怖骑士统领杰里科顿时陷入了被动。他虽然技能强力，但精神力实在有限，大招用过之后，就只能靠着【双重打击】和【鲜血奴役】这两个被动技能作战。

    但是，白晓文一走，带来的负面后果也是显而易见的。

    恐怖骑士统领杰里科，46点力量几乎是碾压所有人，他的攻击频率虽然慢，但每一剑却都是令人胆寒，被劈中的强盗，非死即伤！在劈杀了几个热血上涌，悍不畏死的强盗之后，其他人都心惊肉跳，在进攻的时候，脚步往往要慢上半拍，有些出工不出力的感觉。

    如果白晓文在，以他那种对全局的强大掌控力，轻易就能发现这种苗头，采取适当的措施激励士气，让这帮乌合之众拼命。但是，留下来的人，不管是李淑仪还是伯妮塔，都不具备这样的才能。

    至于僵尸博士……自从战斗打响，就被白晓文召回了。这种危险的战场，多他一个僵尸用处不大，而他意外死亡的损失，却是相当令人难以承受。

    在强盗们心存畏惧之后，一直在凶猛输出的李淑仪，无疑引起了杰里科的注意，他重剑劈下，接连两剑，攻击目标都是李淑仪，让李淑仪颇为狼狈。

    好在，白晓文也分心关注了这一片战场，当即命令伯妮塔施展保护圣印。

    一层圣光笼罩在李淑仪的周身。杰里科的大剑挥落，落在圣光上，却像是劈在了一层极其坚韧厚实的皮革上面，向侧方滑去，李淑仪头顶上冒出两个字——免疫！

    只不过，保护圣印仅仅持续几秒而已。

    紧跟着白晓文的声音，在精神力的支撑下，在基茨的耳畔响起。

    “基茨，让那帮蛆虫们都撑住！马奇这个废物，最多还能支撑一分钟！我杀了他之后，马上回来！”

    基茨得到了白晓文的精神力传讯，信心大增。他大声叫道：“兄弟们，领主老大说，马奇快完蛋了！这一战，我们赢定啦！都给我精神点，保护住夏洛特小姐，她要是出了点什么闪失，咱们都得被领主老大扒了皮！”

    原本处于惶恐状态下的强盗，顿时回过神来。是啊，不管谁挂了，领主的妹妹不能挂。

    听到马奇快要死掉的消息，强盗们的士气也是为之一振。虽然面对杰里科还是有些胆怯，但至少比之前的表现好多了，一个个挥刀舞剑，在杰里科的身上增添了一道道伤口。

    事实上，白晓文那边的情况远远没有那么乐观。

    此时的中央广场上，还是以亡灵军团的卫兵占优的，虽然距离西部高塔较远，但在马奇领主的呼唤之下，仍然有不少亡灵卫兵赶了过去。一旦白晓文落入亡灵卫兵的围困，被马奇腾出手来，几发强力法术，就足以清空白晓文的生命值。

    而且，就算没有亡灵卫兵们的干扰，白晓文压制马奇乱拳狂殴，也不可能在一分钟之内就收拾掉他。之所以那么跟基茨说，只是为了让强盗们对胜利有信心，提升士气。

    在当时的情况下，要是白晓文喊叫自己这边情况不妙，强令基茨等人出力的话，说不定会起反作用。

    白晓文吸了口气，精神力沟通李淑仪。

    “是时候了，用那一招吧。”

    李淑仪有些吃惊，她迅速意识到，白晓文那边的情况并不乐观。如果情况乐观的话，白晓文无论如何也不会让李淑仪用出“那一招”——那个珍贵的一次性底牌！

    李淑仪抿着嘴点点头，右手的一枚菱形印记，闪烁光芒，微微发热。

    顿时，一股强大的战斗意识在李淑仪的体内苏醒了。她的右手炽热，握持那柄精制突刺剑，和自身有一种血脉相连的感觉，就像是自己手臂的延伸。

    灵界提示信息传来：

    “你已经激活了【赵云的印记】。你可以暂时发挥出领主级猛将赵云的部分实力和战斗技巧（受你的属性限制），持续30秒！”

    “你的进阶特长：格斗，临时提升至10级！”

    “你的进阶特长：单手剑术，临时提升至10级！”

    “你的进阶特长：射击，临时提升至10级！”

    “你临时获得了进阶特长：长柄武器，并提升至10级！”

    “你临时获得了进阶特长：骑术……”

    ……

    在一连串的战斗特长提示之后，最为关键的提示信息出现：

    “你临时获得了无双技：连携：你成功的近战攻击会使目标产生僵直，并有几率浮空。在浮空状态下，你的每一次攻击将产生连击点数。浮空状态结束后，累积的连击点数将一次性爆发，对目标造成重度伤害！”

    李淑仪深吸了一口气，提示信息太多，她已经记不过来了。

    在这一刻，她唯有顺应心中那股强大战斗意识的指引，左手探出，同样握住了精制突刺剑，由单手握剑改为双手握剑！

    杰里科一记重剑劈来，李淑仪后退半步，剑锋几乎贴着她的鼻尖掠过！不过，李淑仪却没有丝毫变色，双手挥剑，轻巧地劈在了杰里科的重剑剑锋三寸之处。

    杰里科眼中闪过一丝迷惘，在惯性的作用下，沉重的身躯已经从骸骨战马上飞起。他有些不明白，这个看起来弱小不堪的女孩，哪有这么大的力气，把自己给打下马？

    事实上，李淑仪的力量值仅有16点，堪堪只是杰里科的三分之一！能够把杰里科打下马，其实主要是借了杰里科的力量，她本身用的只是巧劲。

    不过，杰里科摔落在地之后，却是一骨碌翻滚，迅速爬了起来，并没有受什么伤。

    巧劲毕竟是巧劲，杰里科这次相当于自己失足落马，和中了摔投技不一样。如果是中了摔投技，被摔在地上的话，浑身都会被力量灌注导致麻痹，无法防御，受到大量的摔砸伤害。

    不过，李淑仪这一击，目的也只是让杰里科落马。她踏着小碎步前进，双手握剑的姿势又改为单手，一剑虚刺。

    杰里科眼中的迷惘之色消失，怒吼着挥剑重劈。

    李淑仪早已提前闪过，虚刺的剑刃往下一磕，重剑深深插入地面，直没半尺。李淑仪紧跟着一挑，同时穿着黑色小皮鞋的脚踢在了杰里科的小腿骨上。

    杰里科的身形猛然浮空！

    李淑仪眼中闪烁光芒，这才开始了熟悉的输出节奏，刺击、连斩、刺击、制裁匕首……

    连击数*6。

    连击数*7。

    连击数*8……

    而其他的强盗，看出了便宜，也赶了过来，弯刀大剑都对着杰里科招呼。

    “都给我退下！”

    李淑仪冷声说道，声音中有一种莫名的威严。

    强盗们本来是胆大妄为的主儿，但看到李淑仪这精妙的剑术，将6级BOSS，恐怖骑士统领杰里科都吊起来打的实力之后，底气却是弱了不少，也不敢争辩，悄悄后退。

    连击数定格在10，伤害爆发，57点！

    杰里科的一条手臂，被硬生生地斩断。断面处只有白森森的骨茬，没有血液流出。

    众强盗这才发现，李淑仪刚刚的一套连击，居然全都命中了同一个点上，目的就是卸掉杰里科的手臂。想明白了这一点，他们都有些后脑勺发凉。这种剑术，简直是见所未见，闻所未闻！