    只是瞬间爱德华便挣脱了沃夫的束缚。

    “连你们也背叛我，倒向王波了吗！”

    “为什么！我们可是几十年的兄弟！！”

    心中集满的暴怒，让爱德华没有给沃夫解释的机会，眨眼间肩高八米的巨兽便扑了上去，相比之下，只有五米高的沃夫在其面前宛如一只温顺的兔子。

    “嚓！！”

    撕裂的声音，从矛盾爆发的地点传来。

    远处的王波依稀能看见，空中一道身影被拦腰撕断。

    “沃夫！！”

    此刻克里的状态也不好，由于强行毁掉魔方核心，半边身子都被笼罩在恐怖的能量散溢之中。

    右臂已然被融掉半截，浑身都有轻重不一的烧伤。

    但看着空中奄奄一息的身影，克里还是第一时间冲了过去。

    “第二个就轮到你！！”

    趁着克里救援心切，爱德华阴狠地目光扫在了它身上，下一秒直接动身袭去。

    而就在爱德华巨大的右臂即将贯穿克里的身躯时，两位十三使徒已然赶到战场。

    “给我滚开！”盛怒下的震天尊全力一击挥出，但论体型算，这位掠派首领在爱德华面前不够看。

    但力量这东西，尤其是在科技的加持下，已经跟体积没太大关系。

    “砰！”在震天尊没有保留的情况下，爱德华宛如一颗炮弹般倒飞出去。

    这也就是十三使徒尚且处于不完整的阶段，要是完全体的震天尊前来，这一拳骨灰都能给爱德华扬了。

    毕竟在全盛时期，十三使徒歼灭星球，摧毁黑洞那简直是家常便饭。

    第一次见十三使徒能兑换时，王波内心还在感恩系统良心大发，将这种存在调给自己妥妥是真爱了。、

    后来小王总发现，跟系统玩心眼儿自己还是嫩了点。

    想要两千万名望值，换取能够纵横宇宙的存在，这种事情只能在梦中发生。

    在击飞爱德华后，震天尊身形消失在原地，迅速将空中奄奄一息的沃夫救下。

    而赛天骄那边，也只是在片刻间便擒下了克里。

    那个家伙还想挣扎，但在赛天骄面前，显然没有任何意义。

    “维罗妮卡！”而在爱德华倒飞的瞬间，王波直接下令，启动了一直在旁备战的监狱舱。

    六扇巨大的钢板在得到命令后，迅速从不同方向进发，朝着爱德华包围过去。

    随着王波右手猛然一攥，钢板之间仿佛产生了巨大的牵引力，迅速将目标困在其中。

    在组合的过程中，钢板中电极相互作用，在中心产生特高压电流，借此来限制爱德华的行动。

    本身处于倒飞的僵直状态，外加强大电流的控制，即使是第二阶共生断脊种来到这一步，也只有被关押的份儿。

    但显然，经过基因改造的爱德华，进行的断脊变异要更为强大。

    “吼！！”

    就在钢板即将合围的瞬间，爱德华脑海中强大的战斗直觉发出了大音量的警告。

    只是瞬间爱德华便调整身形，能将普通人瞬间烧焦的电流，竟然没能对这家伙造成一丝的阻碍。

    空中反转体型，借助倒飞的力量，此刻的爱德华庞大的身躯，宛如一枚陀螺高速旋转起来。

    就在速度来到最大时，强大惯性驱使下，宛如铁鞭的巨尾猛然挥出。

    紧接着，六扇沉重的振金板，宛如纸片般被瞬间掀飞，滑行了上百米后，无力地坠落地面。

    监狱舱的围困，失败！

    爱德华猛然蹬地，借助震天尊刚刚那全力一击，其速度再次猛增，几乎眨眼间便消失在王波的视线中。

    “虽然这家伙讨人厌，但这战斗技巧没得说。”小王总心中感叹。

    “该死的家伙！你以为能这样从缔造者大人手中逃脱吗！”愤怒的震天尊放下手中两节的沃夫，正打算动身追击。

    无论是赛天骄还是震天尊此刻都憋着一肚子火，缔造者大人之前的命令很明白，那就是要生擒这两个家伙。

    而那个爱德华竟然当着两位首领的面，将沃夫重创至濒死，违逆缔造者大人的意志。

    盛怒下的两人心中只有一个念头，那就是将那个家伙找出来，然后用最残忍痛苦的方式赐予它死亡。

    “算了，震天尊。”王波轻轻地拍了拍它，“在逃跑的方向上，我可是给那个家伙准备了一份大礼。”

    “也该让我看看，那些小家伙有没有替我看家护院的资格。”

    ……

    此刻的爱德华一步也不敢停歇，虽然他进行的是最完美的第二阶段断脊变异，但面对那几个变形金刚，他很明白，自己没有取胜的可能。

    就刚刚那个震天尊的一击，爱德华便能感到，内脏受到了不同程度的损伤。

    【作者题外话】：第四章会晚一些，在十一点左右。

