    参观结束，杨御四人回到了寝室。

    “杨御，你之前嘿嘿嘿地笑什么呢，快快快，这儿没有什么人，快说说呗！”高茂道。

    “是不是想到被你打哭的那个姜依璇了？人家可是都正式发话了，叫别的男生都别想了，就是要追你！”洪堃心里酸酸的。

    “洪堃，你可别忘了，是谁给了你一个天大的好机会，让你在百花丛中……”杨御翻了翻白眼。

    “可闭嘴吧，杨御，你还说，没把我给气死！”洪堃气的原地跳脚。

    “哈哈哈，行行行，我不说了，不说了。”杨御也不再调侃，语气稍稍认真一点：“我刚刚就之前的，闻人方晨你别生气，就是你哥的水箭龟的案例，想到了一点有趣的打法。”

    “杨御，你想到怎么打这样的对战了？”闻人方晨心里一惊，他刚刚在路上，也一直在想着，如果将来遇到像他大哥这样的……额，铁壳王八这样的对手，应该怎么办。

    “这，对手的防御都破不了，确实很难打，而且对手肯定不会一味的防守，就像是打篮球那样，防守一方会有防守反击的招式……”洪堃也在一旁思索道。

    “这个时候，我觉得我的小高帽就有作用了，捆他丫的！”高茂握紧拳头，头上的小高帽气势汹汹挥舞着自己的两条带子，啊～打～

    “额……高茂，捆绑招式的威力好像并不是很高吧，可能造成不了多少的伤害……”洪堃补充道，“要是别的小精灵反击，甚至反而会对你的小高帽造成的伤害更大一点。”

    “啊，那怎么办？”高茂觉得自己想的确实有点理所当然了，捆绑在别的小精灵身上，万一来一招十万伏特……

    “杨御你说，我们听听。”闻人方晨道。

    杨御点了点头，招了招手，闻人方晨、洪堃和高茂纷纷凑上前来，四个人就像是商量着什么大事一样，围成一个圈儿。

    “大家记得那一招自我暗示不？”杨御抛砖引玉。

    “记得，当然知道，这一招可以让自己小精灵的能力变化等级和对方一样，就是别人铁壁增强了多少的等级的防御，自己的小精灵也可以增强到多少。”闻人方晨回答道。

    “我记得，能够改变双方小精灵能力变化等级的，不止是这一招吧？”杨御继续循循善诱。

    高茂脱口而出：“杨御，你是说，那些超能系里十分神奇的招式……特性互换，还有什么，心灵互换？”

    刹那间，洪堃脑子里灵光一闪：“还有速度、防守和力量互换！”

    “没错，就是这些神奇的超能系招式，如果在精灵对战上，遇上那些想要通过提升自己防御力打王八持久战的……额，闻人方晨，我可没说你啊！”

    “去去去去，你才打王八持久战。”闻人方晨没好气地说。

    “总之，我们就把别人小精灵提升的能力，换到我们小精灵的身上，剑舞招式牛逼吧，诡计提升的特攻多吧？还有什么蝶之舞，铁壁就不用说了，还有瞬间失忆……”杨御一边说，声音也随之变得激动……

    啪！

    突然，洪堃一巴掌拍在杨御肩膀上，响亮的声音，让整个403寝室陷入了寂静……

    杨御都懵了，洪堃，What啊油……弄啥嘞？

    “杨御！”洪堃的声音无比洪亮，身上的气势滚滚而来，就像是来了一记“当头棒喝”。

    “你好骚啊……”洪堃脸上绷紧的神情立刻就绷不住了，然后笑出一个不知道该如何形容的猥琐笑容……

    “我透，洪堃你特么吓死我了！”杨御本来正讲到兴头上呢，后面还有很多骚操作没有讲呢，结果硬生生被洪堃这一巴掌拍在肩膀上打懵逼了，“洪堃！！”

    “哈哈哈哈，我忽然想到一首歌！”高茂那一双眯成缝的小眼睛里，同样闪烁着明亮的光芒，“风在吼，马在叫，黄河在咆哮！黄河在咆哮！

    高茂唱到一个十分关键的地方，杨御、闻人方晨和洪堃全都跟上！

    “……没有枪，没有炮，敌人们给我们造！哈哈哈哈哈哈……”

     403的四人齐声合唱，在整个4层楼都无比的响亮，哪怕是楼道里都能够听到这莫名其妙冒出来的合唱……

    “这谁啊，唱的那么起劲！”

    “哪个寝室唱的歌，我去，吓了我一跳，这么带感的吗！”

    “黄河大合唱……”

    “403的人，惹不起惹不起，你听说了吗，403他们寝室四个人都收到校精英训练家联盟的邀请函了，而且还是第一批收到的！”

    “大佬啊……”

    ……

    差不多闹够了，杨御四人的笑声这才小了下来。

    “杨御，这个想法确实很厉害，可是，这些招式得靠超能系的小精灵来完成啊，还有，康副会长也说了，像这样的超能系招式学习机，市面上很难买到，价格也会很贵。”洪堃接下来认真地开始分析这样做的可行性。

    “第二只小精灵，你们可告诉我没有想法弄一只超能系的，校长的胡地大家可是看到了，瞬间移动，无论是用来当代步还是在精灵对战中，都很实用，而且，超能系招式绝大多数情况下不会被克制。”杨御说道。

    高茂也举起了手：“想肯定是想的，但是超能系小精灵也不太好养啊！比较贵！”

    闻人方晨这个时候站出来，十分赞同杨御的建议：“超能系小精灵，还是趁早养比较好，可别忘了，加入精英联盟之后，里面提供的资源可以帮助我们节省很多的花费。”

    “训练家很少有不破产的啊……”杨御的声音在这个时候又一次幽幽地冒了出来……

    “哈哈哈哈，杨御，你不说我还忘了，你是我们寝室唯一一个破产的训练家！”洪堃立刻挤眉弄眼高声道。

    “不急一时，不急一时。”闻人方晨连忙摆了摆手，能量方块不过是几万而已，对他来说并不算什么。

    “所以我要开始挣钱了啊！”杨御撸起袖子，感触已经深的不能再深了：“没有钱真的不行啊……”

    杨御在精英联盟里发现一件十分重要的事。

    精英联盟的成员……可以在学校里办培训班！

