    陈默打定主意之后，就顺手拿出电话，将一些事情安排了一下。如果要出去，自然还是要交代一下的。虽然自己也就大概去一个礼拜，但是谁能够保证这点时间就够用，因此自然要给大家交代一下，让大家都有个准备。

    所以对于医院的事情，还有酒厂的事情，以及种植区等等，都打电话交代了一下。另外，就是小舅他们也要安排一下，因为如果在自己回来的时候，葫芦谷的疗养院关闭了，那么小舅和婶子就没有工作了，所以安排小舅和婶子，以后就给医院的病号做饭，其他的时候给酒厂的员工顺便做午餐。

    当然，医院的病号用的蔬菜和肉类，自然是葫芦谷这里出品的。而给酒厂员工做的午餐，自然就是收购其他地方的物品。

    这点，陈默自然要分清。主要是现在葫芦谷这边的蔬菜、鱼类、肉类的价格很高，基本上都是外边同样品种价格的十倍以上，自然不能用来给员工作为餐点。

    所有的事情都交代清楚之后，他准备，今天晚上就出发，早早将事情解决了之后，后面就不用再去担心沈婷婷遇到危险什么的。

    刚刚交代完毕之后，他就听到了外边马路上有汽车开过来。

    神识一扫间，路上驶过来一辆越野车，后面还有一辆箱货。箱货里开车的，坐车的，他都不认识，不过越野车里的两个人，他倒是熟悉的不能再熟悉了。

    宁永志正坐在越野车里，通过车窗在看着什么，而王静也在旁边坐着。

    ‘这个家伙怎么就过来了呢？’陈默暗自想着，倒也没有耽搁什么，转身走了出去。作为此地的主人，出去迎接一下客人，也是应该的。

    再说了，陈默从来都没有将自己的实力看的太过于重要，他总感觉有能力是一方面，而做人依然还是谦虚一些的为好。上前迎接一下宁永志，没有什么不好的。

    以前的时候，在自己还弱小的阶段，宁永志无论是直接还是间接，帮助自己良多，所以现在还是照旧，相互尊重而已！

    两辆汽车停在陈默别墅的大门口，宁永志跳下汽车后就笑着对陈默说道：“哎呀，陈供奉，还让你出来迎接我，真的是太客气了呀！哈哈哈……！”

    陈默无语的看着宁永志那脸上夸张的笑容，还有那笑声中透漏出来的虚情假意，真的很是无奈。这家伙，那里都好，就是这表面文章做的，让人有点唏嘘！

    “你还是不要笑了，这笑声太假！”陈默直接点出来，省的这个家伙在出什么幺蛾子。转头，对着下车后过来的王静，点点头说道：“好久不见了，王秘书。”

    “陈供奉好！”王静也是笑着打了个招呼。

    人与人之间如果关系太过近了之后，就会出现这种情况，大家都知道各自的脾性，所以基本上开个玩笑什么的，都不会计较什么，甚至玩笑还能够拉近彼此之间的距离。

    宁永志自然想要拉近与陈默的关系，那么就要从平时的接触上使用点小手~段。因此他见到陈默之后，开开玩笑之类的就是如此了。

    而陈默自然从他的笑声中就能够感受到，这个家伙的小心思是什么，所以才会说他的笑声太假。

    宁永志的小心思被陈默窥探清楚，但是他却没有丝毫的恼羞，而是接着嘿嘿一笑的说道：“想要不听假笑没有问题，但是你要拿出点好东西招待我，我可是好不容易过来，而且还是第一来，你可要好好招待啊！”

    “哎！好吧！”陈默只能点头答应，然后瞥了一下后面的货车，问道：“那个里面的是什么？难道是给我的礼物？你来就来吧，客气什么？”

    其实在陈默的神识扫过之后，里面是什么东西，自然是一清二楚，但是就是想要调侃一下宁永志。

    “嘿嘿！”宁永志有些不好意思的笑了笑，这次过来，因为来的着急，还真的没有准备什么礼物，有点尴尬的说，不过这也难不倒这个老梆菜！

    “当然了，第一次上门做客，自然要有点礼物不是。这里面都是装丹药的玉瓶，我合计着，你这里应该也没有多少，所以就多准备了一些，除去你给局里的丹药之外，剩下的都是送给你的。”宁永志笑呵呵的说道。

    这次，随着货车送过来的玉瓶，大概有一万个，由于玉瓶质量再怎么次，材质依然都是玉石制作的，因此价值上还是有些高的。

    本来他准备的数量没有这么多，但是师彩青听到宁永志的转达，说陈默需要玉瓶装丹药，所以就直接从总部调拨了一万个。

    反正总局那边的玉瓶比较多，一万个也不算什么。所以师彩青就说了，除了特管局这边装丹药的玉瓶外，其他的就算是送给陈供奉了。

    这话本来是师彩青说的，但是宁永志在转交玉瓶的时候，这话就变成他说的了。也是无时无刻不在计算着，用最小的利益换取最大的利益。

    这人情，可以说是顺水推舟，甚至都将其他人撇开，就剩下他自己显摆了！

    陈默虽然不清楚，但是对于宁永志还是有些了解的，这个家伙就是一个无利不起早的家伙，所以这里面肯定有其他的原因。不过他也不去计较什么，只要是送给自己的就好。

    要不是看着这家伙笑容太假，陈默还都相信了这个家伙。最终，陈默心中只有一句话：我信你个鬼！好在这种事情，送到自己手里就好，至于说是薅的谁的羊毛，管他呢！

    两人就转身进入院落，去了凉亭喝茶，而大黄负责带路，让工人将玉瓶卸下，放到地下库房里。

    没错，就是大黄在领路。

    当时宁永志说让工人将这些瓶子卸货，放到哪里的时候，陈默说让大黄领路，搬卸到地下库房去。

    宁永志等人听到后还相当的诧异，但是却在看到陈默吩咐大黄，然后在见到大黄听话的将人带着，屁颠屁颠的引导到地下室，还在入口处叫了几声，好像是在说：“这里，这里！”

    顿时，宁永志和跟着来的王静，甚至还有其他的装卸工人等等，都是很目瞪口呆。

    “陈供奉真实不简单啊，身边的养的宠物狗都如此的聪明。”宁永志有些感叹的说道。

    “陈供奉，这狗狗是什么品种，怎么如此高大和威猛？”王静看着大黄和大灰，眼睛有些放光。很多女孩子喜欢狗狗，甚至有的喜欢大狗。而王静就是其中一个，而且她感觉大狗狗养在身边，非常的有安全感。

    “它们是土狗。”陈默说道。

    “啊！是土狗？”王静听到之后都有些感觉陈默是在说谎，转头再次看了看蹲在旁边的大灰，有些不可思议的问道：“陈供奉，土狗的个头不是一般都很小的么，怎么你的狗狗这么大？”

    看着大灰，就跟个小牛犊一样的大，蹲坐在那里，人要是伸手抚摸一下狗头，都不需要弯腰，甚至需要抬抬手摸狗狗的头。可能都有一米多高了吧。

    “嗯，它坐着的高度，已经有1.1米多，比世界上那个大丹犬要高十几厘米。国内的土狗有很多品种，有些稀有品种，也是能够长的比较大的。”陈默点点头说道，对于大灰的高度，他是早就量过。而品种说法，还真的有

    它们长这么高，也是因为吃了乾坤珠内养的鱼肉，还有喝了溪水之后，才能够长的这么大。要不是为了避免惊世骇俗，陈默都想给大灰和大黄弄点兽丹吃，这样它们的身体还会更加的大一倍，那个时候就只要看到，可能就会怀疑不是地球物种了。

    “没有想到，土狗也能够长这么大的。”王静有些感叹的说道。

    “呵呵！其实咱们国~家的狗狗称呼土狗是不对的，应该称呼为原生犬。在国内的有些原生犬，有些品种不比国外的品种差，甚至有些还是特稀有的品种。比如齐鲁细犬，又称滑条犬，云贵下司犬，特别聪明，嗅觉还超灵敏。还有莱州红，也是非常的好看，并且还是打猎看家的好狗，还有昆明犬，中华狼青等等，都是国内比较好的犬种。只不过现在很多人，被舶来的狗狗吸引了，几乎忽视了国内的品种。”陈默听到王静的感叹，就多说了几句。

    他对于国外舶来的狗狗，也没有什么排斥的，不过就是萝卜青菜各有所爱而已。但是作为国人，如果不爱国内的土狗，也不能去贬斥土狗，这是不对的。

    因为国内的很多犬种，也是经过几百上千年的培育，适合国内生活，并且还因为驯化时间长，所以对于人也是相当的忠诚，也是看家护院，打猎的好帮手。

    尤其是中华狼青，简直是国内犬种的非常典型的代表。而且这种犬形状像狼，性凶猛，嗅觉敏锐，性情凶狠，易驯化，灵敏度高，攻击性非常强，警觉性高。而且长大之后大概有70到80厘米高，虽然颜值不高，但是却非常的忠诚可靠，是国内大型犬的代表之一。

    因此，陈默在养狗的时候，想要养狼青，却在集市上没有找到这个品种，正好看到老头卖小土狗，就选择了土狗。他从小就是在农村长大的，对土狗自然很熟悉，也很喜欢。

    当然，大黄和大灰两个小家伙，也不是普通的土狗，而是赶山犬品种，有着多种的优点，而且还非常的聪明！

