    星空一望无际，景象完全是陌生的。

    这是一片他们从未抵达过的星空。

    “这次的考核是什么？”

    已经第五层了，这是只有掌控者才有实力涉足的地方，难度肯定非常高。

    不等他多问，石塔意志的声音说道：“这是一片空洞的星域周围100光年内只有宇宙尘埃和细小无比的陨石。你们的任务是，在这片空间之中，制造出一颗完整的流浪星球。”

    “考核的标准有三个：第一，星球的质量和体积必须达到行星标准；第二，需要拥有大气层和重力，不能分崩离析；第三，不能使用自己携带进来的任何物质进行拼凑。”

    “你们有无限的时间可以进行尝试。如果觉得累了，可以大喊‘休息’，我会送你们到外面去。再次进来的时候，进度仍然会保存，不需要重新开始。”

    “由于你们是双人进行考核，所以考核的难度加倍，需要制造更大的星球才能达标。”

    石塔用意志传达了此次考核的内容。

    通过意志的传递，陈立和陈劫知道，别人独自进来，只须要制造一个直径5000公里的星球就算合格。

    而他们……要7500公里直径！

    听完这个考题的内容，陈立和陈劫同时傻眼。

    在虚空中捏造出一颗行星……

    这特么是人干的事？？？

    人造星球，现实吗？？？

    “100光年，宇宙尘埃……这是要我们当清洁工扫地的同时，又当建筑工，将尘埃给搓成一个大球啊？”陈立哭笑不得，有种被冒犯到的感觉。

    这太难了！！

    一个星球直径7500公里，需要的质量是多大？

    起码一万亿亿亿吨吧？

    而一个宇宙尘埃有多大呢？

    大约……几克到几百克不等。

    细小的陨石估计有几千克，但是比起一个星球来说，跟尘埃也没什么两样。

    虽然说不计时间，还能“存档”，但是这个考题的工程量之大，简直闻所未闻！

    而且就算凑够了那么多尘埃，又如何让它们汇聚成一个完整的星球？

    两人呆愣在原地，不知所措。

    第四层和第五层相比纯粹就是小孩子过家家！

    这一层，真的太难了！

    “怎……怎么办？”陈劫看向陈立，一脸的苦涩。

    前面的那些考验，他们最少努努力就能做到。

    但是捡垃圾造星球这种工程，可不是努力就能搞定的。

    100光年啊！面积得多大？

    尘埃一颗一颗的拾取，然后拼凑，又需要多大的力量？

    到了后期，拖着一团几千公里的巨大尘埃堆，去寻找别的尘埃，这不是更离谱？

    陈立也不知道该怎么办，只能道：“先随便试试吧，不行就出去外面休息。我已经是掌控者了，如果杀光其他人的话，或许我们能有机会出去。”

    此时此刻，他甚至有了退却的冲动。

    这一层的考核几乎是不可能完成的，只能退而求次，走其它途经来寻求解脱了。

    “唉，那试试吧……”

    陈劫叹了口气，散开意志力，寻找真空中的尘埃。

    星空很大，尘埃很少。

    几千公里范围内，都很难找到一粒沙大小的粉末。

    陈劫在星空中飞行，拾取意志力扫描到的微小粒子。

    陈立也动了起来，意志力最大范围铺开，直接笼罩了上下四方20万公里的范围。

    而后以庞大的意志力量，将范围之内找到的所有物质，都吸引向自己。

    真空中仿佛起了一阵风。

    20万公里范围的诸多物质纷纷聚拢，速度堪比飞船飞行。

    5分钟后，陈立的身体周围形成了一层薄薄的“蛋壳”。

    这个“蛋壳”由各种尘埃物质组成，有金属，有岩石，也有有机物。

    只是它们的总质量加起来，估计也就不到十斤重而已。

    “5分钟5千克，平均就是一分钟一千克的物质。不计算我移动位置消耗的时间，一天也只能收集1.44吨左右的东西。”

    “而一颗7500公里直径的岩石星球质量，大约在10000亿亿亿吨以上……也就是需要10000亿亿亿天的时间才能凑够星球总质量。”

    “这特么是多少年？熬到宇宙毁灭了时间都不够啊！”

    陈立在心里稍微推算了一下自己完成任务所需要的时间。

    没算完，就想放弃了。

    陈劫踏着真空飞了回来，叹息道：“或许我们应该想想别的办法。”

    “有别的办法么？”陈立苦笑道。

    “我不知道……但我想星球应该不是这样制造的，而是先聚集一部分物质，形成星核，有了引力以后，再慢慢去聚集零散的尘埃。”陈劫不太自信的说道。

    陈立闻言微微点头，感觉有点道理。

    不过……即便是有了星核，有了引力，想在如此庞大的宇宙星空之中搜集足够形成7500公里直径行星的物质，也不是一朝一夕的事情。

    也许几千年，几万年，甚至是掌控者陈立的寿元耗尽了，都无法做到。

    “我们先出去吧，冷静冷静，也放松一下状态，再慢慢考虑如何做这件事。”陈立提议道。

    从上次进入石塔，到现在已经过去三年多了。

    石塔已经迎来了新的访客，不知道现在竞争得如何了。

    而且……陈立也很想知道，有没有自己团队的伙伴穿过黑水池来到石塔空间！

    “好，那就出去吧。”陈劫微微点头。

    两人同时喊了一声：“休息！”

    随后，便感到一阵推力传来，四周的景象渐渐黯淡下去。

    不一会儿，昏暗的星空消失了，他们回到了石塔外面。

    ……

    “看，有人出来了！”

    “他们好像没受伤，应该不是失败者，而是挑战成功了的人！”

    “咦，不对呀，这两个人类怎么没见过，他们是什么时候来的？”

    两人刚刚出现，周围就出现了许多议论的声音。

    陈立意念一扫，发现周围一共有将近20个超凡强者，各个族群都有。

    最为显眼的一个，是身高5米多，皮肤灰白，和原始海岛的“巨人”颇为相似的一个。

    其气息赫然是个极限超凡，实力近乎赶上了陈劫！

    此外还有几个人也都很强大，光是极限超凡就有三四个，半步掌控者意志也有一个。

    哪怕比较弱的那些，都是身具杀神之力的无敌超凡！

    “看样子不止一路人马，来的还挺多。”陈立暗忖道。

    这时，一个身上长着黑色毛发，身高1米8几的健壮猿人走了过来，喝问道：“喂，你们两个是什么时候进来的？我怎么从没见过你？”

    观其外形，陈立就知道肯定是至暗宇宙国的霸主族群，黑暗战猿的成员。不过气息却不是在场最强的，只是个略微超出超凡巅峰的普通强者。

    来者语气不善，似乎有挑事的嫌疑。

    陈立本着低调做人的原则，成了掌控者也没有太嚣张，只是语气平淡的回了句：“刚来，有事么？”

    没曾想，这个黑暗战猿居然伸出一只手来，喝道：“把你们在石塔里获得的奖励交出来，否则别怪我对你们不客气！”

