    杨忠跟王春林全都傻眼了。

    他们在神界都不是凡辈，都见过不少天才，但像云青岩这般妖孽的，他们还是闻所未闻，见所未见。

    从一个伪神，连神人都不是的伪神，竟一口气横跨数个大境界，晋升为了中位神……不对，云青岩突破的气势还没结束，中位神还可能不是终点！  “哐当！”

    杨忠跟王春林还在愣神之际，云青岩已经推开房门，从闭关的厢房走了出来。

    “少……少主！”

    率先回过神的杨忠，连忙叫了一声。

    “云公子！”

    王春林随后也回过神来。

    这一刻的王春林，看向云青岩的目光复杂到了极致。

    云青岩闭关期间，王春林心里就涌现了一个念头。

    此时这个念头，更是被放大了数十倍，几乎到了……蠢蠢欲动的程度。

    “云公子，我能否冒昧一问，你跟云念磊师兄具体是什么关系？”

    王春林深吸了一口气道。

    原本的云青岩只是说，云念磊是他极为重要的人。

    但没具体道出两人之间的关系。

    “念磊是我孩子。”

    云青岩淡淡说道，并未隐瞒王春林。

    “念磊师兄是他儿子……”王春林闻言，心里不由闪过了震惊。

    约莫几个呼吸后，王春林突然‘噗通’一声跪在了云青岩面前。

    “云公子，念磊师兄对我有救命之恩，您既然是他的父亲，那我欠念磊师兄的命……从这一刻起，就交给您了！”

    王春林跪着说完后，又补充道：“如果您不嫌弃的话……”杨忠看向王春林的目光，闪过了一缕欣赏。

    不得不说，王春林真的是足够当机立断之人。

    他能有这份当机立断，也侧面说明了他是一个聪明人。

    王春林会想效忠于云青岩，当然不是因为云念磊的救命之恩。

    或者说，云念磊的救命之恩只是一个理由，一个他说服自己效忠于云青岩的理由。

    王春林想效忠于云青岩，仅仅是因为云青岩表现出来的潜力太逆天了。

    逆天到，王春林仿佛看到了，神界又一颗耀眼的星辰冉冉升起。

    “杨忠这辈子止步于神王，我这辈子不出意外……甚至连踏入神王的机会都不会有！”

    “杨忠都可以将赌注全部押在云青岩身上，我何尝不能去赌一吧？”

    王春林在心里说道。

    云青岩不仅是展现出来的潜力、天赋，说服了他。

    杨忠所说的，云青岩未来极有可能取代紫薇神帝……也对他极具诱惑力。

    试想一下，如果现在就追随于云青岩。

    他日，云青岩真的稳定神界巅峰，他就能跟着鸡犬升天了。

    云青岩没有马上接话，而是看了杨忠一眼。

    云青岩知道王春林会突然效忠自己，一定有杨忠的因素。

    果不其然。

    云青岩看向杨忠时，杨忠露出了几分邀功之色。

    “我对你并不了解。”

    云青岩重新将目光移回王春林身上后说道。

    “属下忠心，可昭日月！”

    王春林说话的时候，重重的磕了一个响头。

    言罢，他站了起来，五指朝天立下了永生永世效忠于云青岩的天道誓言。

    “孺子可教也！”

    杨忠看向王春林的目光愈发欣赏。

    云青岩那句‘我对你不了解’，就是想让王春林纳一个投名状。

    毫无疑问，天道誓言就是最好的投名状。

    “今日起，你便追随于我左右。”

    云青岩淡淡说道。

    云青岩，接受了王春林的效忠。

    “谢少主！”

    王春林这一次是作揖拜见。

    王春林能修成半步神王，自然有几分眼力，他看得出来云青岩不喜欢动不动就下跪的人。

    所以跪，一次就够了。

    “少主，属下可否斗胆问一句，少主现在是什么修为？”

    杨忠直到这时，才问出了心中的疑惑。

    一旁的王春林，也竖起了耳朵，等待云青岩的答案。

    “距离上位神，还有一步之遥。”

    云青岩略为遗憾道。

    云青岩这略带遗憾的口吻，直接让杨忠跟王春林无语。

    从半步伪神，一口气横跨好几个大境界至中位神，且还是跟上位神只有一步之遥的中位神……这还有不满意的地方？

    “少主，属下当场从伪神修至中位神，可是耗费十几万年……”杨忠忍不住苦笑道。

    “属下从伪神修至中位神，用了二是一万年……”王春林也是一脸无语道。

    顿了顿，两人又同时说道：“我们的修炼速度，在神界……已经是上等的存在了。”

    “我情况特殊，与你们不同。”

    云青岩淡淡说道。

    他确实情况特殊，来神界之前他就是中位神，沉睡三千年修为导致境界下跌……但云青岩的基础却更为牢固了。

    很多人需要耗费漫长岁月才能走完的路，云青岩可能一夕之间就能到达了。

    另外，云青岩的灵魂，原本相当于上位神，此时恢复到中位神后，灵魂直接蜕变为了天神的灵魂。

    “有个事，需要让你们走一趟。”

    云青岩正色道。

    “请少主吩咐！”

    杨忠跟王春林，都双双作揖道。

    “我想要晋升上位神所需的力量，比我预计要多了数倍，所以我需要你们帮我取一滴天神境妖兽的精血。”

    云青岩列给陈家族长的药方里面，所需的妖兽精血就是天神境的妖兽精血。

    不过陈家族长只弄到了中位神的妖兽精血。

    因此云青岩炼制出来的丹药，药效比他预期低了很多。

    药效低于预期，晋升上位神所需的能量又高于预期……云青岩自然没办法一鼓作气踏入上位神。

    “下神界想弄到天神境妖兽精血难如登天，毕竟放眼整个下神界都没有多少天神境的妖兽。”

    “不过属下可以去中神界一趟。”

    杨忠微微沉吟道。

    “至于王春林，就留在下神界保护少主吧。”

    王春林点了点头，附声道：“以忠哥神王境的修为，取天神境的妖兽精血是易如反掌的事情。

    还不如让我留在少主身边听候差遣。”

    “恩，那就由杨忠走一趟。”

    云青岩也点了点头道。

    “以属下的修为，从下神界到中神界一来一回，以及除去取妖兽精血的时间……大概半个月就够了。”

    杨忠又说了一个大概时间。

    当下，杨忠就动身前往中神界。

    杨忠没想到的是，他前脚才刚离开，王春林那里就…… 

