    0011房间的日记缺少了很多页，陈歌只能一边阅读，一边去猜测。

    足足用了将近半个小时，他才把那本日记看完。

    “怎么样？有什么发现吗？”温晴察觉出陈歌的异样，在她心里陈歌不管遇到什么事情都能保持平静，可就是这样一个人在阅读那本日记时，表情多次发生了变化。

    “我明白了一些非常关键的东西，所有现在看到的果，可能全是因为当初种下的因。”

    陈歌将高医生的日记塞进自己背包，和张雅的故事书放在了一起，他的身体状态很差，心情起伏也非常大。

    从怪谈协会到东郊荔湾镇，冥胎和高医生之间维持着一种默契，陈歌当初没有看明白，现在才知道其中的原因。

    “或许最开始怪谈协会的成员就是从那所医院里逃出来的病人，他们知道自己有病，也想用自己的方式去治愈。”

    “那所医院里的病人全部没有自己的名字，只有病号，怪谈协会同样如此，每个协会成员都只有自己的编号。”

    “相似的点还有很多，原来从一开始某些线索就已经呈现在我的面前了。”

    陈歌坐在沙发上，托着下巴沉思：“高医生知道冥胎叫做陈歌，所以在我第一次去怪谈协会的时候，他没有为难我，还让我成功加入协会。那是他唯一一次可以围杀我的机会，就算拥有张雅，我当时也无法同时去面对那么多协会成员。”

    “高医生是不是还知道一些其他的秘密，比如编号前十病人的资料？他对我如此的感兴趣会不会也和前十位病人有关？”

    陈歌正沉下心在思考，大楼突然仿佛地震一般摇晃起来！

    这一次的震感比之前三次都要强烈，而且持续时间还特别长。

    “又有一栋楼内的布娃娃躯体被找到了？”

    大楼内出现了变化，空气中的腥臭味慢慢加重，每个人都感觉脖颈上似乎多了一把锁，连呼吸都变得困难了。

    楼外不断传来诡异的声响，好像是有什么怪物在撞击大楼，一声声瘆人的嘶吼钻入耳中，就算死死捂住双耳也能听得清清楚楚。

    等大楼停止晃动，陈歌第一时间拿出了自己的漫画册：“布娃娃的残躯是这门后世界的支柱，根基被动摇，这个世界就会变得不稳定，我的员工们受到的束缚就会不断变小。”

    翻开漫画册，上面血迹流淌，每一页都爬满了血丝，隐约还能看到一张张狰狞的鬼脸浮现。

    看到如此恐怖的画面，陈歌终于露出了笑容：“快了，他们快要出来了！”

    语气稍有些癫狂，陈歌拿着血腥的漫画册自言自语，脸上还带着常人无法理解的笑容。

    温晴和小孙都下意识的远离了沙发，他们觉得现在的陈歌有些吓人，他身上的那种气质完全不输给门后的怪物们。

    “第四次震动应该是其他外来者干的，他们现在掌握了两个布娃娃残躯的位置，看来我也要加快速度了。”

    站起身，陈歌背上自己的包，拖着碎颅锤朝门口走去。

    “陈歌，再休息一下吧，你走路都有点不稳了。”温晴想要搀扶着陈歌，但是被陈歌拒绝了。

    “没事。”

    走出0011房间，陈歌来到了一楼的最后一个房间，这个房间门上的编号是0005。

    “5号病人？”陈歌本来以为11号病人应该就是布娃娃记忆的极限了，他没想到还能在这栋楼内看到五号病人的房间：“根据之前那些日记中的描述，编号前十的病人和其他病人完全是两个概念，不过既然这里出现了五号病人的房间，那楼上会不会有一号病人的房间？”

    心脏咚咚直跳，陈歌也不知道为什么，只要想到一号病人，他全身的血液就开始加速。

    推开0005房间的门，陈歌进入屋内。

    0005房间里所有物品全部蒙上了一层血迹，家具损坏严重，屋内几乎找不到一件完整的东西。

    “住在这屋里的肯定是个破坏狂。”温晴小心翼翼避开地上的垃圾，走到陈歌身边。

    “别离我太远，咱们三个一起在屋里找找，看有没有重要的线索。”

    前面三个病房都被粉刷过，虽然屋内也有大片血迹，但好歹还遮掩了一下，5号病房就完全不同了，连遮掩都懒的遮掩，整个房间的主色调就是黑红色。

    陈歌看了一圈，他没有在这个房间里找到日记本，但是在卧室的墙壁上看到了很多用指甲扣划出来的小字。

    这些字大部分已经被血痂覆盖，看着非常吓人。

    “真不知道他是在什么状态下书写的，这也太疯狂了。”小孙躲在最后面，他的世界观在今天已经被粉碎了一遍又一遍，到现在连个渣都不剩了。

    在小孙和温晴惊叹的时候，陈歌已经走到了墙边，他一边小心翼翼清理墙上的血迹，一边开始阅读上面的文字。

    “我开始遗忘很多东西，前几天我还记得自己的名字，可现在我的脑海里就只剩下一个编号了。”

    “我知道自己忘记了越来越多的东西，不过有一句话却怎么都忘不掉——杀了院长！”

    “我不知道自己为什么会有这样的想法，也不知道这个想法为什么会出现在我的脑海里，也许院长就是把我变成这样的罪魁祸首，可是他到底对我做了些什么？我为什么记不清楚了？”

    “新搬来的室友死在了我的床边，我醒来的时候，他就已经死了。屋内没有其他人在，那么排除自杀的话，杀死他的人应该就是我，可我怎么一点记忆都没有？”

    “医生说我的病情很严重，但他们为什么不对我进行治疗，只是不断为我更换室友，让我每次早上醒来都看到不同的尸体。”

    “我已经习惯了每天睁开眼都看见尸体，直到有一天，我的妻子搬了进来，她还像以前那样美丽。”

    “我询问医生关于妻子的病情，医生只是说她生了病，没有再告诉我更多的信息。”

    “我试着跟妻子交流，可是她却一句话都说不出口，我能看出她很害怕，她在害怕周围陌生的环境，她在害怕我。”

    “为什么会害怕我？她明明是我最爱的人，我又怎么可能去伤害她呢？”

    “那天晚上我没有睡觉，天亮的时候，妻子依旧缩在墙角，她还活着！”

    “我战胜了自己，我拍打铁门，想要医生将妻子安排到其他病房，可是空荡荡的走廊上只有我自己的回音。”

    “该怎么办？没有人告诉我答案，我想尽各种办法让自己保持清醒，可还是越来越困了。”

    “我忘记了自己是什么时候睡着的，再睁开眼的时候，我就被送到了门的另一边。”

    “在地狱的最深处，生和死的界限变得模糊，我清醒的时间越来越少了，大多数时候我都不知道自己在做什么，或者说我根本就不是我，在我的身体里还隐藏着一个怪物。”

    “身边的所有病人和医生都见过那个怪物，唯独我没有见过。”

    “所有人都惧怕见到那个怪物，只有我无比渴望想要见到它，因为我必须要问一问，我的妻子是否还活着？”

    “每当我清醒的时候，那些医生便会让我去承受各种各样的诅咒，每一种诅咒都是从陌生人身上剥离出来的，他们因诅咒而死，诅咒中携带着他们的记忆和绝望。”

    “承受别人的诅咒，就是在背负他们的过去，这些东西对我来说是痛苦，但是对我身体里的怪物来说似乎是养料。”

    “浑浑噩噩的在门后生活，我脑海里只剩下几个简单的词汇，杀死院长、妻子、我的病号，就在我以为自己会一直这样下去的时候，我遇到了一个穿着病号服的医生。”

    “他姓高，身边跟着一个浑身散发恶臭的布娃娃，那种臭味已经浓烈到了无法形容的地步。”

    “我们都被关在了地狱的十九层，黑色和红色相间的世界里没有朋友和亲人，在这里冒然开口说话都是一件非常危险的事情，因为没有人知道下一步会发生什么。我在看见他的时候，眼中带着一丝怜悯，因为我知道等我再次醒来，他可能就会变成一具尸体。”

    “又一次睁开双眼，我从昏睡中醒来，没想到那个医生就站在我的旁边，他还活着！这说明我的妻子也有可能活着！”

    “他似乎拥有看透人心的能力，我还没有说话，他就主动提到了我的妻子。”

    “从他的口中，我才知道了自己究竟做过什么。”

    “我的妻子已经死了，是被我身体里的怪物亲手杀死的。”

    “我开始痛恨自己的身体，我想过带着那个怪物一起去死，但是被高医生阻止了。”

    “他说服了我，杀死妻子不是我的错，是那个怪物的错，而那个怪物是院长种在我身体里的，所以这一切都是院长的错！”

    “我可以去死，但那也要在杀死院长之后。”

    “和高医生交谈过，我终于明白为什么自己的脑海里会一直残留着——杀死院长这样的话，罪魁祸首就是他！他必须要死！”

    “我开始假意配合医院的治疗，在高医生的提议下，我假装昏迷，假扮起了另一个自己。”

    “为了让医生相信我拙劣的表演，高医生建议我杀掉第一个进入屋内的医生。我照做了，这算是我第一次杀人。”

    “很讽刺吧，双手染血、罪孽深重的我，第一次杀人是为了假扮怪物，那个时候我还不知道有些事情一旦开始，以后就很难再停止。”

    “夜班医生的所有反应都在高医生的预料之内，我第一次在完全清醒的状态下被送入了地狱的最深处。”

    “打开那扇漆黑的铁门，我看到了一个背负着整座医院的怪物。”

    “它在无边的黑雾中移动，它长着一张和普通人差不多的脸。”

    “我不敢去看它，因为我的身体在止不住的颤抖，我随时都有可能因为害怕而暴露。”

    “医生在我的身边交谈，他们说着我根本听不懂的话，似乎只有背负起所有的罪孽，才能获得相对应的力量。”

    “这世界上并不是每一个人都能够承受罪孽，医院也一直在寻找那个最特殊的灵魂，我、高医生、浑身散发恶臭的布娃娃都是他们看中的目标。”

    “但是我们所有人都不符合医院的要求，他们真正的目的好像是准备建造一座血红色的城市，他们需要一个能够背负起整座城市所有罪孽的灵魂。”

    “我不知道他们为什么要这样做，我也没有时间去思考了，黑色的大雾让我体内的怪物苏醒，它一点点将我吞食。”

    墙壁上密密麻麻的字还有很多，大部分都看不清楚，陈歌已经很尽力去解读了。

    “完全不知道他在说些什么？这样的疯子最好还是全部关起来比较好。”小孙盯着墙壁上那些带着血痂的字，后背直冒冷汗。

    “那如果他们一开始全部都是正常人呢？”陈歌对那所医院没有任何好感，对方如果觉得一个人有潜力，很可能会通过各种手段将其逼疯，然后再慢慢“治疗”。

    背靠着墙，陈歌把所有日记上的内容结合起来，他发现了一个很巧的地方。

    “高医生吞掉了地下尸库的门，主动背负起了地下尸库的所有罪孽。尸库本身是没有问题的，但是高医生利用怪谈协会，人为制造了无数罪孽，他那么聪明的人不会不知道这意味着什么，感觉就像是他主动想要承受整个怪谈协会的罪孽。”

    “再看冥胎，它在向暖门后重建九鸿小区，把罪孽锁在一栋栋楼内，以此对抗黑雾，形成了一座人性的孤岛，有点像血色城市的雏形。”

    “最后是那所医院，五号病人在医院门后看到了一个背负着整座医院罪孽的怪物，它在黑雾中前行，而医院的根本目的似乎就是为了建造出血色城市。”

    “所有人都在向那座血色城市靠拢，那座城市到底有什么在吸引着他们？难道想要打造一座那样的城市，就必须要有一个人站出来背负全城的罪才行吗？”

    想到这里，陈歌忽然看向了自己的双手：“我按照黑色手机的指引，一步步走来，好像也在不经意间背负起了所有鬼怪员工的过去。难道黑色手机的真正目的，也是想要建造出一座血色城市吗？”

