    夏智融合的功夫，各处都热闹极了。

    “究竟是谁赢了？”

    “排名呢？我的排名呢？”

    “肯定是蛛不虞！她可是正面击杀了林夕，接下来肯定狩猎了很多积分！”

    “呵呵，你怎么不说前半段我智总最活跃呢？抢先拿到了好多小队的五人分数。”

    “切，那家伙被雪豹哥追的都没影了，估计雪豹哥一爪子挠死了他，没见到雪豹哥国术有多牛逼么？而且还占据充沛的地理优势！怎么可能输！”

    “用你的屁股想想都知道，单人的成败算不了什么，一分而已，蔚蓝小队散开后，也在一直收割积分啊！”

    “蔚蓝都公开说了没拿到名词，怎么孝子还搁着吹呢。”

    论坛百口争云，倒是谁都不服谁。

    不过，光看这架势，正应了从古自今的老传统——皇上不急太监急。

    ......

    【游戏提示】

    恭喜你，成功融合血脉：荧惑之目。

    【荧惑之目】

    【品质】：神话

    【右眼】：滞识之刻「发动术式，将选中目标的意识凝滞在当前时间点，解除发动后，从该时间点往后，直到解除前所发生的一切记忆，都会从时间上被抹除」

    【左眼】：祸星「创造星种，通过对视的方式寄生在别人的灵魂中，持续释放瞳力，可对拥有星种的目标进行催眠」「瞳力可由体力、能量补充」

    【里术】：荧惑靡乱「将一枚星种晋升为荧惑之种，对目标完全催眠」消耗：？？？。冷却时间：1个月。

    【里术】：灾祸动乱「为敌人种下反骨，激活反骨，将彻底触发其谋逆之心，即便忠贞比天高，比地广，也总有一份黑暗，蔓延后，吞没一切信仰」消耗：？？？。冷却时间：6个月。

    【里术】：古瀖淆乱「洗去过去记忆，并施加新的记忆，记忆更迭非时之力不可逆」消耗：？？？。冷却时间：1年。

    这个能力，是不是有些变态了？

    夏智呆住了。

    他的双目，在开启了血脉之时，发生了掀天斡地的变化！

    左眼眼白，统统化为浓夜一般的漆黑，瞳孔由一刻暗淡的，不断地散发着独属于寰宇的孤寂、苍凉的绯色辰星取代。

    右眼，则是只有瞳孔染上了一种介乎浅黄与灿金之间的颜色，深邃中似乎有繁奥且永恒不息的流沙源远流长，奇异回荡。

    我好帅啊。

    夏智望着镜子里的自己，差点嗝屁。

    ......

    外界，

    角斗士维度罅尽管消失，

    不过其带来的影响，却仍在发酵。

    炉水烧开，自然冷却的时间，着实漫长无比。

    尤其是，在历经论坛一小时的呶呶不休后，

    除了夏智之外的其他四位单人选手，竟一齐公布了自身维度罅的排名。

    排名第二：id-阎少保

    也就是夏智最后撞见的那位神秘男。

    排名第三：id-红尘中那唯美的梦

    艺名：林夕。

    至于排名第一，不言而喻。

    “不愧是智总！就喜欢悄悄干大事！”

    “不可能！绝不可能！我白衣女王蛛不虞居然没有上榜？！”

    “蛛蛛她战斗力恐怖，但是确实这种需要追踪技术的环境对她太不友好了。”

    “之前口嗨的孤儿呢？怎么不叫了？”

    “戚，说不定压根就不是他呐？嘚瑟什么？”

    也有人酸溜溜地发言，然而转瞬就被口水淹没。

    “不过说实话，这次直播，唯一让我记住的就是雪豹哥了，呜呜呜，我看了美女打架，满脑子竟是那只豹子精。”

    “我也是啊，沃日，现在一闭眼，就是豹子在学香蕉君跳舞。”

    “楼上的，你有没有考虑过，这可能是你自己的问题？”

    ......

    外界的风波，是无法在短期内偃旗息鼓了。

    夏智简单的在邹豫让身上试验了一下血脉技能，便带着他，再度踏上旅程。

    遵循着老规矩，荧惑之目血脉技能中的「里术」，由于缺少能量加持，无法使用。

    夏智有些emo，他经历了很多风雨，却在经验的累积上，落后了正常玩家。

    等级排行榜上的【萧留金】和【独眼上帝】已然1阶20级。

    这个等级是一个分水岭。

    属于1阶的巅峰，更进一步，便能抵达2阶20级，获得继续提升的机会。

    前提是，需要完成数个条件。

    看来，他们两个，是被这「条件」卡住了。

    “努力升级，备战【游戏类维度罅】，争取在其到来前，升到2阶！”

    夏智提早就订好了接下来的企划步骤。

    二人备齐干粮淡水，离开了【蚕里木】，一路南行，开始了他们的升级之旅。

    仰仗【魂刀流】的力量，邹豫让在队伍中，已经不算是拖油瓶的角色，甚至还给夏智分担了不少压力。

    唯一一点令夏智想不通的是，邹豫让的斩魄刀并没有类似夏智最初那样的【真名试炼】。

    历练厮杀了好几天，也不明白始解的方式。

    “没事，我也是四五天才搞定了一重解放。”

    夏智安慰着。

    邹豫让：......

    邹豫让：我一点安慰的意思都没发现，从字缝里看出，每段间隔，都密密麻麻写着三个字是“凡尔赛”。

    【游戏提示】

    【你的等级提升至1阶17级】

    ...

    【你的等级提升至1阶18级】

    ...

    【你的等级提升至1阶19级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘横刀术：水面斩波’领悟至：卓越级，‘横刀术：水面斩波’升级为‘横刀术：弥弥波潭’】

    【横刀术：弥弥波潭】

    【品级】：卓越

    【描述】：......造成1620%的大面积圆周范围伤害，并将被砍中的敌人拉至圆心。冷却时间：15s。

    【你对武谱之路愈发娴熟，通过对武谱之气的兼感，领悟出步伐类技能——游水刀丝】

    【游水刀丝】

    【品质】：无

    【描述】：世界如水，刀气若丝。对武谱刀之道的研习，你将持续获得「游水刀丝」，最多储存5根。每一根「游水刀丝」，都可通过意念发射至最大20米范围内的任意一处固体、液体表面，通过拉扯「游水刀丝」，可将自身拽至表面处。当「游水刀丝」的目标是敌方单位时，命中后还会对其造成两段普通攻击伤害。单根游水丝冷却时间：0s。储存时间：20s。

    这边是夏智和邹豫让四天的努力成果。

    他们俩啥都没干。

    铆足了劲儿，净往别人不喜欢的，防御高，的怪物区上凑。

    【灵魂伤害】带来的高绝优势，使得升级无比迅速。

    可惜的是，夏智仍然没有爬上排行榜的前十名。

    现在，第一批的高玩，皆稳定在了1阶20级。

    而他，还差一级！

    ......

