    第二零四章男人果然没有好东西

    孙承宗望着全旭缓缓开口道：“东升，我给给引荐一人，止生！”

    就在屏风后面，走出一名身穿劲装便服的男子。这个男子莫约三十来岁，脸上白净，仪表堂堂。

    全旭望着此人，他比全旭仍高半头，如果折算成后世的身高，他应该在一米九四或一米九五之间。

    “茅元仪，字止生，之前我军中担任赞画！”

    “全公子！”

    全旭知道，茅元仪就是孙承宗的心腹，也是《武备志》的作者。

    茅元仪出生于一个书香门第。

    祖父茅坤是著名的文学家，父亲国缙(一作晋)官至工部郎中。在家庭的熏陶下，茅元仪自幼勤奋好学，博览群书，尤其喜读兵、农之作。成年后又熟谙军事，胸怀韬略，对长城沿线的“九边“之关隘、险塞，都能口陈手画，了如指掌。

    茅元仪原为以知兵之名被任为赞画，随大学士孙承宗督师辽东，不过，他在天启六年，孙承宗排挤去职，他也受到了牵连，崇祯既位，茅元仪即赶赴京城，向崇祯进呈《武备志》，因被权臣王在晋等中伤，以傲上之罪，被放逐到定兴(今属河北)江村。

    孙承宗复起，他又来到孙承宗军中，以幕僚的身份，随侍孙承宗左右。

    在原来的时空，他是直到崇祯二年冬天，皇太极派兵入关，崇祯方寸大乱这才想起孙承宗，紧急启复孙承宗，茅元仪等数十骑，护卫孙承宗，从东便门突围至通州(今北京通县)，击退了后金军的进攻，解了北京之危。茅元仪因功升副总兵，督理觉华岛(今辽宁兴城菊花岛)水师。

    虽然孙承宗复起已经多时，却没有找到机会，委任茅元仪，只是仍旧以赞画的身体随侍左右。

    孙承宗道：“止升弓马娴熟，能开三石强弓，即使不利，也可以护卫你周全！”

    孙承宗也想提拔茅元仪，只不过像茅元仪这样的人才，官职不能太低，五品以下的官职，孙承宗还可以有权力直接委任，然后向吏部报备既可，从四品以上，那就需要朝廷吏部委任，皇帝审核，没有功劳，茅元仪也没有办法升迁。

    这次与全旭去说服秦承祖，只要成功就是大功一件，擢升茅元仪也是水到渠成。

    “有劳茅……兄！”

    茅元仪躬身道：“元仪为特使之命是从？”

    全旭虽然没有正式官职，却以监生的身份领，代表孙承宗前往招抚秦承祖投降之特别事宜，也可以简称为特使。

    是从吗？

    全旭自然知道茅元仪只有孙承宗，他的命令恐怕不好使。

    全旭朝着孙承宗拱手道：“孙督师，事不宜迟，迟则生变，学生准备今天就出发，早已解决此事，还请督师为学生准备百余快马！”

    孙承宗自然无不应允。

    朝廷整天吵闹不休，后金虎视眈眈，时间越久，边关越容易出事，而孙承宗这个督师实在是放心不下九边军队。

    更让孙承宗忧心的是，昨天夜里突降天火，引燃紫琅别院的一处阁楼，引发大火，东林党复社会创始人张溥、吴昌时等丧生火海。

    古代并非没有关于天火的记载，此事若是传至京师，恐怕定会给政敌所趁，对东林党进大肆攻击。

    “一路多加小心，如若秦承祖不识抬举，你也不要处处迁就！！”

    “这是自然，该退让的学生可以退让，原则和底线，绝对不会妥协！”

    全旭让人准备了一些肉干、干粮以及罐头肉，准确十几辆大车、在茅元仪等百余骑以及沈良材、邱宁远等护卫百人，共计二百余人的护送下，一路前往沂蒙山。

    出了登州一路沿着官道向西，众人不是骑马就是坐车，速度是非常快的。

    中午时分就抵达黄县境内，不过黄县经历战火，毁坏还是相当严重的。在官道旁边有一条小溪，有一片林子，战马已经得累得口吐白沫。

    茅元仪笑道：“特使，兄弟们都疲了，要不要在此歇歇……正所谓磨刀不误砍柴功！”

    “如此也好！”

    “特使有令，所有人停下休息！”

    众护卫们开始下马，他们拿着马料开始喂马、或者喝水、吃干粮。

    虽然距离登州不远，茅元仪却发出了骑哨，距离全旭等人足足数里之遥远。安排好这一切事宜，又让人拱了一座帐篷，设宴请全旭过去吃酒。

    茅元仪其实也不容易，跟着孙承宗一起被罢免，想要复起，又被王在晋以傲上之罪给赶出了京师。

    全旭看着茅元仪的衣服，外衫倒还崭新如新，里面穿着内袄都露出磨破的袖边，显然经济状况也不怎么样。

    虽然茅元仪没有开口，全旭也知道茅元仪这几年被朝廷折磨得不轻，虽然有孙承宗照拂，但是，他的情商不高，有些恃才傲物，得罪的人也不少。

    谁坐了三年的冷板凳，也会磨掉自己身上的傲气。这次机会给了茅元仪，然而，他却无法绕开全旭，他不适合当一个说客，能不能立功，还需要全旭的帮助。

    全旭倒是对茅元仪感兴，《武备志》这本书，就是武备百科全书，从战略高度选录了从春秋到元各代有参考价值的六百余个战例，详细解释战略和计谋部分（有兴趣的可以找找天启版）。

    对于这样一个才情极佳的人，全旭还是愿意相交的。

    “止生兄，不知你的书稿可还在？”

    茅元仪好奇的问道：“全特使……”

    “哎，别这么见外，我表字东升，是大名知府卢大人为我所取，你唤我东升也好，全旭也罢！”

    “东……东升要你书稿何用？”

    “自然是学习！”

    全旭笑道：“旭自幼对五经不感兴奋，偏偏喜欢杂学、兵学与营造，久违《兵备志》大名，可惜，不曾一观！”

    “这个容易，若是东升喜欢，我们送一套给东升！”

    茅元仪有些遗憾的道：“只是当初刊印的数量太少，现存货不多，我需要让人回家才能拿来……”

    “既是如此，止生何不增印？”

    “东升说笑了，你是豪门子弟，不知道清贫的辛苦，虽然元仪也想将书刊行，但是，《武备志》二百四十卷，二百余万言，若要刊印，需要上万两银子的刻书钱，元仪可掏不出，全兄若真是喜欢，元仪家中还有一套，可将书赠送给你……”

    “止生兄可否将书稿交给我刊印，我可以付给止生兄一千两银子，书稿刊行之后，自当署茅兄之名，但是日后卖书所得之利就要尽归我囊中……”

    “又不是梨园戏曲，小说话本，刊行于世能有几人会买，开元笑呢？”

    全旭才不是开玩笑，《武备志》刊印出来，可以当讲武堂的教材，系统培养将领，当然，这种书未来会受欢迎。

    “不用茅兄管，茅兄只管答应我就是！”

    在茅元仪看来，全旭只是在借口给他银子，真是一个厚道人。

    对于三年没有拿过俸禄的茅元仪来说，一千两银子真是一笔巨款，他受之有愧。

    “沈良材，从马车上把银子拿过来！”

    “是！”

    一千枚银子对于全旭而言，连九牛一毛都算不上。

    不多时，沈良材抬着箱子过来，茅元仪本不想接受，但是，奈何全旭盛情难却，只能却之不恭了。

    在茅元仪心中，全旭简直就是一个散财童子。

    他并不知道，全旭因为他的这一本书可以赚多少钱，因为他拿到的是茅元仪的手稿，这放在后世就是文物，一旦露面绝对会非常轰动。

    别说一千两银子，恐怕一千万也不好意思开口。

    “请酒！”

    “饮胜！”

    就在全旭与茅元仪在黄县境内开怀畅饮的时候，位于高阳县的孙府，一名面相憨厚的管事，也被明月带到了孙文莺的绣楼。

    “仆杜庆丰拜见小姐！”

    “坐吧！”

    孙文莺望着杜庆丰问道：“你去过大名府？”

    “正是，庆丰刚刚从大名府的全家庄镇回来，此去彩买了六百台压水井，这六百台压水井，两个人轮换着来，一天可以浇灌至少五亩地！”

    孙文莺问道：“那你可曾见过全旭？”

    “全旭？莫非是那全家庄镇的庄主？”

    “正是！”

    杜庆丰摇摇头：“远远的见过一面，咱们孙家的生意太小，庆丰还没有资格被全庄主接见！”

    小冉急道：“那姑……那个全庄主年岁几何？长相如何，品行如何？”

    杜庆丰想了想道：“具体年岁，庆丰也不知晓，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，他年岁应该不大！”

    杜庆丰接着道：“他身高莫约五尺六寸（一米八五），身体高大，气宇轩昂，样貌不凡，风度翩翩，英俊潇洒，玉树临风……”

    “打住，打住！”

    小冉：“要你多嘴，品行如何？”

    “品行……”

    杜庆丰苦笑：“那简直是万家升佛，活人无数，岂是一个善字了得？”

    小冉望着孙文莺。

    孙文莺问道：“他是不是经常喝花酒，去青楼？”

    “这个不曾听说，不过，传闻，他那院里养着一对双生姐妹，美艳无双，恐怕一般的胭脂俗粉，还入不了他的眼，他还两个妾，其中一个已经有了身孕……”

    孙文莺愤愤的道：“男人果然没有一个好东西！”

