    “就选了俩啊？”

    离开练习室，顾朗有点不甘心：“我还想再招一批练习生呢，结果到现在第一届六个练习生，才三个出道？”

    古越，李嘉，刘大壮。

    第一批六个练习生，目前好像只有这三人得到了机会，而率先走出的古越已经起飞了，甚至有绯红二哥的说法在公司流传，这让剩下的练习生们被其甩下了远远一大截。

    “不用急着推新人。”

    洛远道：“你以为我是全凭直觉选的人？”

    顾朗耸了耸肩：“的确，除了古越你是信马由缰的点将，今天这两个演员的确是这些练习生中平时考勤做的最优秀的……”

    “机会留给有准备的人。”

    洛远笑道：“刘大壮，刚进公司的时候一百六十斤，经过训练已经锻炼出匀称的腹肌，而在这个基础上，他每天都会练习一些高难度动作，从来不会偷懒，甚至经常加班加点，训练课结束后都不带休息的，听说他的目标是以后做一个打星，既然够努力，天资又不错，那唐钰小宝的机会本来就是属于他的。”

    顾朗若有所思。

    洛远接着又道：“李嘉，表演课每次都会受到老师的表演，而且表演课结束后只有她会给表演老师打电话询问一些演技方面的疑惑，我还听说，她没事儿就会拉着其他练习生对戏，结果现在其他几个练习生看到她都是绕着走的……”

    顾朗苦笑：“你竟然知道的比我还清楚。”

    洛远道：“我不需要刻意调查，包子没事儿的时候会跟我念叨这些，她对这群新人挺关注的，大概是因为上次古越的经纪合约被曹睿给捷足先登了吧。”

    顾朗告饶：“直达圣听，怕了怕了！”

    洛远翻了个白眼：“剩下的三个练习生你不要提醒他们，如果一直懒散的等待着机会，以为迟早会轮到他们踏上舞台的话还是省省吧，六个人能走出三个，我已经很满意了。”

    “好吧。”

    “我回办公室了。”

    洛远打发了顾朗，自己一个人待办公室，结果夏燃不知道从哪儿得到自己回来的消息，风风火火的冲了进来：“洛先生，好久不见！”

    “好久不见。”

    洛远看了他一眼：“前几天看到记者拍到夏燃发福的照片，我以为是摄影角度问题，没想到竟然是脂肪问题。”

    “哪有一见面就开黑的。”

    夏燃瞪着洛远：“我来是想问问你对于和前女友身处同一个比赛，有没有什么感触。”

    “应该有什么感触？”

    “这就需要问你自己了。”

    洛远想了想，道：“古代离婚协议说，解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜，大概我现在就是这种状态。”

    “是吗？”

    夏燃怀疑的盯着他：“我倒觉得你们像《古艳歌》说的，茕茕白兔东走西顾，衣不如新人不如故。”

    洛远没好气道：“胡扯。”

    夏燃笑了笑：“好了，其实吧，刚刚那些话不是我自己要说的，而是有人让我问你，我就是个传话的小喽啰，恭喜你逃过了一劫。”

    “如果我说我早知道呢？”

    洛远起身走到门口，打开房门，直接将一道娇俏的身影揽入怀中：“就你夏燃那点墨水能记得《古艳歌》的句子，还不是我家小艾耳提面命？”

    “失策失策。”

    依偎着洛远怀中的艾小艾笑眯眯道：“我还以为你是听到我的脚步声才知道我在门外的呢。”

    “我……”

    洛远想要说什么的时候，夏燃叫道：“打住，我今天不想看到你们秀恩爱，先陪我吃一顿饭好不好？”

    “同意。”

    “出发。”

    三人离开了公司。

    说是陪夏燃吃饭，但到饭桌上，实际全程都是洛远和艾小艾的窃窃私语，夏燃是就着狗粮吃的这顿饭，主要还是上次时间太短了，艾小艾虽然去芒果卫视陪洛远拍了个短片，但两人并没有太多私下相处的时间，这次算是小小的弥补了一番，只是委屈了夏燃同学。

    “二位！”

    当一桌子菜被夏燃一个人消灭到二分之一时，他忍不住了：“响应公益号召，关爱动物行不行？”

    “别装可怜。”

    艾小艾无情的揭穿：“上次我们一起看《华夏歌手》，看到一半的时候你是不是接了个电话就闪人了？”

    “我那是工作！”

    “那我听到的是女孩子的声音，好像还挺亲密，而且你当时那副肉麻的嘴脸心里没点儿逼数？”

    “可以想象。”

    一旁的洛远补刀。

    夏燃捂住心脏，一副很受伤的样子：“你们俩联合起来欺负我，我不想活了，除非让我演洛远下部电影！”

    洛远道：“想演电影了？”

    夏燃乖乖点头：“我发现偶像剧还真有限制戏路的说法，之前找我的戏各种题材还蛮丰富的，最近又开始各种偶像剧找我当男一号了……”

    “那行。”

    洛远道：“等我完成电视剧的剧本就着手电影的事儿，下部电影应该会是赛车类题材，夏燃你车技好像还不错的样子。”

    “那是！”

    夏燃得意的扬眉，然后问：“你说下部电影是赛车题材，是那种关于专业赛车手的电影吗？”

    “不算吧。”

    洛远想了想：“飙车。”

    夏燃兴奋了：“这个有趣这个有趣，那我是男一号吗，记得一定多给我拍那种耍帅的镜头……”

    “你不适合演男一号。”

    洛远打击道：“因为男主角的性格是木讷、谦逊又低调的类型，和你这种恨不得把我很帅三个字写在脸上的渣男完全不同。”

    “有道理。”

    夏燃竟然很认真的点头。

    洛远笑道：“人不要脸天下无敌了，那你接下来有空练练车，虽然电影中一些高难度的飙车技术会有专业的赛车手完成，但一些低难度的开车画面还是要你自己去完成的。”

    夏燃道：“没问题！”

    艾小艾问：“没有我的角色吗？”

    洛远笑了笑：“这次没有，因为那个角色戏份太少了，没必要让你上，不如让李嘉客串一下。”

    “李嘉？”

    “公司一个练习生。”

    