    来到族长闭关的密室外，易阡陌停了下来，他最担忧的就是爷爷的安危。

    十三年的分别，即便到现在，易阡陌依然能够记得爷爷当初给他说的那些话。

    “哥哥，爷爷一直在密室内闭关，平常都时候我亲自送饭的。”

    易玲玉说道，“不过，这两年我也没有见过爷爷。”

    “这两年？”

    易阡陌心中担忧，道，“爷爷闭关多久了？”

    “三年。”

    易玲玉说道，“三年前，爷爷忽然说要闭关，而后便将族内的事务，全都交给了二爷爷……”

    “别叫他二爷爷，他不配！”

    易阡陌了冷着脸说道。

    易玲玉苦笑了一声，说道：“哥哥，你怎么一下就这么厉害了？还有，嫂子她……”

    “也别叫她嫂子，那个贱人……”

    一想到地牢里的事情，即便是现在的易阡陌，都是心有余悸，“先看看爷爷再说。”

    易玲玉每年都会去探望哥哥一次，她并不知道发生了什么，但她每次见到鱼幼薇时，并没有什么恶感。

    走到密室前方，易阡陌本来准备打开密室的门，但易玲玉却阻止了，说道：“哥哥，爷爷已经闭死关了！”

    “死关？”

    易阡陌皱起眉头。

    “爷爷自己说的，他叫我以后不要再送饭过来了，大概是三个月前。”

    易玲玉说道。

    闻言，易阡陌这才松了一口气，道：“这密室还能打开吗？”

    “不能，这密室只有里面才能够打开，每次我送饭的时候，都是爷爷打开密室的门。”易玲玉说道。

    易阡陌这才放心了下来，易大江的话一直停留在他耳边挥之不去，但密室门如果只能从里面打开，那也就是说，爷爷是真的闭了死关。

    至少易大江他们是无法搞什么猫腻的。

    他走到密室前方，这密室的大门，是一块重数千斤的石门，莫说是后天高手，便是先天高手，都无法破开。

    “怎么会闭死关呢！”

    易阡陌虽然放下了一些，但还是非常担心。

    “爷爷好像是准备突破先天。”易玲玉说道。

    闻言，易阡陌当即想到了十三年前，爷爷跟自己说过的那些话，当时爷爷想的是，希望自己能够领悟大易剑诀，回来给易家雪耻。

    此刻想来，恐怕爷爷从来就没有把希望放在自己身上，让他进入鱼家，怕也只是为了保全自己的性命。

    “或许爷爷想的是，有朝一日，他可以突破先天，如此一来易家的危机，便不再是危机了。”

    易阡陌心底想到。

    在这青云城里，只要破了先天，哪怕还有敌手，那也得先掂量掂量，能不能承受得起一个先天高手的报复。

    在密室外站了许久，易阡陌最终还是决定，不去打搅爷爷的突破，即便他有先祖的记忆在，却也知道在突破的关键时候前去打搅，会造成什么样的伤害。

    “你们两个守在此地，密室内有任何动静，立即通知我。”

    易阡陌对守在外面的守卫说道。

    两名守卫虽然不知道易阡陌到底是谁，但看到易玲玉，便也点了点头，他们都是家主最为信任的，实力都在一流之列。

    离开密室，易阡陌立即回到了自己的房间。

    一别十三年，这里的摆饰都没有任何的变化，看得出来是常年有人打扫，上面几乎没有任何的灰尘。

    “哥哥，你……还是走吧。”易玲玉低着头说道。

    见到妹妹担忧的样子，易阡陌笑着摸了摸她的头发，说道：“说什么傻话，我现在可是易家的代理族长，我走了你们怎么办。”

    “可是……雷家迟早都会知道的，到时候……他们若是找上门来，你可就……可就一点机会都没有了。”

    易玲玉的脸上满是担忧，“雷家又先天高手！”

    即便是易玲玉，也知道什么是先天，那就相当于整个青云城内，神一般的存在，易阡陌虽然强，可他仅仅还是后天巅峰，没有进入先天，永远都无法跟先天抗衡。

    “先天高手又如何？”

    易阡陌摩挲着她的头发，道，“放心吧，哥向你保证，我绝对不会有事。”

    若只是领悟了剑诀，易阡陌也绝对不会如此镇定，但他得到了先祖的传承，以他现在的资质，即便是先天高手，他也有把握可以应付的来。

    虽然不知道哥哥为何这么自信，但易玲玉最终还是点了点头，选择了相信。

    她发现哥哥跟此前完全不同，以前她在鱼家见到哥哥，都是弱不经风的样子，就连眼神也显得十分阴郁。

    可现在哥哥的眼神里，不仅仅只有阴郁，还有一份处之泰然的镇定。

    易玲玉离开后，易阡陌当即盘坐在房间内，观摩起体内的真气变化。

    虽然他继承了剑丸，可他并没有完全发挥出剑丸真正的威力，甚至连那剑丸的空间，他也仅仅只是惊鸿一瞥。

    不过，剑丸带给他的力量，却是实打实的，不但恢复了他的伤势，而且还改变了他的体质。

    此刻，当他体内体内时，一股至刚至阳的力量，运转四肢百骸。

    “九阳真气！”

    易阡陌心中想道，“剑丸恢复了我的身体，这九阳真气也完全恢复，甚至比起我本身的体质，还要强上许多，不过，要想进入炼气期，怕是还需要一些丹药的辅助。”

    在先祖的记忆里，易阡陌不但得到了最珍贵的剑诀，更珍贵的是，这位先祖还是一位炼药师。

    在那惊鸿一瞥的记忆里，易阡陌得知，这位先祖的炼药水准，丝毫不下于他的剑术，甚至还有过之无不及！

    易阡陌想要进入的境界，可不只是先天，而是仙家的炼气期，只有进入炼气期，才能够真正的超凡脱俗。

    “先祖能从微末中成长为一代大帝，其主要原因，还是因为他是一位赫赫有名的丹帝！”

    易阡陌想道。

    虽然记忆大部分都被封印，可易阡陌还是抓住了很多关键的信息，其中就有关于炼丹之法的。

    凡人武者，也服食丹药修炼，但是比起仙家的丹药，却是天壤云泥之别。

    “我手中虽然没有合适的丹鼎，也没有材料，不过……”

    易阡陌心底想道，“先祖独创长生丹道，以我剑意入丹，便可以催动剑丸的一部分力量！”

    就在易阡陌修炼，准备应对此次危机时，易家的厢房内，几个族老却开始谋划了起来。

    “易阡陌虽有一些手段，可是，一旦被雷家知晓雷玉虎的事情，易家还是难免被灭。”

    “是啊，雷家可是先天高手，这大易剑诀虽然接近仙家，可是易阡陌毕竟只是后天巅峰而已，哪里能够抗衡真正的先天高手。”

    “三族老，你想想办法啊，我们不能在此坐以待毙。”

    一群人待在厢房里，已经被软禁，不远处的三族老脸上阴沉，今日发生的事情，超出了他的想象。

    听到他们的对话，三族老才反应过来，想到雷家的先天强者，三族老一咬牙，道：“立即通知雷家，把这里的事情，全部告诉他们，就说剑诀在易阡陌身上，我们愿意配合雷家，击杀易阡陌！”

