    “郭义，方弘，你们要注意保护好内线。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”汤宏涛对手下几名吩咐道，“外线，程洋，贺光，你们两个也不要客气，虽然有宁毅在，但如果你们有机会也要坚决的进攻，明白吗？”

    “明白。”程洋和贺光连点头。

    经过一年的磨练，他们比去年成熟了很多，虽然得分能力比不上宁毅这个变态的家伙，但也并不差，在前面几场比赛他们就为宁毅分担了不少进攻压力，这场比赛自然也要和前边一样。

    更何况，他们去年对阵一中，两人表现并不好，和陈锋一样是菜鸟，但却被陈锋给打爆。

    这是他们心头的埂，一直憋着一股劲儿，等着复仇。

    “特别是程洋。”说完，汤宏涛还是忍不住又叮嘱了一句，“你负责防守陈锋，一定要小心。”

    “教练，您放心吧，我知道那个人的厉害。”程洋凝重的点头。

    见程洋明白，汤宏涛也不啰嗦，看向宁毅：“小毅，你是全队的核心，一定要把进攻带动起来。不过，你也要注意分寸，我知道你很想击败余谦，但你要知道，一中并不只有一个余谦，还有个陈锋。如果只是你一个人和余谦单挑，其他队友没能挥出作用，那即便你赢了，我们依然可能会输掉比赛。”

    “毕竟，一中不是三中。”汤宏涛叹道。

    宁毅眯起眼睛，点头道：“教练，我明白，您放心吧，先要球队赢球，其次才是我个人，我心里有数。”

    “嗯，有你这句话我就放心了。”汤宏涛颔，对宁毅他一直都是很放心的，虽然宁毅年龄不大，但心智很成熟，大局观也很强，知道什么时候该干什么，在球场上从来不瞎打，这点很难得。

    最后，汤宏涛手一挥，气势十足的喊道：“上吧，给我狠狠教训一中，让他们知道咱们的厉害。”

    “是！”九中五虎大吼，登上了球场。

    一中这边，五人也上场，双方球员对视，都从对方的眼中看到了炽烈的战意，森然的杀气。

    比赛，即将开始！

    观众席上，喧哗声安静下来，所有人都关注着场上。

    “跳球了！”

    一个人喊了一声，裁判也正好把球抛到空中，负责跳球的是石小猛和九中中锋郭义，两人同时起跳，石小猛因为爆力更好，所以弹更快，当先碰到篮球，拍给了叶一鸣。

    贺光反应很快，瞬间张开双手在叶一鸣面前挥舞，给延误了一下，让一中没办法快攻。

    “压下来，慢慢打，比赛才刚开始呢。”陈锋冲着叶一鸣喊了一声，叶一鸣点头，不急不缓的持球推进。

    过了半场，一中几人开始交叉跑位。

    不过，九中的防守也很积极，场上几人度都很快，一中并没能跑出空位来。

    见状，余谦拉到三分线外，张着双手，冲着叶一鸣喊了一声：“球！”叶一鸣迅传球，余谦脚下一顿，停在三分线外，将球掐在腰间，压低重心，冷冷看着守在面前的宁毅。

    “嚯！这就要开始对决了么？”

    观众席上，众多观众都一下子来了精神，这是开场第一次进攻，也可能是余谦和宁毅的第一次碰撞，所有人都很期待。

    场上，余谦看着宁毅，“你不是要向我挑战吗？那好，这球我会单打，就看你能不能防住了。”

    “来吧。”宁毅言简意赅，眼中精光爆射。

    “哼。”余谦冷哼，肩膀迅的虚晃了一下，并没能让宁毅丢失重心，但这也在余谦的意料之中，并不在意，手上的球往左一运，然后飞快的一个幅度很大的变向，瞬间加。

    这就是余谦的老道了，没有复杂的动作，也没有绚丽的技巧，只是一个简单的变向加，不过变向的幅度很大，第一步很快，两者结合起来，虽然看似简单，但却杀伤力十足。

    “好快！”

    在余谦加的一刻宁毅就不由吃惊，余谦的第一步太快了，简直像是一道旋风一般。

    不过，宁毅也不会这么容易被过掉，他以右脚为轴心，迅一个背转身，用最快的度重新回到余谦的侧面，虽然还是没能挡住余谦，但起码并没有完全丢失自己的防守位置。他死死贴着余谦，坠在余谦侧后边，给余谦施加压力，让他不敢轻易的出手。

    九中内线，郭义迅扑了出来，要和宁毅一起夹击余谦。

    “哼，以为这样就能奈何我，做梦！”余谦眯起眼睛，如一头出闸的猛虎，飞身而起，砰的一声撞在了郭义的身上，手上的球举起，郭义被撞得身体一歪，没办法再碰到球了。

    “该死，这家伙力气好大。”郭义心头暗骂，见后边宁毅飞身扑来，他又不由得一喜，“还好，还有宁毅在，这家伙这会儿停在空中没处借力，还不是找死，就等着挨冒吧。”

    “余谦，我来了。”宁毅飞起，跳的很高，双脚离地至少有**十厘米，一把扇向篮球。

    观众席上，所有人都不由窒息，一眨不眨的看着场上。

    这一刻，时间仿佛停滞，又仿佛慢了下来，只见余谦嘴角露出一抹笑意，举起来的球猛地一收，身体蜷缩，竟然就那样在空中顿了一下。郭义都已经下落了，他却还在空中。

    “这也行......”郭义愕然。

    一个收球停顿，余谦巧妙的躲开了宁毅的封盖，人也快下坠，他将球换到左手，一个低手上篮，在即将落地的一刻抛了出去。

    “唰！”

    球进，吼声迸，从观众席上弥漫开来，如浪涛一般，席卷整个球场，像要把穹顶掀飞。

    “这球太棒了，那一瞬间，我感觉时间好像停顿了一样。”王浩跳了起来，激动的脸红。

    “厉害！”柳青也竖起大拇指，虽然他喜欢陈锋，但也不得不承认，余谦这球真的非常漂亮。

    众人心头都还萦绕着那球，许多人都忍不住感叹，觉得有些恍惚，他怎么能滞空那么久？

    余谦一个翻身从地上爬起来，对宁毅淡淡一笑，低声道：“想要盖我，你还差了点儿。”

    “哼。”宁毅冷哼，心头的战意如火山喷一般，看着余谦，道：“我承认，你的确很厉害，不过我会打败你。”

    “哈哈，等你来。”余谦哈哈大笑，和陈锋，石小猛等人击掌庆祝，转身回后场回防。