    “墙上有营业执照，难道你们不会自己看吗？如果不识字，可以把你们的老师请来一个一个重新教你们。无论是高中、初中、小学还是学前都可以。这笔费用我们食为天来出。”

    这时冰冷的声音在众人身后响起。

    顺着声音看去，一个二十多岁的年轻人，此时出现在食为天门口，冰冷的目光在众人身上一一扫过。

    此人并不是别人，正是秦铭。

    刘梦遥见此心中不由一暖。

    尽管刘梦瑶在一品连锁尽力地去掩饰，但也未能逃过秦铭的法眼。

    如果连这点他都看不出来，那秦铭怎么去迎战各方势力。

    怎么去迎战闫明启。

    所以刘梦瑶越是掩饰，秦铭心里越是不安。

    刘梦瑶走后，秦铭简单地交代了几句，随即也跟了出来。

    可是紧赶慢赶，还是晚到了一步。

    对于秦铭的态度，顿时引起了众多记者的不满，一个个怒目而视。

    对此秦铭并没有放到心上，迈步到了刚才发问的记者近前。沉声道：“你是哪家电视台的？”

    见秦铭询问此事，刚才发问的记者显得有些手忙脚乱。

    “我……我是临海县电视台的，怎……怎么了？有什么问题吗？”

    秦铭见此人说话支支吾吾，不禁眉头一皱。随即一笑。

    “欧阳姚鑫欧阳主任一向可好？”

    “好……好，欧……欧阳主任她很好。”

    听完这话，秦铭不由一阵冷笑。

    “是吗？”

    秦铭说到这里，转身看向了身旁的另外一个女记者。

    “请问，你是哪个电视台的？”

    女记者见询问自己，当即胸脯一挺。正言道：“我是临海县电视台记者王艳，有什么问题吗？”

    “那你认识，他吗？”秦铭说着，眼睛不由看向了一旁刚才发问的记者。

    “这……”女记者看着刚才发问的记者，面露疑惑，“我……我不认识。”

    秦铭一笑，“这就对了，你不认识就对了，他根本就不是临海县电视台的工作人员。”

    闻言，刚才恶意挑事的那名记者不禁颜色更变。

    “我……我是刚来的，很多人不认识我很正常，这有什么大惊小怪的！”

    “是吗？”秦铭说着，迈步到了此人近前。“那欧阳主任怎么解释？”

    “欧……欧阳主任怎么了？”

    “欧阳主任这个人我是临时编造出来的，这个人根本就不存在，你怎么会说他好呢。”秦铭说着，脸上的笑容渐渐冰冷，眼中不禁闪过一丝寒意。“你分明就是假冒的！说！你到底是什么人？来此到底有什么企图，如果不说清楚的话，我现在就送你进局子。”

    听到这里，此人面露惊慌，身子忍不住连连后退。

    “你……你胡说八道，你诬陷好人！”此人说着，推开人群转身便跑，出了食为天逃之夭夭。

    看着此人离去的背影，秦铭断定此次中毒事件定有蹊跷。

    吓走了此人，秦铭一笑，再次看向众人。此次的态度与刚才相比好了许多。

    “众位如果没有什么事的话，我们食为天还有事情要办，各位请回吧！”

    见秦铭下了逐客令，众多记者心里虽说有些不满，但也没有办法。只好草草做了总结，出了食为天。

    有秦铭在此，刘梦遥多多少少算是安稳了一些。

    如果没有他在，自己还真不知道怎么办才好。

    送走这些人，秦铭转身一笑，迈步来到刘梦瑶近前。

    “没事了。”秦铭说着，伸手将夏淑叫到近前。“夏经理，今天安排大家进行大扫除，把平时顾不上收拾的地方收拾一下。这段时间大家都累了，回家休息一段时间，什么时候营业，什么时候通知，至于工资告诉大家，正常发放，不会延期，也不会拖欠，放心便是！”

    秦铭虽然不是这里的老板，但是秦铭的地位众人都心知肚明。

    夏淑看了一眼刘梦瑶，随后下去分配任务。

    而秦铭则是带着刘梦瑶转身进了办公室。

    进了办公室，刘梦瑶将刚刚发生的一切一五一十地跟秦铭从头到尾说了一遍。

    说完将政府的通知递给了秦铭。

    看着手里的通知单，秦铭渐渐陷入了沉思！

    见秦铭迟迟不语，刘梦瑶忍不住开口询问。

    “你怎么看待这件事？”

    闻言，秦铭不禁轻轻摇了摇头。

    “这件事情发生得太突然了，一时我也弄不明白。这样，既然出了问题，那我们先从自身查起，如果我们没有问题，那么一定是有人在捣鬼。”

    “捣鬼？你说的是段连生？”

    “具体的不知道，但在整个临海县我们除了段连生这个死敌以外，交过手的还有一个就是魏天河。”

    “你说的是大亨饭店？”

    “对！自从前段时间，大亨饭店被咱们整治了一番后，再也没有什么动静。以我对魏天河的了解，他不会就这么轻易算了的。不管怎么说，咱先看看是不是咱自己出了问题。”

    “那你打算怎么查？”

    “跟我来！”秦铭说着，带着刘梦瑶迈步到了后厨。

    食为天后厨总共分为里外两间，外间主要负责市面上常见的菜肴。

    而里面则是放置的一百零八道药膳老汤，这是食为天禁地，有权进到这里的人一共有五个。

    而这五人当中便包括刘梦瑶在内！

    除此之外，这里面到处是监控摄像头，不要说是人动手脚了。就是飞只苍蝇都能看得清清楚楚。

    所以出内鬼的可能性非常小。

    但也不能排除，所以秦铭要一一检查，一一排除。

    刘梦瑶手里端着餐盘跟在后面。

    餐盘里放着一个汤勺，一个小碟，以及一壶清水。

    这些都是供秦铭使用的。

    秦铭从一道药膳开始仔细品尝，这种事情对秦铭来说，可谓是手到擒来。

    其中有没有问题秦铭一品便知。

    从第一道，到最后的一百零八道为止。

    秦铭一一品过，并没有发现什么异常。

    老汤没有问题，剩下的就是食材。

    食材都是从永宁村进来的，这种菜绝对纯天然！所以绝对没有问题。

    综合以上，秦铭可以确定自身没有问题。

    也就是说，问题出现在外部。

    如果这样说，这个幕后黑手到底是谁呢！

