    云黛想阻止他，已经晚了。

    他已经全说出来了。

    卫锦泰说完才注意到秦王，又惊又喜，忙跪下行礼：“恭贺王爷大安了！”

    赵纾抬了抬手，问道：“刚才你说什么？”

    卫锦泰朝云黛看看，有点不敢说话了。

    赵纾也看云黛。

    云黛心虚。

    赵纾淡道：“刚才还口口声声不是故意气太皇太后，转头就派人去慈安宫搜罗金银珠宝。顾云黛，你是个土匪吗？”

    云黛讷讷道：“我也是被气昏了……”

    卫锦泰见她被训斥，忍不住替她辩解：“王爷莫怪，近来皇后娘娘也是没法子了。前线吃紧，太皇太后派人烧了尚衣局，还打砸了娘娘的云记商号，娘娘已经把所有的钱都拿出来了。再没钱去补充运货渠道。”

    赵纾说道：“你缺钱，为何不与齐嬷嬷说？”

    云黛看看齐嬷嬷，说道：“你昏迷呢，谁敢惦记你的东西。何况，你能有几个钱……”

    赵纾直接吩咐齐嬷嬷：“嬷嬷，我那里还有些东西，你拿去换成银子，交给皇后。”

    “奴婢这就去办。”

    “王爷，你不是要变卖家产吧？”云黛说道，“其实我也不是要抢太皇太后的，只是现在一时着急筹不到钱，只好跟太皇太后借点用用，等我有了还给她。”

    赵纾道：“把太皇太后的东西还回去。”

    “……好吧。”

    云黛朝卫锦泰使了个眼色。

    卫锦泰只得去了。

    这时里面传来惊呼声。

    一个宫女跌跌撞撞跑出来，哭道：“王爷，不好了……太皇太后不好了……您快去看看。”

    赵纾霍然起身，疾步进屋。

    云黛和保兴对视一眼，也忙跟进去。

    太皇太后躺在床上，面如金纸。

    孟御医跪在一旁。

    “老孟，怎么回事？”赵纾问。

    孟御医道：“王爷恕罪，老臣已经尽力了。太皇太后怕是……不行了。”

    “怎么会这样？”

    “太皇太后年纪大了，这两年身子也是不大好，多病多灾的。说句不敬的话，原也撑不了多久了。”孟御医说道，“这次受了点刺激，就没能挺过去……”

    赵纾慢慢坐到床边，握住太皇太后的手。

    “母后，”他轻声唤道。

    太皇太后慢慢睁眼，看见他，笑道：“呀，元璟，你怎么变样子了？”

    赵纾说：“母后，我是纾儿。元璟还在塞北呢。”

    “纾儿？你醒啦？”太皇太后努力睁大眼，想要把他看清楚，但又抬不起头来，只能笑道，“哀家就说，慧远大师是可以的……都是皇后不像样，成心不让你好……若早些请大师来，你何至于吃这般苦头。”

    赵纾道：“儿臣让母后担心了。”

    “做娘的，一辈子惦记着儿孙。”太皇太后反握住他的手，“纾儿啊，母后快不行了……你千万记着，把顾云黛那个女人撵出宫去。元璟是不中用的，被她蛊了心智。你不能跟他一样糊涂，由着那女人乱折腾。”

    赵纾道：“母后，皇后挺好的。您别说这么多话，好好歇着。”

