    墨菲斯托，身份恶魔，漫威知名反派，地狱领主之一，实力强悍，在自己掌管的地狱之中尤其强大。

    老墨虽然实力强悍，但并不像其他超级反派一样爱惜羽毛，他总喜欢抛头露面，热衷于参与各类大事件。

    甚至很多大事件就是由他引发的，还喜欢和人签契约，拿走对方最珍贵的东西，总之就是个走到哪里哪里出事的搅屎棍。

    最近几年的话，比较出名的出场应该是在《蜘蛛侠仅剩之日》中。

    由于蜘蛛侠参与了英雄内战，并且站到了钢铁侠这边，选择揭开了自己的真面目。

    这样做的后果就是被仇家上门寻仇，导致梅姑妈受了重伤濒死。

    而这个时候奇葩的操作来了，蜘蛛侠去求助奇异博士、神棍德、黑豹、蚁人、毁灭博士等朋友、战友甚至敌人。

    但没有一个人能帮他，大家都因为各种各样的原因表示无能为力。

    甚至其中一个原因竟然是梅姑妈受的伤太重了。

    这些超级英雄就和平常一样，忘记了自己的设定，将自己的所有超能力都喂了狗吃。

    平常的时候，一个个牛皮吹的冲天响，各种毁灭宇宙、重塑生命、干扰时间线，要多牛有多牛。

    真用到他们的时候就什么都不会了，奇异博士连个治疗术都不会放，能制造出终极抹除者的神棍德更是毛都造不出来。

    不过虽然感觉这剧情很蛋疼，明显是作者找不出合适的理由，干脆强行降智了。

    就像灭霸个人刊中，寻找无限宝石的过程中，其中一颗就在收藏家手里，而灭霸只付出了很小的代价就交换了过来，原因是收藏家不认识无限宝石，以为就是一颗漂亮的玻璃球。

    一个活了亿万年的宇宙长老，他竟然不知道无限宝石，没错，就是这么蛋疼。

    最后逼得小蜘蛛向墨菲斯托献出了自己的爱情，用一辈子得不到真爱的代价换回了梅姑妈的平安，非常悲情的剧情，几乎就是为了虐而虐。

    不过裘德喷归喷，他还是能理解作者的，毕竟有时候为了推动剧情，确实需要无脑一点，否则就画不下去也写不下了。

    所以先是梅姑妈病倒，再看到墨菲斯托，裘德大概已经猜出是哪一段剧情了。

    瞬间，他的心里已经有了个大胆的计划。

    有了裘德的支持，小蜘蛛也下定了绝心，不就是智慧嘛，给你就给你，没什么大不了的。

    “墨菲斯托先生，我们要怎么做？”

    老墨也没想到，事情的进展会如此顺利，他高兴地说：“很简单，你和梅帕克都与我签订契约。”

    “这样的话，梅帕克死后就会进入我的国度，她的一切都会由我来支配，而我会让她复活重返人间。”

    闻言，裘德指了指病床上的梅姑妈道：“墨菲斯托，你能掌控的只是梅的灵魂，但她的肉体该怎么办？依旧衰老的肉体是撑不住的，用不了多久，她会再次死亡。”

    “这个简单，只要双方同意，契约也可以更改，禁止梅帕克的灵魂进入我的国度，这样她依旧受到我的管辖，但却会处于一种无法死亡的状态，很棒，对吗？”

    哈利奥斯本举了举手：“听起来像是卡bug了，不过去不了你的国度，难道不能上天堂吗？我觉得以梅姨的善良，肯定会上天堂的。”

    墨菲斯托敲了敲手杖：“年轻人，这个世界有它的规则，契约就是规则的一种，这种规则就算是天堂也要遵守，所以除了我，没人能收走梅帕克的灵魂，而只要我也不收，她就不会死。”

    “另外，我知道有时候长生并不一定是好事，有些人反而认为是一种折磨，所以我给你一个优待，如果梅帕克愿意接受死亡，契约可以再次更改，我愿意接纳她，让她不管在哪里，都能过的很好。”

    这么好说话的恶魔，大家表示还是第一次见，和神话传说中的完全不一样嘛。

    小蜘蛛也心动不已，当下说道：“来吧，拿出你去契约。”

    墨菲斯托脸上笑意更浓，苍老的左手一翻，一团火焰燃烧而过，生成了一张羊皮纸卷。

    打开羊皮纸，上面是用古英文和恶魔文字两种语言书写的内容，小蜘蛛仔细看了一遍，并没有发现文字陷阱，立刻签下了自己的名字。

    旁边，裘德使了一些手段，将昏迷的梅姑妈唤醒，老太太醒来之后就想和小蜘蛛说话，似乎知道自己时日无多。

    裘德晃了晃手指：“梅，不要着急，你不会死的，先签个字，然后好好睡一觉，睡醒之后一切都会好起来。”

    梅姑妈虽然不明所以，但这个老太太知道，赫伯特先生的话一定不会有错，当下也在契约上签了名。

    看着手中的两份契约，墨菲斯托满意地点点头，非常绅士的摘下礼帽说：“各位，请你们稍等，梅帕克很快就会没事的。”

    说完，一团火焰从他的脚底向上烧过，墨菲斯托已经消失不见。

    有些震惊的看完全过程，格温史黛西不由问道：“接下来呢，接下来该怎么办？”

    裘德摊了摊手：“很简单，先让梅死掉，这样她会去墨菲斯托那里，成为受墨菲斯托管辖的人，然后再返回人间更改契约，一切就OK了。”

    “彼得，你来动手吧，毕竟你们可是唯一的亲人。”

    小蜘蛛急忙摇头：“不不不……我不可以的，还是请你代劳吧，赫伯特先生。”

    裘德也不矫情，在梅姑妈的脑袋上轻轻拍了一下：“睡个觉吧，梅！”

    顿时，老太太一句话都没来得及说又倒下了。

    随后在几人心急的等待之中，不过几分钟时间，老太太再次睁开了眼。

    而房间之中，墨菲斯托不知何时也站在了床边，双方完成了契约变更，梅姑妈正式成为了不死人。

    从这一刻开始，只要墨菲斯托还活着，契约就永远有效，梅姑妈就不会死。

    而同时，小蜘蛛突然神情一边，感觉大脑一阵恍惚，扑通一声摔倒在地。

