    “龙宫很强，他们拥有着二十多名万寿强者，如若龙宫前去帮助傲山帝国，以我们龙人帝国的实力，恐怕...”

    龙城龙殿内，龙人帝国的一众将臣朝着龙帝汇报道。

    龙宫与傲山帝国的联盟，这对于他们龙人帝国来说，是一个巨大无比的威胁。

    两大势力联合在一起的实力，能够将他们整个龙人帝国全部灭掉。

    “攻打傲山帝国的行动不能够停下来，继续加派力量，龙宫那边，本帝会让龙族大人们出手！”

    龙帝满脸冰冷的说道，手臂一挥：“退朝！”

    说完龙帝身影闪烁，直接朝着北方山巅内飞去。

    “嗡！”

    来到山巅内的时候，他的身影一个闪烁，直接消失在山巅之上。

    “哗啦！”

    惊涛骇浪的声音传来，龙帝出现在龙海内一个山峰旁。

    他径直的朝着前方的山峰飞去。

    “麻烦龙族的大人们通知一下几位长老，龙之子求见！”

    龙帝恭敬地朝着趴在山峰上的龙族说道。

    “稍等一下！”

    那名龙族摇晃着庞大的翅膀，朝着后方飞去。

    “龙之子，进来！”

    很快，后方的位置，传来一个声音，龙帝立刻飞过去。

    “龙之子拜见诸位长老！”

    山峰后方，五六个龙族长老躺在一个个龙窟内。

    “有什么事？说！”

    中央的火龙长老朝着龙帝直接说道。

    “火龙长老，傲山帝国与龙宫宣布联盟，并且疑似龙王带领强者前来协助傲山帝国，接下来我们龙人帝国恐怕不是两大势力联手的对手！”

    龙帝直接前来汇报道。

    “哦？那龙宫龙王还敢蹦跶？”

    一股炽热无比的龙息从火龙长老口中喷出，一双狂暴的眼睛盯着龙帝。

    “龙宫已经到了傲山帝国？”

    一名水龙长老皱着眉头，朝着龙帝问道。

    “是，根据消息，龙宫龙王率领一众强者已经进入了傲山帝国！”

    龙帝点了点头。

    一众龙族长老对视了一眼，眼中充满了犹豫。

    “龙之子，龙宫的老巢找到了没有？”

    火龙长老沉着脸问道。

    “还没有，我们动用了龙人帝国的所有力量，并没有找到龙宫的所在之地，而且，九神帝国与龙凤帝国与龙宫关系很好，他们有可能会包庇龙宫！”

    龙帝脸色同样不好的直接说道。

    “该死，我们龙族若是直接出手攻击龙凤帝国与九神帝国，必定会引起两大帝国与傲山帝国联盟，傲山大帝手中的神器太过的恐怖，龙神大人说一年之内不能打扰他，现在我们龙族也不可能直接派大军攻打他们！”

    火龙长老满脸怒火，他们龙族，很久很久没有如此憋屈了。

    “现在，首先要找到龙宫的老巢，找到之后立刻通知，我们将率领百万龙族手下，将他们覆灭！”

    火龙长老目光冰冷的说道。

    “是长老，我们定会全力以赴的寻找龙宫的老巢！”

    “长老，接下来我们与傲山帝国战争那边...如今鲜血仅仅收集了十分之一，还差很多！”

    龙帝立刻躬下身子，继续说道。

    “黑冥种族与十方大妖妖兽种族随你调遣，一切以龙神大人的任务为重！”

    火龙长老抛过去两个牌子。

    一个是黑色，一个类似于十字架。

    “谢长老！”

    龙帝恭敬地接过两个令牌，眼中露出喜色。

    “去吧，事关我们龙神成神之路，不容有任何差池！”

    一众龙族长老说道。

    龙帝点了点头，立刻回到龙人帝国。

    他看着手中的两个令牌，眼中露出一丝炽热。

    黑冥种族，十方大妖妖兽种族。

    这两个种族，黑冥位居于龙人帝国领域，但龙人帝国并没有实力命令他们。

    想要调动他们，必须要得到龙族的命令。

    至于十方大妖，则是龙族笔下最为强大的种族。

    十方大妖，拥有十名万寿四阶的妖皇，实力恐怖无比。

    这个种族，生存在超凡之海内。

    “不管是龙宫还是傲山帝国，在龙族面前，都是蝼蚁，敢反抗者，死！”

    龙帝脸上露出阴戾的神色。

    ....

    “恭迎龙王！”

    此时此刻，傲山帝国大山上方，傲山帝国傲北冥以及一众傲山帝国强者目光看向前方的龙宫队伍，恭迎道。

    “打扰了！”

    王仙从龙椅上站起来，在傲北冥的带领下，直接来到最大山峰的山巅。

    “哈哈，龙王小友速度挺快！”

    傲山大帝看向王仙，满脸微笑的迎上来。

    “前辈，如今前线战况如何？”

    王仙笑了笑，直接开口问道。

    “这几天没有爆发出强大的战斗，不过，龙人帝国那边在聚集力量！”

    一旁的傲北冥朝着王仙说道。

    “现在行动吗？”

    王仙直接问道。

    “事不宜迟，那我们就行动吧！”

    傲北冥直接说道。

    “哈哈，好，现在这种情况我不能出手，龙王小友，一切事情你与北冥商谈！”

    傲山大帝在一旁笑了笑，说道。

    王仙点了点头。

    龙族不敢冒然的派出龙族强者前来攻击，傲山大帝也不敢彻底激怒龙族。

    真若惹怒了龙族，他们拼起来，除了傲山大帝之外，其余人可能都得死。

    双方都在忌惮。

    “龙王，我们傲山帝国的军队也已经准备好，我们直接出发吧！”

    傲北冥看向王仙，说道。

    “好！”

    王仙点了点头，两人立刻朝着外满飞去。

    “傲山帝国将士，随本帝出征，诛灭龙人帝国那群畜生！”

    一声狂吼，从傲北冥的口中传出。

    身材魁梧的手握大锤的傲北冥，身上散发着一股无比厚重的气息，好似一座巨大无比的山峰一般。

    “谨随陛下杀敌！”

    下方山峰的脚下，一个个身上散发着强大气势的将士整齐的朝着天空中飞去。

    最前方的位置，是一名名手握土黄色盾牌的战士，每一个人都魁梧无比！

    搬山、御天、撼地、封矛，此乃傲山帝国最为强大的四个军团。

    每一个军团五千名万寿强者，他们分别擅长近战、防御、控制和远程！

    在两万名洞虚强者后方，则是十万名超凡级别的高手。

    面对龙人帝国的挑衅与残忍，傲山帝国已经准备全力回击！

