
　　江尘此话一出，让所有天一门弟子和长老的心中松了一口气，但同时又有一股浓烈的悲哀情绪激发出来，松口气是因为他们能够活命了，江尘并不是一个滥杀的狂人，并没有对他们赶尽杀绝，事实上，决定前往东大陆对付圣武王朝的，也只是天一门的高层人物，和这些人没有什么关系。

　　无数的弟子都是悲鸣，江尘一句话就让天一门所有的基业毁于一旦，从此以后，他们都将失去自己的归宿，一个生活了这么久的地方突然间就没有了，那种心情是如何的沉重可想而知了。

　　“你叫江尘？你完蛋了，你这个杀人不眨眼的狂魔，造下如此大的杀孽，佛祖不会原谅你的。”

　　那高僧一副痛心疾首的样子，他们从来没有见过如此凶残之人。

　　“你想死就给我闭嘴。”

　　江尘冷冷的瞥了那高僧一眼，如果对方不是大雷音寺的人，现在已经是死人了。天籁小说网

　　烟尘雨他们来到江尘近前，大黄狗看着远处已经被开启的星光塔，开口说道：“那里面的星辰之力，可是好东西啊。”

　　江尘点头，星光塔里面的星辰之力不知道积累了多长时间，无论是数量还是精纯度，都不是一般的星辰之力能比，这些星辰之力对于江尘来说没有什么大用，但对于南宫问天和星云子用处就大了，如果南宫问天可以得到大量的星辰之力还有星光盾的话，立刻冲击小圣，不会有丝毫的阻碍。

　　“阿弥陀佛。”

　　就在江尘准备动手直接将星光塔给收起来的时候，又是一声响彻天地的声音，所有人就看到，虚空远处，一片金光犹如巨大的磨盘一样，上面隐隐约约可以看到一些符文，那是纯正的阳刚之气，碾压世间一切邪魔。

　　江尘蹙眉，这是大雷音寺的高手又来了，看来今日想要善了是不可能的了，因为他和冉风大师的关系，再加上冉风大师和霸者都是大雷音寺的人，所以江尘不想和大雷音寺闹的太僵，但对方阻拦自己报仇，这根本就没有办法退让。

　　金色的光华闪动，变成了一个身披袈裟的老和尚，这老和尚生的无比雄壮，脖子悬挂一串刻画着密密麻麻的符文，他浑身上下都是纯正的佛光，犹如一尊佛陀降临一样，最重要是他的修为，太强势了，虽然还没有踏入大圣佛陀的境界，但已经是九级小圣巅峰，距离大圣也只是一步之遥。

　　而且，江尘认识这人，当初在青莲山的时候，就是这个和尚去青莲山邀请冉风大师加入大雷音寺的，他叫元继，九级小圣的修为，相当恐怖，如果真正出手的话，根本不是江尘能够抗衡的。

　　“草，又来一个道貌岸然的老僧。”

　　大黄狗忍不住骂了一声，大黄狗说话从来都不知道什么叫做掩饰声音，所以这话也被元继大师听的清清楚楚，不过元继大师毕竟是得道高僧，只是随便看了大黄狗一眼，然后就收回目光。

　　元继大师扫过一片狼藉的天一门，还有虚空中弥漫着刺鼻的血腥之气，再加上那些被毁坏的建筑和被斩杀的高手，神色间顿时浮现出一丝怒意。

　　“元继大师，你要为我们做主啊。”

　　之前那两位高僧看到元继大师出现，当即迎了上去，那断臂的高僧说话的语气都咬牙切齿，太憋屈了。

　　元继大师这才看到大雷音寺两位高僧的惨状，尤其是看到其中一人连手臂都被撕扯掉了，白森森的骨头都露在外面，眼中的怒火顿时旺盛了起来，在这西域，还从来没有人敢公然伤害大雷音寺的人，这是在和整个佛门为敌。

　　“这位施主，你为何要大肆出手，杀害天一门这么多人？”

　　元继大师将目光看向江尘。

　　“这是我和天一门的私人恩怨，和你们大雷音寺无关，我们井水不犯河水，希望你大雷音寺也不要多管闲事。”

　　江尘开口说道。

　　“妖孽，你竟敢用这种语气跟元继大师说话，简直是罪不可赦。”

　　那高僧对着江尘大吼，元继大师的出现，让他找到了靠山，再也不用害怕江尘了，他可不相信江尘一个小小的三级小圣可以对付元继大师这种九级小圣的无上高手，这完全就不是一个级别的。

　　“元继大师，此人凶残成性，已经入魔，滥杀无辜，还撕掉我一条手臂，完全不将大雷音寺放在眼中，还有那个小和尚，身为佛门中人，却和妖孽走到一起，实在是丢了佛门的脸。”

　　那断臂的高僧开口说道，二人将之前这里所发生的一切添油加醋一番说了一遍，顺便将霸者也牵扯了进来。

　　元继大师这才注意到霸者的存在，然后神色一变，因为这个小和尚他可一点都不陌生，这些年来他没少去青莲山找冉风大师，冉风大师有个徒弟他还是很清楚的。

　　“你是冉风的那个徒弟？”

　　元继大师问道。

　　“没错。”

　　霸者当即承认，身为冉风大师的徒弟在他心里一直是一件无比荣耀的事情。

　　“什么？冉风大师的徒弟？竟然和妖孽混到了一起，等回到大雷音寺，也一定要受到惩罚。”

　　“那冉风虽然加入了咱们大雷音寺，但也只是挂个名而已，整天待在青莲山，一次大雷音寺都没有去过，就连这小和尚似乎也极少去大雷音寺吧。”

　　知道了霸者的身份，两大高僧也有些吃惊，冉风大师的徒弟，毕竟是不能怠慢的。

　　“小和尚，这件事牵扯到佛门声誉，如果你现在悔过，和这个妖孽划清界限的话，本座可以当之前的事情没有发生过，对你的过错既往不咎。”

　　元继大师对着霸者说道。

　　“这件事情弟子恐怕不能答应，弟子做人是有底线的，天一门的人的确该死，弟子刚才也杀人了，当然，那不是杀，而是超度，弟子送他们去极乐世界悔过去了。”

　　霸者一本正经的说道，完全是一副大义凌然啊，事实上也就是在说，老子没错，错的是他们，他们都该死。

　　闻言，莫说那两个高僧了，就连元继大师都有一种要晕菜的冲动，暗道冉风大师竟然**出来这么一个极品弟子，一本正经说出的话都能够将人气死。

　　江尘和大黄狗是已经习惯了，这和尚向来是语出惊人，什么时候说话不气人了，那就不是他霸者的风格了。

　　“既然如此，本座就要代替你师傅**一下你了，还有这位叫江尘的施主，本座要你前往大雷音寺接受惩罚和悔过。”

　　元继大师开口说道，大雷音寺统治西域这么多年，还从来没有出现过这样的事情，一个大门派近乎于被灭门了，这样的事情发生在西域，让大雷音寺也极其没有面子，作为罪魁祸首，江尘一定要受到大雷音寺的惩才行。

　　“我冉风的弟子，还轮不到别人来教训。”

　　便在这时，又是一声浑厚的声音响起，随后，一个身穿古朴皇袍的老僧从虚空中走了出来，直接来到了元继大师的对面，老僧看起来足有六七十岁，满脸的白须，真是冉风大师。

　　“师傅。”

　　霸者来到冉风大师近前，深深施了一礼。

　　“见过冉风大师。”

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳，他就知道，冉风大师一定会出现的，这个老僧看起来平和，但身为青莲老祖的徒弟，骨子里自然有着一股霸道之气，他太知道霸者对冉风大师的重要性了，要说护短，冉风大师绝对是当仁不让，正如他刚才说的那句话，他冉风的徒弟，就算犯了错，也轮不到别人教训。

　　“恩，真不错。”

　　冉风大师看到江尘，双目绽放出精芒来，忍不住点头夸赞，江尘绝对是他见过最变态的天才，霸者的进步已经很恐怖了，而且是得到了青莲老祖的传承才晋升了小圣，而且是一级小圣。

　　但江尘现在已经达到了三级小圣，更加恐怖的是，江尘以三级小圣的修为，随意灭杀七级小圣，如此变态的战力，前所未闻，就算以他的见识，也不得不震惊。

　　对于江尘灭杀天一门，冉风大师没有半点要怪罪的意思，他从江尘身上看到了希望，有些事情，总归是要靠自己的，想要依靠大雷音寺那是不可能的，也根本依靠不了，从另外一个方面来说，冉风大师和大雷音寺也根本不是一路人，这一点从他这些年一直盘踞在青莲山，大雷音寺邀请了那么久都没用就能够看出来。

　　“冉风老友，好几不见。”

　　元继大师看到冉风，打了一个招呼，但言语间已经没有之前去青莲山那般客气和热情了，江尘猜测，或许是大雷音寺邀请冉风大师加入大雷音寺之后，依旧没有得到自己想要的东西，已经对冉风大师失望了。

　　“元继，你刚才说要教训我的徒弟，我冉风的徒弟，什么时候轮到你来教训了。”

　　一向慈祥温和的冉风大师，气势瞬间变的凌厉起来。

　　【今天四更，大家别忘了投鲜花，要是来点打赏就更好了，说不定明天还有四更，哈哈。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十三章 撕破脸皮【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 