    “回来了！猎户们回来了！”

    伴随着一个村民的呼喊，不少村子里面的成员都跟着出去观望，毕竟这一次猎户们出去可是进入深山，并且呆了足足六七天。

    大家都想着他们这一次出去一定会收获满满。

    听着猎户回来了的声音，最先过去的还是刘瓶儿，她的一颗心现在完全都栓在了楚天的身上，她多么希望楚天能够安然无恙的回归。

    然而，当大家来到村口的时候，心中多多少少都会有些心疼和难过。

    出去了六个猎户，现在只回来了五个，而且他们每个人的身上都带着伤痕，至于那个没回来的猎户，恐怕已经彻底的回不来了。

    虽然猎户在外会出事，但是一个猎户其实就相当于是一个家庭的支柱，也就是说有一个家庭要倒了，不仅如此，这回来的五个猎户里面也有两三个猎户受了重伤，起码一两个月是没办法打猎的了。

    “这是出什么事了啊！大柱，大柱怎么没有回来啊！”一个满头花白的老人顿时哭了起来，眼看着就晕厥了过去。

    打击实在是太大了，而接下来几个猎户们的诉说却是让人更加的不寒而栗。

    “要怪！就怪大柱！”

    这句话一说出来，大家都愣了下，正所谓死了的人何必再多说什么？可是淳朴的猎户都这样说了，那必然是大柱做了什么让人难以接受的事情。

    一个猎户仿佛是在回忆噩梦一般说道：“那天我们进入了嘎子山南边的山沟里，明明大家找到了鹿群栖息的地方，就等着晚上打鹿，大柱说还没有天黑，鹿群还没睡着，他就去附近转转，大家都让他别走远了。”

    “后来大柱大半夜才回来，还告诉大家他发现了金毛熊！而且那金毛熊正好掉进了一个坑洞里，只要大家过去就能将那金毛熊给弄死，得到一张上好的皮，我们当时都心动了，就跟着过去了。”

    这时，另外一个猎户满脸恐惧的说道：“大家跟着他走了一段路，老李头就发现不对劲了，人走过树林都会擦过树枝树叶的，可是大柱走过那些地方一点动静都没有，大柱回来的时候就已经不是人了！”

    一些胆小的村民齐齐后退两步，这可是从猎杀野兽的猎户嘴里说出来的啊，比什么都可怕！

    “大柱变成了鬼！还想要把我们给骗过去！他变成了伥鬼啊！”老李头是经验最老道的猎户，他此刻说话的声音都带着几分颤抖。

    “大家拼命的跑，大柱直接飞在天上追！还说要把我们都送给虎大王，那嘎子山不知道什么时候来了一头老虎精啊！”

    一时间村中众人都惊讶得说不出话来，气氛简直低落到了极点。

    甚至刘瓶儿也感觉心口悸动，开始疼了起来。

    “不会的，楚天不会有事的！他不会有事的！”越是这样想，就越是担心出事，刘瓶儿感觉脑袋瞬间晕了起来，踉跄了两下，靠在了一边。

    这段时间相信村民们都不会去嘎子山附近了，恐怕就算是洗衣服也会稍微远离一下从山林里面流淌出来的溪水，老虎精的事情太过于恐怖，他们虽然身强力壮但也只是凡人，眼下他们的办法就是给上仙们说这件事情。

    灵符门，庇护这个地方的仙门。

    第二天，刘瓶儿心神不宁，已经不知道做了多少件糊涂事，下地锄田的时候将刚刚长起的植株给弄倒了，煮饭的时候还没有放水就直接将粟米给放在了锅里。

    缝衣服的时候刘瓶儿扎了自己的手指一下，以往疼一下，嘴巴吸吮一下就行了，而她现在却是只能趴在桌子上哭泣了起来。

    自从得知山里多了老虎精的事情，刘瓶儿对于楚天的担心就越发的重了，而其他人虽然不说，但是显然也对落单的楚天不看好，刘瓶儿只能寄希望于楚天去的地方不是那个老虎精的地盘。

    这天，刘瓶儿在外面田地里面除草，一个身穿布衣的男子就凑了过来。

    “滚开！姓张的！”刘瓶儿心中本来就十分的不舒服，这个张平还舔着一张脸走过来，更是让刘瓶儿怒火中烧。

    之前因为楚天的表现，那些懒人闲汉自然没有再出现过，但是唯独这个张平，在楚天出去打猎之后就又凑了过来，他以为楚天在外面死了吗？一想到这里，刘瓶儿心中更怒。

    “哼，瓶儿，你是不是以为跟了那个姓楚的日子就好过了？他都出去七八天了吧？就凭他一个人还想要去深山狩猎，猎户们可都不敢去了，那可是有着老虎精的地方，那老虎精还能控制伥鬼，嘿嘿......”

    张平正想要靠近一些，自己软硬兼施，说不定就能推倒这个娇滴滴的小娘子。

    可是谁知道，下一秒刘瓶儿就弯腰捡起一块干土朝着张平扔了过去。

    啪！

    干土正好落在了张平的头上，顿时炸开来，张平捂着脑袋发怒：“妈的你找死！老子今天就办了你！”

    刘瓶儿怒目圆瞪，抄起镰刀挥舞了一下，表情凶狠的说道：“张平你这个阉货！你要是敢碰我一下，老娘一定咬死你！”

    看着发飙的刘瓶儿，张平还愣是没敢下手，因为他不确定楚天到底死没死，更别说要在这光天化日之下来硬的。

    “姓张的！你想对我们瓶儿妹子干什么！我早就看你不爽了，你要是敢欺负瓶儿妹子，信不信我先收拾你！”李婶大老远就开始冲着张平叫嚷，而且一副雷厉风行的模样跑了过来。

    张平一看，还以为李婶是真的要收拾自己，也急忙的跑了。

    “呼！呼！”李婶大喘气，拍着刘瓶儿的肩膀：“瓶儿妹子！快去村口看看！楚大！楚大回来了！”

    所谓楚大，其实是村民对楚天的别称，因为这里的人信奉鬼神，当然这玩意在这里也真的存在，所以名字里面带着一个天字他们觉得不妥，而楚天是独一个的老大，称呼为楚大也没问题。

    而且淳朴的村民心中还有一个看法，那就是一个名字如果不好，叫的人多了就更不好，他们也算是变相的保护楚天而已。

