    说着，她看向李禛，对他说：“那河边湿润，推我之人肯定留了脚印，但是因为刚刚来往的人太多，河边的脚印怕是给踩没了。但是，他往后跑的时候，说不定地上有软土，也能留下脚印，不妨去查看一下。”

    李禛冲李琛和柴穹使了个眼色。

    两人便往那边去了。

    宗画看着两人离开的背影，眉头动了动。

    ……

    李琛和柴穹回来，说发现了几个脚印，还沾着些水，以及芦苇絮。

    看脚印长度，肯定是个男人。

    而且，人是从树林里逃走的，因为在那边也发现了同样的一枚脚印。

    宗扬皱眉看向李禛：“会是什么人？”

    李禛神色阴沉，摇摇头没说话。

    “二哥！禛哥哥！”宗敏红着眼睛喊道。

    两人看向她。

    宗敏：“你们现在相信了吗？真的不是我！”

    宗扬有些愧疚，安抚她说：“是二哥错怪你了。”

    她委屈地问李禛：“禛哥哥，你刚刚是不是也觉得是我？”

    李禛说：“只是因为你正好也去了那边，宗二哥问一问你而已。换了谁，都要问一问的。你不用太往心里去。”

    宗敏闻言并没有好过一点，眼神很受伤地问：“这么说，你也不相信我？在你心目中，我竟是会害人性命的人？”

    李禛还真是个灭绝系的，极会掐灭姑娘对她的幻想，说：“四姑娘，我并未想过你是怎样的人，谈不上。”

    宗敏脸色一下子就变得很难看，转头就跑了。

    “四姐姐！”宗画跟着追了上去。

    宗扬摇摇头，无奈地叹了口气，让大家都先回去，他说他会将那脚印保留下来，以寻找凶手。

    于是，大家都散了。

    李琛依然骑马，温黄跟李禛上了车马，一起回城。

    路上跟宗家那辆马车擦肩而过时，温黄掀开车帘，往外看去。

    那个车夫将草帽戴在了头上，帽沿压得极低。

    他身后的横木上，放着一只碗。

    温黄不动声色地放下车帘，等车走远了，问：“哥，刚刚我看到，那个车夫身后有只碗，跟我们吃鱼时候的碗是一样的。是谁给他送鱼汤来了吗？”

    李禛：“为什么问这个？”

    “就是看到了，随口问一问啊！你告诉我嘛！刚刚我离开之后，是不是有人给那个车夫送鱼了？”

    李禛说：“宗画让她的女使送了一碗过去。”

    温黄眉头动了动，没说话。

    如果没有人现场指使，那就是事先有计划地杀她。

    也就是说，请她来，本身就是宗扬夫妇的阴谋。

    如今看到了那个碗，加上宗扬夫妇也着实不像那阴险狠毒之人，她便猜，或许并不是事先谋划好的，而是现场有人伺机而动，指使车夫那样做的。

    那个指使之人，或许就是宗画。

    她不但想害温黄，还想顺便坑一把自己的姐姐。

    如果她的猜想是真的，那宗画……着实是个心计可怕的小姑娘……

    李禛是个敏锐的，追问她：“你为什么问这个？是那车夫有什么不对吗？”

