    【花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。

    君王掩面救不得，回看血泪相和流。

    黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。

    峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。

    蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。】

    这是写杨贵妃死的样子，以及唐玄宗的心痛。

    但这会儿，众人已经有一些被这首诗给整得瞪大了眼睛。

    “我尼玛，这诗还有？”

    “我以为写到刚才那里就结束了，没想到还有。”

    “上面多少字了？”

    “好像两百八十多字。”

    “加上现在，我靠，300多字了。”

    “这是唐诗何止三百首？我看这是唐诗何止三百字！！！”

    不得不说。

    长恨歌的经典不仅仅是他的诗写得经典。

    他的篇目，字数，也足够的让人震撼。

    一众看客此前也不是没有读过长一些的诗。

    但之前的再长再长，也就七八十个字，顶多一百来个字。

    现在好了。

    这首长恨歌，直接将字数砸到了300多个。

    但你以为这就结束了吗？

    并没有。

    【归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。

    芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。

    春风桃李花开夜，秋雨梧桐叶落时。

    西宫南苑多秋草，落叶满阶红不扫。

    梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。】

    你看。

    又增加了70个字。

    或许你以为，这样写完全是灌水，这是为了凑字数。

    这其实没有意义。

    但你再仔细看，你就不会说出这样的话来了。

    正如上面这几句【芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂】？

    你敢说这是凑字数？

    这不但不是凑字数，这可又是流传千古的名句。

    哪怕就是杨贵妃死了，唐玄宗回想她的容貌，亦是拿【芙蓉如面柳如眉】做出形容。

    但这仍然还没有结束。

    虽然杨贵妃死了，可唐玄宗实在是太思念太思念杨贵妃了。

    于是他便找了道士寻找杨贵妃的魂魄。

    随后就有了：

    【上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    忽闻海上有仙山，山在虚无缥渺间。

    楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。

    中有一人字太真，雪肤花貌参差是。】

    “太真”就是杨贵妃的道号。

    当然。

    这里也不仅仅是道号这么简单。

    杨贵妃此前其实并不是唐玄宗的妃子，而是唐玄宗儿子李瑁的妃子。

    不过后来唐玄宗看上了杨贵妃，于是就令杨贵妃出家当道士，赐她道号为太真。

    【风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

    含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。

    昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。】

    这里说的是唐玄宗与杨贵妃的魂魄相见。

    两人你情我浓，述说着两人阴阳相隔的相思之情。

    而杨贵妃哪怕就是魂魄，亦是如此的美丽，让人神魂颠倒。

    而最后，那就是更为经典的：

    【七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。】

    当年七月七日，夜半没有人的时候，我们共起山盟海誓。

    全诗一共840字。

    陈凡一口气全部念完。

    说真的。

    要完全背下这首诗，也不是一件容易的事啊。

    陈凡也是背了有一段时间，这才完全背熟。

    只是。

    就在陈凡念完准备迎接大家的掌声时，突然发现，好像现场变得安静了？

    “怎么回事？”

    大家难道短路了？

    陈凡这会儿也是有一些懵。

    而最早发现这一情况的，还是那些电视机前以及看直播的观众。

    “哈哈哈，陈凡老师懵逼了。”

    “对，不只是陈凡老师懵逼了，那些观众也懵了。”

    “这些家伙，他们还以为陈凡老师没念完，还等着陈凡老师继续念呢。”

    而这个时候。

    台下观众也醒了过来。

    “兄弟，醒醒，陈凡老师念完了。”

    “啊，念完了。”

    “嗯。”

    “我靠，终于念完了。”

    “妹哟，又不说……我哪知道这家伙这首诗有多长。”

    几秒钟后。

    如山洪一般的掌声，彻底爆发。

    “爽。”

    “这首诗写得爽，我们读着也爽。”

    “是的。这首诗也打破了我对于唐诗的看法，原来，诗还可以这样写。”

    虽然众人也知道。

    诗歌其实没有字数限制。

    但一般来说，也就几十个字。

    长一些的也一百多字。

    再长一些的，就200多字。

    超过200字的非常少非常少。

    不是大家不会写，而是很多时候超过200字的诗写得都不怎么样。

    毕竟。

    诗歌这种东西，有的时候几十字就代表了无数的内含。

    哪里需要几百来字。

    可现在。

    这一首《长恨歌》，却是真正的震撼了所有人。

    这个震撼。

    一方面是他的艺术效果。

    另一方面，同样也是他的长度。

    而他的艺术效果再加上超长大篇……这又更为证明了这篇诗歌的价值。

    ……

    “果然是诗魔，这篇长恨歌的艺术价值回头我们再研究一下。”

    “嗯，教授，长恨歌不管是篇目还是整个风格，都是其他唐诗所不具有的。”

    “还有，这首诗里面太多经典句子了，我估计对于我们整个的文学语言亦有非常大的影响，这里也得好好研究。”

    这里是京大中文系。

    ……

    “这个陈凡，简直是大才。”

    “查一下，现在央视综合频道的收视。”

    “台长，好像破记录了。”

    “破记录是正常的，我现在要问的是多少个点的收视。”

    “正在查询，查到了……我的天。”

    “又怎么了？”

    “13个点。”

    “……”

    这是各大地方电视台。

    ……

    “主任，13个点，13个点，我们《唐诗何止三百首》破了13个点的收视。”

    “淡定，淡定，不就是13个点嘛。”

    “是是是，主任，还是您沉得住气，我们都激动的不行了。”

    “不要太激动，节目还没完呢，你们盯着数据，我去外面一下。”

    对着众人说道，央视节目部主任许量离开了办公室。

    只是。

    当离开办公室后，一声尖叫直震得窗户上的玻璃都是嗡嗡作响。

    这是央视。

    ……

    “有人说，长恨歌写的是唐玄宗与杨贵妃的爱情故事，特别是最后一段，七月七日长生殿，他非常的感人。但也有人说，长恨歌是借唐玄宗与杨贵妃的爱情故事讽刺晚年时期的唐玄宗昏庸，进而爆发安史之乱。其实诗歌这种东西，一向是仁者见仁，智者见智。在这里，我想再跟大家分享一个故事。”

    一首大长篇840字的《长恨歌》念完，陈凡并没有一句一句去解释这首诗的意思。

    他知道，节目之后，自然有其他人进行讲解。

    事实上。

    其实也不需要太多的讲解，因为白居易的诗一向浅白易懂。

    哪怕看起来大长篇的长恨歌，也并不是非常难理解。

    他现在想跟大家分享的，是关于白居易的爱情故事。

    是的。

    对于白居易来说，他的爱情故事还真是与其他人有一些不一样。

    而且。

    如果能结合白居易的爱情故事，再来欣赏这一首长恨歌，或许会有不一样的感受。

    “之前我们说过，早年的白居易随父亲搬到了符离。在符离，白居易认识了一位很漂亮的女孩，女孩的名字叫做湘灵。她长的不但漂亮，而且很会唱歌，多才多艺。而到了白居易19岁的时候，两人已经情窦初开。白居易很喜欢这位女孩，并且还想娶他。可是，他的母亲不同意。”

    “不同意的原因也很正常，白居易虽然家道中落，但到底还是官宦之家，但湘灵却是普通女孩。这在当时讲究门当户对的唐朝来说，基本上两人是不可能在一起的。而在27岁的时候，为了家庭也为了自己的前程，白居易不得不离开了符离，前往了京城考试。”

    “结果还可以，虽然白居易不是那些名门望族，但也考取了进士。而在考上进士之后，白居易又回到了符离住了10个月。并且，白居易再次想娶湘灵为妻，但仍然被母亲拒绝。一方面是母亲，一方面是自己心爱的人，白居易一直到37岁都没有结婚。直到最后，才在朋友的介绍下，娶了同僚杨汝士的妹妹为妻。”

    如果在此前，可能大家对于白居易并不感兴趣。

    但是。

    当你知道【一道残阳铺水中】【日出江花红胜火，春来江水绿如蓝】……以及现在的《长恨歌》都出至于白居易时。

    那么。

    关于白居易的一切，你都会倍感兴趣。

    “看来白居易是真的喜欢这个湘灵。”

    “是啊，在唐朝37岁没结婚，妥妥的大龄青年啊。”

    “别说是唐朝，就是现代，37岁没结婚也是大叔级别的了。”

    不少人感叹白居易的痴情。

    但有的时候，又有什么办法？

    古代太讲究门当户对了，一个官宦之家基本上是不可能娶一个普通百姓之家。

    同样。

    这样的门当户对别说是古代，就是现代大都也是如此。

    只是。

    大家想着想着，突然一拍脑袋：“我去，长恨歌里面，白居易不会是写湘灵吧。”

    “我靠，你不说我还没想到，你这一说，还真有可能。”

    “应该不完全是，但最后几句，七月七日长生殿这里开始，应该是写给湘灵的。”

    “嗯，我也觉得，要不然，白居易怎么可能对唐玄宗与杨贵妃的爱情写得这么细致，甚至是感人，这一定是加了自己的情感在里面。”

    虽然陈凡并没有说，长恨歌就是写湘灵。

    但当湘灵的故事一出。

    不少人却是从《长恨歌》里面，看到了一丝湘灵的影子。

    而这时，陈凡却继续说道：“时间过得很快，在白居易44岁的时候，他再一次见到了湘灵。此时的湘灵也有40岁，但还没有嫁人。湘灵跟着她的父亲在街头卖唱，两人见面之时，一时相拥而泣，哭得一踏糊涂。但最终，湘灵还是跟着她的父亲离开了。而这一面，就是白居易见到湘灵的最后一面。”

    有观众已经红了双眼。

    他们听过陈凡讲过一系列诗人的爱情故事。

    不得不说，最为感人的，还是白居易。

    “与湘灵分别之后，京城发生一件大事。有人刺杀了当朝宰相武元衡，整个朝野震惊。一直以达者兼济天下的白居易当时就上书朝廷，希望朝廷立即捉拿凶手。只是白居易的上书不但没有起到作用，反而被有心人利用。说白居易不是谏官，这是擅越职权。而且平时白居易也写了很多的诗讽刺朝廷，随即，白居易就被贬到了江州担任司马。”

    是的。

    又是司马。

    历史当中有一系列的名人都当过司马。

    而且他们在当司马的时候，都写过非常著名的诗篇。

    刘禹锡是，柳宗元是，白居易也是。

    “而在白居易被贬到江州，也就是白居易与湘灵分别时的第二年，白居易在浔阳江头碰到了一位弹奏琵琶的卖唱女……”

    ==

    PS：兄弟们，双倍月票啊，一变二，二变四，求月票。

