    皇上严肃的脸上透着不悦，在心里责怪媚贵妃太不懂事了，他在商议国患大事，叫黄门出去告诉媚贵妃，有任何事，都要等他商议结束以后再谈，她却迫不及待的冲了进来。

    简直有失贵妃的仪态。

    听到媚贵妃说太子做噩梦，还生了大病，皇上脸上的不悦消失了，心脏猛然一紧，宫禠是神龙血脉，在兽潮来袭的重要关头，能起到很大的作用。

    现在宫禠病了，那些野蛮的兽潮，会不会看神龙血脉虚弱了，就肆无忌惮了？

    想到这儿，皇上就有些怨恨宫睿。

    澈王也真是的，把那野种养在身边，如今不仅害了太子，还会害了朕的江山。

    皇上脸上一片冷沉，媚贵妃说的没错，像宫睿那种恶毒的野种，就该献祭兽潮，他根本就死不足惜。

    众人皆没有说话，都是冷眼旁观的态度，这是皇上的后宫之事，他们不便参与，皇上会解决的，他们在心中其实觉得那叫宫睿的孩子，有些作死。

    太子是未来的储君，要继承皇位的，宫睿算什么？认不清自己的位置？太子也是你能算计的？

    自作孽，不可活。

    神武学院的院长眼底闪过精锐的光芒，心中很清楚宫睿才是真正的小神兽，但是他就是不说，皇上把宫睿抓来献祭兽潮才好呢！

    趁着兵荒马乱，他就可以掳走宫睿。

    他对帮皇室对付兽潮，半点兴趣都没有，只对宫睿有兴趣，那才是他的目标。

    皇上扶起媚贵妃：“爱妃，你让太子好生的养病，一定要在兽潮来临前好起来，朕要让他看到宫睿被吊在城门上，如何被兽潮踩踏至死。”

    媚贵妃狂喜，她就知道，皇上肯定会护着太子的，宫睿那野种，怎么能跟太子比？

    太子可是神龙血脉。

    兽潮来袭，皇上会把太子捧在手心中，当成宝贝般护着。

    宫睿对付太子，就是对付皇上，对付皇上的江山。

    ************

    两车草药，足足炼制了十坛的粉剂。

    风云汐累的脖子，肩膀，腰椎都疼了，这可把小蝶给心疼坏了。

    她一边帮风云汐捏脖子，揉肩，一边说：“王妃，这些草药明明都可以找外面的医师来炼制，你却一人承担所有，你真的太不懂得心疼自己了。”

    风云泽心疼的说道：“就是啊！我的傻妹妹，两车草药，你是不眠不休的炼制，才弄出这些，你何苦跟自己的身体过不去？”

    龙蕴煊啃着苹果，看到十坛粉剂，他嘴巴长成O形：“嫂子，这些都是你这几天炼制的？你也太厉害了吧？我决定了，我要拜你为师。”

    丢掉苹果，龙蕴煊殷勤的跑去倒茶，又跑到风云汐的面前：“师傅在上，请受徒……”

    “切~”白湘。

    龙蕴煊听到了，俊脸微沉，抬眸看着白湘：“你切什么切？老子又不是拜你为师？”

    这小子是看不起他？

    “龙公子，容我说句大实话，你是龙氏的二公子，龙氏在圣域又是几大家族之首，龙公子想学医术，怕是圣域最好的炼丹师，都愿意做你的师傅吧？”

    “可龙公子为何到现在不会医术？”白湘顿了顿，看到龙蕴煊愈发阴沉的脸，他笑了，笑的很欠揍：“大概是因为龙公子根本就没有做医师的天赋吧？”

    砰！

    龙蕴煊捏碎了茶杯，茶水已经烧了约有一个多时辰，不是很烫，滚在他的手背，也只是微微红了，这远不及龙蕴煊心中的愤怒。

    “白狗，看老子不打死你……”

    龙蕴煊撸起袖管，追着白湘到处跑。

    白湘跑的飞快，心中怕怕，他也不想嘴欠，那么得罪龙蕴煊啊！这是主子交代的啊！主子不允许龙蕴煊跟王妃走到太近。

    这要是给龙蕴煊拜了王妃为师，那龙蕴煊岂不是天天缠着王妃？

    “王妃，属下要不要去阻止他们？”狂一刀见龙蕴煊真的生气了，怕他真的把白湘怎么了？白湘武功是不错，但在龙蕴煊的面前，只能算是个菜鸟。

    风云汐笑着摇了摇头：“不用，让他们去玩吧！”

    龙蕴煊这个人很护短，他认了宫冥澈为大哥，就会爱屋及乌，断不会真正的伤到宫冥澈的人，最多抓到白湘以后，给他一点不动不痒的“教训”。

    风云汐看着十坛粉剂，之所以不找医师炼制，是因为她觉得亲手炼制的才有诚意，百姓对她的感激，会聚集更多的气运。

    她用九转丹换得这两车草药，若是获得的气运大打折扣，那她岂不是亏死了？

    炼制这些粉剂，累是累了一点，但是此刻看到它们都装进了坛中，她有种成就感，这就很爽了。

    “小蝶，你手艺真好，这儿再帮我捏捏。”风云汐笑着对小蝶说，手指点了点后背的腰椎。

    “哪里是奴婢手艺好？明明就是王妃太累了。”小蝶嘟了嘟嘴，弯着腰给风云汐揉捏，力道不轻不重，把握的很舒适。

    过了好一会儿。

    风云汐从椅子上起身，被小蝶放松过的身体，无比的舒服，她朝十坛粉剂走了过去。

    “王妃，你想干什么？”小蝶拦住了风云汐，似乎看出风云汐的意图，她说道：“如果王妃想要装这些粉剂的话，可以吩咐奴婢，奴婢绝不会再让王妃亲自动手了。”

    风云汐：“小蝶……”

    “王妃是担心府中的丫鬟做不好？那小蝶来做，小蝶绝对会帮王妃把这些粉剂，一点不漏的全部装入这些小瓷瓶中。”

    密密麻麻的小瓷瓶，足有上千个。

    这项工作，也是不轻松的。

    “是啊！汐儿，你别弄了，你炼制粉剂已经很累了，这些就交给母亲和小蝶吧！”徐卷意也十分的心疼女儿。

    “还有我。”风云泽道。

    “娘亲，还有睿儿呢！”

    睿儿迈着小短腿，跑了过来，他小脸红红的，仿佛刚才剧烈的运动过，两个眼睛清澈的就像碧洗的天空，十分明亮。

    他早上起来吃过早膳以后，就跟蛇蛇去后山练武了。

    蛇蛇会变很大只，能锻炼他的体力，睿儿真的是太小了，力气也不大，只能举动蛇蛇的半个身体，不能举动它整个身体。

    蛇蛇还会叫来后山速度最快的针叶蛇，陪他锻炼速度。

