    身着黑甲黑袍的刘杰和季枫像众星捧月一样，捧着身着一身白衣的林远。

    足以说明林远在三人之中的地位最高。

    罗雅原本准备平静的赴死，听到天边传来的龙鸣。

    罗雅根本没想到来人的可能是林远。

    毕竟罗雅对林远的了解实在是太少，只知道林远有一只长着很多条尾巴的白色猫咪。

    等黑色蛟龙到了近处，罗雅在发现林远后，眼睛一下子被林远给吸住了。

    之前罗雅和林远一路同行，每分钟都要偷偷打量林远五六次，罗雅自问对林远的长相看的十分清楚。

    现在林远的五官虽然没变，但骨相的改变让罗雅只觉得林远照之前俊逸了许多。

    更是难以掩盖气质的尊贵。

    如果当初林远有这样的气质，哪怕林远将身上涂得再脏。

    罗雅也不会只当林远是一个小商队走失的成员。

    绝望之际，白衣少年乘龙而至，宛若天神。

    白衣少年额间飘荡的碎发，迷了罗雅的眼。

    此时小黑背上的林远一头雾水，不明白罗雅为什么要约自己在人这么多的地方见面。

    而且在楠木广场上的人大多都是护卫，哪里有半点罗雅说的热闹。

    好端端的，这广场上怎么还有一只铂金阶的紫黑色大蛇？

    这等灵物在楠木城这样的城中，应该是层次很高的灵物了吧。

    林远下意识的用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这条黑色大蛇的属性。

    一看之下林远不由撇了撇嘴。

    这只铂金阶十级幻想一变腐毒蛇蛟的低阶技能和第一条专属特性，表明了这条腐毒蛇蛟擅长走物理路线。

    可培养这条腐毒蛇蛟的人，却诱导这条蛇蛟往毒系的路上发展。

    擅自改变灵物的发展路线，又没用精纯的灵气引导。

    这让腐毒蛇蛟很可能终身都没有血脉再一次进化的机会了。

    毒系灵物在银阶，金阶，铂金阶的时候，确实有着远超其他系别灵物的战力。

    可再往上，毒类灵物就显得鸡肋了。

    到了楠木城中，林远拍了拍小黑的龙角说道。

    “小黑不要扰民，到了城中收敛身上的气势吧。”

    林远触碰小黑龙角的动作使得小黑差点身子一软，从天上掉下来。

    之前林远就触碰过小黑的龙角，龙角是蛟龙种灵物身上最敏感的地方。

    此时的小黑很苦恼，之前明明和林远说过不要碰角角，怎么现在林远又碰了？

    不过对于林远碰自己的龙角，小黑并不反感愿意。

    于是小黑便没有再提醒林远，而是乖乖听林远的话。

    将身上的气息收敛了起来。

    小黑将身上纯血蛟龙的气势一收，在地上的腐毒蛇蛟立刻从恐惧的状态中解脱了出来。

    腐毒蛇蛟还记得当初张桐对自己的指示。

    腐毒蛇蛟立刻张开蛇嘴，朝着罗雅袭去。

    比起罗德这个老头，罗雅显然要更加可口。

    因此腐毒蛇蛟决定先从罗雅下口。

    这一幕让林远的眉头猛然一皱，林远立刻对着小黑下令道。

    “小黑，用灵粹爆发阻止这条腐毒蛇蛟。”

    小黑听到林远的话，当即蛟尾一甩，一枚墨色鳞片从小黑的蛟尾末端脱落下来。

    随后小黑的身上涌出一团精纯的灵气，在将这团精纯的灵气附着在墨色鳞片上，小黑一甩尾。

    尾巴狠狠的抽向了这枚墨色鳞片。

    就在腐毒蛇蛟即将咬住罗雅的瞬间，这枚黑色鳞片直直轰击在了腐毒蛇蛟的蛇躯上。

    在腐毒蛇蛟盘起的蛇躯炸出了一个大窟窿。

    剧痛之下，腐毒蛇蛟仰头发出了痛苦的嘶鸣。

    看着小黑施展专属特性灵粹爆发打出的一击，林远满意的点了点头。

    作为小黑晋升幻想种自己领悟的专属特性，小黑自然能够使用。

    只是小黑施展专属特性灵粹爆发时，运用的灵气远不如林远用的灵气纯度高。

    这使得小黑打出的灵粹爆发威力要远低于林远。

    别看小黑是一只辅助类灵物，可真打起来小黑的战斗能力并不弱。

    虽然小黑运用灵粹爆发不一定打的过和自己同等阶位的强攻类灵物。

    但打一只比自己实力弱一个阶位的强攻类灵物，还是绰绰有余的。

    罗雅这边趁着腐毒蛇蛟痛苦嘶鸣的间隙，拉起罗德朝旁边闪去，防止被挣扎中的腐毒蛇蛟波及到。

    天空中墨蛟突然发起的攻，击让张桐面色巨变。

    连带着简立的目光也阴沉了下来。

    难道这墨色蛟龙背上的三人，是敌非友？

    简立不记得自己什么时候遇到过墨蛟背上的这三号人物。

    简立侧头看向罗雅，发现罗雅正目光灼灼的盯着墨蛟背上的白衣青年。

    简立立刻明白了，感情这白衣少年和罗雅认识。

    这就解释了墨蛟背上的白衣少年，为什么会突然对腐毒蛇蛟动手。

    在简立思索的时候，两名坚木卫怕墨蛟会继续出手波及到简立。

    于是两名坚木卫在没有得到简立允许的情况下，各上前两步来到了简立的身前。

    随后纷纷召唤出了自己的灵物。

    神木联邦的坚木卫被训练出来，就是为了保护神木百子序列成员的安全。

    个顶个都是高手。

    为了让主战灵物的实力最大化，神木联邦将所有的资源都往坚木卫的主战灵物上倾泻。

    这使得间木卫往往都只契约一只灵物。

    此时一只巨大的甲虫，和一只比简立还矮一个头的金棕色猴子被召唤了出来。

    墨绿色的巨大甲虫体长七米，高三米，宽四米，像是一个移动的巨大战车。

    墨绿甲虫的虫甲如同镜面般，能够清晰倒映四周的景象。

    单从这厚重的虫甲，和这只巨大甲虫笨拙的移动方式。

    便能看出这甲虫极为擅长防御。

    另一只棕金色的猴子被召唤出来后，身上迅速燃起了汹汹的火光。

    火光让楠木广场上方的空气一炙，热浪不停从猴子身上朝天上窜。

    这只棕金色的猴子击打着双拳，双拳在相互击打中各喷出两道火柱。

    显然这只猴子是一只极其擅长攻击的灵物。

    神木联邦给神木百子搭配的坚木卫的主战灵物向来是一攻一守。

