
　　陈尚书来回镀步。

　　大皇子的所作所为，确实是在求南樾王饶他一命。

　　难道南樾王真的布筹好了一切？

　　他有先皇留下的那些令牌，可以号令将军府和龙堂，还可以号令已经隐世的十大家族。

　　可别小看了十大世家，他们要是出手，宫里面再多人也不够他们玩。

　　龙堂很显然已经归顺顾铮，将军府也肯定归顺了。

　　要是顾铮抢回皇位，灵芝做了皇后，但灵芝娘家已经没人了，陈家就是灵芝的娘家，他算起来也是国公爷了。

　　如果这样，他可不能得罪了欧阳珊。

　　他得去哄哄她才行。

　　这个时候，又有人来报。

　　“大人，欧阳将军将大皇子他们押解到大理寺后，和欧阳小姐带着侍卫去了宫里。”

　　“和欧阳将军交好的官员，也就是陈院长之前的学生，也一起去了。”

　　“还有国公府，以及和国公府关系好的，也一起去了宫里。”23sK.com

　　“据说都是支持南樾王的。”

　　陈尚书坐不住了，腾地站起身。

　　“你们设法去打探宫里的消息！一有消息，随时来报！”

　　“是！”

　　陈尚书暗忖，要他去宫里支持顾铮，他是万万做不到的。

　　太后娘娘的手段，可不是三岁小儿过家家。

　　她敢设这个局，就肯定有很大胜算。

　　灵芝毒发就是一个未知数。

　　如果太后娘娘就是不给解药，如果顾铮舍不得灵芝死，那结局肯定是太后娘娘赢。

　　如果灵芝丫头是假中毒，又另当别论。

　　但假中毒的可能有点小，太后娘娘那个老狐狸，不可能骗过她。

　　总之，进宫帮忙这个险，他不会去冒。

　　但哄好欧阳珊，他是必须要做的。

　　陈尚书去看欧阳珊，他亲自打开房门，看到欧阳珊躺在床上，看着蚊帐顶一动不动。

　　他拉了一张椅子在床边坐下，假装心疼她：“珊珊，你别生气了，气出病来，为夫心疼。”

　　“刚才为夫是激动了一些，为夫已经知道错了，但为夫也是因为担心你的安全，所以才会口不择言的阻拦你，不让你出去。”

　　“你起来说话，不要再生为夫的气了，好不好？”

　　欧阳珊不想和他说话。

　　但心情好了一些。

　　陈尚书现在的态度和之前完全不同，这是不是说明灵芝他们没事了？

　　他又不敢得罪她了？

　　又想用柔情来哄骗她了？

　　“为夫一开始是真的以为南樾王要造反，因为是灵芝丫头和箐儿举报的。”

　　“但后来为夫仔细想想，你说得有道理，灵芝她们很可能是被逼的。”

　　“为夫是个文官，冲进王府救人是不可能的，只能是派人打探消息，以及联系其他人一起救他们。”

　　欧阳珊翻身坐起，她实在不想再听他说这些没用的话。

　　陈尚书赶紧去扶她：“小心点儿……”

　　欧阳珊拍掉他的手。

　　“你给我说句实话，灵芝她们们现在怎么样了？”

　　陈尚书隐忍着，将大概情况简单说了一下。

　　然后安慰她：“箐儿已经没事，她的毒已经解了，和欧阳将军在一起去了宫里，灵芝应该也没事，你要相信，顾铮不会让她有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百零四章 顾铮不会让她有事的免费阅读。https://www.23sk.com 