    立刻取了旁边的一个石头就在沙地上面画了起来，随后他惊喜的将石头一丢：“师傅，翠柳，赶紧走，咱们到那边去一定有古墓！”

    “古墓……”翠柳都还有些没回过神来就被书香拽着站了起来。

    老头子经过一点时间的休息看起来好了很多，也不用书香参扶自己就站起来，脚步还有些虚晃，却比书香和翠柳两人走得还要快。

    到了山脉脚下，老头子瞥了那四方的石头一眼，苍白的脸上露出了一抹笑容：“果然是天不绝人之路啊！”

    正在这时候听到不远处林子里传来的声音：“快找快，！老子不相信那两个丫头崽子和个死老头还能够上天下地了不成！”

    天色渐渐暗了下来，树林里面影影绰绰的火把越来越近，声音也越来越清晰。

    老头子一把抓着书香一把抓着翠柳，扑通一声就跳进了那个冰凉的大寒潭里。

    书香一点儿准备都没有，还差点呛了气，不过她反应过来立刻捂住了嘴。

    没有想到老头子不仅会飞，水下功夫也是杠杠的。一手抓着一个人却也是游得极快，只是翠柳肩膀上的血迹还在丝丝的往外冒。

    很快，三人就摸索到了崖壁边上，水底的石头上面竟然有一颗硕大的夜明珠，通过了夜明珠书香看到了石板上面的字迹。1×1等于1，1×2等于2，1×3等于3……

    书香脑袋一懵，没有想到这古墓机关设计的竟然也是跟她来自同一个时代！

    也不等老头子吩咐，她一手捂着嘴憋得脸色通红，一只手快速的去拨弄着上面的键。1×4等于4，1×5等于5。

    当那个“5”字刚刚到了卡槽上的时候，石门轰隆隆的响了，随后便裂开了一道大缝。

    老头子的反应也极快，立刻抓着翠柳和书香就从那道缝里闪身而进，随着“恍当”一声时，门很快又自行关上了。

    因为石门打开的时间并不长，所以灌入的水也不是很多，当三人进来之后终于可以放开手呼呼的喘口气了。

    那边的黑衣人也听到了动静，匆匆的追了出来：“老大，老大，你听到什么声音了没？”

    “老大，我刚才感觉在地在动哎……”

    “放你娘的狗屁，一个光吃饭不拉屎的蠢货，地在动，你怎么不说天在摇？！”

    另外一个黑衣人看起来跟那个领队关系比较密切一些，低声的劝道：“老大，刚才的确有些地动。”

    就在他说话的当口，书香又去拨弄了里面第二道机关，同样是九九乘法表。只不过这一次要难许多，不像是外面就那么几个键胡乱的拨弄一下说不定就能够弄开，可这里却是要将整个九九乘法表全部都得核对清楚，因此也花了一些时间。

    当最后一个点“卡”一声落到了卡槽里的时候，第二道石门又轰隆隆的打开。

    随着第二道石门的打开，整个山体都跟着颤了颤，几个黑衣人都忍不住摇晃。

    “老大，老大，真的地在晃动诶！”其中一个黑衣人惊奇的叫道。

    带头的黑衣人冷了脸，没好气地往他的脑门上拍了一巴掌：“叫你奶奶个鬼！蠢货！这么大动静老子还不知道地在动啊！”

    那黑衣人委屈的摸了一把头，小声嘟囔了一句：“刚才你不是说没见到在动嘛……”

    另外一个黑衣人从水潭边上匆匆的跑了过来：“老大，老大，好像水里有什么猫腻？你看那一片是不是刚才那小丫头身上穿着的？”

