    大部分人都认为，圣法明王应该是在星空中的某个不知名的地方被域外高手围杀死了！没想到，如今居然能在妖王殿听到他的消息！而令秦风更没想到的是，他的几个老婆，居然能和圣法明王搭上关系！“当时，到底发生了什么事？”

    他问道。

    常云曼道：“当时，为了复仇，我们本想去妖王殿，发誓要得到其中的机缘，就算不行，大不了就是死在里面！”

    “只是，我们太高估自己，也太低估妖王殿了，事实上，我们连妖王殿真正的大殿都没进去，在外围就差点死去了，是圣法明王的残魂现身，帮了我们！”

    “他将很多机缘给了我们，令我们的修为突飞猛进，提升地很快，之后又将他一生所学也传承给了我们，可谓是全心全意，不遗余力！”

    “不过他有一个要求，那便是，从今往后，我们要以圣法明王徒弟自称，并且日后要替他光复圣山！”

    “我们答应了，他待我们如父，我们很感激他，不过是认他为师而已，我们从他那里得到了传承，这无可厚非，便拜入圣山，以圣山残徒自称，至于光复圣山，他也曾言，量力而为，能则光复，不能，也是命运使然，并不奢求！”

    “原来如此！”

    秦风释然了，终于明白了一切。

    难怪四女全都没死，原来到头来，她们连妖王殿的门都没进去，这就难怪了。

    妖王殿，太恐怖了。

    虽然是第一禁地，但林静她们好歹也是道法境的人，没想到，居然连妖王殿的大门都没资格进去，更别说里面的光景如何了。

    她们和其他被引进妖王殿的人不同，她们是主动前往的，所以可能没有那种对那些人的吸引力和诱惑力，所以她们被挡在大门之外，自然也就没了再深入的想法，因此才逃过一劫。

    可即便是在大门之外，她们还是差点死去了，若不是圣法明王出面，估计她们还是会死去。

    那种局面，光是想想都会憋屈。

    连大门都没进去，就死在了妖王殿外，那就太惨了。

    幸好圣法明王出面，帮了他这个大忙。

    秦风在感叹之余，也是有些心悸，若不是圣法明王，他恐怕就见不到他的几个老婆了！“看样子，若有机会，我们得去参拜参拜这位圣法明王！”

    他感叹道。

    众女皆是点头同意。

    “师父他待我们恩重如山，我们自然要报答，其实，从妖王殿离开后，我们除了想要替你复仇之外，也多了一个新的任务，便是替师父他老人家光复圣山！”

    秦风若有所思道：“圣山是古地球时期的顶尖宗门，想要光复，只怕没那么容易！”

    “不过，只要你们想，我一定会尽可能地支持你们！”

    “不就是光复圣山吗，好，那就创个新的圣山，一路将他做大！”

    众女闻言都是一喜，心中皆有一丝暖流涌过。

    她们还担心秦风不答应呢，因为光复圣山的艰险，绝对很不容易，关键是，当初圣山被覆灭的局面太惨烈，当时古地球所有的顶尖宗门或势力之中，除了帝星那一派之外遭到了史无前例的清算之外，最惨烈的顶级势力，估计也就是圣山了。

    至于其他最顶级行列的势力，虽然也有被灭的，但多少还是有些香火延续下来的，甚至还有一些在星空中重新焕发出生机的，比如周家这种！圣山，是除了帝星那一脉之外，唯一一个被完全清算，即便是投降都不允许的势力。

    以至于，古籍中的描写都是极少，只是聊聊数字。

    古地球破败后，圣山遭到清算，那一日，圣山成了血山，神圣的圣山气息被血腥及阴气所浸染，烽火狼烟，哀声遍地。

    记载很少，但足以说明当时圣山的惨状。

    所以，想要光复圣山，难如登天，一是想要让圣山重振荣光的难度太高，重建圣山容易，重振圣山，这座山就抬高了。

    二则是太危险。

    当时那些域外势力灭圣山时那么狠，肯定是不会愿意有人重振圣山的，怕被复仇，这么一来，她们要重建圣山，等若是自动陷入了危境之中，随时可能会有杀的风险。

    但即便如此，秦风还是选择了支持她们，这让她们很感动！“光复圣山！”

    没来由地，林静忽然振臂高喊了一声，吓了其他人一跳。

    等其他人反应过来，也是笑着举臂高呼：“光复圣山！”

    “这妮子！”

    秦风笑着摇了摇头，觉得无奈又好笑。

    不过之后，等她们消停下来后，便又道出了一件事，而这件事，也是最关键的，伍仲那些人，之所以将她们关在横断山中，也是因为此事。

    “其实当初大战时，帝星多少已经预料到，那一战古地球会败，所以早就留下了一样足以令古地球在日后翻身的究极宝物，不过想要得到那件究极宝物却并不容易，还需要筹齐几样东西，那几样东西也同样是顶尖！”

    “帝星将那几样东西随机深藏在各地，并以各种手段去掩盖，并将这几个地方分别道出给给好几人，让他们报仇这件事的秘密！”

    “甚至为了让这件事能真正隐藏下去，他甚至施展遗忘神咒，将自己的记忆都遗忘了，也就是说，除了那几人之外，便没有任何人能找齐那几样至宝，并将那究极神物取出！”

    “而我们的师父，圣法明王，便是其中一位守秘者。”

    “也是因为这个大密，他过去才会消失，藏蔽起来，可惜后来还是被人发现，然后发生了很多事，最终，师父他被镇压在妖王殿，直至死去，不过那些人，也都被他拖住了，也同样没能离开妖王殿！”

    秦风感叹道：“妖王殿本就恐怖，再加上他们这些人进入其中，就算是在古地球时期，估计都是终极禁地了，所以最终成为鸿蒙的第一禁地，并不难理解！”

    “你们不但没死，还得了圣法明王的机缘，也算是因祸得福了！”

    

