    九阳丹，在疗伤丹药之中，算得上是一霸。

    丹药的种类分为许多种。

    各种奇怪的效果都有。

    而九阳丹的丹方，林夜也是费尽千辛万苦才得到，当年在整个神川大陆，只有林夜懂得炼制，因此无比珍贵。

    林夜估计，就算是在万川大陆，也未必有人能够炼制出，九阳丹。

    将罗鬼给叫了过来。

    同时也把九阳丹给他。

    罗鬼实际上，并未将疗伤之事太过看重，毕竟自己的伤势，只有自己知道。

    林夜对他有大恩，所以罗鬼也会极力的帮助林夜，至于将伤势全部治好，罗鬼自己也是炼丹师，这一点当然清楚，希望微乎其微。

    除非是疗伤圣药。

    但那等丹药，又怎么可能呢。

    想要得到，难于登天。

    如今能够看着小罗槐成长，看一天是一天，也就足够欣慰。

    “把这一本一万种二品药材，全部抄写一遍！回来我要检查。”

    “是……师傅。”

    罗槐脆生生的应道。

    爷爷虽然很凶，但实际上也是处处为他着想，是真正地对他好。

    罗槐来到林夜的院子之前。

    “这是九阳丹，对你的伤势有大用，虽然不能一步到位，但是至少能让你恢复七八成，之后药力会将你的伤势全部修复。”

    以九阳丹霸道的疗伤效果。

    就算是月轮境后期强者，所受到的严重伤势，也都能够一并修复。

    甚至对于日曜境强者，也有很强的修复效果。

    足以媲美七品疗伤丹药。

    “多谢林宗主了。”

    罗鬼客气了一下，然后将眼前的丹盒给打开。

    顿时，一股扑面而来的灵气，其中的炙热气息，仅仅是不小心的吸了一口，也都立刻有种精力旺盛的感觉！

    当即罗鬼的眼中，闪过一丝震撼！

    “这……”

    罗鬼见过不少的疗伤丹药。

    甚至一些顶级的疗伤丹药的药方，都是各大宗门的不传之秘。

    都是独门秘方。

    也许一些修炼类型的丹方，早就已经满天飞了。

    但是疗伤这一块，各家都有各家的秘方，价格更是无比昂贵。

    在上川之地，有一个顶级炼丹宗门，他们所炼制的一种，名为天水灵丹，有着极强的治疗效果。

    但可惜，一丹难求。

    罗鬼曾经也买过这么一枚天水灵丹。

    直接花了将近二十亿的灵石。

    着实夸张。

    并且治疗效果，并未有传说中的那么好。

    至少，远远不如眼前林夜所炼制的，九阳丹。

    “此丹……此丹的药力着实霸道……此丹……九阳丹……也许，真的能够治疗好我的伤势。”

    罗鬼的心中惊骇。

    “尽早炼化，我们也还早点出发。”

    林夜摆摆手说道。

    炼化也还需要时间。

    林夜也正好休整一下，需要对自身的实力，进行一些调整。

    碎劫爪，还有血罗天瀑掌，都需要好好的练习一番。

    唯有不停的修炼和参悟，才能够将招式给掌握。

    发挥出更强大的效果。

    “好，我这就去！”

    痊愈的希望就在眼前，此等疗伤丹药，罗鬼这辈子也都没有见过，回到了自己的院子里面。

    在五灵山庄里还是相对比较安全的。

    虽然对方没有说什么，但显然这庄园是暂时送给林夜了。

    百灵药宗也不可能将林夜给请出去。

    要知道，林夜就在烈心宗的地盘上，杀了对方这么多人。

    到现在烈心宗都没有任何的反应。

    显然是认怂了。

    这仇也不准备报了。

    要不然的话，只怕烈心宗付出的代价，将会更大。

    谁让他们没事，非得去和一名，能够秒杀月轮境的强者，硬碰硬呢。

    这一下也就知道痛了。

    所以也就直接学乖了。

    五灵山庄。

    罗鬼将九阳丹给取出，仅光从九阳丹的表面上看，就已经是属于丹药之中的巅峰，灵气几乎是能够凝聚成灵液。

    怀着颤抖的心，将九阳丹给吞服。

    起初还没有多大的反应。

    但很快，九阳丹就化为一股极为温暖的力量，融入到了后者的五脏六腑之中。

    药力十分的温和，并非刚猛激烈的那种。

    但是九阳丹药力，足以充斥身体的每个角落。

    轰！

    丹药之力，瞬间爆发。

    一团团的能量，包裹住罗鬼体内的伤势，将罗鬼的伤势给迅速的修复。

    罗鬼惊呆了。

    他甚至不需要去运转玄力，进行辅助。

    伤势就已经是飞速的好转起来。

    一些甚至连他自己都不知道的暗疾，竟然是在此刻逐渐的修复。

    并且速度很快。

    虽然说他现在还能够保持月轮境的战斗力。

    但实际上，却根本拼不过正常状态下的月轮境强者，唯一能做的，就是拼命！

    因此能够不出手，那就尽量的不出手。

    就好像是一柄锈迹斑驳的宝剑，还能战，但容易断。

    如今林夜所炼制的这一枚九阳丹，正在迅速的扫除他身上的所有伤势。

    一些内脏，原本已经是有着不可修复的伤势，没想到在此刻，也都被那霸道的药力，逐渐的修复了过来。

    让后者十分惊喜，振奋！

    “太厉害了。”

    “这九阳丹的效果，至少是天水灵丹的十倍！”

    后者万分激动。

    相比之下，那天水灵丹简直就是一枚水货。

    虽然说也有治疗的效果，但是对于伤势过重之人，则是完全没有效果可言，最多暂时的压制住伤势，等到时间已过，就彻底爆发，扛都扛不住。

    修复足足持续了两个时辰的时间。

    忽然，罗鬼感受到了一股力量，迅速地涌了出来。

    当即罗鬼的脸上顿时涌出狂喜之色。

    “我……我突破！”

    月轮二境！

    罗鬼心头颤动，从未想过，自己的伤势不但恢复了七八成。

    甚至还能够突破境界。

    让罗鬼无比振奋。

    轰！

    一股力量冲向天际。

    此刻在千灵城内的众人，也都纷纷抬头，朝着五灵山庄的方向望了过去。

    “又有一位大佬突破了！”

    “月轮境强者，还真是羡慕，什么时候，我也能够到这种境界！”

    一时间各种情绪涌来。

    分堂之处，王昆的脸上也是闪过一抹惊诧。

    “林夜突破了？不对，这气息不像是。”

    “难道是罗鬼？”

    从这气息上判断，的确有可能是罗鬼。

    “那老家伙，竟然还能突破？”

    王昆的心中一颤。

    在百灵药宗的评估之中，罗鬼已经是废人一个了，要不了多久的时间，就会驾鹤西去。

    不仅如此，现在也只是一个半残废，仅仅是靠着一口气在这里吊着，炼丹就更不可能了。

    也就只有一些炼丹经验，能够稍微的传授一下，对于百灵药宗来说，能够有些用处。

    每一名炼丹师都有着独特的炼丹方式。

    这些经验都是值得学习和借鉴的。

    就看你自身的需要和选择。

    可如今。

    那一道气息之中，充满着生机和强大的气势，让人不由得心中震撼。

    这代表着，罗鬼已经恢复了健康状态！

    如此一来，恶鬼丹王的威名，将再度席卷灵水河川！

    五灵山庄内。

    林夜将那一株强行夺来的野人参拿了出来。

    这是在小罗槐的古灵药体感应之下，找到的一株药材。

    林夜很快看出了端倪。

    当即取出一把小刀，作为一名炼丹师，这些工具都是随身携带的。

    将野人参给切开。

    中间有一颗白色的，类似于莲子一般的东西。

    当看见此物的时候，就连林夜也都吸了一口冷气。

    眼中有着惊喜的光芒。

    “竟然是三生莲子。”

    三生莲。

    是一种成长毫无限制的灵药。

    能够不停地带着枯萎之前的力量，进行重生。

    叠加到下一次。

    但是在下一次重生之前，三生莲的莲子，也会用特殊的方式，来将自身给保护起来。

    就比如现在。

    包裹在这野人参当中，任何人看了也都不会相信，这里面会有一颗三生莲的莲子。

    不过现在还是处于莲子状态，唯有将后者给培养起来，才能够看的出来，这三生莲具备多少年的药力。

    也许是一株九品灵药！

    正在林夜犹豫，要将三生莲种在什么地方的时候。

    神识尽头，九幽血海传来了一股意念。

    “种在血峰之上？”

    九幽血海上，唯一的一道山峰，便是林夜的学习就九转修罗诀的血峰。

    林夜神识一动，将三生莲子放入到了血峰之上。

    三生莲子，落地生根。

    能够生长在任何的地方。

    唰。

    当三生莲子扎根之后，竟然开始变化。

    一朵红色的莲花，从血峰之上探出。

    “什么！？”

    林夜一惊！

    这一朵妖异的红莲，正在以一种疯狂的速度生长着，似乎是在吸收血海的力量。

    “这……这不是三生莲。”

    “这是……九世血莲！”

