    三月，草长鹰飞，阳光温暖，安义一中的球场上，校队十二人正在训练。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    一个寒假过去，众人的竞技状态多少都有点下滑，不过好在开学以来他们已经训练了半个月，状态基本上恢复了。

    几天前，全国高中篮球联赛官网上终于公布了分区赛的具体分组和赛程。

    全国分区赛分为了南北两个赛区，北区分别是京省，津省，冀省，晋省，辽省，吉省，黑省，鲁省，秦省，一共九支球队。

    这九支球队都是各省的冠军球队，其实力不言而喻。

    事实上，但凡能够进入全国分区赛的，又岂会是弱者？

    南区和北区一样，也有九支球队，分别是沪省，苏省，浙省，湘省，鄂省，粤省，闽省，川省，以及渝市。

    除了南北区各自九支球队之外，去年的全国总冠军北阳十三中，以及香江特别行政区代表队（简称香江队）以抽签的形式分别编入南北区。

    所以，南北两区分别有十支球队。

    分区赛第一轮是小组赛，每个区的十支球分成aB两个小组，每个小组五支球队，采取小组循环赛，以积分排名，最终的冠亚军进入第二轮交叉淘汰。

    所谓的交叉淘汰也就是a组冠军对阵B组亚军，B组冠军对阵a组亚军，一场定胜负，胜利的球队会再战一场，决出分区冠亚军。

    事实上，分区赛几轮比赛下来，十支球队大部分都要被淘汰掉，只有分区冠亚军能够出线，可以参加全国挑战赛。

    安义一中被分在了南区a组，和鄂省，湘省，浙省，渝市的球队一组。

    而南区B组则是沪省，苏省，粤省，闽省，香江，香江代表队抽签之后被编入了南区。

    所以，安义一中在小组赛会分别和鄂省，湘省，浙省，渝市的代表队各战一场，获胜得一分，失败的零分，以积分排名次。最后积分排在小组前两名的球队获得小组出线名额。

    “跑快一点，你们都没吃饭吗？”场边上，卢免阳冲着手下球员大喊，“石小猛，你那么好的身体还怕张龙干什么？往篮下压，强打他啊。”

    场上，石小猛缩了缩脖子，用力挤开张龙，然后转身把球放进。

    “靠。”张龙郁闷的看了石小猛一眼，揉揉疼的胸口，“小猛，你小子就不能轻点，撞得我疼死了。”

    石小猛连苦笑道：“龙哥，我也没办法，你看到教练的样子了，我要是不撞你，等会儿死的就是我。”

    “……”张龙无语，悄悄看了卢免阳一眼，低声道，“话说，这段时间教练怎么这么严厉？特别是这几天，我都快被骂死了。”

    石小猛点头，对此深有同感，连附和道：“是啊，我也没少挨骂。从前几天全国分区赛的赛程和对阵名单公布的时候起教练就像变了个人一样，这肯定和我们小组赛的对手有关。”

    “我们第一场打浙省龙游中学，难道这个龙游中学那么强，让教练这般紧张？”张龙撇嘴，狠狠挥了下拳头，“管他什么队，到时候通通踩在脚下。”

    “嘿嘿，我也是这么想的。”石小猛笑道。

    场边上，卢免阳却并没有如张龙，石小猛那般看得开，他看了一眼手上龙游中学的资料，眉头不禁皱起。

    这个龙游中学太不一般了，浙省省联赛几轮比赛下来，他们场均能够得到1o5分，而限制对手得分只有89分。

    也就是说，他们几乎每场比赛都净胜对手15分以上。

    这样的球队堪称攻守兼备，无懈可击，让卢免阳很担心，等到安义一中和龙游中学对上，真的能拿下对手吗？

    虽然只是小组赛，不存在一场定生死的问题，但如果不能杀进小组积分前两名，那一样是要被淘汰的。要在分区赛出现，冲击分区冠军，全国挑战赛，乃至于最后的总决赛，那就必须要先小组出线。

    所以，小组赛的每一场比赛一样至关重要，容不得半点马虎。

    “姨父。”旁边，徐梦见卢免阳一副忧心忡忡的样子，忍不住宽慰道，“你也别太担心，就算龙游中学真的那么强大，可咱们也不弱啊。余谦越来越厉害，石小猛也在飞快进步，还有陈锋，他也越来越厉害了。”

    “我们一定能打败龙游中学的。”说道最后这句，徐梦还握了下拳头。

    卢免阳一愣，看向场上的余谦，石小猛，然后目光落在陈峰身上，终于露出一丝笑容，“是啊，他们都在成长。特别是陈锋，一个新年不见，他的进攻组织更加转换自如，防守上更是有了质的提升，有他们在，我还担心什么？”

    心里想着，卢免阳也多少放宽了心，但行动上却依然一一丝不苟，严肃非常。

    ……

    浙省，龙游中学。

    “队长，小组赛第一场我们就要对上安义一中，听说这个安义一中很厉害啊。”大前锋许晨一边练习控球，一边问身边的队长王豪。

    “你在担心什么？”王豪看了许晨一眼，拿起球运了两步，然后一个加杀进罚球线，如苍鹰一搬拔起。

    “哐！”

    一个霸气的单身劈扣。

    从空中落下来，王豪对许晨道：“我研究过安义一中，他们的确有些本事，但我们一定能打败他们，不用担心。”

    “嗯。”许晨点头，笑道，“是哦，有队长你在。”说着，他看向不远处的中锋张诚，以及分别出任得分后卫，组织后卫的张勤豪，张勤辉两兄弟，心里的那点担心彻底抛到了九霄云外，“而且还有勤豪和勤辉两兄弟，管他什么安义一中，只要敢来，通通干掉。”

    “哈哈，对，就是要有这样的气势。”王豪大笑，他们队里有在篮下如擎天支柱一般的张城，还有号称小威少的张勤豪，传球如变魔术一般的张勤辉。加上他自己，还有许晨，这样的阵容，这样的实力，管他什么球队，只有碰上那就是必死，他们的目标可是全国总冠军！