    谢无心还是挺怂的，他虽然觉得沈翔挑拨离间的计谋还行，但他却不敢答应，怕自己会被牵扯进去。

    还有就是，血晶圣山没了的话，他也不好向万宙山交代，他不敢冒这样的风险！

    “沈兄，天贤圣主和剑圣主，他们都不是蠢货，这种小伎俩他们肯定能看得出来的！”谢无心摇头道：“我不能按照你说的去做，这太冒险了！”

    “相信我，这件事一定能办成的！”沈翔笑道：“血晶圣山对于万宙山来说，并不算什么，没了就没了，万宙山不会追究你什么的！”

    沈翔看出谢无心心中的担忧。

    “但是……剑圣主的地位不低，远超天贤圣主！那个贱人可不敢和剑圣主硬碰硬！”谢无心连连摇头，说道：“沈兄，说真的，你这计谋太容易被识破！我就问你，血晶圣山突然没了，剑圣主不会怀疑吗？”

    “他怀疑是你干的？你有这本事吗？”沈翔反问道。

    谢无心当然没这本事。

    “剑圣主会怀疑天贤圣主？”谢无心皱眉道：“是有这个可能……毕竟天贤圣主之前老是针对我，这件事这万宙山也是众所周知的！”

    谢无心被天贤圣主羞辱的事情，整个万宙山的圣主都知道了！

    “如果你不愿意，那就算了，我也不会勉强你的！”沈翔叹了一声：“天贤圣主是有很强靠山的，她确实有可能敢和剑圣主作对……这是一个让他们狗咬狗的机会！”

    谢无心想到自己被沈翔救过，而且沈翔又是拥有宇宙命格之人，然后又想到自己之前被天贤圣主那般凌辱，再加上剑圣主之前暴打他，还各种辱骂嘲讽他，这种种屈辱在他脑海中浮现，令他恨得咬牙切齿！

    “好，我听你的，一切都由你安排！”谢无心答应了。

    “等一下我就出去，你在这里等着！”沈翔说道：“收走这座血晶圣山的事情，我的镜子会自己完成！”

    “什么？这镜子还有这种能力？”谢无心被吓到了，他发现自己还是太小看这个镜子了。

    “嘿嘿！”沈翔笑了几声，说道：“这可是我的伙伴的，你和她一起，会很安全的！”

    “沈兄等等，你出去干什么？剑圣主还在外面呢！”谢无心连忙拉住沈翔！

    “我当然是出去和他过两招！”沈翔嘿嘿笑道：“我会冒充天贤圣主的人，和他过上几招，让他知道天贤圣主派人来过血晶圣山！”

    “这个要怎么冒充？”谢无心摇头道：“他出去和他打，凭什么让他相信你是天贤圣主的人？”

    “我之前不是干掉过几个那种身穿白晶装备的圣贤吗？他们的魂魄都在我这呢！”沈翔坏笑道：“那些家伙的魂魄，有一股气势，和天贤圣主很像的，我相信剑圣主一定能分辨得出来！”

    “不错，天贤派特有的功法，能修炼出天贤魂势！但是，你那么短时间就能模仿出来吗？”谢无心有些惊讶。

    “没问题的！”沈翔说完，就跳上六道神镜上面。

    六道神镜开启，将沈翔传送到血晶圣山外面，而六道神镜还在血晶圣山之内，等待时机将整座血晶圣山收走！

    ……

    沈翔来到外面之后，就看见剑圣主在疯狂攻击血晶圣山！

    他们之前在血晶圣山内部，所以并没有感觉到有什么动静，没想到出来之后，剑圣主弄出了如此大的动静，打得大量的血晶乱飞！

    沈翔隐藏着，他收集了大量那种被剑圣主打飞的血晶，内部有大量剑圣主的力量和魂魄气息！

    剑圣主并没有发现沈翔，他正在无能狂怒，他无法接受有人在他眼皮底下把人救走！

    在他眼里，谢无心就是一个将死之人，可没想到却被人救走，而且现在还躲在血晶圣山内部。

    沈翔将自己伪装了一番，并且将天贤圣主手下的魂魄取出来，注入白虎惊幽扇之中！

    他要通过白虎惊幽扇，将那个魂魄引爆的同时，瞬间扫出大量的魂魄爆炸产生的力量。

    做好准备之后，他就清了清嗓子，用沧桑的中年嗓音，说道：“没想到大名鼎鼎的剑圣主，竟然像只疯狗般在此无能狂怒！”

    “什么人？”剑圣主本来就非常愤怒，如今却被隐藏起来的人嘲讽，他都用杀气冲天吼了一声。

    “我实力虽然不如你，但你也不能拿我怎么样……”沈翔放声嘲笑道：“更何况像你这种疯狗般的心态，就更加拿我没办法了！”

    “滚出来！”剑圣主看向沈翔那边，然后马上冲过去。

    沈翔将一个圣贤的魂魄注入白虎惊幽扇内部的魂魄空间，然后在里面引爆之后，就挥动白虎惊幽扇，将那股爆炸之威扫出来！

    飞冲过来的剑圣主，顿时感觉到很强的魂魄天势，他马上意识到，眼前之人的实力，是堪比一些弱小圣主的！

    一些大圣主的手下，就有这种实力的圣贤，能有如此强的魂魄天势！

    “天贤魂势？”

    剑圣主皱眉，然后渐渐冷静下来，他今日秘密来此，但却被天贤圣主的手下发现！

    还有就是，天贤圣主强大的手下，为什么会在血晶圣山附近？

    剑圣主突然怀疑，天贤圣主也要对血晶圣山下手！

    “给我等着！”剑圣主扔下这句话，就飞走了，可见他对天贤圣主还是颇有顾忌的。

    沈翔确定剑圣主离开之后，就马上返回血晶圣山，并且释放自己的神识渗透进去，联系小镜妹妹。

    六道神镜带着谢无心出来，然后释放出一个特殊的幻阵领域，将这一片区域遮蔽起来！

    从远处看，血晶圣山很平静，没有什么变化，但幻阵领域内部，却有一个巨大的六道神镜遮蔽整座血晶圣山，正在开始吞噬！

    用了小半天的时间，六道神镜才将整座血晶圣山吞噬掉，幻阵并没有消失，六道神镜释放出来的力量，还能维持一段时间！

    “谢兄，回去之后，你就想办法去联系天贤圣主，告诉她，剑圣主盯上了你的血晶圣山，剑圣主夺走血晶圣山之后，就把这事嫁祸给她！”沈翔说道：“如果她不信，你就把剑神卫的魂魄交给她！”

