    “此战能灭袁寇，周大人其功不小，本帅已上折给皇上，以表周大人之功。”九江城中，隆科多设下宴，今天参与之人都是九江之战的功臣，作为朝中重臣，更是皇帝小舅子兼江西一战的统帅隆科多亲自给周忠良倒了杯酒，笑眯眯地对他说道。

    “这都是皇上在千里运筹帷幄，隆中堂奋战之功，奴才只是尽了些微末本分而已。忠良之前误入歧途，如今能得皇上宽待，重归大清，奴才心中更是喜不自禁，如今是心潮澎湃，简直不能自己啊……。”周忠良诚惶诚恐双手接过酒杯，眼中蓄满泪水，更能为自己如今能正大光明的称为奴才而兴奋不已。

    没错，他周忠良现在终于是奴才的身份了，别忘记他也是旗人了，而且之前所蓄的长发早就剃去，重换了金钱鼠尾，一身崭新的布政使从二品官袍更是令他兴奋不已，这多年的夙愿终于得尝，他周忠良就算是死也值了。

    “好！真是好奴才！”听到如此表忠心的话，隆科多高兴不已，灭掉袁奇部，夺回江西各地，他隆科多此战打的漂亮，康熙得知后必然龙颜大悦，等转身北上同中原各部汇合，再把祝建才部也灭掉的话，那么天下反贼就剩在南京称帝的朱怡成了。

    周忠良连道不敢，等干了手中酒后，又拍了一阵马屁，令隆科多更是高兴不已。

    “鲍将军，之前野战亏鲍将军临阵倒戈弃暗投明，要不拿下袁奇还真不容易，来来来，满饮此杯！”隆科多对一位身着五品官服的武将说道，这个武将叫鲍坚，袁奇在余姚起兵后攻打绍兴，鲍坚当初是绍兴府的守备，也是他杀了监军和同知打开的城门才导致绍兴被义军所占。

    投入袁军后，鲍坚当了义军中的一个小头目，随后又参与了偷袭钱塘码头的行动，为袁奇能顺利展开对杭州的包围立下汗马功劳。

    杭州大战失败后，鲍坚就跟随袁部侥幸逃脱，袁奇几次起落鲍坚都在其中，时间久了，袁奇对这个从清军中投过来的家伙也逐渐有了信任，拿下江西后论功行赏，鲍坚不仅封了总兵之职，还弄了个世袭指挥使的封赏。

    可以说，袁奇对鲍坚可谓不薄，但他怎么都没想到临阵倒戈，掉转枪头令自己战败的人居然就是鲍坚。

    之前大战前，鲍坚早就和周忠良暗中勾结在一起了，相对于义军中的其他人来讲，他们两人可以说是一丘之貉。他们都是之前为清廷做事，一为师爷，一为武将，也都是为了保命才投靠的袁奇，而今清廷私下来招，并许诺了他们的荣华富贵，在这种诱惑下他们哪里把持得住？

    鲍坚指挥的左翼投敌导致袁奇兵败，周忠良趁袁奇在外作战暗中控制了九江里应外合献城更是令袁部遭受毁灭打击。可以说，此次拿下江西，这两人是功不可没，隆科多当然要好好敬一下这二人。

    鲍坚同样诚惶诚恐，并在隆科多面前表了一番忠心。隆科多笑着满意地点点头，接着似乎注意到了鲍坚身上所穿官袍的品级，很是诧异地询问鲍坚现在的官职。

    当得知鲍坚弃暗投明后，只是官复原职为守备的时候，隆科多顿时微有不满，甚至还当着鲍坚的面说鲍将军原来就是守备，如今为大清立下如此大功，难道我们大清连一个区区反贼都不如么？反贼尚知道对有功之臣进行封赏，以鲍将军之功仅为守备实在是委屈了。

    想了想，隆科多当即宣布，自九江落入袁奇之手后，九江镇就已名存实亡，如今九江光复，那么九江镇必要重建，不如由鲍坚暂以守备管身暂摄九江总兵之职，重建九江镇，而他也会上折给康熙皇帝细表此事，想来不成问题。

    听到这话，鲍坚是大喜过望，这一下子就从五品的守备成了二品武官，而且是手握实权的一镇总兵。鲍坚连忙磕头谢隆中堂大恩，而隆科多扶起鲍坚后不仅好言安慰，让他好好做，用心做，还感叹了几句什么不能让功臣委屈的话，又交代旁人对于夺回九江的有功人员一个个造册给他，必须标注其功，他要亲自审阅一下，如果有封官不合理的，作为朝中大员有责任也有义务一一弥补。

    隆科多如此一说，更令在场众人喜出望外，一个个打千的打千，磕头的磕头，口中喊着皇上英明，隆中堂英明的话，有几个人甚至还忍不住流出了泪水，用袖子擦着眼角樱樱哭了起来。

    但此时，仅有一人脸色是难看之极，那就是最大的功臣周忠良了。在场的这些人可以说都是他暗中拉拢的，而且他们的官职也是周忠良所许诺的。倒不是他不想给他们更高的官职，一来是他拿到告身对官职是有限制的，外任文官六品，武官五品，他周忠良都可在上面自己填上任何人的名字，然后交由户部即可。

    所以说，超过文官六品，武官五品，他周忠良根本就做不了主。就像是鲍坚那样，他最多也就能许诺一个五品的守备，而其他人就更不用说了。

    其次，周忠良心里也有自己的小九九，他所拉拢的这些人必然属于他的一党，等投入清廷后，周忠良也需要自己的羽翼，以保他在清廷的地位。如果对方官职太高，甚至威胁到他地位的话，那么这样做还有什么意义呢？

    周师爷的算盘打的的确不错，而且自酒宴前一切也如他所设想的那样。但是周忠良千算万算就没算到隆科多居然会有这么一招，以借酒宴犒赏功臣，又引出其功和其酬不符的事来，然后又以朝中重臣的身份直接推翻了之前对这些人的封赏，并保证追封他们的官衔。这样一来，他周忠良非但没做成好人，反而还成了阻碍他人的小人，而真正的好人全被隆科多做了，瞧着面前这一张张对隆科多感激不已的脸，周忠良一时间不知道自己心里是什么滋味。