    烈空坐Mega进化的条件，是传承者与烈空坐同鸣，继而施展出招式‘画龙点睛’。

    类似御三家的终极招式，需要训练家和宝可梦羁绊深厚，才能运用自如。

    此刻，金色卷轴上的未知图腾，纹路流淌金光、活灵活现，仿佛正亲切回应着陆老师。

    未知图腾：(′▽`)

    陆野：“……”

    我大概理解了。

    同鸣的条件，就是‘理解’卷轴，并与烈空坐缔结羁绊，引导祂使用‘画龙点睛’。

    陆野抬头看了眼烈空坐，微微出神。

    我好像……还真能让烈空坐，成功Mega进化！

    烈空坐和陆野大眼瞪小眼，神色略显古怪。

    不是吧。

    莫非这群人当中最适合当传承者的，是眼前这家伙！？

    「你看懂了？」烈空坐试探地问。

    陆野：“略懂，略懂。”

    烈空坐暗自松了一口气。

    看不懂最好。

    若是他真的理解了卷轴，还成功让自己Mega进化…等同于无形中建立了羁绊。

    烈空坐看了一眼陆野，脊背一阵发寒。

    和这位厚颜无耻的人类缔结羁绊…还是免了吧！

    迫于压力…（×）

    经由阿尔宙斯的使者，从中周旋与协商。（√）

    合作圆满达成。

    烈空坐将承载传承者，外带陆野，前往外太空，击碎来袭的超巨大陨石。

    这不仅能维护烈空坐赖以栖息的臭氧，还能让烈空坐加一顿大餐！

    对于希嘉娜而言，路比和莎菲雅代替她肩负起传承者的使命。

    而对得文公司而言，解除丰缘的危机只剩下至关重要的一步。

    那即是制作陆老师等人的‘宇航服’！

    得文公司的技术力有目共睹，实在不行，陆老师还有三人组能借给得文公司。

    火箭队，掌握核心科技！

    启程外太空的时间，暂定于三天后。

    烈空坐将盘踞于天空之柱的顶层，等待陆野等人的筹备工作。

    呼吸中，烈空坐的体内释放出臭氧，雾霭包裹住自身以促进睡眠，懒懒地张嘴打了个哈欠。

    祂的上身低伏，盘踞在绿色苍莽的身躯，眯眼看向那位准备离去的黑发青年。

    在他的背后，骑拉帝纳飘浮在空中，白金头盔下目光猩红，注视向烈空坐：

    「抱歉，他是阿尔宙斯的使者，于我等有恩。」

    时至今日，骑拉帝纳仍记得米季纳崩溃的天幕，陆野孤身一人对峙阿尔宙斯的景象。

    「我知道。」

    烈空坐斜了眼陆野，傲慢的脾气似乎收敛，平静地回道：

    「他平息固拉多与盖欧卡的纷争，我也尽收眼底。」

    骑拉帝纳略显诧然，只见烈空坐不落面子地说：

    「我会给他这个人情，因为他的确拥有英雄、冠军、为人师表的品格。」

    虽然手段肮脏了一点、脸皮厚了一点、忽悠高明了一点…烈空坐腹诽道。

    骑拉帝纳微微颔首，似与烈空坐和解，旋即说：

    「期待与你并肩战斗的机会，让我等领略天空之神的风采。」

    烈空坐冷哼一声，低伏身躯，阖上黄色眼睛，不再言语。

    潜藏在陆野的阴影中，达克莱伊脸色猛然一变。

    并肩战斗！？

    那得是灭世级的灾难，才有可能让骑拉帝纳、烈空坐并肩战斗吧！

    达克莱伊偷偷打量了一眼陆野，心情复杂，喃喃自语道：

    “原本是不可能的…但有陆野在场，就不一定了！”

    捷克罗姆扇动机械般的黑金翅膀，‘咚’地落在陆野身旁，沉声道：

    “陆野，我得走了，赶回去与N碰面。”

    “他现在怎样？”陆野打听起学生的消息。

    “重建了等离子队，继续追求解放宝可梦的理想。我相信我所认定的英雄，所以我会跟随N旅行下去…”

    捷克罗姆仰望苍穹，顿了一下，尊敬道：

    “还有…感谢你替N找到了方向，陆老师。”

    陆野微微一笑，挽留道：

    “吃顿便饭再走吧。”

    捷克罗姆看了眼哥哥，莱希拉姆扇动雪白的翅膀，落在陆野身旁，目光凝视陆野。

    调停原始固拉多与始源盖欧卡的纷争、直面天空之神烈空坐。

    自己之所以会认定他成为英雄，正是因为他的勇气，彰显真实。

    “不无不可。”莱希拉姆自矜道，“我们会收敛体型，不去打搅人类。”

    “其实可以去反转世界。”

    陆野提议道，“耿鬼在那里藏了食材和洛托姆的厨具，生火做饭，不成问题！”

    “口桀~锵锵锵！”耿鬼展示般从影子里掏出一杆大葱。

    腰侧的纪念球猛地晃动起来。

    陆野宽声道：“安啦，这是粗枝大葱，不是大葱鸭的大葱……如果食材够的话。”

    【粗枝大葱：在营地制作料理时常见的食材。】

    “嘎！(′???)σ”葱游兵泪眼模糊。

    如果食材不够，你是不是还打算对别的食材下手！？

    反转世界？食材？厨具？

    帝牙卢卡和帕路奇犽猛地扭头，看向骑拉帝纳。

    骑拉帝纳面露尴尬，别过视线。

    丢食材丢厨具算什么，他不往反转世界丢雷电丢火焰已经谢天谢地了！

    众人呆呆地看向与神**谈自若的陆老师。

    这种情况……似乎只有和超梦、代欧奇希斯交好的赤红，才能办到。

    不…陆老师同时摇五只传说中的巨龙，即便是赤红、御龙使者阿渡也无法企及！

    “这件事还是不在群里说了吧。”

    大吾暗忖道：“否则容易刺激到阿渡先生……”

    飒——

    帕路奇犽挥动刀芒，斩开一道涌动空间波动的门扉。

    陆野转身走去，回头道：

    “走吧，瞬间移动回卡那兹市。”

    “莎菲雅。”大吾说，“把那个女孩子也带上吧。”

    “好嘞！”

    莎菲雅肩抗起希嘉娜的手臂，黑色短发的少女毫无反抗，一脸的怀疑人生。

    她突然回想起关于陆老师的那些传闻。

    爱打宝宝杯、水炮四连Miss、从未有人见识过的主力队——

    希嘉娜茫然地抬头，看向黑白双龙的左右簇拥下，头顶天空飘浮神奥三龙，谈笑风声的陆老师。

    世界观‘喀啦’破碎，希嘉娜陷入失神，呢喃道：

    “我一定……是在做梦吧。”

    ……

    烈空坐目送陆野等人离去。

    路比留下辣味红色方块，作为烈空坐的睡前小甜点。

    陆老师倒是有更辣的树果…不过那是留着给阿金准备的。

    下次除了‘烈焰鸟’级别的辣味咖喱饭，没准还能自创出‘炎帝级’、‘固拉多级’。

    帕路奇犽的空间传送，出口定于得文大厦的广场，比飞空术要方便得多。

    大吾等人先赶回得文公司，筹备三天后的外太空之行。

    至于希嘉娜如何与得文公司和解…那就是兹伏奇社长以及大吾的事了。

    陆老师准备先去反转世界一趟，带着五条传说中的巨龙……露营野餐。

    其他人办得到吗·JPG

    反转世界，世界初始之树。

    陆野透过镜面，仰望生机盎然的世界初始之树，脚踩在飘浮的平台上，感慨道：

    “还真是个野餐的好地方啊。”

    以寻常视角来看，陆野正处于倒立失重的状态，但从陆老师的视角来看就很正常。

    入目是一片植被溪流，反转世界竟然也保持着和世界初始之树一模一样的环境，只是色彩有些黯淡。

    世界初始之树的环境，确实好。

    难怪骑拉帝纳喜欢待在反转世界的这个角落。

    陆野微微点头。

    也不枉我把后院和世界初始之树打通了！

    “耿鬼、葱游兵帮忙搭把手！”

    陆野走至一片广袤的绿荫草地，微风拂过草地一圈圈涟漪。远方伫立参天的世界之树，河流环绕草地，简易的炉台搭起，陆野戴上围裙。

    葱游兵握住菜刀柄，在案板上切着胡萝卜、洋葱、土豆，刀工精湛，切到粗枝大葱时却潸然泪下。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵目露深沉和热爱，在五头神兽的压迫感下，望向案板上的粗枝大葱。

    抱歉…不把你吃掉的话，被吃掉的就可能是我了鸭~！

    陆野奇怪地看了眼葱游兵，又仰头看向天空。

    灰蒙蒙的天空，巨大的浮游生物扇动黑条状的翅膀，骑拉帝纳游弋而过，留下遮翳草地的阴影。

    帝牙卢卡岿然屹立于青草地之上，足足二十米余高，辽阔的叫声回荡在反转世界。

    帕路奇犽的体型同样巍峨，解放形态，两肩的珍珠闪耀光泽。

    白色的莱希拉姆、黑色的捷克罗姆，两头巨龙躺在简易露台前的青草地，放松的闭上双目。

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗在两头巨龙当中灵活地折返跑，旋即在翻涌的青草地上撒开四足，矫健奔跑。

    风速狗对莱希拉姆、捷克罗姆、帕路奇犽、帝牙卢卡、骑拉帝纳使用了威吓！

    五条巨龙：(⊙?⊙)

    物攻下降了一个等级！

    “呢咪~”比克提尼自在的飞行，时不时回到灶台边，趁陆野不注意偷拿走一块马卡龙。

    达克莱伊倚靠着树荫，抱臂小憩；拉帝亚斯低伏身体，靠在溪流旁饮水。

    班基拉斯自己挖了个沙坑。骑拉帝纳并未阻止，飘浮在空中，旁观起它用沙铲舀沙子的景象。

    “美洛~(????)”美洛耶塔坐在陆野的肩膀上，晃着两条纤细的小腿，两手捧着沾露的苹野果啃咬。

    “布咿！(艹皿艹)”

    仙子伊布的双目绽放出红光。

    先不着急，等拿了妖精石板……在场一个个我都记下了！

    “嘟咿…”波克比迈着小脚，像是在思考人生，漫无目的地来回走来走去。

    水箭龟找了条河流，躺进去开始修炼。

    陆野看向色泽诱人的咖喱饭，进行最后的工序——

    往里面加入满满的羁绊（×）树果（√）

    砰！

    仿佛音效响起。

    料理绽放出璀璨的金光！

    刹那间，所有传说宝可梦、幻之宝可梦、不合法宝可梦，目光齐刷刷汇聚向发光的金色料理！

    陆野淡定地收起装有金色蔓莓果的玻璃瓶，背负单手，握拳清嗓道：

    “诸位——开饭啦！”

    “哔哔…拍摄到了珍贵的照片，洛托~”

    洛托姆图鉴镜头对准青草地，旋即用机械臂拿起手机，手指在眼睛旁比了个V字，‘咔擦’一声，给自己来了张自拍。

    “哔哔…建议取名为，最后的晚餐——”

    “小洛同学，同时安装360管家和企鹅管家，再来个金山毒霸。”陆野无情道。

    “哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    ……

    8月26日，周六。

    为了稳妥起见，陆野抽调来了火箭队三人组，借给得文的装备部门，制作宇航服。

    希特隆从聊天群里得知此事，也想以科学家的身份帮忙，差点被陆老师拉黑。

    陆野心情复杂。

    我还没有活够…还不想见证‘希特隆引擎’爆炸的时刻！

    得文公司、绿岭市宇宙中心、火箭队三方，合力制作宇航服，为明日的航天活动做准备。

    三人组对于火箭并非一无所知…《宝可梦DP》曾登场过一只超邪恶波克比，还是靠三人组控制失控的火箭，小智等人才得以逃生。

    坂木老大得知了陆野即将前往宇宙的消息，表示自己将留在丰缘地区，等候陆野的凯旋。

    各项筹备工作有条不紊地进行。

    翌日，陆老师收到了命名为‘火箭装’的航天服。

    【火箭装：集火箭队科学技术于一身的服装。能承受强力冲击。】

    陆老师一脸震惊。

    这居然是受到系统认证的贵重道具！

    “熔岩装、海洋装…那两个组织的科学技术都逊爆了喵！”喵喵得意地说。

    “吸收了熔岩队、水舰队、得文公司科技的基础上，进行了改良。”小次郎搓手笑道：“安全性完全没有问题！”

    陆野：“……”

    这三个家伙，搞不好真能自己研发出火箭呢……

    此外，陆野收到了大吾提供的七彩陨石碎片，那是让烈空坐Mega进化的能量核心。

    装备齐全，陆老师正式抵达绿岭市宇宙中心。聊天群、丰缘联盟、得文公司，同时收到了直播画面。

    路比和莎菲雅手牵着手，宇航服下是路比亲手为两人缝制的演出礼服、礼裙。

    “你是去击碎陨石，还是去向莎菲雅求婚？”陆野调侃道。

    “陆老师！”莎菲雅脸色涨红，羞愤地叫道。

    路比推了推眼镜，微笑地说：“等到了法定年龄，我会向莎菲雅求婚…然后和她一起站上最大的华丽舞台！”

    这小两口，甚至还不到16岁！

    陆野一脸感慨，大吾面带微笑，米可利满脸笑意。

    三位冠军目睹甜蜜的路比与莎菲雅，不由有种上了年龄的唏嘘。

    “那么，陆老师，路比和莎菲雅就拜托你照顾了！”大吾说。

    “没问题。”陆野回道。

    三人组泪目站在发射平台外，喵喵叼着手帕，挥手告别：

    “干部~！”

    “一定要活着回来！?(;′Д｀?)”

    “嗦~喃嘶！”

    陆野：“……”

    看在你们真心诚意的份上，我就大发慈悲地不扣你们工钱了。

    出乎自己的意料，要前往外太空，陆野并未感到紧张，而是一种朦胧的不真实感。

    甚至…还有一些对于太空的憧憬与向往。

    “今晚就是‘小狮狮座’流星雨啊……”

    陆野仰望天空，回想起行程，喃喃地说：

    “回来陪竹兰一起…不知道来不来得及。”

    轰隆隆！！

    晴朗的天空突然响起沉闷的雷声，云雾缭绕间一道绿色的身躯驰骋而来。

    绿岭市宇宙中心的科研人员们，面露震撼，仰望那头绿色的巨龙。

    陆野先生，就是要乘坐这头丰缘传说中的天空之神，前往宇宙！！

    烈空坐盘踞苍莽的身躯，悬停于天空中，张开利爪，睥睨陆野。

    「我来兑现承诺，阿尔宙斯的使者。」

    陆野微微一笑，眼神逐渐凛冽，单手抱着宇航头盔，仰望湛蓝的天空。

    “烈空坐。”

    陆野深吸一口气，凝声说：

    “我们一起，前往宇宙！！”

    烈空坐沉默片刻，旋即爆发出咆哮，于众人震撼的目光中，降落于陆野身前。

    「这会是我们最后一次合作。」烈空坐冷声说。

    “我也不期待有下次。”陆野认同的点头。

    路比、莎菲雅穿戴上宇航服，坐上烈空坐的身躯，借助特制的装置进行固定。

    陆野脚踩固定装置，同时牢牢握住烈空坐头顶的两根利角。

    烈空坐：？

    “我恐高。”陆野如实道。

    烈空坐：“……”

    恐高你还上宇宙！？

    合着宇宙的失重环境，你反倒不恐高了！？

    “吼！！”烈空坐烦闷的爆发出咆哮，任由陆野握住额头的两根利角，凛冽的气浪向四周荡开！

    科研人员们鸦雀无声，大吾和米可利两位冠军，也为眼前这一幕所震撼。

    渺小的人类，与天空之神烈空坐合作，一同向宇宙进军！

    “烈空坐！”

    陆野大声道：

    “使用神速！！”

    轰隆隆！

    宛若平地惊雷，烈空坐调整坡度，周身笼罩防护屏障，以尽量平稳的角度向空中进发，径直掠开一道雪白的航线云。

    众人仰望天空中那道苍莽的金绿色身躯，陷入强烈的失神，难以自拔。

    前来送别的城都三人组，怔怔地仰望天空，瞳孔收缩。

    率先反应过来的仍旧是阿金。

    “卧槽！”

    鸭舌帽少年，肩抗着台球杆，手搭在前额瞭望，大声道：

    “陆老师上天了！！”

    ……

