    “照片？”

    顺着秦然的目光，蜜尔看到了跌落在地的相框。

    玻璃面的相框这个时候，早已因为之前粗暴的闯入者而摔碎，秦然小心的抖落碎了的玻璃，将其捡了起来。

    照片是斯密斯本人。

    穿着消防服的对方和同事们站在阳光中。

    与刚刚秦然看过的资料照片不同的是，斯密斯的脸上不再是面无表情，而是浮现着一点笑容。

    不认真看，根本看不出来的那种。

    同样的，如果不是将照片拿在手中，认真查看的话，也根本无法发现照片是有着夹层的。

    或者更加准确的说，一张和照片纸一样的纸张完好的贴在了这张相片上。

    秦然小心的剥离着，一旁的蜜尔却忍不住的问道：“你怎么发现的？”

    蜜尔不是没有搜索过房间。

    事实上，在之前发现秦然不见后，蜜尔第一时间就检查了袭击者的身份，并且搜索了整个房间。

    但她一无所获。

    甚至，她的目光几次从落地的相框上扫过，也没有任何的发现。

    假如她能够拿起这个相框的话，蜜尔有把握发现其中的不同，但这并不是自己给自己找借口的时候。

    她不如秦然。

    这是一个事实。

    但面对着这样的事实，少女顾问没有一丁点儿的灰心丧气。

    相反的，她十分开心。

    毕竟，这才和她想象中的猎魔人一样。

    “你只是思路不对。”

    “很明显，斯密斯他知道自己参与到了一件了不得的事情中，出事只是早晚罢了。”

    “而他？”

    “并不想要就这么的束手就擒。”

    “因此，就留下了一个‘双保险’的线索：他会故意引导抓了他的人来这里，并且，让对方完成他的布置。”

    秦然一边剥离照片纸，一边回答道。

    “引导？”

    蜜尔眯起了好看的杏眼，眼神中浮现了更多的思索。

    “嗯。”

    “那件被偷的东西是什么我不知道，但是我知道一个人随身携带，又不显得突兀，且不在第一时间被发现的东西一定不会太大。”

    “钱包、手表、戒指什么的，都在这个范围内。”

    “所以，如果斯密斯想要完成这个布局，一定要把他留下的线索限制在这个范围内，例如……床头柜内。”

    “很自然的，血裔没有找到任何东西。”

    “失望带来了愤怒，有超过九成的可能血裔会破坏床头柜，自然的，也就包括了上面的相片。”

    “而只要你们注意到了他的失踪，来到这里，必然会仔细检查一切，尤其是这些与原本不一样的东西。”

    秦然点了点头。

    然后，以更加小心的动作来剥离着最后粘连着的照片纸。

    啪！

    当两张照片纸分开的时候，发出了脆响，秦然的目光扫过内里隐藏的文字，在蜜尔的目光投来前一刻，将其装入了口袋。

    对于秦然的动作，蜜尔一愣。

    而秦然则看也不看蜜尔，他的目光看向了房间外的走廊。

    “我认为我们可以交换一下重要信息。”

    秦然这样说道。

    “当然。”

    一声回应，穿着风衣，戴着礼貌，手中拿着拐杖的威尔走了进来。

    “威尔？”

    蜜尔迅速的反应了过来。

    刚刚秦然那些详细的解释不是再和她说，而是再讲给威尔，她的爷爷听。

    这样的落差感，令蜜尔有些恼怒了。

    她先是向秦然投去了不满的目光，然后，发现秦然根本没有理会自己时，马上又怒视自己的爷爷。

    可惜的是，威尔也没有看自己的孙女一眼。

    这位警方的老顾问，将全部的注意力都放在了秦然的身上。

    危险的男人！

    威尔又一次给予秦然下了定义。

    在昨晚初见秦然将奥德卡冰冻的时候，威尔就给予了这样的定义，不过，介于奥德卡是个不折不扣的混蛋，威尔根本没有理会。

    但自己的孙女不一样。

    威尔在得知自己的孙女和眼前危险的男人共进午餐的时候，整个人就直接冲出了。

    他小心翼翼的靠近着这里，希望从侧面得到更多有关秦然的信息。

    可惜的是，他的小心翼翼根本没有用。

    威尔能够清晰的察觉到，在他步入公寓的时候，一股若有若无的压迫感就从楼顶传来。

    而后当他步入走廊后，压迫感就变得清晰起来。

    且，如影随形。

    他知道自己被发现了。

    之后秦然的话语更是让他明白，秦然想要干什么。

    交换情报！

    至于那些话语是秦然说给蜜尔听的？

    威尔可不相信一个一口拒绝他攀谈的男人会对自己的孙女另眼相看，哪怕自己的孙女很好看也是一样。

    那类人，是不会被美色所迷惑的。

    在蜜尔的注视下，秦然与威尔走到了房间的正中央。

    “你想要知道什么？”

    威尔问道。

    “你所知道的一切。”

    秦然回答道。

    “不可能。”

    “一个未知的消息，怎么可能换取所有。”

    面对着秦然的狮子大开口，威尔立刻摇头拒绝了。

    “假如这个未知的消息能够带来那件东西的话，它当然能够换取所有！”

    秦然强调着。

    “但我猜测，它更多的是救援信息。”

    “斯密斯他希望自己能够活命。”

    威尔

    “是啊。”

    “斯密斯希望自己活下去，所以，他更应该给予一些‘酬劳’，不是吗？”

    秦然点了点头，露出了一个笑容。

    酬劳！

    威尔一怔，面色微微变化着。

    他在思考其中的可能性。

    然后，发现就如同秦然说的那样，如果斯密斯真的希望活下去的话，那就必然会抛出一个极具诱.惑的筹码才行。

    不然的话，没有人会冒险。

    就算是他……

    也需要考虑许多。

    因为，他不是一个人。

    看了蜜尔一眼后，威尔最终一咬牙。

    他点了点头。

    “我可以告知你一切。”

    “你也需要告知我你知道的一切。”

    “但是……”

    “你需要帮助我处理这次的特殊事件，当然，我会给予你满意的酬劳。”

    威尔这样的说道。

    而随着威尔的话语，秦然的眼前开始出现了支线任务提示。

    【触发支线任务：威尔的求助】

    【威尔的求助：身为警察的老牌顾问，威尔处理了太多太多常人难以接触的事情，他早已是身经百战，但是最近发生在艾德士的事件，却令这位老手变得焦头烂额起来，他需要一个可靠的帮手，而你出现在了他的视野中！】

    “可以。”

    面对着支线任务和必要的信息，秦然自然不会拒绝，即使没有相应的评价，但更多的停留时间也是相当不错的奖励。

    特别是在‘吴’彻底失去踪影的前提下。

    “异样的事情大概发生在两周前……”