    “宿主，请冷静，”系统用克制的声音提醒苏莹，不要做无用之功。

    “我咬死他。”苏莹露出两颗尖牙，朝着高展的脖子咬下去，她的身体是透明的。

    这个看似危险解恨的动作对高展根本没有任何杀伤力。

    “我要一副强壮的身体，我要弄死这个渣渣。”苏莹仰头长啸。

    下一刻，镜子里发出一阵耀眼的光芒，苏莹和高展的身影一起消失在强光里。

    “恭喜宿主开启任务支线，只要完成这里的养崽崽计划，你想弄死谁，就弄死谁。”系统欢快的声音在苏莹的耳边响起。

    “系统，下次靠点谱，直接传送到我任务位面。”苏莹在消失之前大声说道。

    “宿主，这本来就是同一个位面，只是被割裂成两个完全不同的时空而已，放心，你还能回到这里完成原主的心愿。”系统有些无辜的解释。

    苏莹无言以对，最近的系统有些跳脱，每次都让人猜不到下一个位面会出现什么状况。

    苏莹打算这次回到空间问问系统，它是不是中什么毒了。

    “痒，什么东西，赶紧给我拿开！”苏莹还未睁开眼睛，但是她脸颊上痒的难受。

    她伸手用力的挥开。

    “啊。”苏莹下意识的惊叫出声，她看着有两只老虎幼崽趴在自己的身边。

    苏莹本能的往后缩，好在这是老虎幼崽，如果是成年老虎，她能不能虎口脱险还不好说。

    “雌性，你醒了。”山洞外面传来一声虎啸，紧接着一个高大健硕光着膀子的男人走了进来。

    他的下半身就用宽大的绿色叶子围着，走动间，苏莹还担心这片叶子掉下来，那就辣眼睛了。

    “呜呜呜。”听见外面的动静，两只年幼的小虎崽立刻就朝着男人小跑过去。

    “我带回了一点猎物，你们先吃。”男人将肩上扛着的一块血淋淋的肉块丢在地上。

    那两只小虎崽顷刻间化成人形，他们抓着地上的肉块就往嘴里塞。

    苏莹震惊的看着眼前的一幕。

    她到底来了什么样的异世界。“宿主，这是兽人世界，他们之间可以自由转化形态。”系统贴心的替苏莹解释大背景。

    “我的任务就是照顾这两只幼崽吗？”苏莹看了一眼两只小虎崽。

    他们现在是人类形态，身上连片叶子都没有，苏莹忍不住扶额。

    她不习惯看着他们如此清凉的穿着在自己面前晃悠。

    “系统。”苏莹想要从系统这里得到肯定的答案，结果等了半天，对方都没有理睬自己。

    “雌性，这是给你吃。”清凉男人拎着一块肉就丢在苏莹的面前，示意她开吃。

    苏莹低头看了一下自己的双脚，她试着转化形态，结果，她还是人类的样子。

    她不是兽人，不能进行任意的转化。

    “没熟，我吃不下。”苏莹摇摇头，表示自己不吃生肉。

    人类的胃口根本无法消化这种血淋淋的肉类，吃下去，她肯定得吐出来。

    况且，她不是野人，怎么可能吃得下生肉。

    “等等。”苏莹见山洞地上铺着一层干燥的干草，而且洞口好像堆着一堆树枝。

    她立刻就想到了生火烤肉。

    一大两小顿时停止嘴里咀嚼的动作，他们纷纷转过头看着苏莹在那里忙碌的身影。

    这是最原始的山洞，里面根本就没有火种，苏莹只能想到最原始的钻木取火。

    “啊。”冒出白烟，出现点点火星，借着就是一小堆火焰，苏莹完成了点火的步骤。

    “你会这些？”那个青年惊讶的望着火焰，在转头看看苏莹。

    “我会，这是最简单的一种取火方式，你如果用的上，我可以教你。”苏莹将生肉串起来，放在火堆上烤。

    这里没有佐料，烤出来的肉并不好吃。

    苏莹咬了一口，皱起眉头，可为了自己不饿死，难吃也得吞下去。

    “阿鲁，你家着火了吗？”山洞外面传来脚步声，不一会儿，就聚集了好几个强壮的青年。

    “阿鲁，你在用火烤肉，火是哪里来的？”聚在山洞外面的那几个青年不敢继续往前走。

    但是看到山洞里面的一堆还在燃烧的火焰，他们惊讶的瞪大了眼睛。

    “我捡回来的雌性会这些。”阿鲁骄傲的指着苏莹。

    “她能教教我们吗？眼看入了冬，我们这里就要被大雪覆盖。”其他人用询问的眼神看向阿鲁。

    苏莹是他捡回来的，那就是属于他一个人的雌性。

    “这个方法不复杂，我操作一遍，你们在一旁仔细看就能学会。”苏莹想要融入兽人的群体，就要展现自己的价值。

    “我们要学。”其他人叽叽喳喳的附和。

    兽人的世界，一旦入冬，天气就会变得十分寒冷，大地上会被白雪覆盖。

    他们又不能用冬眠的方式度过冬日，以往他们群里会死去一些幼崽和年长体弱的老者。

    苏莹亲自看着他们一一学会了，才没有继续讲解下去。

    “阿鲁，我们先回自己的山洞，把这个消息也传递给其他族人。”虎族人数不多，每个成员都显得重要。

    “苏莹，我的名字，我听你的族人说，这里的冬季气温低，我看你这个山洞也没有存储食物的地方。”苏莹好奇的打量这个山洞。

    “莹，我们就算猎到大型的动物，那些肉放一段时间就会发臭。”阿鲁有些郁闷的说。

    “我会好几种处理生肉的办法。”苏莹现在要考虑的问题就是如何才能在原始世界活下去。

    “你们这里有盐吗？”苏莹问完话，自己都觉得好笑。

    要是什么佐料都有的话，那就不是兽人世界，而是文明世界了。

    “盐？”阿鲁果然用一脸茫然的神情望着自己。

    “简单一点，你们这里有大海吗？如果没有，有湖泊吗？”苏莹知道有两种方式可以提取食盐。

    海盐就是把海水收集起来，用日晒得到晶体。

    还有一种就是井盐。

    “大海，有，可那边很危险，我们族人很少靠近。”阿鲁说起大海明显有点发憷。

    因为大海会吞噬他们族人。

    “阿鲁，你还有两个孩子，要想平平安安度过漫长的冬季，肯定要准备充足的食物。”

