    众人寻声望去，原来是一身华服，满头珠翠的琼贵人。

    琼贵人一手摇着扇子，一手搀着侍女的手，慵懒地走上前，上下打量了一番柳美人。

    “哟，柳姐姐这是窜稀的毛病止住了啊？如今说话又中气十足了？”

    刚刚还很嚣张的柳美人脸猛地涨成了猪肝色。

    琼贵人却并不打算放过她，看向她的眼神中满是轻蔑：

    “本宫要是你啊，干出来那么丢人的事情，赔了那么多银子，就像个王八一样好好缩在自己宫里！

    “而不是一而再再而三地出来无事生非，丢人现眼！”

    柳美人跺了跺脚，指着桃宝气急败坏道：

    “丢人现眼的分明就是十一公主！是她偷了皇家牧场的牛奶！”

    “我没有偷！”

    琼贵人伸手示意桃宝噤声，自己开口道：“她的确没有。因为她的牛奶是托本宫从宫外买的！”

    柳美人难以置信地瞪大了眼睛：“这怎么可能，你是京城第一富商之女，她不过是个低贱的穷光蛋，你为何会帮她......”

    “当日本宫冲撞贵妃，被本宫父亲停了月例，不得已只好搬到冷宫去住，你和你的姐妹对本宫冷嘲热讽，可十一公主却待本宫至真至诚。”

    琼贵人走到桃宝身边，目光变得无比柔和。

    “本宫很喜欢她，就像喜欢本宫的亲妹妹一样喜欢。”

    说完，她转过身，又恢复了先前盛气凌人的架势：

    “本宫在冷宫思过那段时日，十一公主帮助了本宫许多，本宫帮她采买一些牛奶，不过是投桃报李罢了，怎么柳美人不信吗？”

    不等柳美人开口，琼贵人步步紧逼：

    “话说回来，你也知道本宫的父亲是京城第一富商啊，那你自然也应该知道，整个京城的商业命脉都把握在本宫父亲手里吧？”

    ”如果本宫没记错的话，你家似乎也在京城经商，卖煤的？”

    柳美人听出了她话里的威胁之意，浑身一震，颤抖着嗓子：“你......你想说明什么？”

    琼贵人垂眸一笑，对身旁的侍女云淡风轻地说道：

    “回去修书一封给老爷，就说：天凉了，让柳家破产吧。”

    敢刁难她家桃宝，胆是真的肥！

    桃宝内心OS:琼姐好霸总，我好爱！

    “啊~”

    一声带着颤音的尖叫声响起，柳美人两眼一翻，扑通一声又晕了过去。

    琼贵人不屑地翻了个白眼：“切，就这？”

    皇家牧场管理员刘公公原是被柳美人买通来陷害桃宝的，如今见柳美人凉透了，他便想趁大家不注意，偷偷溜走。

    “站住，让你走了吗？你刚才说，皇家牧场的牛奶这几日丢了几桶，可确有其事？本宫可提醒你，想清楚，再回答。”

    刘公公尴尬地停住脚步，跪下赔笑着道：“是......是奴才记错了！牧场的牛奶并没有少，奴才给十一公主赔个不是！”

    桃宝昂起头，轻哼一声：“哼，你倒乖觉！”

    “本宫出三千两黄金一年，替公主承包下整个皇家牧场。”

    刘公公被豪掷千金的琼贵人吓傻了，瞠目结舌愣在原地。

    “琼姐姐，这不合适吧......”

    琼贵人微微一笑，俯身对桃宝说道：

    “本宫要让全后宫都知道，这个皇家牧场，被你承包了。”

    刘公公从震惊中缓过神来：“虽然但是......皇家牧场归陛下所有，不对外开放承包......”

    琼贵人：“......”

    桃宝：“......太好了，桃宝是真的不希望琼姐姐为我破费呢，桃宝想靠着自己的努力赚大钱~”

    这场闹剧仍旧以柳美人搬起石头砸自己的脚结束。

    桃宝又连续摆了好多天酸奶摊子，直到月底这天，桃宝仔细地数了数这段时间赚到的钱。

    加上琼贵人给的金元宝，正好够一千两银子！

    总算赚够赎回玉佩的钱了。

    一千两银子足足装了满满一麻袋，沉甸甸的，桃宝和木樨两个人一起才把银子拖到了收租太监的居所。

    “收租的，一千两银子我凑齐啦！我的玉佩可以还我了吧？”

    气还没喘匀，桃宝便迫不及待地问道。

    收租太监翘着二郎腿，慢悠悠地端起茶碗喝了一口，才不紧不慢地站起身，背着手走到银子前，弯下腰细细查看。

    “你这小鬼头倒真是厉害，从二百五十两到一千两，短短一个多月时间，竟真的赚到了，太监爷我真是小瞧你了。”

    收租太监抚摸着鼓鼓囊囊一麻袋的银子，眼中流露出贪婪的目光，心想这天上掉下来的摇钱树可不能轻易放过，只字不提归还玉佩之事。

    桃宝略微有些着急，这个收租太监的阴险狡诈她是见识过的，这次不会又出什么岔子吧？

    “废话少说，一千两银子我拿来了，我的玉佩呢？”

    收租太监收回手，转身朝桃宝奸笑两声，难听的破锣嗓子响起：“嘿嘿，小鬼头，莫着急呀，你这银子还没凑够呢，太监爷我怎么能把玉佩给你呢？”

    “哼，果然被我猜中了，你又想耍赖！”

    桃宝从袖子里掏出一张纸：“不过你是不是忘了，你可是给我写过字据的！白纸黑字写得清清楚楚，这次你想耍无赖也不行了！若是你不归还我玉佩，我就去大理寺告你，让人把你抓起来吃牢饭！”

    “哟，还有字据呢？太监爷我真是好怕怕呀，你拿着这字据去大理寺告我，叫大理寺卿派人来抓我呀，哈哈哈哈哈哈！”

    收租太监听桃宝说起字据，不仅没有半分惧怕，反倒越发肆无忌惮了起来。

    “你……”

    桃宝气得小脸通红，转身就要跑去大理寺告状，却听见收租太监得意的嘲讽声：“我劝你去之前还是好好儿看看这字据吧，蠢货！”

    听了这话，桃宝心猛地一沉，这死太监诡计多端，字据怕是有什么问题......

    她猛地打开字据一看，立刻便如同被人从头顶泼了一盆冰水一般，僵在原地。

    这哪里是字据，分明就是一张白纸！

    收租太监笑得越发放肆：“你去啊，你不是要去大理寺告状吗，太监爷我还怕你不去呢！你敢去我就敢告你个讹诈！”

    “怎么会这样，我明明亲眼看着你写的......”

    桃宝将那张白纸翻来覆去看了好几遍，不敢相信自己的眼睛。

