    彭管家见到庄主不在意，也不会多言，徒增烦恼而已。

    “好了，这些事情不用说了，能培养出天才就更好了，至于他们将来如何，就看他们本事，也不用过于倾斜，正常就好，对了以后王朝更替，只有在外族入侵严重的时候才能相助，要是实在不堪用之，就算了，自己不去努力，让别人当头枪，傻子才愿意呢，何况本庄主是傻子嘛，如此民族没有血性之气，如何能够扛得住外族的入侵，必要的时候退隐即可。”

    “是庄主，小的知道了。”彭管家很是意外，没想到一向是看中原正统的，却改变了。

    陈宇看着他变化，就知道想什么了，只是苦笑的说道：“你以为我不想嘛，实在是人心难测，当外族挡在外面又如何，你看看那当建立的北汉，不就是想要依附辽国嘛，这等野心家以后有没有，那就是有，绝对是有的，守护的了一时，却守护不了一世，该经历的还要经历，才能更好地的发挥出团结以及血性的力量，否则如此种族，迟早会被历史淹没。”

    彭管家听了庄主的一席话，心中顿时恍然大悟，确实如此，虽然庄子实在隋末时建立的，但是之前的那守护组织一直坚守着守护华夏的使命，秉承着庄主的意志，不然的话，中原早就悲惨无比的下场了，那里还能如此安生的生活，简直就是如同梦境之中。

    而这些人既然不珍惜，那么他们为什么还要守护呢，况且对于庄主而言，守护的是需要有勇气有血性的人，其他的不值得付出，即使有些感情用事，但却不可避免。

    “庄主说得对，是小的想的想当然了，小的一定会谨记庄主之意。”

    “如此就好，咦，没想到还有这等事情，好了，你下去吧。”陈宇站了起来，望向天空。

    彭管家虽然不知何事，但不想多问，默默地退了下去，执行他的任务去了。

    陈宇也没有迟疑，一闪身就出现在地星空间之中，确切的说是太阳九星之外。十星连环迷空阵乃是当年为了地星的安全布置下来的，却不想终于还是用上了，看着一队队战舰疯狂的涌来，然后被大阵毁灭，让陈宇皱了皱眉，随后很快就安下心来。

    没想到魔气虽然没有影响到地星上，但是对于这片空间中的其他的生灵造成了危害，当年从远古时空剥离出这一片空间时，本身就带着一些生灵，只是不放入眼中，经过无数年的进化，让这片空间变得更加广阔，而魔气正式影响到这些没有保护的生灵身上，让他们来攻击地星，然后尽可能的破坏，实在是狡猾之极，不愧为魔族，果然是计谋多样化。

    陈宇默默地注视着这一支星空舰队，舍生忘死的进攻，最后化作一片火星，消失在宇宙之中，不得不说科技虽然不能想比，但是对于整体实力来说，尤其是弱小的种族来说，绝对是一个好东西，而且不用怎么修炼，就能有强大的战斗力，怎么能不让生灵沉迷呢。

    望着远方，还有不少的舰队在紧随其后，真是没完没了了，陈宇心中一动，既然如此，就让魔气暂时消耗一下，省的再出来捣乱，心神一动，十星连环迷空阵顿时威力全开，范围顿时增大，延长了亿万万里，驶入其中的都被搅成碎片，根本来攻击的机会都没有。

    “怎么回事，怎么回事，出了什么问题？”一个很像人族的类人生物大喊着。

    “长官，前方不知出了什么事情，空间一片混乱，只要驶入其中，就会被搅成碎片，无力抵挡，请指挥官示下。”通讯员马上将事件汇报一下，神情异常的严肃。

    “什么，之前不是还好好的，怎么就变了，再派一队人去看看，到底是怎么回事？”

    “是，指挥官，一零三号舰队立马出发，再重复一遍，一零三号舰队立马出发，寻探。”

    陈宇听着这些莫名的言语，不过对他来说不算什么，在这片空间中，拥有者独特的地位，始终是这片空间的创始者，虽不如地星那么彻底，但是控制力上也是很强的。

    “没想到还有这等生物，很接近人类了，这是一个大趋势吧。”陈宇散发着感叹的心声。

    不过对于仍然敢过来的舰队，丝毫不在意，一点都没有手软的意思，一直在大阵中，消失的无影无踪，连一块铁片都没有保留下来，非常的彻底，让支庞大的舰队难堪不已，却也变得迟疑起来，这里到底是何处，为什么会有如此奇怪的事情出现，到底是怎么回事？

    这个谜题，他们是永远都不会知道的，最后舰队的指挥官真心的感觉到进不去，就让人留下来监控，其他的舰队就回去了，不能在这里逗留，还有很多地方等着他们去征服呢，不能耽搁在这个小小的星系之中，绝对不能，希望下一次来的时候，可以解决这个问题。

    陈宇看着他们撤离也不管，看来势必要想这个方向发展了，今后地星上的灵气日益稀薄，想要渡过天劫，飞升地仙界，真的是困难无比，也是人族帝皇之气日益衰弱的原因吧。

    算了，这些事情还需要他们自己去探索，自己能做的不过是阻挡被魔气控制的生灵罢了，本身有没有侵略性不管，只要闯来就可以下定结论，心神一收敛，十星连环迷空阵顿时收缩起来，变成原始状态，平静的难让人难以想象，空间再次平稳起来。

    作为观察者号，自然发现这一幕，太奇怪了，怎么大部队一走，就自动收敛，难道有意识啊，这个想法一出，观察者号的指挥者，马上一僵，不会吧，这也太诡异了，马上就连接了离开的舰队总指挥者，将事情一五一十的全部汇报了一遍。

    舰队总指挥者听完后，默默的沉默了几分钟后，就道：“暂时放弃，等到今后技术成熟在说，谁知道会不会在来一个突袭，损失就大了，也就是那么一小点地方以，不值得关键。”

    “是，总指挥大人，属下明白。”观察者号严肃的回应，心中也了然的。

    不要以为魔气可以彻底控制这些生灵的神智，最多不过是影响，发挥出侵略的意识，更加主导一些而已，想要彻底控制，不是那么容易的，何况魔窟已经被陈宇封印起来，即使之前逃过的，也不过是少数，控制更加是少数，智慧生物不是那么简单的被收服的。

    舰队继续前进，直到消失在陈宇的视线之中，想了想，随即对着天界的银河一划，顿时一跳水流降临到了被隔绝的地带，无数的河中沙泥埋在他的力量下，变成一颗颗星辰。

    很快一个个崭新的星系诞生了，有出现到完成，不过是刹那间的时间，而那观察者号却是目瞪口呆，这什么世界，竟然会变化的如此之快，正想要回禀时，才发现自己已经在这个星系的边缘，所有的通讯都被屏蔽了，无法联系舰队，连最后的动力都无法行驶。

    恐惧，这种从来都不曾出现过的感情，终于在这个观察者号的指挥者心中诞生了，这就是神话的力量嘛，神真的存在？问题一个接一个，却没有人能给他一个合理的解释，只能在这种恐惧之中，随着时间的流逝，逐渐的丧失生命力，一个接一个生命体死去，直到最后的指挥者，无力改变，身如枯柴一般的死去。

    陈宇对于这艘探索舰并不兴趣，也就任由它飘荡在银河系中，至于哪一个生灵有幸运的得到，那么就看他们本是了，想要研究出来，也不是那么简单的事情。

    看着美丽的银河系，陈宇更是满意的点点头，为了给地星再加一层保护层，可是费劲了苦心，要是他们还是不能自我坚强，那么这个根基也会毁灭，希望这一刻不要到来才好。

    想着就回到了地星庄园之中，陈宇默默地注视着华夏大地的变迁，不闻不问，一切都按照历史大流的方向前进，能不能打下自己的血性，那么就看华夏民族的勇气和胆气了。

    随着宋朝的开始，不断地壮大实力，终于开始一统天下的时刻，而北汉的存在，让大宋松了口气，暂时不用和外族交战，先将南部的诸国消灭，最后在剿灭北汉的策略下，开始了新一代王朝的征战，也为宋朝的三百年基业开创了历史。

    随着南部的平定，宋朝终于将爪子伸向北汉了，而北汉之中的守护组织得到了传讯，立马神秘的消失，直到宋朝攻占了北汉，也不知道神秘的组织去了哪里，非常神秘的消失了，非常的头痛，却无可奈何，宋朝统治者自然是不能容忍这一神秘势力，却无从下手。

    而此时北方的辽国同样伸出了爪子，想要灭掉宋朝，也将整个宋朝的注意力吸引了过去，无法再继续追查神秘消失的组织。

