
“我怎么信你？”蔡添明问道。

两人之前打交道的过程中并没有建立起信任的基础，反而双方都留了好几手，所以现在蔡添明不相信孟东来会帮他获取死缓。

“你没有选择。”孟东来没有保证什么。

从系统任务前面四个平行世界“书友”的评价就能够知道，要想获取高评价，这些罪恶至极的毒贩是必须要死的。

孟东来也打算利用完他们之后找机会弄死他们，现在自然就不能保证什么。

“好，我答应配合你，不过你先得让我看到这次立功表现的证明。”蔡添明不见兔子不撒鹰。

“没问题。”孟东来应了这个要求：“那接下来你第一项任务就是策反其他几个人。”

“难，雀叔和肥成绝对不会答应的。”蔡添明摇了摇头。

“无妨，能够策反几个是几个。”孟东来道。

接下来，孟东来去给蔡添明弄证明，蔡添明则被安排去策反几个毒贩。

蔡添明选择顺序基本和孟东来的判断差不多，首先选择策反李阿东夫妇，然后是口水苏和黑佬，最后是已经醒来的仇仔。

基本放弃了肥成和雀叔。

结果没想到，肥成竟然在简单几句话之后同意配合警方，而口水苏却成了死硬分子。

最终李阿东、萨婆、黑佬、仇仔和肥成同意投诚，加上蔡添明总共六人，已经超过了一半。

“绰绰有余了。”孟东来在总队长办公室。

“你的计划太冒险了。”总队长有些不看好孟东来的计划：“去了香港就是到了他们的地盘，风险太高了。”

“我向组织保正，一定不会让六人逃脱。”

“就凭你一个？”

“是！”

总队长犹豫着要不要答应孟东来的冒险。

“领导，斩草不除根，这次费这么大功夫基本就算是白干了。倒了一个黎振标，还会有第二个、第三个黎振标出来。毒贩后面的组织不清楚，内地就不会安宁，香港97年就回归了，不应是法外之地。”孟东来劝说道：“而且之前粤江的同事也说了，货车是到半路就接到了货，然后直接返回的津海，说明这些组织在内地还有其他工厂和仓库，所以我们更加需要冒一次险。”

“你说的有道理，我会联系公安部，要求香港警方配合。”总队长总算适应了下来：“不过你这个口音，太明显了。”

津海靠近首都，方言有着比较明显的特征，而且津海会说粤语的并不多，起码在总队长的记忆中，“张雷”是不会粤语的。

“大佬，我会讲粤语。”孟东来这句话是用粤语说的，非常标准的粤语。

技能栏里的粤语LV1绝对足够日常使用了。

“咦，你什么时候学会的？”总队长好奇道。

“大佬，士别三日当刮目相待，我而家系好犀利。”又是一句粤语，证明了孟东来所言非虚。

“好，那就按你的计划来。”

当天晚上，津海电视台就插播了一条重要新闻，通报警方破获了一起重大制毒贩毒案，缴获毒品超过1吨（算上大聋小聋和哈哈那次），击毙、抓捕毒贩四十多人，破获制毒工厂两座，大型贩毒组织两个等等。

在新闻最后还通报了一则通缉令信息，通缉此次抓捕行动中逃跑的7名犯罪分子（毒枭），分别是蔡添明、孟东来、李阿东…，每个人都配有照片和简介。

“请广大市民发现上述犯罪分子后不要擅自上前接触，这些犯罪分子都是穷凶极恶的毒贩，市民只需在保证自己安全的前提下将信息上报给警方即可获取奖励。”

孟东来和蔡添明六人聚集在一个安全屋里，看着电视上的新闻播报。

“没想到你们内地警察也会这么玩。”肥成感叹道。

这种情节一般只会在电视剧或者电影里看到，没想到他们竟然有幸参与到其中。

“兄弟，你够胆，我仇仔服你。”仇仔拍了拍孟东来的肩膀赞道。

一个人押解六名毒贩深入虎穴，不得不说这次行动计划太过天马行空了。

“从今天起，你们就称呼我为东来，别露馅了。”孟东来提醒道。

“不会。”蔡添明应道，然后问了一句：“那我们现在怎么回香港？”

“这不是我要考虑的问题，我现在的身份是一个救了你们的马仔，然后跟着你们一起逃亡香港，后续的安排都看你们，我需要的只是香港毒巢的在各地设置的工厂和仓库位置。”孟东来回道。

“行。”蔡添明干脆的接下了这个差事，面上表情平静。

不过孟东来知道，这几人现在肯定都在骂他是个傻子，也肯定心情都非常激动，在他们看来，只要离开大陆，他们就自由了，至于孟东来，一个人对六个，就算他们六个没有武器也能够制服他。

“我去休息，按照之前约定好的，你们除了上厕所，绝对不能离开我的视线范围。”

“肯定配合。”肥成笑呵呵的回道。

孟东来没有多言语，这几人不见棺材不掉泪，反正他也不需要这么多人帮忙，所以他不怕他们闹事，反而到时候正好杀鸡儆猴，同时提高任务完成评价。

就在孟东来闭目养神的时候，几人开始在房间角落互相用眼神交流起来。

过了一会儿，先是蔡添明开始打电话，联系以前经常合作的蛇头，帮忙偷渡回香港。

肥成也开始打电话，联系没有落网的手下给他们送钱和物资。

“肥成，我提醒你一下，此次南下只能是我们七人，不能增加其他人。”

“是是是，拿了钱我就让他们离开。”

孟东来嘴角微微上翘，知道肥成肯定不会这么乖，那就先把这个人精做掉吧。

果然，晚上，肥成的手下带着一袋钱和一大袋吃的过来，将这些东西递给肥成后就直接离开。

孟东来打开窗户，将花生米捏碎喂着窗台上的八哥，八哥吃了几口之后就飞了出去。

“东来，过来吃饭吧，别喂鸟了。”萨婆招呼道。

桌子上已经摆好了火锅，周围的配菜以肉食居多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68997653"  chaptername="第78章：策反">加入书签</a>
</div>
