    “……”

    方继藩这属于强词夺理，连孔夫子，都拿出来狠狠的‘鞭挞’了一番。

    真不怪太子胡闹啊。

    孔夫子教的，冤有头债有主，出门左转，去曲阜啊。

    马文升几个文臣，脸都绿了，想杀人。

    天下的读书人，都是圣人门下，没人敢拿孔圣人来调侃的。自然，方继藩无所谓，可马文升这些人听来，却受不了。

    朱厚照一听，乐了：“对呀！”

    弘治皇帝本听着方继藩的强词夺理，还想着怎么反驳，听朱厚照一说对呀，怒道：“对什么？”

    朱厚照道：“就是孔夫子教本宫的，不信父皇自己去翻书看，孔夫子崇礼，安南人自封为皇帝，这便是礼崩乐坏，父皇乃是天子，居然不闻不问，父皇，有些话，儿臣不吐不快，天下，是列祖列宗们打下来的。父皇从前一再说，列祖列宗，创业维艰，父皇有没有说这句话？今儿，列祖列宗，将大位传至父皇身上，今有安南国无视天朝权威，视我天朝纲纪为无物，父皇居然视而不见，儿臣要问一下，父皇对得起列祖列宗吗？”

    “……”

    弘治皇帝胸膛起伏。

    朱厚照道：“先祖，是父皇的先祖，也是儿臣的先祖，先祖们在天有灵，知道这样的事，这还了得，非要气死，不，气活不可。当然，儿臣没有责怪父皇的意思，父皇只是一时不察而已，可有一句话叫做，君忧臣辱，父皇被安南人，如白痴一般的耍弄，儿臣……儿臣为父分忧，何错之有？父皇要怪，只能怪自己，当初让儿臣读书，学那孔夫子，什么君君臣臣，父父子子，儿臣学来了呀，安南不守臣道，儿臣为父分忧，理所当然，而今，父皇竟要因此事而怪罪，儿臣无话可说，打死儿臣吧。”

    啪嗒一下，跪地，意思是，说破了天，我龙傲天，啊不，我朱厚照，不服！

    “畜生，你敢强词夺理！”弘治皇帝暴怒。

    朱厚照本以为，方继藩一番话，驳的父皇哑口无言，自己这一番话，父皇肯定羞愧难当。

    谁晓得……有点玩脱了。

    弘治皇帝居然暴怒，反了你了，须知作为君父，待人的标准是不一样的，方继藩可以强词夺理，是因为他是臣，他支持这样做，只要讲出他的道理，表明他的心迹，只要方继藩没有私心，当真是一心为了朝廷，凭着方家世代忠良，还是女婿的份上，自然一切都可以原谅。

    可朱厚照不同。

    朱厚照乃是太子，是未来的皇帝，这家伙成天在此抬杠，还像一个储君吗？

    朱厚照立即怂了：“父皇，有话好好的说。”

    弘治皇帝怒道：“诸位卿家，你们可以退下了。”

    “……”朱厚照有点懵。

    马文升十分配合：“臣这就告退。”

    张懋才反应过来：“老臣也告退了，陛下……”他本想说，陛下下手轻一些，别打死了啊，可想了想，算了，打吧，三天不打上房揭瓦，我儿子为啥有出息，不就是揍出来的吗？

    其余人，纷纷拱手，正待要告退。

    方继藩一看不妙，忙起身：“臣告退。”

    转身便要走。

    弘治皇帝拉着脸，闷不做声。

    朱厚照惶恐起来，看着方继藩，方继藩只盼着赶紧溜之大吉，饿了，回去找温先生，做一点酒菜，喝一些小酒，吃着美味佳肴，美滋滋。

    却在此时，有宦官匆匆而来：“陛下，安南使节阮文又来了，说是要求见陛下。”

    自从安南与大明开战以来，这安南使节，每日都会前来求见。

    弘治皇帝命人屡屡挡驾，并不愿见他。

    今日……竟又来了。

    弘治皇帝照例道：“不见。”

    宦官沉默了一会儿，才道：“陛下，那人说，若是不见，便死在午门外头……昨天夜里，他已备好了一口棺材。”

    此人，倒是刚烈。

    作为使节，代表了安南国，驻扎在这京里，专门与大明君臣交涉，阮文在京师，已住了七年，在这七年的时间里，作为使节，他不但已对大明君臣有所了解，这些年来，也为安南国，争取了不少的好处。

    现在大明突然征伐安南，事态急转直下，阮文大为震惊，自是四处在京里和一些交好的大臣四处联络，可显然，对此，许多和阮文私交良好之人，也没有办法，阮文处处都吃了闭门羹，思来想去，还是要觐见大明皇帝不可。

    他来了许多次，都没有觐见的机会，索性，便孤注一掷了。

    显然，这个人对弘治皇帝是略有了解的，知道弘治皇帝还算是个宽厚之人，因而，以死相逼。

    弘治皇帝沉默起来，坐下，出奇的冷静，抱起了案牍上的茶盏，呷了口茶，这茶水却是有些凉了，弘治皇帝便将茶盏放下：“叫来吧。”

    原本想要告退之人，此刻却都驻足，原先的舆图，也都被宦官收了起来。

    朱厚照心有余悸，庆幸自己暂时躲过了一劫。

    片刻之后，阮文觐见，他穿着安南国的礼服，入殿，诚惶诚恐，含泪道：“下臣见过大明皇帝陛下，下臣在京，无一日不是如履薄冰，下臣身负重责啊，却不知何故，下臣触怒了天颜，以至上国突然征伐下臣之国，安南国历年来，对大明朝贡，从未间断，两国也历来交好，下国，不曾有过失，无过而征，不仁。”

    弘治皇帝看了阮文一眼。

    阮文皮肤有些黝黑，显得干瘦，话中虽带有惶恐，说的却是不卑不亢。

    弘治皇帝道：“朕听说，安南王黎漴，自封天子？”

    “这……”阮文想了想：“臣不知此事。”

    “卿怎会不知呢？朕还听说，安南国王的行驾，与朕相同！”

    阮文道：“不教而诛，是为虐；下国若有错，陛下理应先行申饬，若下国不改，陛下兴兵，情有可原，可是贸然……”

    弘治皇帝倒是恼怒起来。

    也难怪方继藩和朱厚照两个家伙，振振有词，他们虽是强词夺理，可终究还有道理，毕竟，这安南国，确实可憎。

    弘治皇帝厉声道：“这是藩臣该当做的事吗？历年来，朕对安南的赏赐，比之他国，更丰厚一些，可是你们，却自称皇帝，据说，还将我大明，视为北朝。你们将朕，当做傻瓜吗？”

    “不敢。”阮文道：“下臣来此，是希望陛下下旨退兵，两国重修旧好。”

    弘治皇帝感慨：“覆水难收，而今，若不破安南，朕寝食难安，岂有退兵之理？”

    阮文心里绝望了。

    自知到了这个时候，自己的职责，彻底的结束。

    话说到了这个份上，自己最后的努力，也没有使大明皇帝收回成命，那么……是该结束自己的使命，回到故国，自此之后，安南和大明，再无修好的可能。

    阮文心里也不禁生出了滔天怒火，不由道：“既然陛下心意已决，下臣只好决心明日回国，到时，只好与大明，沙场上见了。”

    弘治皇帝没有做声。

    阮文又道：“安南国世居西洋，尊奉孔孟，自国君而下，无一不知书达理；今大明征伐我国，安南带甲之士，亦有三十万之众，有良将千员，士卒如云，陛下征安南，莫非已忘记了，数十年前的旧事吗？今陛下主意已定，臣无话可说，那么，就只好兵戎相见了。臣之国君，自克继祖宗大业以来，励精图治，安南国，兵强马壮，今日，且看看，鹿死谁手。”

    既然要走，当然放一句狠话再走，这样回国之后，也有一个交代。

    大明没有擅杀使节的传统。

    因而，阮文的话，很不客气。

    弘治皇帝脸色一沉。

    张懋厉声道：“死到临头，还敢大言不惭。”

    阮文却是笑了，看向张懋：“英国公先父，当初不也入安南作战，可结果如何，若是令先父在天有灵，绝不会希望英国公说出大言不惭的话。”

    “你……”张懋暴怒。

    这是侮辱自己的爹啊。

    当初，文皇帝征安南，自己的父亲，张辅为征虏将军进入安南，虽一路势如破竹，可安南人的反叛，却是日盛一日，不胜其扰……

    张懋朗声道：“恳请陛下，准臣带兵入安南，若不踏破安南，臣……”

    弘治皇帝却是压了压手，他显然知道，这阮文，其意图，本就是挑起大明君臣的怒火。

    弘治皇帝道：“朕不欲与卿做口舌之斗，明日，朕会命人护送你回国，如卿所言，到时，沙场上定胜负吧。”

    “多谢陛下美意。”阮文颔首点头：“以臣观之，陛下还算圣明，只不过，与臣之国君相比，陛下的贤明，不如臣主之万一，臣之君，韬略过人，杀伐果断，陛下远不及也。战场上的胜负，靠的，绝非是兵之多寡，而在于，三军统帅的勇猛和韬略，或许下一次，臣再来与陛下相见时，便不再是下国之使，见上国天子，而是南朝之使，见北朝天子，臣这些话，可能有些无礼，这是臣的肺腑之词，还请陛下……见谅！”

