 …“唔唔…”帝南嗷嗷大叫，一阵痛哭。

他现在被打的像个猪头三，鼻青脸肿，一脸都是血，披头散发，太凄惨了。

他指着林寒，一阵不甘，差点想一头撞死。

他在西海拥有着不菲的名声，今天一下子全毁了啊，以后势必会成为笑柄，抬不起头来。

“我不活了！”

最后，他终于撕心裂肺的大叫出来，却十分沙哑的，一头对着一旁的墙壁，就狠狠的撞了过去。

所有人都目瞪口呆了下来，堂堂帝南，竟被林寒气的要一头自尽！这也太滑稽了。

“师弟，发生了什么事，有何想不开的。”

不过，就在这时，一道温和的声音传了过来，接着一个白衣男子飞进兵器殿内，像鬼魅一般出现在帝南面前，伸手抓住了他的肩膀，阻止了他的行为道。

白衣男子，三十左右，双目深邃，眸光有神，整个人有一种出尘超然的气息，仿若不沾染凡尘半点俗气。

见到此男子，不少人都目光大瞪，眼中浮现一抹震惊！他正是神宫的大师兄——神子冰！实力赫然是神君境八重天的境界，不单单如此，相传他拥有一薄傲世级别的法象“万里冰封”，名震西海。

曾经他施展这一招，一举斩杀了三个神君境八重天的人物。

除了瀛州仙岛的大师兄、南华圣地的第一金鹏弟子之外，整个西海年轻一辈，没有人能跟他比肩。

如今竟然见到他，让不少人都有些激动。

“大师兄…我…”帝南极怒攻心之下，血气恢复了不少，竟能说话了，瞧得出现在面前一脸关切的大师兄，他心中一暖，竟是忍不住哇的一声，抱着神子冰的肩膀，痛哭了出来，模样就像一个伤心的孩子，一点形象都没有。

“到底怎么回事？”

神子冰显然跟他关系不错，拍了拍他的肩膀，温言劝说了几句，接着看到帝南脸上清晰的巴掌印，脸色又缓缓沉了下来，冷声道。

随着他声音落下，整个兵器殿的温度都是骤然下降，似腊月寒冬降临般，一股刺骨的寒气袭来，让不少人都忍不住打了个激灵，脸上浮现一抹恐惧之色。

这就是神子冰，光一种心情而已，就可以左右天地间温度。

神子冰眼中闪烁着冰冷之色，帝南身为神宫的第二天才，被人打成这个样子，这是在辱他神宫的脸面。

“是林寒！”

帝南牙齿咬的吱吱作响，迸出这杀气凛然的三个字。

“林寒？

那个先前在天龟城，害得周离长老，颜面无存，将入城神晶还给众多修者的少年？”

神子冰眉头一挑。

现在林寒可是一个大名人，当上了西海第一炼丹师、阵法师，就算他之前并不在场，也再听闻了。

“不错，正是那混账，他还将雨莹师妹的一条手臂，都斩断了。”

帝南恶狠狠道。

在一旁，烟雨莹自从神子冰到来之后，一双妙目，就像吸铁石一般吸在了他身上，再也移不开了。

神子冰，作为神宫第一天骄，自然让很多女人为之仰慕，尤其是那一袭白衣，出尘超然，更对女人来说，有着致命的吸引力。

瞧得神子冰将目光转到自己的手臂上，她也是俏脸一烫，接着咬着银牙，红着眼眶道：“大师兄，还请为我和帝南师兄报仇，捍卫我神宫威严！”

“放心，倘若林寒能活走着出大墓，我神子冰从今以后，再也不会在西海立足！”

神子冰眼神冷冽，语气冷森无比的说道。

他一向风轻云淡，很少有这么发怒的时候。

如今林寒的做法，也是彻底让他动了杀意。

帝南心中一喜，暗自狞笑一声，他可是知道，虽说他是神宫天骄排名第二，跟神子冰只差了一个名次而已。

但大师兄的实力，比起他来，却强大了太多，按照他的估计，就算五个自己加在一块，也未必是大师兄的对手。

只不过，大师兄性格随和，很少出手，外人对他的了解太少罢了。

如今大师兄，放出了这么狠的话，林寒几乎是必死无疑啊。

“发生了什么事。”

就在这时，通道处，又传来了一道声音。

接着从另一个通道内，走出一个身穿黄金甲胄的男子，手持战戈，整个人就像一尊战神下凡，充满了一股不可一世的神武霸气之感。

“那是南华圣地第一金鹏弟子——金天！”

众人见到他，更是眼中顿时浮现一抹骇然，失声惊呼道。

南华圣地，第一金鹏弟子，这名头一点也不在神子冰之下啊。

至于他身上所穿的黄金甲胄，是一个神王器，品阶很高，凭借着那套战甲，让不知多少天才绝望。

“夏侯云怎么死了，是谁杀的。”

相比较于神子冰的温和出尘，金天显然是一个霸气十足的人物，看到近前之后，看到地上被立劈成两半的夏侯云，眼中顿时射出两道可怕无比的金色光束，像是两柄利剑一般洞穿了虚空，冷喝道。

很多人都心中发毛，金天太霸气，光是一道眼神都让人受不了啊。

若是一般对手，直接会在他的气势之下臣服。

“是林寒杀的。”

这时，有先前在观看的南华圣地弟子，浑身激动，颤声禀报道。

显然跟能金天说句话，他感觉都有些荣幸，在众多南华圣地弟子心目当中，这是个如神一般的人物。

“林寒，又是林寒！”

金天听得此话，也是咬牙怒喝了出来，在他手中还有一杆金色的长枪，一杵地，发出一道震耳欲聋的大响，震的整个兵器殿仿若要瓦解般，不知多少人耳膜仿若要被震破，满脸痛苦，发出惨叫，倒退几步。

金天眼神冷酷的像两柄，金色的刀子，犀利迫人无比。

林寒跟南华圣地，结下的仇太多了，如今又一个金鹏弟子死在他手上，真是无法无天了。

若不杀他，天理难容。

“金天兄，现在林寒是我们共同的敌人，在这大墓之内，无论我们两个谁遇到他，绝不可以让他活着离开。”

这时，神子冰对着金天抱拳一笑道。

 