    当一个人仰望天空的时候，不一定就是在思考人生，他也有可能是看到了自己这一生都没有看见过的景象。

    尤其是，当一个活了七百多年的人，第一次看见一艘战舰在天空中飞行的时候，他感觉到自己的人生观和价值观，都已经被彻底的颠覆了。

    鲁道夫虽然没有见过浮空城，但是好歹也听人说起过，可他千算万算没有算到过，自己能够在战场上，看见敌人的浮空战舰出现在他的眼前。

    “那……那战舰是爱兰希尔的？”他有点不相信自己的眼睛，对自己身边的侍从还有几个学徒出言问道。

    有的时候，当一个人不愿意相信自己的眼睛的时候，他的可悲就很明显了。

    一直到现在，鲁道夫才意识到，之前的爱兰希尔大规模炮击，持续了那么长时间的连续炮击，究竟是为了什么。

    他也才搞清楚，半小时之前，爱兰希尔空军出动了200架轰炸机，对整个战区进行了轰炸，究竟是为了什么。

    要知道，爱兰希尔的空军已经许久没有这么大规模的出动过了，而爱兰希尔的炮击，也许久没有这样无差别的狂轰滥炸了。

    “那战舰……那战舰确实，确实是爱兰希尔的。”怀里还揣着一张布尔克兰的房契的侍从，吞了一口唾沫开口回答道。

    他的语气里满是紧张，因为他也觉得，那个悬浮在远处天空中的爱兰希尔战舰，绝对是一个不好惹的存在。

    那个舰艏上巨大的鹰徽证明了这艘战舰的身份，也把一股莫名的压力，压在了所有傀儡帝国士兵的心头。

    “格瑞肯那群混蛋！竟然把浮空魔法的技术，都出卖给了爱兰希尔！他们还要脸不要了？”鲁道夫魔导师当然不会认为是爱兰希尔自己掌握了浮空技术，他还想着是格瑞肯帮助爱兰希尔，掌控了魔法技术呢。

    这也不能怪他，他虽然活了七百多岁，可想象力终究还是有限的。他无法了解爱兰希尔的崛起，就好像他无法了解科学技术是如何让飞机在天上飞翔一样。

    许许多多被爱兰希尔摧残得破败不堪的阵地上，傀儡帝国的魔法师们抬起了头来，看着那个越来越近的超级战争机器，震惊的说不出话来。

    他们真的不知道，爱兰希尔怎么会如此强大，他们现在有那么一丝的后悔，后悔向这么一个国家宣战，挑起这么一场让人绝望的战争。

    而在另一边，爱兰希尔的天空一号浮空战舰上，克里斯伸出一只手来，风骚的打了一个清脆的响指：“开火！”

    “轰！”随着这一声令下，天空一号两侧的炮塔上，三联装500毫米口径巨炮发出了让人绝望至极的怒吼，这种专门设计用来对地压制的超大口径火炮，每一枚炮弹都有两吨以上的重量。

    在设计之初，这种火炮考虑的首要问题，就是炮管的磨损要尽可能的减轻。再然后，就是要控制这种火炮的后坐力，以达到安装成三联装炮塔的要求。

    为了达到这些个目的，整个火炮的设计思路就和战列舰的主炮有根本上的区别。

    天空一号浮空战舰上的大口径火炮，并没有追求高初速度，反而为了减轻炮管磨损，刻意降低了炮口初速。而且，因为有极高的发射阵地，这种火炮也没有太巨大的膛压。

    所以，这种火炮的穿甲能力非常一般，甚至不如400毫米左右口径的战列舰舰炮。

    这也是爱兰希尔的设计师们在设计这种武器的时候，结合战场上的实际使用情况，选择出来的最优解。

    在实战中，爱兰希尔的军方发现，敌人实际上是没有多少高价值目标的。对方缺乏装备有厚重装甲防御的兵器，也没有太过结实的要塞需要破坏。

    于是，军方对新型火炮的要求，在穿甲威力上的需求降低了，而在破坏力还有使用寿命上的需求增加了。

    因此，爱兰希尔最新型的火炮，尤其是价格昂贵的500毫米口径火炮，放弃了部分穿甲能力，增加了炮管的使用寿命。

    六门500毫米口径的火炮一起开火，自然是一片地动山摇。仅仅是一瞬间，傀儡帝国的阵地上，就腾起了六个巨大的蘑菇云。

    虽然没有使用核弹，但是这种大口径的火炮使用了各种最新炸弹技术，在爆炸威力上堪比云爆弹，所以爆炸的场面看起来也同样是壮观无比。

    仅仅过了几秒钟的时间，浮空战舰天空一号上的另外两个炮塔上，六门500毫米口径的巨炮再一次喷出了耀眼的火光。

    “轰！轰！”剧烈的爆炸再一次覆盖了傀儡帝国的阵地，仅仅只用了一次齐射，12枚炮弹就把傀儡帝国的固山要塞，砸了个七零八落。

    而所有人都知道，这不过刚刚是一个开始而已。在让人绝望的炮声中，天空一号浮空战舰缓慢的前行，然后更多的火炮炮塔开始转动，宛如巨兽露出了狰狞的獠牙。

    “203毫米口径压制火炮开火！”站在武器控制阵位上，爱兰希尔的武器指挥官背着手，大声的下达了其他炮塔自由开火的命令。

    随着这声命令，无数装备在战舰底部边缘处的大口径火炮，开始了各自瞄准目标的自由攻击。

    这样的火炮在这艘战舰上装备了至少40门，它们开火的时候，傀儡帝国的要塞在炮声中坍塌崩坏，看起来是那么的壮观。

    “陛下！敌人的反击几乎为零……压制射击起到的效果非常明显！”负责观测的军官接过了手下递过来的一份报告，转身对克里斯汇报道。

    天空一号太过巨大了，巨大到这艘钢铁战舰上，竟然有三个炮兵观测点，可以随时观测炮击结果，方便而且直接。

    “这艘战舰还没出力呢，他们就不行了？这算哪门子的要塞？要塞好歹要坚固一些，有一些反击的手段吧？”克里斯觉得自己还没玩够呢，敌人就趴下了，这让他觉得非常的不爽。

    他的脚下，显示器内是爆炸翻腾的大地，是不断爆炸的敌人防线，是已经坍塌崩坏变成废墟的固山要塞。

    即便是和一个浮空城堡比较起来，克里斯的这个天空一号上的对地攻击火力也是有过之而无不及。这些火炮提供的压制力，绝对可以说是前所未有的。

    就在舰桥上气氛有点儿尴尬的时候，负责防空武器指挥的军官，轻轻的咦了一声：“雷达探测，有一个目标正在飞向我们！看大小应该是一个人！”

    “观测站的消息！目标从固山要塞的废墟内起飞的……那里没有跑道！”另一个军官也跟着汇报道。

    克里斯终于没有了无聊的神色，脸上露出了一丝笑容来。这才对嘛，他这一次来就是为了宣示自己的武力的，对手不禁打，让他怎么宣示自己的强大？

    “让T800超级神傀儡部队出动！把这个目标拦截住！”克里斯轻轻的下达了命令，负责神傀儡指挥的军官立即转身开始准备派出T800超级神傀儡。

    没有等到命令的防空武器军官一脸的郁闷，他刚刚还想着，发射导弹拦截那个不知死活的目标，好锻炼一下防空导弹和密集阵火炮的配合的。

    结果，陛下点名让傀儡出战，这就没有他什么事儿了——他很郁闷，有点儿想要埋怨傀儡帝国为什么不派出多一些魔法师的想法。

    而在战场上，已经升空的魔导师鲁道夫也是一脸的郁闷。他负责固山要塞的防御，在这种危机的紧要关头，作为最高战力的他，理所当然是要出面战斗的。

    这也是魔法帝国的战斗方式，在紧要关头魔法师亲自出动，给敌人以致命一击，扭转战局或者决定胜利。

    可是，当一个人孤零零的升空，冲向一个巨大的浮空战舰和它周围无数战斗机的时候，那种悲壮的感觉，真的是让看到这一幕的人一把辛酸的眼泪。

    鲁道夫也想哭，因为当他飞到3000米的高空的时候，他看到对方浮空战舰的炮火停止了。

    一瞬间，他有一种不好的预感，可还没有来得及细想，他就看到一些小黑点从浮空战舰上一跃而下。

    几秒种后，他就看到了那些穿着黑色魔法长袍，胸口绣着鹰徽的T800超级神傀儡，将他包围在了空中。

    十几个这样的傀儡，每一个都散发着危险的气息。鲁道夫这一刻心中满是绝望，因为他发现自己根本就没有半点儿获胜的机会。

    可是，不管怎么样，他都要战斗到底！于是鲁道夫咬了咬牙，双手一挥，形成了两个巨大的魔法阵，迎着这些超级神傀儡冲了上去。

    而那些悬空的超级神傀儡，没有半分的迟疑，全部摊开了自己的双手，亮出了两个魔法阵，俯冲向了唯一一个对手。

    瞬间，天空中亮起了雷电，燃起了火球。一场魔法师之间的对决，就这样带着一缕悲壮，带着一丝绝望，轰轰烈烈的开始了。

    不得不承认，这样级别的魔法战，已经许久不曾出现在战场上了。