    “你们好大的胆子，敢与万剑宗为敌。珩无忌、络何，柯良，你们活腻味了是吧？”

    眼看到手的火灵珠，被人横加阻拦，失之交臂。牧道人瞥了一眼滚至角落的火灵珠，转身怒目，心说大家同是宣州人，巫蛊教竟然与天一教、长歌门联手对付于我，等回到宣州，势必要联合诸派铲除巫蛊教。

    天一教教主珩无忌掌中把玩着一团碧绿色的火焰，一脸委屈地说：“此次我们四派联手相助奴波动掌控五毒教，本教主还以为大家能结下深厚的友谊，日后无论是在云州，还是在宣州，彼此相互也能有个照应，天一教为什么要与万剑宗为敌呢。牧道人，你说这番话，可真是伤了大家的情分。”

    “大家平起平坐，论出力，我们长歌门也不比你万剑宗少，凭甚火灵珠就该与了你。”

    长歌门大长老柯良用一根竹箫掏了掏后背，转脸看向巫蛊教的副教主络何，笑道：“络教主，你说是不是这个理儿？”

    “柯道友说得没错，大家都是为了火灵珠而来，各凭本事取便是。牧道人，你这般盛气凌人，传将出去未免遭人笑话吧。”

    络何阴笑恻恻，见牧道人还要反驳，又道：“牧道人，你也甭跟我论什么资格。要真论资格，五毒教和巫蛊教本是同宗同源，这火灵珠理该由我们巫蛊教掌管才是。但大家都是坐在一条船上的盟友，谁也别为那谁，即便最终是你得了火灵珠，那也别叫大家吃了亏。”

    以一对三，牧道人丝毫不敢托大，强压下心中的怒火和那股烧心的欲望，平心静气地说：“络何，你巫蛊教一脉体质特殊，即便得了火灵珠，也无用武之地，况且你我都是宣州人，本该同气连枝。你为何要伙同外人，对付自己人。不如你助我夺得火灵珠，等回到宣州，万剑宗必有一份心意奉上。”

    瞧着这场内讧大戏，“蓝采依”眼中闪过难以察觉轻蔑。

    长歌门自诩名门正派，竟也与天一教狼狈为奸，果然是金絮其外，败絮其中。

    狗咬狗一嘴毛，事情还未成，就为了一颗火灵珠内讧，像这种因利而走到的同盟关系，简直不堪一击。

    奴波动的蛊毒甚是怪异，“蓝采依”暗中压制蛊毒的反扑，忽然感觉到手臂上有一阵冰凉之意，这才注意到蓝凤凰不知何时已经摸到了身边。

    “蓝采依”冲着蓝凤凰微微点头，转了瞥向之前与蓝凤凰斗蛊的奴波动，见对方投来复杂的眼神，于是对着蓝凤凰咧嘴一笑。

    奴波动心性歹毒了些，但对蓝凤凰还真是爱得深沉啊。他口上喊打喊杀，真动起手来也没下死手，否则以蓝凤凰现今的实力，如何能在他手中讨得了便宜。

    情爱一事，还真是让人捉摸不透。

    “蓝采依”这一笑，蓝凤凰顿时有些无措。

    她岂能不知，“蓝采依”那番笑容背后的深意，可她很无奈，趁着这些外人内讧之际，握住“蓝采依”的胳膊，凝神运起《五毒经》，检查所中的蛊毒。

    “三尸噬神蛊！奴波动竟然对你用如此歹毒的蛊毒。”

    蓝凤凰惊呼一声，神色凝重无比，两条柳叶眉都蹙到了一起。

    “蓝采依”问：“这蛊毒很厉害么？”

    蓝凤凰给了“蓝采依”一个白眼，“三尸噬神蛊传自上古，蛊虫以吞噬人的三尸为生。此蛊乃是蚩尤大神所炼，原本乃是用来对付黄帝一脉的真仙的，你说厉害不厉害？”

    “我尼玛——”

    三尸噬神蛊竟如此厉害，难怪连三昧真火都对付不得。“蓝采依”像是受惊的猫儿，浑身炸毛，直爆出一句粗口，连嗓音也未可以掩饰。

    男儿浑厚磁性的嗓音一出，顿时引起了周围人的目光。

    见身份暴露，叶无量也不在掩藏，手一掐诀，摇身一变，又恢复成了本尊。

    柯良惊呼：“叶无量，是你？”

    “你就是云州搬弄风云的叶无量？”

    珩无忌双目喷火，叶无量连番坏他好事，当可谓是仇人见面，分外眼红。

    叶无量不紧不慢地点上一根烟，两口吞云吐雾，刚一起身自报家门，只听得“呲啦”数声。他的体型高大威猛，那是蓝采依那娇小的身材所能相比，套在身上的苗疆衣服顿时撑裂。

    幸亏里面还穿着条四角裤衩，否则难免要来上一次春光乍泄。

    “额……那个大意了。”

    叶无量挠头不好意思地笑了笑，将蓝采依那一身衣衫撤掉，换上间青衫，随后神色陡然变得严肃起来，正声道：“没错，小爷我就是玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠，江湖人送浪里小白龙的叶无量。”

    哪有人这么夸自己的。蓝凤凰实在憋忍不住，“扑哧”一笑。

    早就听采依说，天道宗的叶无量幽默风趣，就是人有些厚颜，今日一见，果然是名不虚传。

    “蓝教主，你这就有点不讲究了。”叶无量回头看着蓝凤凰，一脸无奈，“你看他们对我一脸崇拜的样子，就知我所言非虚。”

    那是崇拜么？分明是仇人见面。

    蓝凤凰正要揶揄两句，但瞧见叶无量的全貌，脸色忽然大变，“你……你是……”

    蓝凤凰瞠目结舌，将到了嘴边的话又咽了回去，抿着嘴似是在做什么艰难的决定。

    “我什么我……唔……”

    叶无量懵了，唇上传来温软的触感，对方生疏却又无理地“撬”开了他嘴，一股冰凉还带着些许腥甜的液体滑进了喉咙。

    冰凉的液体进入身体，直逼向叶无量的心脏。

    “扑通……扑通……”

    心脏跳动的速度逐渐变慢，那股液体进入心房后，忽然迸发出透心凉的寒意，一股神秘的力量侵遍全身。忽的，又有一股力量迸发出来，虽然威势小了不少，但两股力量交织在一起，通过经脉蔓延向全身的根骨。

    《太玄经》不受控制的运行起来，那些根骨好似燃烧了一般，灼烧的表层开始脱落，金红的血光中，露出一个个铭文。三尸噬神蛊像是热锅上的蚂蚁，感受到威胁，四处乱窜，但叶无量右手臂骨头上的铭文释放出一股荒古的气息，转眼间，三尸噬神蛊像是中了夺命之毒，转眼便消失殆尽。

    蓝凤凰忽的睁开了眼睛，脸上浮现出惊讶和慌乱之色，只是一瞬间，她又闭上了眼睛。

    ……

    蓝凤凰松开了叶无量，长长地喘了一口粗气，便偏过头去。

    “蓝凤凰，亏我还对你手下留情。你个不知廉耻的贱人，你竟然将血脉之力和双生蛊都给了这个小杂种。你说，你是不是跟这个小杂种早有一腿！”

    奴波动双目充血，气急败坏，挥拳便朝叶无量攻击了过来。

    血脉之力？双生蛊？

    叶无量舔了舔嘴唇，看着有些不知所措的蓝凤凰，心道这师徒俩怎么都爱占我的便宜。

    不过她们给我喝下的东西竟能消灭了三尸噬神蛊，等灭了这几个碍事的家伙，再问问双生蛊有没有什么副作用。

    叶无量也不再隐藏真实修为，抬手便是一掌将奴波动拍飞。

    奴波动倒飞出去数丈远，将石室的墙壁装裂，扑通栽倒在地，不省人事。

    “这小子蛊毒已解，想要拿下他恐怕不易，不如大家先放下成见，等灭了这小子再说火灵珠的事。”

    络何祭出法刀，手掐法诀，刀身幽光一闪，蛊毒混杂着真气释放开来。

    巫蛊教与五毒教虽同属一脉，但两族人却走上了不同的道路。

    五毒教看重血脉精纯，一直试图唤醒祖巫血脉，所以严禁与外族人通婚，巫蛊教却恰恰相反，他们鼓励族人与外族人通婚，血脉虽然不纯，但体质也得到了改善，能够将华族人一样炼气修行，千余年来也摸索出了一些两者兼容的修行法门。

    珩无忌点头同意，掌中的火焰忽高忽低，“这小子多次坏我大事，自是留他不得。”

    柯良瞥了眼角落的火灵珠，转脸问：“叶无量，念在你是云州的后起之秀，本尊给你一个机会。你说，少门主是不是你杀害的？”

    “跟他废什么话，直接打杀了这个小杂种便是。”

    牧道人神色复杂，心中是又臊又怒。中了阴阳和合散，淫.欲上脑，之前还想扒了“蓝采依”的以上，好好地爽上一番，可哪曾想这小娘子竟是大男子易容假扮。

    此事若传将出去，他如何在江湖立足。

    再说那蓝凤凰，连他都还没一亲芳泽，却是便宜了叶无量。

    牧道人怎能不羞臊，怎能不恼怒。

    柯良拦在牧道人身前，“牧道人，此事关乎我派少门主，必须要问清楚。”

    叶无量弹了弹烟灰，不屑地笑了笑，说：“你是说宇文秀吉那个瘪犊子？他见色起意，欲对我徒儿不轨，不杀了还留着过年不成？柯前辈，我替你们长歌门清理祸害，你不思感激，难道还想对我动武不成？”

    “原来真的是你！”

    宇文秀吉是柯良看着长大的，亲手传授道法，寒冬酷暑，不分昼夜。

    宇文秀吉出去游历，忽然中断联系便觉事有蹊跷。

    他曾多番派人打听搜寻宇文秀吉踪迹未果，就猜到宇文秀吉恐是凶多吉少。

    但游历中断个十天半月的联系也属正常，柯良和长歌门门主宇文耀反应过来时，已经太晚了，根本无法通过气息锁定宇文秀吉最终的位置，只能打听出宇文秀吉曾到过云州北部，便再没了新的线索。

    天道宗的异军突起，宇文秀吉对姬诗瑶的情，两者一联系，宇文耀和柯良就联系到了叶无量身上。但苦无证据，也不好对天道宗发难。

    此刻惊闻噩耗，柯良双目含泪，“秀吉那孩子天资聪颖，行事稳重，又对姬诗瑶情根深种，怎会对你徒儿做出不轨之举。叶无量，今日我若不杀你，如何对得起秀吉！”

    “想要找我报仇的人多了，你算老几。”

    叶无量冷笑两声，对有些担忧的蓝凤凰说：“没事。许久未活动筋骨了，正好拿这几个冲虚境的老不修来检验下我的修为。”

    

