    三人落座，童永福居中，王凡居左，而狄卓则居右。

    又是一阵寒暄，王凡笑着应付，尽管不太喜欢，但早已习惯。

    与外国人的直来直去不同，华夏是礼仪之邦，喜欢在酒桌上谈事。

    起初，童永福并未提及具体要求，只是有的没的闲聊着，似乎在探着王凡的底线。

    不过却很是委婉：“凡人科技展迅，再继续租用办公楼有些不太方便啊。”

    到了现在，凡人科技的存在，已经完全引起大官们的注意，甚至连华夏ZF都开始密切关注。

    而作为滨海市的市长，对于凡人科技今后的去向，以及收购晶圆厂、封测厂之后的打算，更是上心。

    这些都关系到滨海市的整体经济，以及未来展。

    更关系到他的业绩，和日后的职位变动。

    一旦滨海市出一个类似于BaT这样的互联网巨头，或者出一个华夏一流的晶圆厂。

    那么童永福作为滨海市市长，得到的不仅是无限的荣耀，更多的是实质性的利益。

    至少春风得意马蹄疾，百尺竿头更进一步，那都是小事。

    然而王凡如何不明白他的心思，却没有把话说满，只是回道：“的确是该找个稳固的场所，不过有些麻烦啊。”

    童永福心中大动，等着就是这句话，连忙说道：“什么麻烦不麻烦，只要你提出，其他方面都会尽力满足！”

    王凡有些意外，试探性地问道：“我想在临近海边的位置弄块地……”

    闻言，狄卓放下了手中的筷子，连童永福都有些惊讶。

    靠海的位置！

    王凡要的地，面积肯定不小，但这种寸土寸金的位置，哪那么容易？

    滨海市作为岛城，近海的位置一般用来展旅游业。

    除了沙滩，就连离海边上千米的地方都建成了海景别墅。

    童永福摇摇头：“这有些难办，近海的位置能开的基本都已开，顶多剩下一些小的土地，这肯定满足不了你的要求。更主要的是审批麻烦，去年批准的高尔夫球场，即便开商能耐通天，依旧经历了百般波折，最后才能拿下。其中很大一部分因素，是滨海市缺一个国际一流的高尔夫球场，而且符合海边展旅游业的规划。”

    王凡有些失望，自己想的的确简单了些。近海的好位置，怎么会留到现在？

    “如果真要运作，除非考虑东边的那几处小岛，离市区太远，一直没有开。只是批准麻烦，需要上头点头！”童永福说道。

    上头点头！这更加难办，至少凡人科技现在不具备这样的资本。

    “算了，还是日后再说吧。不管怎样，凡人科技至少会在滨海市留下几处产业的。”王凡说道。

    闻言，童永福消了几分顾虑，即便留不下凡人科技，能够留下晶圆厂也很不错。

    这可是华夏大力扶植的产业，尽管在滨海市手中没什么成就，但到了王凡手中却大不一样。

    至少凡人科技购买2台尼康nsR－s63od，这种大手笔，绝大多数的华夏企业都做不到，甚至包括国企。

    但这事他也不敢插手，上头都开始注意，他还是装作不知道的好。

    不过为了彻底留住凡人晶圆厂，童永福开口道：“总部驻地不急，其他的还有需求吗？”

    王凡哑然，听明白了他的意思，童大市长还是不放心，不过对方想着帮忙，他又何必拒绝？

    “市长劳心了，之前收购的晶圆厂方才8寸，有点小。”王凡顺水推舟道。

    全球最大的半导体企业，英特尔、三星、台积电都有多个晶圆厂，其中不乏12寸的，甚至开建18寸的。

    就连中芯国际都有十多处晶圆厂，遍布几个大城市。

    而凡人科技当下的这座八寸的小晶圆厂，够王凡现在用的，但却不够接下来用的。

    因此，扩建，或者建分厂都是必不可少的。

    “这好说，那个8寸厂位于郊区，那里土地调整方便。我记得旁边就有很多空地，晶圆厂污染严重，一般企业都不愿过去。反正空着也是空着，索性就全部批给你。”董永福拍板道。

    凡人科技能够弄到封锁限制的先进光刻机，其背后能力定不用说。只要能在滨海市留下一处一流的晶圆厂，那就是一笔辉煌的业绩！

    王凡心中大喜，连忙道：“那便多谢童市长，只是这个价钱……”

    那边土地大的很，完全可以建一个一流的12寸晶圆厂，不过这也意味着价格不菲。

    尽管凡人科技当下的资金足够应付，但日后新晶圆厂的投建，凡人手机量产什么的，都需要钱。

    童永福摆摆手：“钱不是问题，那边土地不怎值钱，而且不用现付。你让人找赵秘书办理下相关手续，用滨海市开银行的贷款支付即可，低利率，就当是滨海市政府对凡人科技的支持！”

    童永福一句话，解了王凡的后顾之忧。

    不过这也验证王凡的猜想，滨海市ZF有钱，很有钱！

    但缺一流的高科技大企业或互联网巨头来撑场面，来进一步提升城市档次。

    尽管滨海市展的很好，算是十足的一线大城市，但却不是省会，只能向着直辖市奋斗！

    然而当下的整体实力，离着直辖市还差的很远。尤其是代表性的高科技企业，或者互联网巨头。

    而童永福同样需要一份业绩！

    于是王凡开口道：“童市长放心，凡人科技会在那里建一座12寸的一流晶圆厂！”

    ……

    最后，童永福终于说明今日的意向：“你们的完美翻译技术实在是厉害，连老美都赶不上。为何不进一步利用？”

    一直多听少说的狄卓也开口：“是啊，一旦配上硬件，做成翻译机，恐怕商机无限。不如我们合作，你出技术，狄家负责资金、销售、渠道等，最后利润三七分，你七我三！”

    王凡终于明白两人的打算，狄家负责所有开销，利润只占三成，狄卓倒是不算贪心。不过他却不能答应。

    于是拒绝道：“不好意思，凡人科技暂时没有开翻译机的计划。”

    出乎王凡的意料，狄卓没有生气，也没有坚持，而是很有风度地说道：“没事，等你有计划，可以来找我们，条件不变。”

    “吃菜，吃菜……”童永福开口圆场。