    天庭的人有没有脑子，姜尘不知道，但天庭一方肯定是故意的，不然的话，也不会让孙悟空去养马了。

    “哎呀呀呀……”

    孙悟空感觉自己要被气疯了，也不管黑龙的威胁了，抡起金箍棒，就朝着霍去病所在的方向砸了过去。

    同时，那剩下的八千余匹天马，也被他放了出来。

    不得不说，孙悟空真的是个天才，不过是与军团交了两回手，那军阵之法，就被他学了个七七八八。

    就见天马现身之后，并非是三五成群，散落一地。

    而是按照莫名的阵势，一队队的排列开来，好似最精锐的士卒，整齐划一的向大汉军营，发起了冲锋。

    “希律律～～”

    嘶鸣声中，那群天马的气势开始凝聚，逐渐汇成一团，在天穹之上，形成了一头背生双翼，头生玉角的巨大天马。

    那是远古天马的形象，是真正的神兽，得天地造化而生，具有玄妙莫测的力量。

    若是给古今最优秀的坐骑排个榜单，那远古天马，绝对能排进前十。

    现如今，天庭的这些天马，都是远古天马的后裔，血脉不知退化了多少，连基本的灵智都无法诞生。

    若非其生活在天界，也不配被称之为天马了。

    ……

    …………

    “敌袭——”

    见孙悟空一棒挥下，大汉军营一方立即有了反应，数万军卒挥舞着手中的兵刃，齐声呐喊一句：

    “杀！”

    刹那间，滔天的血气伴着漆黑的煞气，从军营上空冲起，宛如乌云一般，笼罩住了整个军营。

    砰！

    孙悟空那一棒挥下，砸在了军营上空血气形成的血云上，巨大的力量爆发，只是将其砸的塌陷了一块，却没有破了它的防御。

    吼～～

    受到挑衅，盘卧在军营上空的黑龙动力，扭动着庞大的身躯，张开血盆大口，朝着孙悟空撕咬而去。

    孙悟空见了，也没与它相争，而是身子一侧，向着一旁躲去。见状，黑龙张嘴，吐出一道乌光。

    嘶……

    正是这时，巨大的远古天马赶来了，头上玉角绽放出洁白的光芒，神圣无比，生生将那黑龙吐出的乌光净化。

    同时，天马腾空，抬起前蹄，向着黑龙踏去。

    马踏真龙！

    远古天马，论及血脉，未必就被五爪金龙弱了。

    只是，天马表现的虽然很强势，但它这一踏，却是没能落下。

    就见天马出现的瞬间，大营中央，一把插在地上的节钺，突然大放光明，绽放出璀璨的神光。

    瞬间，一股极为浓郁的天子之气从中喷涌而出，至尊至贵，浩浩荡荡，向着天马席卷而去。

    假节钺！

    凡持节的使臣，就代表着皇帝亲临，象征皇帝与国家，可行使相应的权力。

    大军出征，没有天子之气的镇压，如何能慑服鬼神，惊走仙人？

    是以，刘彻赐下了节钺！

    此物在手，如皇帝亲临，亦可动用天子之气。

    “吼！”

    见天子之气浮现，金箍棒身上的人皇之气，好似被激怒了一般，骤然浮现，化成巨熊仰天嘶吼。

    “人皇与天地同尊，后辈子孙，焉能自称天子乎？”

    恍惚之间，一道威严的声音响彻在众人的耳边，蕴含着远古最后一尊人皇的怒火，让天地为之颤栗。

    瞬间，无尽的威严弥漫，天地为之变色，风云为之滚动，那浩荡而来的天子之气，竟是无法承受这股威严，轰然破碎开来。

    咔嚓！

    大营中央，那杆节钺的身上，骤然浮现出一道裂纹。

    ……

    没了天子之气的阻拦，天马继续与黑龙斗在了一起，而孙悟空提着金箍棒，也是时不时的来上两下。

    而下方，见到天子之气被破，霍去病虽然心中疑惑，但良好的军事素养让他暂时压下了疑惑，不慌不慌的指挥起来。

    在他的指挥下，数万士卒接连动了起来，结成兵家阵法，血气浩浩荡荡升腾而起，宛如汪洋一般，配合着黑龙与孙悟空、天马战成了一团。

    虚空之中，姜尘皱着眉头向身旁的二人问道：“你们，刚才有听到什么声音吗？”

    就在刚才，巨熊浮现的时候，他好似听到了禹王的声音。可问题是，看众人的表情，也不像是听到了什么声音似的。

    所以，姜尘很疑惑，打算找人确认一下。

    二人闻言，一脸茫然的回道：“什么声音？我二人只看到一道人皇之气浮现，威严霸气，神圣无比，直接轰碎了天子之气。”

    说着，两人一脸敬仰的说道：“上古人皇的风采，真是令人神往，哪怕陨落无尽岁月了，其所留之气，也远非当今的天子所能抗衡。”

    闻言，姜尘不由沉默下来。

    只有我能听到？是因为血脉的原因，还是因为我本身就很特殊？

    胡思乱想了一会，姜尘将心中的疑惑暂时压下，转而看向了战场处。

    此时，大战正陷入僵持状态，霍去病奈何不得孙悟空，孙悟空也奈何不得霍去病。

    不过，霍去病已经向后军求援，用不了多久，卫青的大军就会赶到。到时，孙悟空落败也是迟早的事。

    只是，这个时候，姜尘已经决定出面止戈了，打算终结这场战斗。

    不能再让双方打下去了。

    因为，在姜尘的感知中，有高手自远方的大漠深处而来，很可能是匈奴一方的高人。

    若是任由孙悟空与霍去病继续拼斗下去，到时候拼得个两败俱伤，被匈奴高手捡了便宜，那就搞笑了。

    而且，与孙悟空一战，无论输赢如何，对霍去病来说，都不是一件好事。

    眼下与匈奴的决战还未爆发，他就因与孙悟空战斗的缘故，导致麾下元气大伤，那之后的决战还怎么打？

    所以，此战该结束了。

    心念一动，姜尘从虚空之中现出身来，祭出太阳神杖，强行分开了双方。

    轰！

    战场中心，姜尘高举太阳神杖，有无量神光迸发，或是化成扶桑树摇曳，或是化成大日巡游诸天，又或是化成金乌遨游天地……

    无穷无尽的异象浮现，伴着浓郁无比的人道气息，强行隔开了双方。

