    安夏惊吓担心过后，便是气，她松开安夷问：“这就是闹出这种事情的理由吗？安夷。”她又问：“你做这种事情的时候，就没想过我们吗？”

    安夏的眼睛是红肿的，她刚才赶过来，完全是一路哭着过来的，要说她对这个妹妹，没感情是假，两人从小一起长大，而安夷又比较黏她，她也对她颇为照顾，如果不是因为别的原因，她对安夷，确实也是当同父同母的亲妹妹一般对待。

    其实她本质上也是希望安夷能够养好身体的，可没想到她会做出这般伤害自己的事情。

    面对安夏的话，安夷苍白着一张笑脸看着，她自责的说了句：“对不起……姐姐。”

    可安夏这次却没有那么容易原谅她，而是问她：“你同我说过多少次对不起了？你真有意识到自己的错误吗安夷？你根本从来就没有想过我和妈妈，说到底你就是想闹的我们所有人都不安宁！”

    床上的小姑娘本就羸弱，听到安夏责备的话，脸上是一副泫然欲泣的表情，瘦弱的身子在被子内轻轻颤动着。

    安夏此时情绪有些失控。

    一直安静在一旁的沈韫，开口说：“安夏，我们先去外面，让她先休息会。”

    他搂住了坐在病床边的安夏。

    安夏也觉得自己情绪失控的厉害，如今她也不想在这样的情况下说太多伤心的话，对于沈韫的话，她克制着眼泪，点了点头。

    沈韫搂着她从病床上起来，他看了眼床上揉着红红眼睛同样要哭的安夷，便带着安夏走了出去。

    到达外头，安夏情绪爆发的更加厉害了，她对沈韫说：“安夷太不懂事了，竟然闹出这种事情来，如果真有个三长两短怎么办？她以前很乖的，从来不会这样，我就不明白她为什么对医院如此恐惧，我们送她来也全都是为了她好，为了她着想罢了，可没想到她现在闹成这样。”

    面对安夏的牢骚，沈韫很安静的听着，他也很理解安夏的的心情，他温柔的安慰着她说：“她还是小姑娘，应该是小孩子玩闹，人没事就好了，别太上火着急。”

    他手顺着安夏的后背。

    安夏是个风风火火的性子，而沈韫永远是如沐春风。

    面对他温柔的安抚，安夏抱住了沈韫，沈韫继续低声安慰着她。

    这一幕，被躺在病床的安夷看到了。

    病房门没有关紧，她从那丝缝隙中，看到了那一幕。

    安夷忽然摔了床边柜子上的一只杯子，里头现在只有她一个人。

    东西的摔碎声传来，沈韫最先看向病房，安夏也是一惊，她松开沈韫就要拉门进去查看情况。

    沈韫对安夏说：“我进去吧。”

    沈韫说完，便让安夏在外头等着，他便进了病房。

    床边有一地碎片，而小姑娘正安静的靠在床上，病房过于安静，苍白瘦弱的她望着窗外蓝天发呆，竟让人觉得有些孤寂和可怜。

    沈韫突然不生气了，被人偷了东西的愤怒也没有了。

    他想，说到底小姑娘不过是需要人陪而已，对他的狂放语言以及无礼，应该也不是出于她本意，不过是小孩想引起人的注意的手段。

    她手上的药水不知何时快没了，沈韫走了过去，将输液管关掉，又替她将被子拉好，他问：“要喝水吗？”

    小姑娘也不扭头看他，似乎是在生气。

    沈韫也站在那安静的看着，隔了一会她蚊子一样小声说：“要喝水，可是没人给我倒。”

    沈韫笑了，他说：“我给你倒。”他转身去给她倒水。

    倒好后，他端着水杯来床边，然后将杯子递到她面前。

    小姑娘盯着，却不动。

    沈韫挑眉，不解问：“怎么了？”

    她伸着细小的手臂，指着杯子说：“佣人都是喂我喝的。”

    沈韫才意识过来她的意思，他没喂过人，但不知道为什么，对于她的要求，他基本上好像没有拒绝过。

    他指尖便很是自然的抬起她小巧的下巴，然后很是耐心的将杯子递到她无血色的唇边。

    小姑娘小口小口吞咽着。

    沈韫觉得她真像极了一种毛绒绒的小动物。

    像只刚足月的小奶猫。

    她只喝了很小的几口后，唇便从杯口离开。

    沈韫问：“不要了吗？”

    她摇头。

    沈韫竟然有些忍不住揉了揉她脑袋，好乖啊她。

    她也任由他揉着，眼睛只是目不转睛的盯着他。

    沈韫起身去放水杯。

    小姑娘盯着沈韫后背，沈韫没说话，只是放着杯子，当他将杯子冲洗完放好后，沈韫才不疾不徐转身。

    小姑娘更加肆无忌惮了，眼神从上扫到下打量着他，眼神依旧是毫不掩饰的直白和炽热。

    沈韫停下脚步，想忽视的难了，他无奈的问：“为什么总是盯着我看，我身上有花吗？”

    “因为我说过我要毁了你。”小姑娘很认真的说。

    沈韫叹气，果然又开始了。

    他打算不理会。

    小姑娘却又问：“你哭过吗？”

    他也淡声问“长大后还是小时候。”

    “长大。”

    他倒是真仔细思考了一会儿，才回答：“没有。”

    这是实话，七岁以后他便没怎么哭过了，后来随着年龄增长，更加了。

    小姑娘说：“更好了，因为我想让你哭。”

    沈韫一脸黑线。

