    鏖战多年，终于如愿。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    孙豪无头的颈项向前一伸，身躯冲了过去，吸附在一根巨大的石柱般的蓝色独角上，手中锤子和方盾不停地挥舞起来，兴奋得不得了。

    巨大的独角凝结了大怪不知道多少年的精华，而且，好似也代表了万绝古墓地之中的一股十分特殊的气流。

    孙豪贪婪地吸取着独角中的气流和各种对身体有益的能量。

    不知不觉，独角越变越小，在孙豪完全不加控制的情况下，独角之中的有益能量被身体之内的几大异物和须弥凝空塔瓜分。

    唯独一股强烈至极的斗志，一股强烈至极的凶煞伴随着一种神秘的若有若无的气息留在了孙豪的肉身之中，融进了孙豪的蛮荒形夭劲之中，不停地流转。

    当独角完全消化完毕，不知道过去了多少年。

    而孙豪得到的变化，也十分的巨大，不愧是辛苦了许久许久，才抢来的独角。

    第一个变化的出现，让只知道凭借本能行动的孙豪十分的奇怪，十分的不解，体内，属于自己的那一尊，奇怪的，只知道进，但从来不知道出的宝塔，这回终于大方了一些，吐出了一件东西。

    更加奇怪的是，从来就没有对外界有任何感应，也从来不知道自己需要跟什么东西交流的孙豪，好似能够听到或者是身躯好似能够感知到了外边有个东西在“汪汪”大叫，而且好似再说：“出来了，出来了，我神犬边牧终于出来了，耶，你是谁？难道你就是孙豪孙沉香？靠，不是吧，脑袋都玩掉了……”

    孙豪感觉到奇怪，自己好似能听到有东西出了声音，当然，说的是什么，好似只能迷迷糊糊地，分辨出一个大概。

    简单的脑瓜子，想不明白。

    但是本能地，孙豪却是知道，这东西从自己身体里边出去的，对自己有帮助，能信任。

    搞了半天之后，孙豪慢慢地低下身子，拿自己断裂的颈项碰了碰身边的怪东西，听到了外边的怪东西大声惊叫：“靠，真是孙豪孙沉香，宝塔在你体内，靠啊，我就知道老头把我放出来准没好事，孙老大啊，你怎么混得如此凄惨，脑袋都玩掉了，哎呀呀，苦命的边牧，这下可该如何是好，奶奶的，这是什么地方，好难闻的气味，愁死神犬了……”

    这些话，孙豪从心里听到了，本能地，孙豪知道，这叫边牧的东西，说的孙豪孙沉香就是自己，好似冥冥之中，自己也多了一点若有若无的记忆，仔细去想，什么都想不起来。

    一手持锤，一手持盾，孙豪高高地站了起来，挺得笔直笔直，盾牌不停地拍打着自己的****，肚子咕咚咕咚响了起来，响声越来越大。

    而原本在孙豪蛮荒形夭劲之中流转的神秘气息，逐渐在孙豪的肉身腹部化为了一个气团，随着孙豪的不停拍打和不停鼓肚子，这块气团产生了神秘的变化。

    轰的一声，蛮荒形夭劲口诀好似在孙豪的心中不停回转这两句：“形夭无千岁，刑天舞干戚；形夭无千岁，刑天舞干戚……”

    刑天干戚方盾上，也爆出阵阵刺目的红光，照射在孙豪的身上。

    刚刚出来的边牧，目瞪口呆地看着孙豪的变化。

    突然，轰的一声，孙豪****的上身，那裸露的肚脐眼，轰然破开，一股冲天的大吼声，震动得边牧双耳瑟瑟抖动不已：“啊，啊……”

    边牧呆了半响，站在孙豪的肩头汪汪大叫起来：“靠，有没有搞错，肚脐眼居然变成了血盆大口，沉香，你这是修炼的什么玩意……”

    边牧的这些话，孙豪听到了，但是这一丝分神犹如懵懵懂懂小婴儿，根本不懂话里的意思。

    蛮荒形夭劲刚刚变异生成的这一张肚脐眼嘴，目前说话并不利索，紧紧能够表达的只是“啊，哦……”两个简单音符，就更加谈不上说什么其他的话了。

    边牧测试半天，终于彻底明白了孙豪的状态。

    脑袋不知道跑什么地方去了，很可能再也回不来了。

    但强悍的孙豪这种状态之下，居然还坚韧地活着。

    因为没有脑袋的关系，自然就只能依靠本能在行动，只不过，肚脐眼嘴的出现，让边牧又明白现在的孙豪，跟普通的，只能依靠本能活动的怪兽也有着丝丝不同。

    从孙豪的左肩，跳到孙豪的右肩，宽大的肩膀之中没有脑袋的阻挡，这种跳跃真是轻松愉快。

    孙豪生成了肚脐眼嘴之后，嘴里始终在兴奋地：“啊，哦……”叫唤不休，脚步坚定不移地，按照体内异物感知的方向再度前进。

    边牧成了孙豪肩膀上的住客，四处打量，左右环顾，充满了好奇。

    须弥凝空塔现在始终处于封印状态，尤其是孙豪头颅断去，神识不再的情况下，须弥凝空塔要想打开基本不可能。

    但是，随着孙豪投入资源的越来越多，须弥凝空塔封印状态相对变弱之后，塔内最特殊的存在，边牧，就被青老赶了出来。

    事实果然也如同青老猜测的一样，边牧到了下虚，很快适应环境，哪怕是下虚著名的万绝古墓地，它一样也能活得活蹦乱跳。

    作为一只土狗，能有如此神奇，也真是难能可贵了。

    站在孙豪的双肩上窜来窜去，边牧不为人知的灰暗心里，不无得意：“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，我现在，在孙豪的头上飞来飞去了，嘎嘎嘎，有没有这么爽……”

    飞了一阵，眼珠子左右张望张望，后腿悄悄地提起，脑袋又左右张望了一下，心中想到：“嘎嘎嘎，我现在，要是在孙豪脑袋上拉屎拉尿，估计也没问题，嘎嘎嘎，要不要这么爽，这可是鼎鼎大名的孙豪孙沉香……”

    只不过，半响之后，边牧又央央地放下了后腿，自言自语地说道：“孙老大对边牧好得没话说，虽然是很爽的事，但是却不合适去做，算了算了，放你一马，孙老大……”

    孙豪无头之身，载着边牧，大步流星向前奔进。

    走了一会，边牧现一个很重要的问题，不由汪汪大叫起来：“笨蛋，前面有座山……”

    话没说完，孙豪手中巨大的铁锤，带起呼呼风声，轰的一声，砸在了前面的小山上。

    边牧惊讶地离开了嘴巴。

    大锤继续挥舞，轰轰轰，孙豪一路开山，强行突了进去，开到了一半的距离之后，断头之处猛地向前一伸。

    边牧赶紧紧紧抓住了肩膀，定神一看，断头已经伸到了一汪奇异的清泉之中，咕嘟咕嘟，把这清泉灌了进去。

    边牧不甘示弱，也伸出脑袋去灌清泉，感觉泉水清冽，对自己有着神奇的裨益，一双狗眼不由一亮，孙老大虽然现在混得貌似很惨，但是本事却不差，跟孙老大一起，估计也能吃香的喝辣的了。

    而且，边牧现一件让它很兴奋的事，狡猾如狐狸的孙豪孙沉香现在状态很不妥，智商成问题，而它边牧，就成了真正的主事之人，嘎嘎嘎，要不要太爽，应该可以主导很多事吧。

    站在孙豪的肩头，边牧一双狗眼，放射出兴奋的光芒，对着天空汪汪大叫：“上界，我边牧来了，汪汪汪，汪汪汪，带着傻不隆冬的孙豪纵横四方来了……”

    喊了没几声，边牧汪汪一阵慌乱地乱叫：“老大，前面不能去，是断崖，不能去，是断崖……哎呀呀……靠，摔死狗了……”

    许久许久，断崖之下，一阵汪汪狗叫：“我边牧，又起来了，靠，老大，前面不要去，不要去，是水潭，靠……”

    许久许久，一阵汪汪狗叫：“淹死狗了，淹死狗了，老大，我服你了，刀枪不入，水火不侵，风里来火里去，逮什么是什么，遇什么淌什么，服了，边牧真是彻底服了，亮瞎边牧一双狗眼……”(未完待续。)