    第1560章信仰（10）

    亚当捧着自己的那一份，犹豫了少许。

    在他心中，对上帝的信仰依旧存在，但不知何故，心中的信念仿佛没有曾经那般坚定了。

    像是有什么被打破，心中的信仰有些摇摇欲坠。

    这让他无来由地有些慌乱。

    但夏娃还在催促他，“吃吧，亲爱的，快吃。”

    “再不吃，它就不新鲜了。”

    亚当收回思绪，愣愣地听着夏娃的话。

    于是，他也将那一半禁果吃了下去。

    鲜甜美味至极。

    他甚至还控制不住，舔了舔自己的手。

    像是在回味。

    树梢上，雪肤红唇的恶魔少女，微微露出了一个得逞的笑容。

    对于这两个无法禁住诱惑的人，表示无比满意。

    阳光下，她纯黑柔软的裙摆在微微泛着黑气。

    上面艳泽的蛇状暗纹，若隐若现。

    宛若一条阴险狡猾的毒蛇，在嘶嘶吐着蛇信子，露出了邪恶的微笑。

    直直，坏透了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    亚当和夏娃，终究还是犯了大错。

    当慈悲圣洁的上帝降临在生命树下时，作为信徒的亚当和夏娃，第一时间就感受到了他的出现。

    正在拔除杂草的亚当，嘴唇一抖，手中的力气仿佛都失去了。

    他看向夏娃，可怜的夏娃，此刻的脸已经白了。

    手指抖着，似乎连站都站不起来了。

    “亚当……”

    她可怜无助地靠在了他的身上，“我们……”

    “请不要害怕，亲爱的夏娃。”

    他想，仁慈的上帝一定会体谅他们的。

    只要他们能说清楚缘由，明理善良的上帝就一定会理解他们的。

    “走吧，亲爱的。”

    他小心地扶起了夏娃。

    夏娃咬着唇，捂着肚子，身子摇摇欲坠。

    ……

    ……

    ……

    ……

    上帝的降临，让整座伊甸园，都蒙上了鲜艳柔和的颜色。

    花儿开得更盛，在竭尽全力，绽放娇艳的花瓣；

    树儿生得更浓，在昂首挺胸地，展示着自己健硕的躯干。

    鸟儿唱得更欢，从枝头上一跃而下，落在草地上，对那树下的造物主款款行礼，以示尊敬。

    一身纯白长袍的圣洁造物主，手持权杖，赛若霜雪般的清凉长指，根根如玉，完美至极。

    他眺望着远方，浅金色的深邃眼眸，温慈而悲悯。

    漂亮如冰雪般的身姿，在阳光的沐浴下，却给人以温暖美好的向往感。

    绝色的容貌，柔和的唇瓣，圣洁的造物主不可触碰，浑身上下，却散发着一种让人想要凌虐的脆弱美感。

    宛若堪堪柔弱的纯白花骨朵，纯粹，又让人想要对其做得更多。

    不远处。

    正在河边躺着，晒太阳的恶魔少女，缓缓睁开了象征着邪恶的漂亮绿瞳。

    宛若蛇一般的幽绿，宛若蛇一般的柔弱无骨，狡诈恶毒。

    她的鼻子似乎深深地吸了一下，嗅着空气中的味道。

    熟悉，又带着让人躁动热血的气味。

    她微微眯起眼眸，像是要品尝什么美味般，慢悠悠地舔了一下自己的红唇。

    温暖如春的阳光下，她若有若无地勾起唇，露出了邪恶的小尖牙。

    开始跃跃欲试了起来。

    (本章完)

