    “听琴,你心源中的魔气不稳,尽量不要动用灵力,用灵力护住心脉。”玄清道人的手覆在路听琴胸口的玉牌上,以玉牌为媒介，帮助路听琴疏导心口的不适。

    “雕像跑不了,那两条傻龙看着呢。你歇好了我们就过去,”嵇鹤盯着路听琴,“别瞎折腾，知道吗？”

    重霜跳下纸船,把位置留给玄清道人看诊。他听到路听琴的不适由魔气引起，脸登时失去了血色，半跪在纸船边，不断回想问道台上他祭出的那一剑。

    彼时重霜在黑暗里走投无路，想用驱魔剑符揭露路听琴身染魔气之事,博得一线转机。现在,路听琴每一次蹙眉,每一下脸色苍白的闭目歇息,都像一把利刃割开重霜的心脏,让他不敢抬头，自觉无颜面对路听琴。

    路听琴察觉到周围人的照顾,不自在地点点头。他轻声谢过玄清道人的帮助,再次凝望昏黄中庞大的雕像,思索着那句古英语背后的含义。

    这片大陆不该出现古英语。

    路听琴根据密室中的书册,推断玄清门位于神州浩土的西南边。

    如果这片大陆诞生了有着日耳曼语族特点的古英语,也应当有孕育了印欧语系中印度语族的土地，即类似南亚的地方。神州浩土的西南方位算是陆地边缘，多少应该受到外来文化的影响。但路听琴没有在任何讲风土人情的书册上，见到明显是外来输入的事物。

    玄清门内的建筑一派古风古韵的仙家气息，嵇鹤的用度再奢侈，也没有与西洋相关的舶来品。出了玄清门，一路西行到无量山，路听琴途径的数座村落小镇，都是古朴而纯粹的民俗风情。砖瓦瓷雕的配色、屋檐楼宇的形貌，就算与中原的习惯不同，也出不了路听琴熟悉的范畴。

    这片大陆的功法异常繁盛，有飞剑、符箓、妖鬼、炼器……所有路听琴读过的功法，都源自本土。除了仙门，还有诸多使刀弄枪的武学流派，但没有武僧。

    没有……武僧？路听琴眨眨眼。

    他刚刚意识到，这片大陆没有信仰教义的僧人。民间将仙门之人奉为神，祭拜切实有名字的大能，相信得道的修真者能庇佑一方。在寿西古镇的庙宇里，就摆着玄清道人和人皇的香火。此外，零零散散的有一些送子神、土地神等功能性的小祠堂。

    没有外来传入的神佛信仰，这片大陆应当是封闭的。

    路听琴下意识地望向玄清道人，想询问一些常识性的东西。

    路听琴想问玄清道人知不知道魔龙或古英语，这片大陆有没有外来输入的东西，一张口，有点卡壳。他怕问错了话，让嵇鹤觉出异样。

    路听琴在玄清道人鼓励的目光中，简单地问了一句：“师父，海的尽头是什么？”

    密室的书册中，记载大陆的周边全部是海，没有修道者成功探访过尽头。如果有魔龙的存在，海的尽头必定有另一片大陆。

    玄清道人温声说道：“是屏障。”

    这不算是一个困难的问题，神州浩土每一个听说过大海的小孩都问过这个问题。

    玄清道人知道路听琴内里来自异世，详细地说道：“我的好友天枢年少时好奇过此事，他修道有成之后，立刻动身去寻找天与海的尽头。他到了海的尽头，发现了一道弧光，穿透弧光之后，空气渐渐粘稠。他再往前走，逐渐难以呼吸，不愿意就这样停止，调动起所有的力量向前冲去……”

    玄清道人顿住，想到友人归来后颓丧的模样，叹了口气。

    “师父，别卡在这里，然后呢？”嵇鹤第一次听到玄清道人说这些，追问道。

    玄清道人说：“再然后不止是呼吸，他全身的血流和经络好像被抽干堵塞住一样，躯体干瘪凝固，难以移动。在这九死一生的时候，空气突然通畅起来。他兴奋不已，以为自己活过来到达了新天地，结果眼前看到一道弧光。”

    “……最开始的那道弧光？”路听琴沉声询问。

    “对，来时的弧光，他又回到了最开始穿透弧光前的位置。此后，不论怎么尝试结果都一样。不少修道者听说后赶来尝试，都折在了弧光前的风暴或海怪里。到最后，仙门将这道大海尽头无法穿越的弧光，取龙族的称法统一叫做‘屏障’，劝告诸君莫要尝试。”

    玄清道人笑了笑：“不过天枢到现在还没有放弃探索‘屏障’，若是好奇，我可带你们去找他。听琴，你突然问这个，是透过雾气看到了什么吗？”

    玄清道人顺着路听琴的目光，看着雾气朦胧中庞大而黑暗的雕像。

    “我不确定，”路听琴低下头，“师父，现在出发吧，去剩下的雕像。”

    纸船再次启动。

    玄清道人放飞灵蝶感应方向，加快了速度，带着路听琴挨个看了一圈雕像。期间，玄清道人停下对两条龙指路灵蝶，让龙江龙海暂且迷路在大雾中，不会来干扰路听琴。

    剩下的六座雕像与魔龙一致，外层笼罩着深重的雾气。嵇鹤完全看不透，玄清道人能察觉到异状但无法深入，重霜勉强感应到一点更深入的形态，但不知道细节。

    路听琴心口的魔气一直在翻涌着，每靠近一个雕像，不禁要停下来歇一会。

    和古英语、魔龙一样，路听琴的眼中雕像清晰无比，他看见了完全不应属于此世的东西。

    有三只眼、四只手臂，面目恐怖而诡谲的神像。祂的头顶装饰着河流与新月、身缠一条眼镜蛇，披散的长发像一面扇子，能接住亘古流淌的恒河。

    还有独眼的深海巨人、头戴桂冠手持金苹果的美丽女性、长着羊角与山羊躯体的丑陋男性……有些路听琴能凭借印象，勉强对应出雕像属于哪个他在彼世听闻过的神系，有些一头雾水。

    看了六座雕像，路听琴的额头浸出汗水，脸色愈加苍白。

    这些雕像全部紧闭双眼，伫立在昏黄的浓雾中，沉默而诡异。路听琴打着腹稿，试图跟玄清道人申请一个单独的结界，隔开重霜与嵇鹤，对玄清道人坦白自己看到的东西。

    纸船来到最后一座没有看过的雕塑前，路听琴微微睁大眼睛。

    “师尊？”重霜一路关注着路听琴的细微神情，马上问道。

    “……无碍。”路听琴声音喑哑。

    这座雕像与其他的完全不同，是一个有着漆黑的长发和东方面孔的青年。

    与其余雕像巨大的体量不同，青年的雕像只比正常人类的身量高一点，与龙□□年形象的化形身高相似。

    青年身着织有山河日月的玄衣，头戴冕冠。

    冕冠后，一双雕刻而成的双眼平静地睁着。

    路听琴悚然。

    其他六座雕塑都是双眼紧闭，只有着一座眼睛睁开。路听琴心知不对，瞬间要移开目光，但晚了一步。

    空气似乎凝固了，路听琴感觉氧气稀薄、难以呼吸。他全身的血流仿佛在同一时间凝结，身躯僵硬，难以完成微小的转头动作。

    雕塑的眼眸凝望着路听琴，冰冷的唇角似乎轻轻向上，绽出一个笑容。

    昏黄的小天地在这一刻分崩离析。雾气飞速流动，六座尖塔状的石碑崩溃。青年以外的巨大塑像轰然倒塌，碎成黑色的浓雾，黑雾之中，翻滚无数血色的残肢断臂的幻影。

    阵法崩溃，几乎是同时，玄清道人、嵇鹤和迷路游荡的两条龙，随着大量的黑色魔雾一起脱离阵中，落到无量山外。

    路听琴留在原地。他视野昏暗，唯一能看清的只有青年幽深带笑的眼睛。

    路听琴感觉自己凝固成一具无法呼吸的躯体。他仿佛在天地崩解的瞬间被拆成粒子，变成了脱离于此世的东西。

    俄而，路听琴找回了活动的能力。

    路听琴发现自己离开了昏黄浓雾组成的天地，进入到更深的空间里。他浮在半空中，周身似乎是昏暗无光的夜空，脚下是无垠的大海。

    大海中，黑暗的浪潮卷动着。大海与夜空之间，停着黑金色的龙椅。

    一个身着玄衣，头戴冕冠的青年支着下巴坐在龙椅上。他有一张雌雄莫辨的脸孔，漆黑的长发并未束起，流畅地垂落到椅子边缘。

    青年上挑的凤眼中带着冰冷的笑意，望向路听琴。

    “透过遥远的时光……”青年的声音有一丝停顿，“多久了……屏障碎了吗，来了两个？一个低贱的人类，和一个……混血。”

    路听琴微微偏头，看到蹲在他身侧的重霜。

    重霜刚才离路听琴最近，一直紧紧关注着路听琴的动静。路听琴刚看到雕塑眼睛时，重霜就发现不对，快速抓住路听琴袍袖的一角。

    小天地碎裂时，重霜竭力望向与路听琴一致的方向。他本来就能够模糊地看清雕塑雾气后的轮廓，空间动荡时，他一下子看清了雕塑的双眼。

    看到雕塑双眼的下一瞬，重霜和路听琴一起进入到冕冠青年所在异空间中。

    重霜方才停留在窒息的感受中，他懊悔冒犯了路听琴、擅自抓了路听琴的衣袖，不敢弄出动静，听到青年的声音，猛地抬头，踉跄着站起来，挡在路听琴面前。

    “你是谁？”重霜的话音中带着喘息。他努力用最冷静的声音喝问道。

    路听琴的手搭上重霜的肩膀，将重霜带到自己身侧。

    透过遥远的时光，与我相遇。

    路听琴以为这句话的“我”，指向雕像中任何一座可能使用印欧语系的塑像，可能是魔龙、半羊人、或桂冠女神。但现在证实，阵眼在青年睁开的双眼中，任何成功透过雾气与青年对视的人，都会被拉入这个空间。

    这句古英文写出的句子中的“我”，应当指的是这个东方面孔的青年。

    青年话语间对人类的贬低，让路听琴想到外面的两条傻龙。

    路听琴观察着青年的动向。

    青年的身影并不稳定，有一两个瞬间，路听琴能透过青年和黑金色的王座，看到其身后广袤的深海。这不是活物，是残魂或执念造就的幻影。

    “吾是此间的主人、南海的王、陆地曾经的霸主。”青年缓缓道，“吾有些东西想要赐予汝……在这之前，小混血，汝能否杀了旁边的人类？误入此地，已是福泽。剩下的……是吾与汝单独的事。”

    青年话音落下，漆黑的深海卷起海啸般的巨浪压向路听琴。

