
　　也就是说，谢剑锋带领冲锋的八百骑士，进入五百米的射程后，才冲锋了五十米，就死伤了一百六十余位骑士。

　　“四百五十米！投矛手，投掷！”哈鲁斯再一次下达命令。

　　一根根重型短矛，在哈鲁斯的号令下，凶猛的投掷而出，谢剑锋带领冲锋的骑士，遭到了更加猛烈的攻击。

　　因为现在不仅仅要面临，二百根标枪攻击，还要面临二百根短矛攻击。

　　而且短矛的攻击性，更加巨大，命中后，很有可能一箭双雕。短矛上的内劲，可远远比标枪上的大得多。23sk.Com

　　现在冲锋的天甲王国骑士，每向前冲锋几米，都会抛下数具尸体。

　　从进入哥布林投掷手，攻击范围四百五十米起，每二十米，都会损失六十余位骑士。

　　骑士的伤亡开始成倍向上翻，当骑士冲锋到，距离哥布林投掷手四百米时，八百骑士，现在只剩下了三百二十位骑士了。

　　现在带头冲锋的谢剑锋，额头上都开始冒出丝丝冷汗，那一群绿皮肤的矮个子，究竟是什么鬼？

　　这完全是克制骑士的利器，恐怕任何骑士，都会咬牙切齿，想要立刻干掉他们。

　　“四百米！投石手准备，投石！”哈鲁斯的号令声，再次响起，谢剑锋远远的就感觉，事情愈发的不妙了。

　　一颗又一颗巨大的石块，从天而降，砸下来的巨石，撞击到骑士身上，然后破碎的巨石散开冲击。

　　并且，不仅是巨石从天而降，恐怖的巨石，还伴随着标枪和短矛。一时间，骑士们人仰马翻，而且是大面积的。

　　可要知道，每一块巨石，都是直径达五米的大块头。

　　三百骑士，在巨石、标枪和短矛的三重攻击下，直接死亡一半，阵型也一下子散乱开来。

　　剩下的骑士，在肝胆欲裂中，向前再冲锋的不到十几米，第二波巨石、标枪和短矛的攻击，再次来临。

　　“啊啊啊！圆月斩！”谢剑锋这个时候，开始怕了，再也不敢让巨石投掷下来。

　　恐怕只需要，最多再落下个二次进攻，就剩下谢剑锋自己一个人了。

　　谢剑锋现在，是拿自已的命，来抵挡五百哥布林投掷手的攻击。

　　正常情况下，哪怕是繁星十级的人，也不会像谢剑锋一样，主动去抵挡大规模的军团进攻。

　　因为那样做，会耗费大量的内劲，还有就是，乱拳打死老师傅，要是一不留神，让攻击落在自己身上，那不是要了老命吗？

　　谢剑锋的武技圆月斩，还是相当不错的，谢剑锋的剑芒，真的如一轮银白色圆月，斩碎了投掷而来的巨石、标枪、短矛。

　　不过，现在谢剑锋体内的内劲，愈发的稀少。

　　谢剑锋真的很想掉头就走，但是此时，箭在弦上，不，应该说箭已射出，不可能再收回了。

　　谢剑锋现在真可谓是双目通红，谢剑锋现在恨不得，立刻马上，将不远处的绿皮肤生物，全部斩杀干净。

　　但是就多短短的几百米的距离，却如同一道鸿沟，真是咫尺天涯，无法靠近。

　　谢剑锋此时此刻，清楚的知道，天甲王国剩余的这一百五十骑士，已经没有了冲击大夏王国本阵的能力。

　　“就算是冲击不了本阵，也得将不远处，这些未知生物杀掉！”谢剑锋哪怕是拼死以赴，也得报破坏自己冲锋计划的大仇。

　　“队伍散开，给我冲过去，杀掉那一群绿皮肤的矮子！杀啊！”谢剑锋立刻让骑士们改变阵型，同时改变了攻击目标。

　　原本骑士们汇聚在一起冲锋，是为了最大程度，发挥骑士冲锋的作用，骑士只有在一起冲锋时，才能爆发，恐怖的威力。

　　零零散散的骑士冲锋，只不过是添油战术，是送人头而已。

　　只不过现在，就只剩下一百五十骑士了，再怎么样冲锋，也就那么一回事了。

　　现在还是最好散开阵型，用最快的速度，冲到敌人的阵型中，杀掉那一群，看似身体薄弱的绿皮矮子。

　　“杀啊！”天甲王国的骑士，其实现在内心，早已经崩溃了。

　　但是在冲锋路上的骑士，根本没有别的选择，总不能停下冲锋的脚步，等着被对方射杀吧？

　　说句老实话，能够损失过半，都不崩溃、溃散的军团，绝对是精锐中的精锐。

　　但是现在天甲王国骑士的情况，那是刀架在脖子上，不是精锐也得上啊！

　　就像有人拿着刀，架在自己的脖子上，拿你的生命威胁，让你跪地叫他爷爷一样。

　　除了舍身取义者之外，在生命受到威胁时，几乎绝大多数人，都会妥协。

　　可惜的是，在战场上，可没有解释的权利，尤其是弱者。

　　至于投降，呵呵，在冲锋中的骑士，降下速度，然后下马，之后投降，这么多慢过程，恐怕早被射穿了。

　　更何况，自己想投降，也得对方信啊！

　　听到谢剑锋的命令后，骑士们用最快的速度，散开了锥形冲锋阵型，然后再次向前冲锋了五十米。

　　“四百米，拋桶哥布林，拋桶！其他的标枪手、投矛手、投石手，配合投掷！”

　　哈鲁斯现在下达命令的声音，明显带有一丝丝激动。

　　因为哈鲁斯自己，已经成功的做到了，狙杀骑士的任务。对面冲过来的敌人，马上就要彻底完蛋了。

　　哪怕是当头冲锋的敌人，抵挡住了两轮进攻，但是绝对不可能每次都挡住。

　　更何况，清楚的知晓抛桶哥布林威力的哈鲁斯，也不认为敌人的首领，能够挡得住火油桶。

　　抛桶哥布林的火油桶，可是被周培军号称，一个火油桶，就能够相当于，一位见习十级的魔法师，使用大火球术的大杀器。

　　价值的金币更不用多说，一个抛桶哥布林特制的魔法火油桶，单是成本价，就得要十二个金币。

　　但不管怎么说，哈鲁斯好似已经看见，自己进入承德殿的身影，那是多么的威武霸气。

　　拋桶哥布林的首秀，正式开始。

　　五十个，看着比巨石要小很多的木桶，被拋桶哥布林，拋向天甲王国冲锋的骑士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第49章：咫尺天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 