
　　至于盒子里面的黑暗碎片，现阶段的话，其实并不足以拿来使用。

　　毕竟只是一块碎片。

　　强化也没用。

　　至少得再找几块。

　　找到五块碎片，才能拼凑成原来的样子。

　　——一块墨色的勾玉。

　　勾玉又称曲玉，呈逗号状，有首尾之分，首端宽而圆。

　　这个勾玉自然是非同一般，不仅蕴含大量的黑暗能量，而且还有一些规则之力，可以操纵影子的力量。

　　阴影，也是黑暗的其中一种表现形式。

　　到时候，就可以弄死一堆人夺取他们的影子，搞一个暗影兵团出来，将情报网络的触手从阴影世界里伸到整个东京。

　　其后。

　　就是勾玉之中，那种令人坠入深渊，成为黑暗之人的反噬力。

　　这同样是被人为打碎，分散在世界各个地域，不让组合在一起的原因。

　　麻烦……

　　这个东西祸害人间，为什么当时不直接摧毁掉？

　　和所有被封印起来，而不是直接被杀死的妖魔鬼怪一样，这玩意压根无法被摧毁，碎片越多，越难处理。

　　当时的人只有这个办法。

　　而花江清树解决勾玉反噬的办法很简单，直接用原初能量，来填补消弭掉其中的反噬力和意识。

　　源的本质是原初能量，是可以作用于万物的初始能量。

　　不仅可以强化和修复，还可以一定程度上改变物品天然的缺陷与副作用。

　　只是需要耗费多少，那也是一个大数字。

　　两块的话，倒可以承受。

　　不过他现在只有一块，而另一块比较好拿的……则躺在一个他目前绕不开，且不得不去的地方。

　　从中世纪的欧洲跑出来的移动古镇——所谓的古老之镇。

　　距今差不多五个世纪。

　　够古老了。

　　有人特意把碎片给丢了进去，增加获取难度……

　　离开家后，花江清树先是回去把R8找回来，随后就开到池袋北口去了。

　　至于他之前一直想用表面身份买的车……至今没买，因为他给忘了，后来又感觉买不买都一样。

　　这次，他去黑市要买的有点多，所以开车出来也是有好处。

　　现在已经是五月二十号了。

　　距离上次来黑市有一个多星期，当时还给北原凛冬买东西来着……

　　……

　　……

　　东京，池袋北口。

　　二百五十円店。

　　这里不仅是整个关东最大的灵幻市场，也是星见妖族管理者们的一个工作地点……以及十二巨头议会的东方分部。

　　深层地下的一间办公室内。

　　一只生有两尾的黑猫蹲在办公桌上，碧绿的猫眼浏览着电脑显示屏上的信息……

　　那是一则关于京都分部受到袭击，当地的一些势力和NNC暗中扶持其他妖族上位的家族内讯。

　　最近。

　　造反的已经越来越多了。

　　其中最严重的，还是家族在北海道的经营，已经在那一位的手段下，逐渐脱离了把控。

　　哼哼……

　　如果那些身居高位的老妖怪们再不统一意见，再过一个月，北海道就会成为那个家伙的疆域……

　　还有海域上的一些灵岛。

　　来访者。

　　那群游荡的野狗已经毫不掩饰的开始夺取那些宝地，大量培养新成员，不知道在图谋着什么……

　　变动之年，这才两个多月……

　　就已经乱成这样了。

　　强盛千年的星见一族……

　　在此时，也在大洗牌之列。23sk.Com

　　“咚咚咚。”

　　很快，一阵敲门声打断黑猫对未来的忧愁。

　　“请进。”

　　“右大人。”

　　一个赤发女子推开办公室的门，先是鞠了一躬，然后才走近，踌躇道：“影山药师看过了……良子家主她……”

　　女子没有说完，而是缓缓摇头。

　　气氛顿时凝重起来。

　　黑猫的目光阴郁：“……影山药师也没有办法？”

　　如果家主倒下，那可不是一个女儿失去母亲，自己失去一位至交那么简单了。

　　那也意味着，星见家族再一步的走向衰弱。

　　这是……

　　屋漏偏逢连夜雨？

　　赤发女子回答：“他说……涉及其他世界的体系力量，知道的太少，他也不敢凭借这个世界的经验治疗……”

　　黑猫沉默片刻，长长的叹了口气：“……安排吧，是时候让孩子知道了。”

　　“右大人，其实还有一个办法……”

　　说这个的时候，赤发女子有些犹豫。

　　“说。”

　　“右大人知道最近那个人气很旺盛的情报贩子吧。”

　　“你说他？认真的吗？”

　　黑猫的瞳孔缩成一条竖线。

　　她作为目前星见一族的代理家主，对东京都内的局势很敏锐，也很全面。

　　自然知道最近有一个自称2077的情报贩子出现在东京都的事情，并且引起过不少的轰动。

　　虽然不知道这个人怎么出现的，但总归很有背景。

　　这是她后面了解到的。

　　在这个境界等级的圈子里，可不仅仅只是尸鬼法医为他说话站台，连北海道那位居然也与其有关联。

　　也不知道他们怎么会产生瓜葛的。

　　这个情报贩子太神秘……

　　但是。

　　对方的宣称未免太过夸张。

　　——价钱合适，提供你所需要的一切情报。

　　对此……

　　上层圈子可都是抱着一种观望和看热闹的心态。

　　她也是一样的心态。

　　对于新出现的事物，任何人都有本能的不信任。

　　“我个人愚见是可以试试，源凪也是因为他的情报才解决的。”

　　赤发女子继续道。

　　“……”

　　片刻，黑猫缓缓点头。

　　“试试也好，你安排一下，让那个人过来，我要面谈。”

　　“……这有点让属下为难了……”

　　……

　　……

　　虽然已经穿上了有屏蔽气味特效的套装，但花江清树走进黑市时，还是被那个迎宾猫娘给认了出来。

　　他觉得要么是猫娘的嗅觉太敏锐，要么就是有其他手段。

　　不过，这个并不是需要多想的问题。

　　来到下层黑市。

　　导购猫娘六七并没有很快的抵达，于是他便自己在一排排货架里逛了起来。

　　来黑市要买的东西很多。

　　首先就是北原凛冬加快补充冰流要用到的冰原石。

　　她继续修行冰流之法虽然还会有体温下降的副作用，但可以服用二次强化的六味地黄丸抵消。

　　以目前的局势来说，不修行就是因噎废食。

　　这个问题要得到永久的解决，只能后面去一趟JR废弃地铁里面，拿到蕴含着龙气的东西。

　　其次，要一种可以改变样貌，生物特征的东西。

　　不然的话，北原凛冬平时就没办法出门了。

　　还有她的什么衣服啊，武器之类的也需要一起购置。

　　可以说，花江清树这次出来都是给她买东西的。

　　当然，除了北原凛冬的，还需要帮玉藻唯带一些她需要的电子设备，还有一些可以提升普通人体质的东西。

　　不然这个家伙太脆了，放在家里也不放心。

　　现在有条件的话，自然需要把她的体质往上提一两层。

　　至于他的积分。

　　上次定制衣服套装消耗了很多，但是预付的并不是最终付款，最后还是退回来两千多积分。

　　然后卖他个四十瓶，那将是一大笔积分进账。

　　“抱歉抱歉，来晚了阁下。”

　　不一会儿，六七猫娘就赶了过来，冲着他不停的鞠躬。

　　“无伤大雅，我需要这些东西。”

　　花江清树递给她一张采购清单，上面写的很详细，包括了什么东西，数量，还有玉藻唯要的NNC科技腕表。

　　“好…好的。”

　　六七猫娘看了看清单，暗道真是超多的东西。

　　“还有，药丸也帮忙送过去，还是上次的那种。”

　　花江清树把背包递给她。

　　“阁下，现在药丸的价格降下来了，只有280一瓶了，因为最近的市场上来了好多好东西呢。”

　　“好东西？”

　　“像是超级止血药啊，恢复生命药剂，符之类的……”

　　这么一说，花江清树就明白了。

　　大概是同类强化的东西也流进黑市来了。

　　以此换取其他东西。

　　不过这个，花江清树并不惊讶。

　　迟早的事情。

　　让她带着东西去检查鉴定后，花江清树并不浪费时间，先一步来到VIP区，上次定制套装的裁缝小店面。

　　把数据给工匠，并且说明自己的要求，还有北原凛冬的情况。

　　因为她使用冰流时，体温会大幅度降低，所以在事后，就需要迅速帮助她把身体暖和起来。

　　不然很难受。

　　而且衣服的材质能够顶得住严寒。

　　一，尽量使用最好的材料。

　　二，有一定的防护性，需要有取暖的功能。

　　三，美观，持久耐穿，防风雨透气，且不容易脏。

　　至于什么隐藏面容什么的……

　　完全不需要。

　　因为北原凛冬本来的身份就已经暴露出去了，而且出门在外，冰流这种能力，识别度奇高。

　　所以隐藏面容之类的，完全没有意义。

　　倒不如把脸露出来。

　　另外，戴上帽子或者是面具之类的，确实会影响一个人对外界的感知，造成战斗力的下降。

　　他是没有办法才这样。

　　至于款式……

　　工匠表示了自己专业的意见。

　　这样不太好制做！

　　也是。

　　有些东西确实得听专家的意见。

　　于是，花江清树和工匠协商了一下。

　　由原来的情侣款，改成了一件白色的大衣，内件是皮衣，下半身改成轻便多功能运动鞋，黑色连裤袜，浅色超短裤……

　　敲定方向之后。

　　工匠快速绘画出一张成品图。

　　取名：寒武纪。

　　看过之后，花江清树觉得很不错，感觉很适合北原凛冬。

　　这一套衣服在兼顾着美观的同时，还具有防穿刺，防刀尖刮，智能调节体温，超级舒适级别等等功能。

　　用的材料都是什么雪貂妖怪的毛皮，什么妖怪的蛛丝蚕丝……

　　都不是简单的材料。

　　所以在积分上同样不会便宜。

　　到时候如果三级源有赋闲，给她强化一下也可以。

　　目前来说，他获取三级源什么的，已经没有难度了。

　　只要找到一窝什么奇奇怪怪的东西，一搞就是一大堆。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　现在情报网络也是发展起来了，倒是可以利用情报网络提供的情报，去弄一波源什么的。

　　不过他的时间很紧张。

　　而且还有一层NNC的身份。

　　在店面的系统上预付完5000积分，花江清树就在VIP区逛了起来。

　　其实这里很多东西他都想买的。

　　不过，没必要。

　　因为他可是清楚的很，在店面上出售的东西，其实只占黑市库存很小的一部分，而且不是很好的东西。

　　真正的好东西，可不是这样放在货架上给人买卖的。

　　都存放在他们的库里。

　　供应给真正的大佬，或者是各种各样的利己目的。

　　垄断的好处是无法想象到的。

　　他给北原凛冬买的冰原石，是VIP区中可以最好冰能量的物品，但是在世界上，有很多东西比冰原石的效果更好。

　　这个黑市没有，那是不可能的。

　　比如上次他在星见寻家见到的那一株冰原花，那东西可是长在冰原石上的植物，以冰原石里面的冰能为养分成长。

　　那效用可是比冰原石好不知道多少。

　　他倒是想要啊，直接问未婚妻要的话，未免太不要脸了些。

　　而且现在她家的情况，也不方便。

　　“妈的，如果能进他们库里面逛一圈就好了。”

　　在武器区逛了一圈，一无所获的花江清树不由得叹了口气。

　　这里并没有符合北原凛冬要求的武器，因为金属制品的武器被她的冰流一冻，物理性能大幅度降低。

　　变脆，一砍就断了。

　　得找一种可以契合她冰流的武器。

　　又或者干脆让她做一个法师好了，别冲上去打打杀杀。

　　最后，花江清树在这里买了一些罕见的药材，还有药方，用来温养玉藻唯和北原凛冬的身体。

　　他自己则完全不需要类似的东西。

　　只需要收集源直接强化体质就行了。

　　又过了五分多钟，已经把东西照着清单上的采购完成六七猫娘找到他，让他自己去查验一下。

　　然后又提了一件事。

　　黑市的管理者有事情找他。

　　“你说的是哪位？”

　　花江清树问她。

　　不过他对黑市的人找自己还是感到了意外。

　　虽然大概率是有什么生意上门，但他也怕是因为上次北原凛冬的事情，不小心误伤了友军，然后找麻烦来了。

　　在外面倒是天高海阔，但这里可是人家的地盘。

　　不过他并不是怎么慌就是了。

　　毕竟从某种程度上来说，他和星见一族还是亲家。

　　“……”

　　“这个，我一个小员工哪里知道啊，阁下还是走一趟吧……”

　　“……走吧。”

　　花江清树的爽快让猫娘松了口气。

　　连忙带起路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，197.寒武纪免费阅读。https://xs.23sk.com 