    ，(首字母+org点co)！

    路上，秦风与魔杀魔！

    那些个阻挡的人，全死了。

    金魔看得那是心惊胆颤！

    这些全都是魔皇的贴身侍卫。

    这些人有一些曾经是上一任魔王。

    可即便这样，他们仍是没有挡住秦风一锤。

    路上，金魔发誓，这一次要是自己还能活下来。

    还跟这一位大佬对上，他就是一头猪！！

    甚至以后看到这一位，都要绕道远远地躲着！

    特丫的，太可怕了！！

    魔皇也不知道是不是脑子抽筋了，要抢他的女人。

    ……

    魔窟。

    “你躺在上边。”

    魔皇指着上边一个露天的祭坛。

    然而就在千仞雪走到那里的一刹那，她背后六翼翅膀浮现。

    下一瞬间，朝着光亮打进来的方向，欲要飞身出去！！

    风哥哥此刻应该离开了！

    作为高傲的天使，她当然不可能坐以待毙！

    今天，就算殒命在此，她也要挣扎一番！

    “还想走？”

    一双邪魔之气凝聚的大手直接将千仞雪给派了下来！！

    刹那，千仞雪重重的砸在了地上。

    那正好是祭坛之处。

    鲜血流下，整个人动弹不得半分！！

    “你爷爷还差不多，你？在我眼中算得了什么？”

    男子冷笑一声。

    “呵，想让我献祭，不可能！！”

    她是人，不是魂兽。

    若是献祭，此生将彻底泯灭。

    连一具尸体都不会留下。

    “噗！！”

    然而就在千仞雪声音落下，一只无形的大手直接对着她拍了下来。

    刹那，鲜血夺口而出！！

    “今日你要是不自觉献祭，那么我就把你弄成傻子！！”

    魔皇一脸狰狞的模样。

    随后直接一脚踹在了千仞雪的腹部。

    白净的小脸，在此刻变得跟一张纸一样，雪白无色。

    “雪儿！！”

    而远处，秦风恰好看到了眼前这一幕！！

    他瞳孔猛地紧缩。

    整个人飞身冲了过来！！

    “你还追过来了，找死！！”

    只看到此刻，魔皇手腕一动，随后一双大手对着秦风的方向拍了过来。

    “是你找死！！”

    秦风直接举起两仪天罡锤，有了虫子附体，现在的他只感觉到源源不断的力量绪存在身体之中。

    两仪天罡锤砸下，整个魔窟摇摇欲坠。

    而秦风还的直接将这祭坛给砸碎了！！

    “风哥哥？”

    双目迷离。

    千仞雪一脸惊讶的看着面前的这个人。

    她一度以为自己是不是临死，出现幻觉了。

    要不然风哥哥怎么会出现在这里。

    “我来了。”

    秦风将千仞雪搂在怀里。

    虽然只有三个字，但却让千仞雪万分暖心。

    这肩膀与怀宝，是那么的踏实。

    “变强了？！”

    魔皇看着一身黑装的秦风，眼眸中带着一道惊诧之色。

    在之前的时候，记得这个小子是一条红色裤衩，一双拖鞋，上身则是一条短袖。

    而此刻的秦风显得有些冷酷。

    一条黑色的裤衩，上身为黑色战甲！！

    整个人还透着浓郁的邪气！！

    “你没有选择死的权利。”

    秦风目光冷淡。

    那一双眼眸之中，平静如水。

    然，这一种平静，却没有人将其当成沉默。

    反倒是觉得可怕。

    让人不敢直视一眼。

    “哈哈哈，你是我见过最嚣张的小子！”

    闻言，魔皇噗嗤一笑。

    这对他来说，秦风的这一番言语简直就是一个笑话！！

    不就是换了一套衣服，还真以为自己变得可以怼天怼地了？

    他魔皇，是邪魔之都唯一的一位封号斗罗。

    不是说打败魔王那些废物就可以打败他的。

    若是硬要比较，在邪魔之都，一千个魔王都不是他的对手。

    这就是他在邪魔之都的自信。

    “第五魂技，邪魔归宗！”

    他的身上，无数黑气弥漫！！

    原先的幽冥双狼彻底被取代！！

    这便是虫子的力量。

    “这……”

    一双无形的大手凝聚，魔皇直接被秦风打飞了出去。

    一口鲜血从嘴中喷出！！

    整个人看上去难受不已。

    一旁，金魔不敢说话。

    若是其他的魔王在这里，估计能吓到内分泌失调。

    魔皇啊，这可是控制他们的背后人物，可就这样的人，竟然直接被打飞了！

    整个过程不到半个呼吸的时间。

    简直令人匪夷所思。

    他都不敢相信这是真的。

    而且魔窟也被秦风打穿了。

    丫的，要不要这么变态！！

    金魔已经不知道怎么形容了。

    “你居然也会控制邪魔之气？！”

    魔皇眼神中带着一道惊讶姿态。

    莫非对方也不受这邪魔之气影响。

    “你有遗言吗？”

    秦风冷漠的看着魔皇。

    “遗言？哈哈哈，你以为给你一点河水你就泛滥？劳资……”

    魔皇话还没落下，秦风又是一个巴掌对着对方打了过去。

    周围的强上，多出了一个人印。

    这一道印记不是别人的，正是魔皇。

    千仞雪此刻也醒了过来。

    她不可思议的看着秦风。

    一个巴掌就将魔皇给打飞了？

    风哥哥什么时候变得这么厉害了！？

    另一边，金魔在感叹。

    简直是神仙啊。

    一巴掌直接将魔皇给打飞了。

    “小子，你不要过分了！！”

    魔皇从里边走了出来，浑身都是爆炸性的肌肉。

    身上，两条魔蛟缭绕。

    看上去十分的吓人。

    “啪啪啪！”

    魔皇声音刚落下，秦风又对着他直接给打了过去。

    因为秦风动用的是十万年魂骨技能。

    所以这速度，别人压根就不能提前安排。

    因此，秦风可以肆无忌惮。

    “打人不打脸！！”

    魔皇脸虽然被打肿了，但是依旧紧咬着牙关不失风度。

    “我不但要废掉你的脸，而且你所有的一切。”

    秦风的笑容，忽然变得有些狰狞了起来。

    敢这样对待他家丫头的人，秦风又怎么会轻易放过。

    能怎么折磨就怎么办折磨对方！！

    秦风二话不说半句！

    今天他也要让对方看看，对方究竟还有什么把戏！！

    只看到秦风一锤将魔皇的手给砸碎了！

    刹那，一声声如同杀猪一般的哀嚎声响了起来。

    看起来异常痛苦！！

    而此时，秦风融合了这丑比虫子，对于力量他完全无所畏惧！！

    “喂，你这是准备干什么！！”

    就在此刻，秦风凑到了那男子的前方。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

