    四名巡逻队员大张着嘴。

    因为陆泽这一招扫腿带起的余波，恰好从他们眼前穿过。

    他们仿佛看到了一辆时速450公里的磁悬浮车贴着脸部经过。

    如果不是他们下意识彼此互相抓牢，恐怕就被这余波的余波直接带飞。

    那道余波近乎抽离这数百立方米内的空气，带来的窒息感让他们现在都感觉到大脑一阵阵晕眩。

    吴心看着这道宽约三米，长约二十米的洪流痕迹，握紧的掌心里满是汗水。

    现在他的大脑里闪过的倒不是陆泽的举动，而是10天前，自己答应接管首届战斗预备序列班级时，武文烈副院长的表情。

    那个老家伙似笑非笑的眼神……

    还有程子诚幸灾乐祸的几次暗示……

    儒雅的吴心导员终于失态了，因为他终于懂了！

    ……

    滴答。

    裘意听到了汗珠在地面摔碎的声音。

    那似乎是刚刚从自己额头滚落的冷汗。

    他近乎本能似的格挡，不但没有挡住，甚至连陆泽这一脚什么时候穿过防线都不知道。

    他右手尝试抓聚的超能音爆……

    无比可笑的被陆泽脚掌带起的飓风撕成粉碎。

    他看着陆泽……

    陆泽看着他，无所谓的收回脚掌，与裘意错身而过，走到严觞面前。

    “我陪你去医务室看看？”

    陆泽语气随意的和寝室无二。

    “不用。”

    严觞的回答依旧很简短，依旧是那双如狼可怕的眼睛，只是看向陆泽时没有了那种凶光。

    “那一起回去吧。”

    陆泽无所谓的耸耸肩，说话时的语气之随意，带来的气场压迫感何其强大，一时间震慑的四周根本无人出声。

    严觞看着那边微微眨眼的吴心，又看看眼前笑眯眯的陆泽，点了点头。

    “好。”

    这个字回答的依旧很生硬。

    陆泽依旧不以为意，咧嘴笑道：“走吧。”

    转身，陆泽悠闲的踏着拖鞋走向七号馆门，连看都没看裘意一眼。

    严觞没有急着走，而是左手按住自己的胳膊，以缓慢而有力的动作在拧动。

    令人牙酸的骨骼摩擦声响起。

    咔的一声，胳膊复位。

    这剧痛的过程结束，但严觞的脸颊肌肉却没有颤动分毫。

    他盯着陆泽的背影，大踏步走去。

    严觞与裘意错身而过，同样没看一眼。

    陆泽走到场馆门口，轻轻打开升降门上的那扇小门前，微微扭头，低沉平淡的声音传至后方：

    “如果执纪组都是这种水平，我想还是尽快注销了吧。”

    说完，陆泽笑眯眯的抬起头，推门而出。

    场馆外，无数道惊骇的视线中，陆泽的笑容充满阳光，搭配那身睡衣和精致可爱的拖鞋，显得温馨极了。

    但很快，众人更加惊惧的视线，就被外表惨烈的严觞所吸引。

    这……竟然把人带出来了？

    “严觞！”

    高越兴奋的吼出声。

    王新星也用力挥挥手。

    其实，场内最过惊骇的莫过于那些执纪组的成员。

    刚刚他们听到了有限的声音，但也就在一瞬间。

    什么时候，自家组长这么好说话了？

    ……

    ……

    七号馆内。

    裘意终于转过头，终于能够完整看到自己身侧的这仿佛山洪肆虐过的景象。

    张了张嘴，看向吴心，“他……”

    铃铃铃~

    密集的震动从手环产生。

    裘意低头，目光一缩。

    来电人：【武文烈】！

    滴，讯息接通。

    “武……”

    “裘意，你伤的怎么样？重不重？”

    武文烈的浑厚的嗓音响起，裘意听到这句话时，大脑出现片刻的眩晕。

    “我……”裘意张开嘴。

    “还能说话，人没事就好。”

    可以听到通讯那头传出明显长舒了一口气的声音。

    “行了，没事了。把工作交接一下，回来领个禁闭，唉，虽然我这两年是没抓你的学业，但你怎么能变得这么莽撞呢。”

    老武哀其不争的语气再度传出。

    某个古香古色的办公室内，武文烈看着那条两分钟前收到的信息，满心庆幸。

    【武院长，我和裘意学长可能要讲一些道理，您多包涵。】

    果然这个小子还是非常尊师重道的。

    就凭这次留手，我老武就得卖个人情啊。

    唉，裘意你个混蛋，一天天不和人打交道，都快把自己练傻了。

    至于刚刚收到的关于七号场馆大面积损毁，需要修缮的消息，武文烈根本不在意。

    年少轻狂嘛，少年意气嘛。

    年轻人，有活力多运动运动是好事情。

    坏了修好就行嘛。

    这帮站位不高的管理员们，真是的。

    武文烈嘴里嘀咕着，心想是不是该准备一堂批评与自我批评的思想教育课了。

    ……

    冷漠骄狂的裘意，不知道自己是怎么浑浑噩噩交代工作，又是怎么迷茫的走出七号馆的。

    临走前他脑子清醒了那么一瞬，想要从吴心那里问些什么。

    很可惜，吴心这位儒雅的青年辅导员无奈的耸了耸肩，“我说我只是个服务人员，你信吗？”

    裘意木然的收回目光，他终于放弃了思考，如行尸走肉般穿过散开的人群，走向黑夜。

    等到他的身影彻底消失，身后终于有人嘀咕了一句。

    “咦，长袖衬衫还有这种碎边款的吗？”

    “裘阎王从哪儿买的白衬衫，还怪好看的。”

    听到旁边的窃窃私语，那些呆滞的巡逻队员们强忍着吐槽的欲望，别过脑袋。

    他们可是清清楚楚记得，裘意组长对穿着要求最严，连衣服有个褶边都不允许。

    而且，裘组长来的时候可是穿着黑色风衣的啊。

    那套他最喜欢的风衣呢！

    人群重新恢复骚动，很快又被更大的兴趣替代，他们纷纷挤向馆门口，想要进去看什么情况。

    但是很快他们的视线就被从里面走出的巡逻队长狄斌给占据了。

    狄斌带着自己的三名兄弟一言不发、表情凝重的走出，转身将馆门彻底锁死。

    “场馆维护三天，暂停使用。”

    说完，执纪组成员就在狄斌的示意下直接走开。

    这下，吃瓜同学们瞬间就不满了。

    “什么态度嘛！”

    “执纪组还干着工程组的活？”

    “好歹公布一下啊，在这呆了半天，连个瓜皮都没吃着，可太草了！”

    乱哄哄的声音中，人群终于渐渐散去。

    ……

    “来份炒饭?”

    陆泽悠闲的路过半封闭的校园四号门时，看到了门外热闹的小吃，扭头问道。

    严觞：……

    “行。”

    陆泽招呼了一下那边的炒饭大叔，“老板，四份雪菜肉丝炒饭，微辣，谢谢。”

    214寝室的四人，在诡异的气氛中站在那生意兴隆的炒饭摊前。

    陆泽注视着明亮的燃气火光，忽然没来由的说了一句：“刚刚打的不错。”

    严觞目光一凝，看向陆泽。

    少年转过头，露出一口帅气的白牙。

    “下次有这种好事记得喊我啊。”

    严觞嘴角抽搐了一下，没有说话。

    但是阴影笼罩的脸颊，却在十多秒后浮现出一个略显僵硬的笑容，一闪而过。

    当四份炒饭做完之后，陆泽抬头看了看星星。

    他觉得自己的社团的确有必要尽快建立了。

    不然以后再有这种打架，总感觉名不正言不顺的。

