    方莫没有想到这人脾气这么爆，难道他没有发现方莫和句芒无敌从天而降是觉醒者么。

    东立金三自然看出来了方莫与句芒无敌是觉醒者，但是在游轮下面的船舱里，有十位保镖，这些保镖可不是普通的保镖，是十大家族之一的伊贺家族的上忍！非常厉害！论实力的话，就算是50级的玩家都不是这些上忍的对手。

    上忍就算没有觉醒图腾，也有一定实战能力，在觉醒图腾之后会比普通的觉醒者更强大，甚至还没很多忍术可以通过图腾能量释放出来。

    “小贱人，你还想跑！！”

    永唯爱趁着东立金三失神，挣脱东立金三的魔爪。

    东立金三气得一把抓住永唯爱的脚踝，用力得往后拖，边脱边用脚踢：“给我装什么清纯，还想跑！踢死你！踢死你！”

    永唯爱就像一个宠物，被东立金三抓住脚来回拖拽，来回踢。

    永唯爱可怜得伸出小手，伸向方莫：“救……救我！”

    方莫原本就是想杀人夺船的，但没有理由啊，现在好了，理由来了。

    方莫正义凛然，头微微抬起45度，双脚呈内八字，中气十足，大喝道：“放开那个女孩！”

    东立金三火冒三丈，怒视这方莫：“这么好的天气，这么好的海景，这么好的女人，今天全被你毁了！来人！把这个小子给我大卸八块扔进海里喂鱼！”

    方莫鄙夷道：“你这台词太老土了吧！”

    东立金三哑口无言，他如此凶神恶煞得要去杀对方，对方居然说他在演戏？？这简直也目中无人了吧！

    “动手啊！”东立金三气得大吼。

    唰唰唰唰！

    正在游轮下舱和嫩模互动的忍者们，忍住了最后的诱惑，果断消失，出现在甲板上。

    马上也是一肚子怒气，他们虽然是来当保镖的，但是老板很大气，为他们每个人忍者也准备了精美套装，他们正在下面练习忍术，突然被叫上来，如何不生气。

    忍法归一！

    忍术法术合在一起，威力巨大。

    十个伊贺忍者拿出自己最强实力，全部冲向方莫，准备将方莫大卸八块。

    然而，方莫没有动手。

    只是回眸一看。

    十个忍者在空中直接扑通下跪，咚咚咚咚！

    画面极其滑稽有趣。

    刚才还杀气腾腾的十个忍者在空中哪怕遭到自己攻击反噬，也强行终止自己的攻击，然后下跪磕头一条龙，咚咚咚！

    磕得甲板直响。

    东立金三看傻了，这什么情况？？

    自己请来的十个忍者保镖怎么就直接下跪磕头了。

    拿着手机直播的松下雄大看着直播间在疯狂发弹幕。

    “危！！”

    “主播快跑！”

    “主播你再不跑，你人没了！”

    “我说这人怎么有点面熟！”

    “这就是最近火遍全世界的魔王爸爸啊！！他虐杀了我们大田十大家族，听说连千叶家族也遭到魔王爸爸的毒手了，现在整个大田都视魔王爸爸是大田的敌人，大魔头！你们居然不认识他！！”

    的确这两个大少爷因为运气差，没有觉醒图腾，所以主要还是活跃在普通人的世界圈子里，每天就是嫩模酒吧，哪里有时间去关注什么魔王爸爸。

    但虽然没有关注，还是知道这个魔王爸爸最近很嚣张，在大田各种乱杀。

    一听见是魔王爸爸。

    松上雄大的手剧烈发抖。

    直播间弹幕：主播，你别抖啊！

    “你们就别说主播了，要是换我，别说抖了，我恐怕直接吓得手机就掉地上了。”

    东立金三不傻，他看十个忍者跪下了，如今连自己的好基友似乎也发现了什么，手都在发抖。

    东立金三声音有些颤抖：“松上？到底怎么回事，你别吓我！”

    扑通！

    松上雄大直接跪在地上，对着方莫磕头：“魔王爸爸，这与我没有任何关系，这游轮是他的，这些嫩模也是他花钱请的，这个永唯爱女偶像，是他逼迫的！真的与我没有任何关系啊。”

    东立金三双目呆滞，不敢相信得看着眼前年纪这么小、像个高中生的方莫，咽了咽口水，手连忙松开永唯爱的脚踝，身体发抖道：“魔王爸爸，我这艘游轮送给你，船上所有的女人都给你，我发誓，我从来没有做过什么对不起你们夏国的事情，也没有做过什么伤天害理的事情，我，我……”

    说道最后，东立金三自己都说不下去了，他不知道做了多少伤天害理的事情，女人都杀过好几个，都是虐待致死的。

    永唯爱捂住自己的身体，害怕得躲在方莫的身后，仿佛是鼓起了巨大勇气道：“他就是恶魔，他就是禽兽，他找人偷拍我，然后威胁我，一步步强迫我，我之前有好几个姐妹就是被他逼迫致死的！”

    “你个贱货！你胡说八道……”

    砰！

    方莫抬起一脚，将东立金三身体踢翻在甲板上：“我让你说话了么，在我面前还敢这么大吼大叫？”

    东立金三身体抖索，直磕头：“求求你，别杀我，你让我做什么都可以！”

    方莫轻蔑一笑：“你算什么东西，有资格求我么，你们大田的十大家族岛田家族、伊贺家族等等，传承了上千年的家族都让我灭了，你说说看，你有什么资格来求我！！”

    东立金三挣扎道：“我有女人，我手上有无数女人的资源，我可以帮你网罗大田所有美丽的女人，我可以让你每天都有不同的女人！！”

    王茜再也听不下去了，大骂：“女人在你眼里就是商品么！会长！求求你，一定要让他痛不欲生，生不如死！！我太生气了！”

    方莫用手指了指旁边瑟瑟发抖的嫩模们。

    二十多个嫩模吓得就要跪下。

    方莫道：“不用下跪，我还不是皇上！给你们一个机会，他平时是怎么虐待你们的，你们就怎么虐待他，用十倍百倍的方式虐待回去，一个小时内，如果你们把他虐待死了，我就放过你们，否则我就将你们丢到海里去。”

    二十几个嫩模一天，哪里还敢有半点犹豫。

    她们当中有不少都被东立金三虐待过，或者被其他男人虐待过。

    她们虽然不想承认，但她们知道自己就是商品，是男人的玩物，现在终于有机会玩男人了，所有的怨气都发泄出来。

    “你不是爱用红酒浇我们的头么，现在轮到我们浇你了！”

    二十多个嫩模争先恐后，用红酒浇在东立金三的头上。

    然后用高跟鞋用力践踏东立金三的身体。

    甚至还用力掐东立金三的脖子，让东立金三不断窒息：“你不是说窒息的感觉最爽么，现在让你也感受一下窒息！”

    就这样，在眼花缭乱的花招下，东立金三真的是被二十多个嫩模活活得虐待到奄奄一息。

    最后，没有想到是软软糯糯的永唯爱，砸碎红酒瓶，哭着大喊：“你毁了我的人生！我也要毁掉你！”

    噗呲！

    永唯爱将用破碎的酒瓶子插穿东立金三的身体，鲜血顺着酒瓶的边沿留下来。

    东立金三不甘心得看着永唯爱：“你……你贱人……”

    然后彻底死去。

    松上雄大以为自己逃过一劫，心中刚松一口气。

    方莫挥挥手：“把他丢进海里，是生是死，自灭吧！”

    松上雄大拼命挣扎：“不，不！我真的什么都没做！我是无辜的！”

    方莫咧嘴一笑：“上天一定会保佑无辜的人，所以你如果真的是无辜的，你会在海里被救的！”

    松上雄大：……

    毫无反驳之地。

    噗通！

    完美的水花！

    松上雄大被丢尽了海里。

    说起来也真奇怪，这些女人将两个男人干掉之后，居然全部抱头痛哭。

    方莫其实不知道，这群女人长期像玩物一样，被丢来丢去，已经渐渐不再像一个人，就在刚才，她们亲手杀死了两个从前她们觉得高高在上的男人，那一刻，她们的内心得到彻底释放，她们终于感觉到，自己是一个人！

    方莫看着这群女人实现了自己心理的自我救赎，突然想到，自己能不能组建一个女子暗杀队，专门就利用这些女人柔弱的外表，去暗杀敌人。

    大田这个国度存在严重的男尊女卑，传统封建思想。

    拥有无数被压迫、折磨的女人，或许方莫可以圣母一下，解救这些大田的女人！

    方莫看着永唯爱道：“你叫永唯爱是么，你是否愿意去拯救和你一样悲惨命运的女人，联合起来，成立一个女子暗杀组织，去执行一些特殊任务，实现价值！”

    永唯爱点点头：“我这条命是大人救的，我愿意听从大人的一切安排！”

    方莫再望向那二十多个嫩模：“你们呢！”

    这二十多个嫩模全部齐齐跪在地上：“愿效忠大人，听从差遣！”

    十个伊贺的忍者，也符合道：“我们也愿意效忠大人，听从差遣。”

    方莫破口大骂：“滚！”

    方莫给永唯爱注入了一枚副神印，同时从背包里找出来一把钻石品质的鞭子武器，交给了永唯爱，由永唯爱担任这个女子暗杀团的团长。

    说是暗杀团，其实也是情报组织。

    方莫给永唯爱的任务就是，利用一些普通的女人身份，去监视仓井家族、织田信拓、木叶大门三个势力，这三个势力都是方莫扶持的，但都没有监控，所以方莫让永唯爱监控这三个势力，有什么进展就汇报给自己。

    永唯爱一个当红清纯偶像，转眼之间，就变成了谍报组织的头目！这改变的确是太大了。

    至于十个伊贺组织的忍者，方莫命令他们去打听八尺琼的位置，方莫假装为十个忍者释放毒奶，告诉他们这是诅咒，如果他们敢叛变的话，就会全身腐化而死。

    只留一个开船的船长，方莫停岸，将永唯爱以及二十多个嫩模全部送上了岸，要不然，方莫出海寻找八尺琼，万一在大海上无聊，这么多嫩模还有女偶像，一下子没有忍住怎么办！！

    永远不要考验一个男人的耐性！

    所以方莫直接杜绝了这个结果。

    方莫可不想做一个禽兽。

    就这样，豪华游轮出发，方莫、句芒无敌、王茜三人，坐在游轮上，朝着方莫的任务光点，一路前进！

