
　　“不好！”龙泽武脸色骤变，右手伸出，顿时间，爆炸扩散的力量开始纷纷回笼。

　　周围噤若寒蝉的众人倒吸一口凉气道：“嘶！军首大人不愧是军首，随手就把这毁灭之力给挡了回去。”

　　战斗场地上，龙尘双眼如炬的看着那逐渐溃散的火焰后。

　　“你是在找我吗？”突然，一个声音在龙尘的身后响起。

　　龙尘心里一颤，这硬茬已经强悍如此了吗？“给我滚开！”右手快速凝聚出一个淡金色的空间之拳，快速转身，朝着身后的季华鸢打去。

　　季华鸢这次也没有闪躲，紧接着，玉手伸出，就朝着龙尘轰来的拳头挡去，在其的拳头外围流转着一丝丝的冰寒之力和强大的精神之力。

　　“嘭！”

　　二者的拳头瞬间对撞在一起，强烈的冲击将二人推着朝着相反的方向后退而去。

　　龙尘站稳后脚后，地面已经划出了两道沟壑，那是龙尘被迫后退双脚留下的。

　　定眼一看，对面的季华鸢情况和龙尘差不多，在被那股力量冲击后退的过程中双脚也留下了两道沟壑。

　　龙尘的眼神之中充满了全所未有的凝重，心里也是在打鼓，“这娘们居然能够扛住他如此强的一击？”

　　“猴子，这女人怎么会这么强？难不成之前她是在韬光养晦？”祝其威看着季华鸢，眼神之中充满了不可思议。

　　要知道，从开始到现在，他还没有看到对方使用过魔法。

　　“队长，之前我们看过她的资料介绍啊！她就是一名中阶法师，是跟着艾江图来打酱油的啊？”张小侯也是一脸的迷惑，打酱油的这么猛？

　　“哈哈哈，龙尘居然连一个女人都打不过，刚才的嚣张劲呢？”梁海看到龙尘和季华鸢的一直僵持不下，接着便开始嘲笑道。

　　“闭嘴！”李蒙黑着脸看像梁海喝道，简直是丢人现眼。

　　梁海看到李蒙的样子，也不敢违抗，静静的看着场地上的战斗，而他的眼神之中怨恨更多了……。

　　“这拳不错，可惜还是不能把我打败，”季华鸢的表情未变，甩了甩玉手道。

　　“是吗？女人，你越来越让我好奇了？能挡下我这一拳的人高阶没有几个，可，你连高阶都不是。”龙尘舔了舔嘴皮，看向对面得季华鸢。

　　虽然龙尘并未竭尽全力，但是凭借着他第七境精神力的随手一击都可轰山碎峰。

　　但是季华鸢却挡下了，难道也是一个有着外挂的？

　　“你不是可以越级而战吗？我为何不可？境界并不能代表一切，龙尘，实力才是王道，”季华鸢说话的方式不可谓不霸气啊。

　　还有些像后来者对前人的告诫。

　　龙尘对此深以为然，可对方的见解完全不像一位青年法师。

　　“游戏到此结束，现在到我了。”

　　“绝对冰域”

　　一时间，一个强大的冰之星图出现在季华鸢的身后。紧接着，寒风席卷而来，冰晶开始凝固。

　　“滋滋滋……”地面出现了一层冰之力在蔓延，所到之处，全部被冰雪覆盖。

　　“不好！立刻断掉直播！”龙泽武脸色骤变，这不能让外人知道，因为眼前这个人和当年的秦羽儿太像了，似乎还要更强，因为眼前这个人却把那股冰之力给控制住了。

　　如果直播出去，被异裁院知道，这女孩子就完了，龙泽亢立即就认识了到了事情的严重性。

　　“是，军首！”南震林听到龙泽武的话，立马亲自安排......。

　　那些正在直播的军法师，虽然有些不解，但是他们知道，服从命令，接着便关上了直播。天籁小说网

　　接着，众人的手机，平板，电脑上跳出了“直播结束”的字样。

　　“咦！怎么没了？”

　　“喂喂喂，主播，你搞什么？”

　　“主播，我要问候你祖宗十九代……。”

　　“娟娟姐，那女人是谁？为什么这么强？你说尘神会输吗？”

　　明珠学府，学校的草地上，一群龙尘的女粉丝在那骂骂咧咧的。

　　突如其来的断播让一直看着直播的丁雨眠一颗心也沉到了湖底……。

　　西部军区，训练场。

　　龙尘看到那逐渐靠近他的冰之力，再次震惊了起来，那是魂种，而且还是拥有领域的魂种。

　　他原本以为自己高阶有魂种就已经很牛碧了，可季华鸢居然中阶就有了，而且这威力好像也不差啊。

　　“领域？我也有！魔焰领域，绝对压制！”

　　顿时间，以龙尘为中心，一片暗红色的烈焰开始席卷开来，天地之间的火之元素快速的靠拢。

　　烈焰覆盖全身的龙尘犹如是火之帝王一般，受万火洗礼。

　　另一边的季华鸢则是像冰之女王，召唤着天地间的冰之元素。

　　一时间，暗红色的火焰，白色冰碰撞在了一起，在其的交界之处，两者者得力量几乎是此消彼长，一方奈何不了一方。

　　张小侯忍不住叹道。“嘶！我原本以为尘哥已经中阶无敌，但是现在看来，格局小了……。”

　　其余人也是深以为然，季华鸢这一战之后，无论是输是赢都要名声大振了......。

　　“天焰魔龙，出来！”一念而成的星图，瞬间就构建出了高阶星座。

　　暗红色的星座映照着龙尘，紧接着，一只爪子顺着那暗红色的星坐伸出，龙未到，威压已经盖亚一切。

　　“冰狐！”季华鸢没有高阶之力，只能以中阶星图来战。

　　一副巨大无比的白色星图出现，紧接着，一个奇异的生物从星图之中开始出现。

　　先是一双，纯白色巨大无比的爪子，紧接着，头也开始伸了出来，那是一头狐狸……。

　　“吼吼吼……”

　　火焰之龙已经出现，足足百米，但是比起之前的九宫巨龙，它要更加凝实，龙首，龙角，龙吻，龙须，每一处看起来都是栩栩如生，似真的一般。

　　“嗷呜……”

　　另一边的冰狐也全部出来了，大约有四五十米大小。

　　“天焰魔龙，给我杀！”龙尘率先控制着魔龙朝着那冰狐狸攻击而去。

　　“吼吼吼。”

　　魔龙的咆哮之声中掺杂着炙热的烈焰和诡异的黑暗之力。

　　“嗷呜！”

　　冰之狐狸估计是为了壮胆，也吼了一嗓子。

　　一龙一狐片刻相遇，然后便开始了疯狂的撕咬。

　　魔龙率先用龙身把冰狐下半身缠住，两只巨爪深深的嵌入冰狐的体内，火焰之力开始侵蚀对方。

　　冰狐也没有坐以待毙，两只硕大的前爪和利齿配合着在魔龙身上留下了一道又一道的伤疤......。

　　（昵称：神之互动，群号：250724008，事不过三，这是最后发一次，感兴趣的可以进群聊聊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十六章 创世之力成免费阅读。https://xs.23sk.com 