    对于这样的人，出现在这里，秦风也没有奇怪，不过里面却传来了一个女人的声音，秦风听到这个声音，马上就感觉不好，因为声音是苏慕儿发出来的。

    “你们放开我，快点放开我。”

    秦风走到了门口，那门口的十几名保镖迅速的将他包围起来，很快，里面就传来了声音说道：“让他进来。”

    秦风走进去一看那，就看到苏慕儿被绑在了一个椅子上，不过还好，没有什么其他的问题，而在苏慕儿旁边，坐着一个五十多岁的男子，这个男子体态发福，肥头胖耳，在他的身边，有两个三十多岁的男子，这两个男子让秦风有些感兴趣，因为他们也是修武者。

    而且秦风扫了一眼就看得出来，他们是宗师巅峰的高手，能够请到这样的高手做保镖，看来这个肥头胖耳的家伙身份不简单。

    要知道一个宗师巅峰的高手，在华夏都可以开山立派了，何况这里还有两个这样的高手。

    苏慕儿看到秦风之后，马上就叫道：“秦风你快走，他们是来抓你的，你不要管我，我没事的。”

    秦风当然知道他们是来抓自己的，不过他很想知道为什么，对面的男子大声说道：“你就是那个打伤我儿子的小子吗？”

    秦风这才明白过来，这个家伙应该就是那个方云的爸爸，苗疆的首富了，他呵呵一笑道：“原来又是一个来寻仇的，你来找我寻仇没有关系，放了这个女孩，这个事情跟他没有任何的关系。”

    男子哈哈大笑，显然对秦风的提议当做笑话，他冷笑道：“小子，你知道你得罪了谁吗？”

    秦风也是呵呵道：“我知道，你就是苗疆最有钱的人，不过在我眼里，你就是一个酒囊饭袋而已。”

    这话让那男子大怒，他在苗疆可是说一不二的人，居然被这个家伙说成是酒囊饭袋了，这还得了。

    “小子，你打伤了我儿子，而且还是断了我的香火，这仇，可是不共戴天，可以说你就算是有十条命，也不够赔我的，所以今天我不但是要将你抓住，慢慢的折磨你，我还要同样在你的面前折磨你的女人。”

    说话之间，那胖子看了看苏慕儿，双眼都是色眯眯的样子，在苗疆，他不但是首富，也是一个出了名的好色之徒，方云的爸爸，方西峰，无人不知，无人不晓。

    秦风的眼神露出来杀机，他很少这样，可是这家伙让他非常的生气，苏慕儿虽然不算他的女人，可是却是他的朋友，任何人敢对他的朋友如此无礼，那就只有死路一条了。

    不过今天他想跟这个家伙好好玩玩，毕竟自己刚刚回来，一下子将他杀了，也没有什么也意思。

    “看来你的胃口还不小呀，我的命就在这里，你随时可以来抓我。”秦风说道。

    那方西峰却冷笑道：“我知道你的本事，所以才将你的女朋友抓起来，如果你不乖乖的束手就擒的话，我就扒光她的衣服，让她在大庭广众之下，被我侮辱。”

    如此无耻的话，居然能够说出来，秦风也不得不佩服这个人，简直跟畜生差不多了，他的眼神又多了一丝冷酷。

    “秦风你快走，他们不敢对我怎么样？你快走。”这个时候苏慕儿依旧是不管自己，而是担心秦风，因为对方的势力太强了，秦风就是一个人，如何是他们的对手。

    秦风对苏慕儿的话还是非常感动的，她明明知道自己根本就无法脱身，一旦落到这些人的手里，肯定是凶多吉少，可是依旧让自己先走，只能说明一个事情，她对自己看的比她的性命还要重要。

    “想走？看看他能不能从这里离开。”方西峰一脸的阴笑，就在这个时候，门口的几个保镖居然拿出了手枪，几个枪手对准了秦风的脑袋。

    在华夏，能够拥有枪支，那是极少的，就算是富豪，没有背景的话，也绝对不敢如此嚣张，而这个方西峰的确有些能耐。

    “现在我要你乖乖的跪下，给我磕头认错，我会让你死的痛快点，否则的话，我会将你身上的肉一刀一刀的割下来，然后再喂我家的狼狗，相信它们是非常喜欢人肉的。”

    方西峰除了工作和女人之外，最大的爱好就是养狗，他养的都是最凶狠的狼狗，一般他喂食的都是活物，甚至有些时候，他的的对手和仇人被他抓住之后，也会直接扔到了狼狗的笼子里，看着狼狗将他们的身体撕成碎片，一块一块吃掉。

    如此歹毒之人，却一直都是安然无恙，成为苗疆首富，也没有任何人敢得罪这样凶狠的角色，可是他今天遇到了秦风，他完全不知道，或许今天就应该是他的末日了。

