    第635章归京（加）

    戚染眨巴眼。

    她没听错吧。

    这个意思是，他的钱都交给她？

    这么多钱！

    诶呀呀，好开心。

    这个世界上，数钱神马的最开心了。

    宇文宸伸手帮她托托下巴，

    “悠着点笑。”

    就这么高兴？

    嘴角都快咧到耳朵后面了。

    戚染染想原来刚才做的不止是梦啊，她真的有钱了。

    不过，有些不肯定,

    “这些都给我么？”

    宇文宸眉头微动，

    “要不然呢？”

    要是不给她，他何必把这些都给她拿过来。

    戚染染越听越高兴，忍不住翻着看看。

    真的诶，除了银票，还有房契,地契,还不少呢。

    越来越兴奋,捂着嘴都挡不住笑。

    可是，“怎么想到突然给我这些了？”

    对此，宇文宸轻飘飘地反问她一句，

    “你都要是朕的皇后了，难道不该替朕管着这些？”

    戚染染：“……”

    诶呀妈呀。

    他这突然而来的壕气是怎么回事！

    简直是太帅了！

    朝着他用力地点头，

    “应该的，应该的。”

    钱啊什么的，朝着她放肆地砸过来吧，她肯定能接得住的。

    **

    二月初八。

    戚桓宇乘着水路归京，在临近京城的地方，又换了马车。

    回到京城，还没进城，城门口已经站着道熟悉的声影。

    戚少宇早早得到了消息，知道今个儿戚桓宇肯定能回京，一早就来城门口等。

    远远看到戚桓宇的马车，一跳一跳地站起来喊，

    “二哥，二哥,我在这儿。”

    周围人看到蹦蹦跳跳的戚少宇,进而又看向了遥遥往城边而来的马车。

    明白了。

    哦，这是戚家二公子回京了。

    在外的砚之看到了醒目的三公子，替戚桓宇掀开车帘，让公子看一眼。

    戚桓宇看到这一幕，眼角隐隐一抽。

    三儿这是多怕别人不知道他回来？

    喊的这么大声！

    需不需要借他个喇叭往外面去吆喝。

    还是这么不稳重。

    戚少宇在看到戚桓宇的时候可激动了。

    终于啊，二哥终于回来了。

    这段时间二哥不在家，他过得真是太煎熬了。

    父亲一回来，就把注意力落到他身上。

    没办法，家里没人，父亲就只需要盯他一个。

    不像以前，二哥在家的时候还能帮他分担分担。

    二哥不在家，他睡不了懒觉，每天一睁眼，满满的都是压力。

    父亲太严肃，吓得他胆子颤。

    连出门溜溜鸟，逗会蛐蛐都弄得提心吊胆的。

    就怕稍微不绷紧弦，办错事,又被罚跪。

    可现在不一样了。

    现在二哥回来了,分一半父亲的注意力，那他就又能逍遥了。

    戚少宇见马车到了跟前，放弃来时坐的马车，直接爬上戚桓宇的马车，一脸的热切，嘴一张，就停不下，巴巴地在边上问，

    “二哥二哥，你在扬州怎么样啊？

    扬州好不好？

    你回来有没有给我带什么好东西啊？”

    他可是亲弟弟呀！

    戚桓宇闭着眼，坐得端端正正，容颜如玉，眼皮子都没抬一下，嘴唇启合，挨个回答戚少宇的问题，

    “还行。挺好。没钱。”

    六个字，回答了戚少宇三个问题。

    戚少宇的表情顿时僵在了脸上。

    这么长时间不见面，为什么二哥跟他见面后这么残忍！

    他觉得他收到了伤害。

    他的心又被伤到。

    戚桓宇抿紧了嘴巴，目光紧紧盯住戚桓宇，

    “二哥，你的良心不会愧疚么？”

    戚桓宇毫不留情地怼，

    “还真不会。”

    戚少宇：“……”

    “再吵就下去。”

    戚少宇：“…………”

    “吵得我耳朵疼。”

    戚少宇：“………………”

    难以置信，这真的是亲哥哥么？

    使劲地闭上了嘴巴，但眼神没收回来。

    一直紧盯着。

    二哥又不爱他了。

    戚桓宇感受到落在身上的视线，睁眼，命令，

    “闭眼，或者扭头。”

    戚少宇又被打击到，执著，

    “二哥，你在扬州那么久，就一点都不想我么？”

    他在家可是天天盼着二哥能早点回来呢！

    戚桓宇没说话。

    视线从戚少宇脸上扫过去。

    确实没怎么想过。

    但他没说，他说的是，

    “过了个年，怎的还是这么话多。”

    言外之意是，没长进。

    戚少宇：“……”

    站在原地好一会儿。

    他，他刚才是被二哥嫌弃了么？

    马车从城门口到戚家，约莫用了两刻钟的时间。

    戚桓宇回京后先去见了戚丞相。

    戚少宇从戚桓宇那里套不到话，于是转头捅捅砚之的手肘，悄悄问，

    “二哥在扬州怎么样啊？”

    砚之想了想，“不好说。”

    又想了想，补充，“也说不好。”

    戚少宇：“……”

    怎么！

    这是在欺负他读书少么？

    就这么两个字，翻来覆去地说，正经的话一句都没有。

    砚之回想在扬州待的这段时间，还真是曲折复杂。

    在离开扬州的前一天，公子是去见了连小姐的。

    也不知道公子跟连小姐说了什么。

    当时他站着远，天色也有些暗，所以，他在那里是没听清，也没看清。

    但是，后来连小姐走了。

    再后来，他跟公子就踏上了往京城的路。

    说实话，砚之总觉得回来的这一路上，公子情绪跟以往比有点沉。

    其他并无什么区别。

    就是偶尔公子看着窗外凝神的时间会变长，变久。

    戚少宇看砚之神惘的模样，以为接下来他会听上一段大戏。

    毕竟，二哥在京城都能俘获一众千金的芳心。

    在扬州没准儿也是这种情况。

    就比如皇上封的那个荣安县主，听说还是二哥举荐了功劳。

    嘿嘿。

    虽然他人在京城，但生意上的人脉广啊。

    打听些消息还是不成问题的。

    但从别人嘴里听来的都是捕风捉影，玄乎得很。

    既然二哥回来了，当然得找二哥问问清楚。

    奈何他这跟了移库，二哥根本就不松口。

    本以为能从砚之嘴里问出点什么。

    谁知道砚之最后叹息地摇摇头，朝着戚少宇抱歉地说了声，

    “三公子，小的也不清楚，

    您要是有什么想问的，还是直接去找公子吧。”

    说完，就走了。

    剩下在原地呆若木鸡，持续着揣手手动作的戚少宇。

    戚少宇盯着砚之离开的方向，张了张嘴，半天没说出话来。

    砚之的话看似没问题，可实际上问题大了。

    他要是能从二哥那里问出话来，他还用的找从砚之这里套话？

    (本章完)

