
　　这时场中情形又是一变，慧见一双极为修长白皙的双手已经把白骨妖魔压在下风。

　　他朝着在另外一边猛攻的幽萍道：“幽萍圣女，不知这会你可观出这白骨妖魔乃是何物了？”

　　幽萍皱眉道：“邪佞肮脏之物，我看了就心中不喜。”

　　慧见摇头道：“圣女此言差矣，须知白骨红颜俱都外像罢了，若我们不能真正能看清楚其中的本质，又怎么能迅速的击败对方呢？”

　　幽萍心中一凛，暗道自己大意了。原来这些和尚这些日子被自己处处针对，嘴上虽然不说什么，心里还是起了考较之心。

　　因此凝神朝着这白骨妖魔望去，越看她越眉头紧锁，慎重的说道：“我看这白骨妖魔身上怨气极重，莫非因为这城中有什么冤情，所以才养出了如此巨大的白骨妖魔？”

　　慧见赞叹道：“圣女好眼力，我也是从这白骨妖魔刚才想要逃回牢狱之中，重新汲取这牢狱之中的怨气，才想到此节。”

　　“因此刚才趁圣女与白骨妖魔动手之际，贫僧去那牢狱之上看了一眼，发现这牢狱之中怨气依然极重，看来这此事并没有如此简单，其中可能包含了不小的冤情。”

　　幽萍皱眉道：“怪不得有如此大的一只妖魔现世，难道大师的意思，是要去给这妖魔拨乱反正，洗刷冤屈吗？”

　　慧见摇头道：“圣女此言差矣，此事来龙去脉若要细细考究原委，恐怕非经年累月才行，我等显然已经没有这个时间了。”

　　“那大师乃是何意？”幽萍问道。

　　慧见道：“依我看来，这白骨妖魔之所以现在现世，乃是这狱中冤情在先，又被那邪佞之人利用在后，再辅助以白骨之法，所以才造出了如此巨大的魔物。”

　　幽萍看着场中妖魔的形态，点了点头道：“恐怕正是如此了。”

　　慧见道：“因此，若是想要快速间击败这白骨妖魔，我等只能强行超渡了。”

　　幽萍道：“但如此一来，恐怕这冤情的线索也得毁了，对以后查找线索不利”

　　慧见道：“阿弥陀佛，存菩萨心肠，用霹雳手段，你我之抉择关系一城的百姓，恐怕不得不如此了。”

　　幽萍见慧见如此说，也开动脑筋道：“这么说来，我们就算这般击败了它，但是因为这白骨乃是怨气所集，所以还是很难把它彻底杀死。所以想要彻底击败它，闷头猛攻乃是下策？”

　　慧见轻念佛号阿弥陀佛道：

　　“不愧是圣女，果然好悟性。小僧也是在想，是不是请圣女用刚才的菩萨明光缚把这白骨妖魔缚住，然后让小僧试试这超渡之法，搞不好反而能将其一身怨气散尽，反而就不攻自破了。”

　　幽萍心中略一合计，发现如此这般施法，可能是唯一之法，而且速度极快。

　　虽然对于事后查找冤情的真相有所阻碍，但是望着皇宫那边也出现的一头白骨妖魔，恐怕也容不得他们在此拖延时间了。

　　因此她在心中盘算了一下，点头道：“好！”

　　既然二人商量已定，只见她抓住一个机会，由着慧见把白骨妖魔的攻势全都接了过来，自己则飞出战团，飞到空中。

　　紧接着，随着她一声禅唱，浑身的灵气就开始涌出。灵气的涌出，一道巨大的密宗观音禅像就再一次从她的脑后飞了出来。

　　这一次飞出的观音禅像和上一次又有不同，这一次的观音禅像从她脑后升出的时间更久，但也更加的清晰，甚至有些纤毫毕现的样子出来。

　　只见这幽萍在半空中做拈花婆娑之状，一只脚搭在另一脚的膝盖上，微微翘起。

　　她的面容仿若与脑后的菩萨面容合二为一，极尽研丽姿态。只见她目色含光，颇为慈悲一般的俯视着眼前巨大的白骨，身后的菩萨形象也跟着她的姿态越涨越大。

　　随着这菩萨越涨越大，她也轻轻吐字，就仿佛像是脑后菩萨轻启檀口道：“佛说，对治昏沉，要修光明想！”

　　说完，在她的脑后，就仿佛像是有了一道洁白的光线，从万籁的黑暗中绽放出来。

　　紧接着，越来越多的洁白的光线，从她脑后的菩萨像中迸发出来。

　　这些仿佛就像是黑暗中绽放的花朵，静谧中产生的精灵，一丝丝、一毫毫的越发把菩萨那圆润修长的脸庞和慈悲一切的笑容勾勒的更加的分明。

　　这种感觉就像是最为纯净的、洁白的、璀璨的光芒，甚至比高悬在空中的太阳还要炙热明亮半分的光线，一齐朝着白骨妖魔缠去。

　　慧见正把白骨妖魔压在掌下，只见他看似不紧不慢的一掌一掌的打出，实际上就像是一股又一股黏腻的吸力一般，把白骨妖魔控制在当场。

　　慧见的这掌法不愧是雷音寺绝学之一，虽然白骨妖魔气的暴跳如雷，但却又根本沾不到他的衣服分毫。

　　他见那幽萍的菩萨像大放光明，大喝一声：“来得好！”手上更是丝毫不松。

　　只见他双掌猛然一合，就把白骨妖魔困在原地，一时间竟让那妖魔根本无法动弹。

　　霎时间，就如水幕破碎的声音般。那白色的光明愈发的炽烈耀眼，轰然冲出。

　　这些光芒甚至全都透过慧见的身子后，才猛然冲进白骨妖魔的身体里。

　　当白骨妖魔被幽萍圣女那纯净的光芒冲入的时候，白骨妖魔上那张杨青的人脸竟然出现了人性化的惊恐的表情来。

　　它就像是一头受伤的凶兽，无数的怨气从白骨中冲击出来，想要死死的把白光挡住。

　　但是这些怨气的异动，更加吸引了白色光芒的注意。

　　在幽萍圣女的控制下，这些连绵不绝的白光一丝又一丝的朝着白骨妖魔的身体内涌入，一丝丝、一缕缕的随着那些涌动出来的怨气而纠缠了上去。

　　这就如同在白骨妖魔的身体中，突然发生了一场激烈的战争。这战场的一头，正有无数的怨气从白骨妖魔的身体里涌动出来，但是下一刻就被层层叠叠钻进来的白光缠住。

　　那感觉就像是那些白光就如同层层的冰雪一般，一层层的把那些灰色的带着肮脏气息和极大愤懑的怨气，连同着白骨妖魔一起，全都冻结在一起。

　　就仿佛像是这些白光如同一个巨大的蚕茧一般，要把妖魔紧紧的裹住。

　　但是白骨妖魔也不甘坐以待毙，随着它身上的层层的怨气涌出，它的白骨的骨架也在不断缩小。

　　这就让它仿佛是脱开了一个沉重的盔甲似的，整个白骨身躯都变得更加灵活起来，在层层白茧中奋力挣扎，想要脱困而出。

　　不过仅仅是这样显然不够，虽然白骨的身体越来越小，但还是有无数的白光迅速的填补进来。

　　不一会儿，如此之多的白光终于彻底的把白骨妖魔冻结在中心。甚至这还不算，还依然有更多的白光继续一层层的包裹住。

　　见幽萍终于控制住了白骨妖魔，慧能满意的收了手，朝着圣女的方向微微点头示意。紧接着，他也飞到半空中，从袖袍中掏出一个木鱼和一柄小槌出来。

　　只见他拿出木鱼以后，脸色极为虔诚，用小槌轻轻敲动木鱼，口中禅音袅袅，咏诵道：

　　“譬如世间罪人，为亡者称其名号，修诸功德，以福德之力，缘是解脱，亦复如是，径生十方，无愿不得......”

　　只见他一边把经文幽幽的念出，一边就有无数的金色的禅字，都随着他的木鱼的敲击中激射出来，然后朝着那白光与怨气纠缠的白骨妖魔射去。

　　那些斗大的金色禅字每投入一个，那白色光芒和灰色的怨气就消减了一丝。

　　就仿佛是冰融白雪一般，随着慧见越敲越急、越念越快，那白骨妖魔周身就越发的如雾霭蒸腾一般的丝丝袅袅的冒了起来。

　　“确实厉害！”

　　千云生观赏了这幽萍和慧见联手的极为漂亮的一幕，都忍不住评价道：

　　“此人心思缜密，手段奇多，竟然在这么快的时间里就发现了白骨魔的关键。看来日后要是我也入了雷音寺中，此人也是一名劲敌。”

　　一时间，就连千云生都对慧见生出了英雄重英雄一般的惺惺相惜之感来。

　　阿古则笑道：“咱们留给他们的手段可不只这么一点，也不知道他们一会发现了我们的隐藏手段，该是多么的惊讶。”

　　“我好奇的是，这里可是人员密集之处。等会爆炸起来，这些臭和尚们若是为了自身跑了，而不顾下面的百姓，我看他们到时候还如何向全城百姓解释。”

　　千云生瞥了一眼阿古，缓缓的说道：“就你不怕事大，我们要的是削弱他们的力量，希望能多伤他们几个人才好，而不是伤什么百姓，那对我们一点好处都没有。”

　　阿古则嘿嘿笑道：“你这方法绝对高明，让他们不得不入殼，一旦爆炸起来，要不就是他们奋力挡住，这么一来战力就要受损。”

　　“要是他们一旦让开，那就必然会造成大范围的伤亡。如此一来，不管哪种情况的发生，最后都会对他们的损害极大。”

　　千云生也点点头道：“等会爆炸起来，要不就是他们选择自身受伤，我们就立刻又能多削减一分他们的战力；”

　　“要不就是他们躲开，那就必然会伤到百姓，这样的话，恐怕会大大影响他们的权威。”

　　“不过”千云生想了想又摇头道：“倒也未必，谁知道他们有没有什么厉害的保命的手段呢，反正伤不了他们让他们吃点亏也好，起码也能逼出点底牌出来。”

　　说完起身道：“走吧，既然热闹看完了，那我们就早点撤离，别等会这边真的炸起来，殃及了我们就不好了。”

　　阿古也点头道：“早点撤吧，万一波及到我们，就真的要偷鸡不成倒要蚀把米了。”

　　千云生站起身来，最后望了望场中的争斗，淡然的说道：“走吧，看来差不多了，轮到我们再去给他们准备下一个惊喜了。”

　　说完，千云生带着阿古一起施施然下楼，隐没进看热闹的人潮中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零六 争斗变免费阅读。https://xs.23sk.com 