    第123章科研天才x倒霉初恋13

    他和其他所有人一样顶着一张冷淡又倦怠的霸总厌世脸，说出的话却总是单纯乖巧得让温知宜心软。

    温知宜犹豫了片刻，看着他坚定的眸光，终于还是妥协。

    她带着秦洲来到了酒吧相对最僻静的一个角落，然后俯身对他开口：“那你就乖乖待在这里，我忙完了就过来找你。”

    秦洲还背着书包，板正地坐着，双手放到膝盖上，听到她说的话后愣了几秒才轻轻点头。

    “我知道了。”

    他这副样子乖极了，温知宜看得心软，忍不住摸了摸他的头，秦洲神情一怔，口罩下的唇角微微扬起。

    领班在喊温知宜，温知宜只能匆匆走了，她走出几十步，再回头果然看到秦洲还乖乖坐在原位看着她。

    他没取下口罩，但那双眼睛很亮，像是在笑。

    温知宜被他看得呼吸乱了片刻，不太自然地偏过头匆匆离开了。

    温知宜以前的工作是卖酒陪酒送酒，酒卖的越多她提成越多，想要业绩就必须给别人弯腰赔笑脸。

    但那都是没钱时候的权宜之计，如今温知宜并不缺钱，便也不想委屈自己，就只是做做最普通的送酒工作。

    她时不时就会不放心地看一眼秦洲的方向，每次都能和他殷勤真挚的目光对上。

    他似乎天生就不太知道害羞这种情绪，对视了也不会觉得不好意思，眉眼弯弯朝着她笑，甜得像颗小奶糖。

    温知宜送完几趟酒，便自己点了一杯橙汁，做好后走到秦洲面前。

    “喝点东西吧。”

    秦洲受宠若惊地接过，说了声谢谢。

    他本以为温知宜这是忙完了的意思，没想到送完果汁，温知宜又被领班叫走了，看起来非常忙的样子。

    秦洲有些失落，但看着面前的果汁，又重新开心起来，摘下口罩一边小口喝着果汁，一边看向温知宜的方向等她下班。

    温知宜一直忙到了十一点半才可以换班，因为她不去陪酒卖酒，领班有些不满意，把很多活推给了她，温知宜这天忙的晕头转向。

    好不容易回休息室换下员工服，温知宜穿着自己原本的白衬衫和牛仔裤，走到角落的秦洲面前。

    温知宜看到他已经喝完果汁戴上了口罩，只是手中还捧着空杯子，见她走来眼睛一点点亮起。

    温知宜觉得他这副模样有点可爱，走过去敲了敲他的桌面。

    “下班了，走吧。”

    秦洲便乖乖跟着她往外走，走到前台的时候，他脚步停下。

    温知宜：“怎么了？”

    秦洲：“我喝了一杯橙汁。”

    温知宜笑了：“请你喝的，我已经付过钱了。”

    秦洲轻轻啊了一下，手指捏了捏衣角，有些紧张的样子，眉头轻轻皱起。

    温知宜没管他的小心思，酒吧里人员混杂，她拉着秦洲很快离开了。

    秦洲走到外面空旷无人的街道，表情轻松了一些，却还是皱着眉。

    他不说，温知宜也不问，等着他开口。

    过了大概半分钟，秦洲突然拿下背包，拿出夹层里的钱包，从中掏出几张百元钞票，递给了温知宜。

    温知宜挑了挑眉，还没说话，就听到秦洲忧心忡忡地开口：“我不能白喝你的橙汁。”

    “为什么？”

    “因为你很穷。”

    (本章完)

