    “嗡——！”

    一声清啸，如大道之音和鸣，瞬间席卷了全场，隆隆震耳，让每一个人都惊心动魄，纷纷目不转睛起来，看向台上的一团幽光。

    只见一柄漆黑的大弓，就这么演化出来。

    那是一张龙纹战弓，弓胎是两条蜿蜒腾飞的黑龙，龙头在中间相对，一根晶莹剔透的弦，如同龙筋一样坚韧，结合得浑然天成。

    整张战弓，散发出一种慑人的霸气，神华如光雾一样荡漾而出，仿佛没有人能够拉得动。

    “源婴珠，变成了一把弓？”楚云惊奇，伸手握住弓身，但源婴弓居然在抗拒，不断嗡嗡作响，剧烈摇动，如一匹野性难驯的烈马！

    “好生猛的战弓！”楚云咬了咬牙，好不容易才将其镇住。

    “看来‘源婴’已经演化完成，变为了弓的形态。”轩辕洪深以为然地点了点头。

    “轩辕族长，我明明是剑修，为何它还会变成其余的武器形态？”楚云不解，旋即想起法器的意念，又疑惑道：“对了，我刚才感知到源婴珠的灵识，它应该是知道我拥有一柄剑，所以才变成弓的样子，问题是……我根本不会用弓，这岂不是得物无所用？”

    “能不能让它变成别的，变成一把刀也好……嗯？又晃了！”

    楚云说话之间，源婴弓似乎不满意他的话，顿时摇晃得更加厉害，仿佛要脱手飞出，纵然已经被滴血认主，也不屑于听令，很骄傲。

    见状，轩辕洪有些尴尬，连忙解释道：“圣君大人，实不相瞒，源婴是一件特殊的圣器，它会根据主人的特质，变成不同的形态，一旦确认，就不会再改变了。”

    “但我真的不会使弓，单单是瞄准就成问题。”楚云无奈，在那里跟源婴弓较劲。

    这般有些滑稽的场面，让很多人都看得忍俊不禁，但又不敢大声笑，这也太尴尬了！

    没错，轩辕族长送的确实是圣器，价值连城，珍贵无比！但这圣器居然任性如斯，不仅在大庭广众之下忤逆楚云的意思，甚至还变成他不会用的形态。

    敢情源婴圣器，是一只杠精？

    这样一来，该如何收场？

    “轩辕族长，你这是存心让大人出丑吧？竟然送不听话的至宝。”金元炜讥讽。

    “哈哈，就是，老洪啊，没想到你连这种东西都送得出手，老夫佩服，佩服。”祝炎山也开口调侃，幸灾乐祸的样子。

    “轩辕族长，原来你就是要送一件不稳定的圣器？”左丘芳也难得笑道。

    顷刻间，其余六大族长，都或多或少的乐了。

    要知道，今天是楚云的大喜日子，赠礼传统可不能搞砸，但现在看起来，轩辕洪麻烦了！

    “认主了也那么狂？这家伙，想飞走！”此时，楚云左手握住源婴弓，后者左晃右晃，想挣脱开来，以楚云的强势力量，居然也差点稳不住！

    “大人稍安勿躁！”轩辕洪也顿时有些紧张，急忙解释道：“据古史所说，源婴乃是一种失落文明的圣器！当认主之后，如果它变成了弓，就能拥有‘自动瞄准’的伟力！所以大人你不必担忧用不了此弓，而且，只要大人以真元为根基，以神念驱动圣弓，它就会射出大道之箭，杀破诸敌，威力无穷！”

    “但它好像不太听话的样子……”楚云有些无奈，如今源婴弓的挣扎，让他想起收服魔剑的一幕。

    “据传说所言，源婴很高傲，就算已经滴血认主，都不一定会臣服！因此，如果大人想要得到源婴弓的认同，就必须拉动弓弦，先证明自己的能力！”轩辕洪有些惶恐地解释，但见楚云差点被源婴弓拖着来走，他又立马改口道：“但来日方长，圣君大人，你也不一定非得在今天收服源婴的！”

    闻言，其余族长都心领神会，顿时明白过来。

    轩辕洪的提议，也是为了楚云着想。

    虽说源婴弓是最强的至宝，毕竟圣器的价值摆在那里！但它太任性了，万一楚云拉不开弓的话，岂不是在众目睽睽之下出丑？

    一代圣君，居然拉不开一张弓！

    今天是大喜日子，哪能容许这种糗事发生？

    “大人，就这样吧，以后再收服此弓也不迟。”

    “那个……对，吉时快到了！要捉紧时间！”

    “北斗圣使，帮忙收起这件圣器！快点！”

    “圣君大人，婚典要紧啊！”

    ……

    顿时之间，七大族长都在劝说，疯狂送“台阶”，好让楚云下台，并不看好他能镇压源婴。

    毕竟那可是真正的圣器！

    岂是说收服，就能收服的？

    前六名族长没有送圣器，显然就有这一方面的顾虑。

    此时，全场尴尬！

    有些年轻族子更是失望起来，觉得神话幻灭了，原来威震八方、炙手可热的一代魔帅、圣君，只是徒有虚名而已，居然连一件圣器都无法镇压。

    “那傻瓜，还在那里捣弄什么！这婚，还结不结了！”就连红鸾殿中的叶妃璇，都气得跺了跺脚，就不明白楚云跟一张弓较劲，到底是图个什么！

    然而，对于全场的质疑和劝说，楚云都并不在意。

    今天，不收服源婴弓，他就不姓楚！

    “嗡嗡嗡——”

    源婴神弓颤动，要拉着楚云来遛，有种鄙视和挑衅之意。

    “小东西，你给我认清楚了！”

    “从今以后，我楚云，就是你的主人！”

    “给我开！”

    霎时间，在无数道目光的凝望之中，楚云魔血鼎盛，神力沸腾！他立身台上，忽然间爆发起来，整个人如绷紧的标枪一样。

    左手紧握弓身，右手捏动弓弦，楚云马步一沉，抽弓向天，大臂一下子猛然运劲，“轰隆”的一声，圣弓顿时状如满月，发出一阵雷鸣般的脆响！

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    旋即，在诸人惊愕的注视下，只见楚云黑发飞舞，雄姿挺拔，如同后羿射塌九日。

    刹那间，他瞄准天外星辰，周围雷电惊驰，霹雳纵横，一缕缕先天精气自十方汇聚而来，聚纳进圣弓之中，源婴弓中心，顿时璀璨如星河！

    “吼——！”

    楚云神臂绷紧，突然开弓疾射！一支大道之箭穿天而去，宛若龙吟动苍穹，又似电光惊雷闪，直接划破虚空，最后居然射爆了一枚小星辰！

    “轰隆隆——”

    诸人目瞪口呆，只见苍宇之中，流星雨落，瑰丽多彩，天地间还在隆隆摇动，震撼得无以伦比。

    “居然……真的拉开了源婴……”

    “这是直接射穿了一枚星辰啊！”

    “天啊，圣君大人果然名不虚传！强大得吓人！”

    “神弓配英雄，不服也不行！太强了！”

    ……

    随着热议声响起，人群沸腾起来，场面无比轰动！

    谁也没想到，楚云说开弓就开弓，非但一下子收服源婴弓，而且还射出惊天动地的一箭！这也太夸张了，居然连星辰都射爆了！

    即便是七位族长，都不由得张了张嘴，显然也被镇住一瞬！

    虽然，无涯圣域只是一个小世界，击碎星辰这种小事情，但凡是帝级人物都能做到。

    但，楚云只有天王的修为而已，竟然就能射出如此恐怖的一箭！

    说起来，这还是七大族长，首次亲眼见识到楚云的武道潜力，因此忍不住惊讶起来，而且真正服气起来，觉得主母没有看错人。

    这才是圣君该有的威风啊！

    “恭喜圣君大人，收服源婴弓！”望着楚云挽弓而立的神姿，轩辕洪也不含糊，连忙拍马屁，乐呵呵地笑道：“大人，如今既然你收服圣弓，不妨为其取个新名字。”

    “新名字吗？”楚云来了兴趣，缓缓放下源婴弓，此时，源婴弓居然乖巧得很，还发出“吱吱”的讨好叫声，算是真正认主了。

    “以后，就叫你魔皇弓吧。”

    最后，楚云为源婴弓改了个新名字，让它欢快地颤动了一下，似乎相当的激动。

    很明显，楚云完全开弓的举动，已经折服了源婴弓。

    不，它现在，有了一个新的名字，叫做魔皇弓！

    楚云很满意，这一柄弓，似乎有着自动瞄准的圣力，如此一来，就算他不懂得用弓也没有关系。

    一件远距离重型大杀器，到手！

    而就在此时，轩辕洪居然满脸得意，三两步走上前来，又呈上了一个宝盒，里面躺着三支形状不同的华丽箭矢。

    “大人，弓和箭是配套的，只有弓，没有箭，这怎么能行？”轩辕洪笑道：“这里还有三支箭，名为穿星、殇魂和弑天。”

    “其中，穿星箭是一支自动追踪的灵箭，专杀武道高手！”

    “而殇魂箭虽然对肉身没有伤害，却能够直接攻击灵魂，专杀神道高手！”

    “至于弑天箭，纵然只能使用一次，但这是一支法则之箭，玄奥无双，厉害非常，避无可避！”

    “因为，弑天箭出，天帝必死！”

    “没有错，圣君大人，这是一支能够直接杀死任何一位天帝的必杀之箭！不到关键时刻，切勿胡乱使用！”

    当接过箭盒，楚云顿时眼前大亮！

    穿星、殇魂、弑天！

    这可是三支神箭！

    “轩辕族长，多谢！”楚云重重一叹，让轩辕洪笑了笑，恭敬地施了一礼。

    轩辕族，还真是个送宝大族。

    毫无疑问，在七大至宝之中，楚云最喜欢的，就是魔皇弓以及三支神箭！

    特别是最后一支箭，弑天！

    一支能够直接杀死任何武帝的必杀之箭！这绝对是大杀器！

