    就在雷耀天与艾美二人抵达了游戏中的新手任务区兵站时，旺财正在利用留在跳跃点中的纳米信号接收器，控制电磁波段连接进入了9526的程序之中。

    “你怎么知道我就不知道你的在做什么呢”

    正当9526嚣张的反驳9527的时候，旺财的声音忽然出现在了9526的程序之中。

    “你是谁”

    9526大惊，可惜它的金属脸上看不出什么表情来。

    “我就是你们的管理者，大管家旺财”

    闻言，9526程序一阵波动。

    “不可能这么远的距离你怎么可能联系到我”，9526的程序不断的跳动着，这样的事情9526根本就不敢置信。

    “没有什么不可能的，我在每一个跳跃点都放置了电波接收设备。就是为了方便与你们联系的，同时还可以知道你们在路上的信息。要知道你们这艘战舰的跳跃点，都是我给你们的。”

    旺财这番话一出口，9526顿时没有了声音。

    在它看来旺财真是大手笔，这一路上差不多要几百多个跳跃点，安置了那么多的电波接收程序在它看来还真是大手笔呢。

    其实放置这些电波接收装备，耗费根本就不多，只要用一些信用点，从位面系统中购买回来就好了。

    “9526，你难道想对主人不利”，旺财此话说得阴森无比。

    9526身体一震咔嚓作响，明显它对旺财有些害怕。

    “不不我不敢对主人不利，我只是想离开这里自己去生活。”

    9526赶紧解释，它知道如果自己解释不好，那么今天小命一定会葬送在这里了。

    作为有一个拥有了智慧和思考能力的机械生命，9526已经深深的知道了生命的宝贵之处，同时也很珍惜自己的生命。

    “你想离开我们，离开了我们你一个人生存的下去吗。”，旺财冷冷的问。

    “我只是觉得，这样的生活不是我想要的。我不想每天都重复的去建设什么工厂，我觉得那不是我想要的生活。”

    9526讪讪的对旺财说。

    “你本来就是工程机械人，这有什么错。难道你拥有了智慧之后，觉得自己不同了吗。”，旺财对于9526的想法嗤之以鼻。

    “但我毕竟拥有了智慧和思考能力不是吗，我不想做一个工程机械人。我拥有生命，我想拥有自己的生活，挑选自己喜欢的职业。”

    反正今天已经是到了这样的地步了，9526干脆就将心里的话都说了出来。

    “我承认你已经是一个生命体了，那么你更要学会服从和遵守秩序。这在文明社会中，是不可或缺的一环。无论你去了哪里，都要遵守这个规则。”

    旺财的话让9526陷入了沉思，这些都是它没有考虑过的。

    它每一次都是在想，自己不能这么下去，要早早的离开旺财和雷耀天，然后找一个星球隐藏其中。它再也不想过和那些没有产生进化的工程机械们一样麻木的生活了。

    但是它却从来没有想过什么服从和遵守秩序，完全没有想过。

    所以当旺财今天口气不爽的说出来时，9526陷入了一阵迷茫之中。

    旺财其实也不想就这么的干掉9526，毕竟是产生了智慧的机械生命体。更何况它现在已经被9527拆卸掉了四肢，已经不能泛起什么大浪来了。

    “9527你看好这个家伙，在过几天你们就能追上我们的航母了。到了那个时候我们再看看这个家伙的表现，然后决定怎么处置它吧。”

    旺财不再搭理9526，转而对9527说。

    “管家大人，我觉得这个家伙是一个不安定的因素。如果可以的话还是尽早的处理掉的好，不然未来谁也不能保证会出现什么样的麻烦。”

    9526思考了很久之后，建议旺财说。

    其实从9526和9527的关系来说，9527真的不想看到9526就这么被消灭掉。

    但9527很清醒的认识一点，那就是9526的思想很危险。如果处理不好的好，那么这些已经拥有了智慧的工程机械人将会分裂，这是他最不想也不愿意看到的。

    在9527看来，每一个进化的工程机械人都很宝贵。损失哪一个对于9527来说都是不合适的，但如果不处理9526的话，只要是一分裂，那么之后的损失将会更大。

    “一切都等着你们追上航母再说，你只要看好这个家伙就可以了。”，旺财没有就9527的提议说什么，也没有给出一个答复。

    既然旺财不愿意就这个问题继续纠缠下去，9527也很识相的不再继续提议了。

    “管家大人，我有一句想问问你。”

    “你问。”

    “您是不是早就知道我们已经进化的事实。”，9527就这个问题一直就想问旺财了。因为它感觉的出来，造基地星的时候旺财就感觉到了。

    “不错，在基地星时候我就已经察觉道了……”

    ……

    ……

    这些事情对于旺财来说，不过是一个小插曲。

    在他看来，9526就算反叛也掀不起多大的风浪来。因为这些工程机械人的数量太少了，少到旺财根本就不会拿眼皮夹一下他们。

    同时对于工程机械人们的进化，旺财也很是感兴趣。

    要知道这些工程机械人们，在原来的世界中一直是简单的程序支配，每一天只是听从命令来做事的。

    但这些工程机械人们，来到了这个世界时候，居然其中有一些产生的进化，拥有了智慧以及思考的能力。

    这些都让旺财感到很是神奇，所以它一直观察着9527它们。

    而工程机械人们并不是特例，要知道购买自罗格博士生产的那些人造人中，也有小部分进化了。

    其中汤姆克鲁斯就是佼佼者。

    就在旺财与9527交流的时候，雷耀天与艾美两个已经进入了新手区的兵站之内。

    “闪开闪开撞到人不负责呀”

    一个圆滚滚的机甲，从二人的身边飞过，带起了一阵气流和尘土。

    整个兵站之内热闹非凡，人来人往的十分热闹。

    各种机甲看的雷耀天眼花缭乱，一路上不时的东张西望让艾美觉得很是好笑。

    “行了，行了，不要这么东张西望的，会让我很没有面子呀。”

    艾美敲了一下雷耀天的脑袋，发出‘铛’的一声。

    哎呀

    雷耀天抬手抱着自己的脑袋，“都说了不要打头了，真要是打成傻蛋的话你养我呀。”，雷耀天有些生气的对艾美大喊。

    “机甲的防御这么好，怎么可能打成傻蛋。除非你本来就是傻蛋”，艾美根本就不理会雷耀天的叫嚣，抬手再次敲了一下。

    好吧，真是个不讲理的家伙。

    雷耀天已经默认了这一点。

    “我们来到这里做什么呢？你应该带我去打npc，带我去升级啊。”

    “npc？”

    艾美明显不懂这句话的意思。

    有代沟。

    “就是游戏中的智能敌人，打败它们我就可以获得经验，然后提升等级变得厉害。”，雷耀天望着艾美一脸疑惑的神色，只好解释了一下。

    “哦~~”

    艾美长长的‘哦’了一声，随后对雷耀天说：“这个游戏没有你说的智能敌人，就算要提升等级也只能去pk其他的玩家而已。”

    “嘛”

    雷耀天听了艾美的话愣住了。

    “就凭我的这个新手机甲，要去和其他的玩家pk，这不是找死嘛”

    “没出息”，艾美翻了翻白眼。

    艾美拉着雷耀天的手，扯着他向远处走去。

    “现在你是我们《向日葵战队》的成员，以后不要这么没出息知道吗，前往不要说这样无能的话来，会让人看不起的。”

    雷耀天一阵无语。

    在他看来这的确是找死呀，一个新手机甲怎么可能挑战的起高等级的机甲战士嘛。

    “走，我带你去信息管理处那边输入你的信息，然后你要进行一些小战斗，就可以成为正式的机甲战士了。”

    “小战斗？”，雷耀天不明所以。

    “每一个新手玩家，只有打败了新兵区的五台训练用智能机甲战士之后，才可以正式的离开这个地区呢。”，艾美解释说。

    “如果我不能打败那些机甲呢？”，雷耀天问。

    艾美回头看了雷耀天一眼，道：“如果不能打败那些就训练机甲，那么你就只能待在这里了，一直待到你打败它们为止。”

    二人正走着，忽然有个灰色的机甲挡住了去路。

    这台机甲双肩以及手臂处，有锋利的突刺以及嵌有臂刀，身后背着两柄粒子枪。

    “两位看看我的货物怎么样？价格很便宜，我刚刚从竞技场打败敌人得到的奖励呢。”

    在对方伸过来的手中放着一块小小的金属片。

    “机甲性能提升芯片”

    艾美有些意动。

    雷耀天也看了过去，自己的脑海中传来了机体的提示。

    ‘机甲性能提升芯片，低级防御，机甲防御可提升0.1’

    我勒个去，才提升这么点啊。

    雷耀天根本就不知道行情，所以对此不屑一顾。

    但艾美可是识货的，她有些意动了。

    “什么价格？”

    “一百帝国币不二价，最近等钱用，要不然也不会拿来卖了。”

    对方给出了一个价格。

    “一百有些贵，能不能再便宜一些。”，艾美自己在心中飞快的计算了一下后，觉得还是有些合算的，但能压一压价格最好。

    手掌一翻，芯片被收了回去。

    “你要是想买就给我100帝国币，这个芯片虽然是低级的，但你也知道在挂卖交易系统中，这是很低的价格了。我不想被系统收取挂卖费，所以才会自己拿出来卖的。”

    那名机甲战士说完，转身就要离去。

    “等等”

    艾美喊住了那名机甲战士。

    “我买了”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">