    一直睡到日上三竿，叶少阳才醒，回忆了一下，好像没有再做春梦，看了看手机，有一条未读短信，是芮冷玉来的：九点半，我在大学城的雅兰酒吧等你。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳一怔，预感到什么，退出短信，看了看时间：十点二十三分……

    “卧槽！”叶少阳从床上跳起来，赶紧穿衣服，小马揉了揉两个肿的核桃似的眼睛，纳闷道：“什么情况？”

    “约会，晚点了！”叶少阳飞快穿上衣服，越想越郁闷，既然约自己，也不打个电话，光一条短信，就吧，等不到自己，还不知道打电话，或再个短信过来吗？什么人啊这是，不过看在她是美女的份上，原谅她了。

    小马打了个哈欠，躺下去接着睡，道：“反正都晚了，还着什么急，你自己去吧，我再睡会。”

    叶少阳哼了一声，心想我本来也没想带你去。

    “喂，你没事了？”出门前，叶少阳对着床上问了一声。

    小马蒙着脑袋，瓮里瓮气的说道：“满血复活了，告诉你，以前别提这事了啊。”

    叶少阳出门打车，告诉司机地址，结果司机根本不知道，叶少阳也不知道那个雅兰酒吧在哪，给芮冷玉打去电话，关机了，只好让司机把车开到大学城，在街上慢慢的找，结果还真找到了。

    雅兰酒吧不大，但是外表装修的很有特色，门头是用原木结合啤酒瓶一起搭出来的，卷闸门关了一半，叶少阳弯腰进去，一眼扫去，顿时精神一震：

    芮冷玉坐在靠窗的一个角落的卡座上，今天的她穿的很休闲：米黄色休闲衫、淡蓝色牛仔裤，运动鞋。跟昨天那副霹雳娇式娃的打扮判若两人，不过身上还是流露着一种高不可攀的气质。

    整个酒吧只有他一个人，连收银和调酒师都没有。

    “抱歉抱歉，来晚了，没想到你还在。”叶少阳坐到她对面的沙上，连声道歉。结果芮冷玉看也没看他一眼，端起一杯猩红色的液体，凑到嘴边喝了一小口。

    “你喝的不是血吧？”

    芮冷玉差点一口喷出来，瞪了他一眼，叶少阳嘿嘿一笑，“大早晨的，你怎么跑到酒吧里来，连收银都没有，好像不营业吧？”

    “就因为没人才来。”芮冷玉终于开口了，“这是我一个朋友开的酒吧，没事的时候，我会来坐坐。”

    “男的？”叶少阳有点紧张。

    芮冷玉瞟了他一眼，没回答，开门见山的说道：“昨晚，秦风去找你了吧，你应该什么都知道了。”

    叶少阳点点头，“只有你家的故事，说的不多。”

    “你现在没必要知道。”芮冷玉冷冷说道，“我现在只告诉你一件事，宿舍楼的封印，不是一个，是两个。其中一个在宿舍楼大楼，还有一个通道，在宿舍楼对面的水塔下边，那实际上是一个暗堡，下面有通道能进入军械库，当年成云法师在封印宿舍楼的出口之前，用达摩禅杖把这里也封印住了。”

    叶少阳笑道：“小鬼子挺聪明啊，知道弄两个通道，免得被人瓮中捉鳖，可惜错请了你太爷爷，军械库没用上不说，还死了那么多人，你太爷爷真了不起。”

    “我告诉你这个，不是让你拍马屁的，”芮冷玉毫不客气的拆穿他，“你昨天的提议不错，用茅山定魂术强行拘来冯心雨的魂魄，在地面上跟她斗法，不过有个问题，谁也不知道，阴巢里有多少厉鬼邪灵，万一很多，封印打开后，我们应顾不暇，让它们逃出宿舍楼，麻烦就大了。”

    叶少阳缓缓点头，突然明白过来，道：“你是说，让我们从下面这个通道进去？”

    “对，下面的通道应该很窄，方便布阵，你是茅山弟子，这种事你最拿手。到时候你在通道里布个阵，打开封印之后，把所有厉鬼引到阵法中，就好对付多了。”

    叶少阳抓了抓头，道：“主意是不错，不过我得看过地形，才能确定用什么阵。”

    “地方告诉你了，你自己去看吧。”

    “你不去？”叶少阳顿感失望。

    “我要去找你那个师兄，打造一批法器，到时候用，再说这件事是我太爷爷传下来的，我也没去过，”芮冷玉歪头看着他，“不过别怪我没提醒你，我爸之前去过一次，说下面有个血池，里面不知道关着什么邪物，他没敢进去。”

    叶少阳满不在乎的笑了笑，“能有什么，尸王还是厉鬼？我连冯心雨都不怕，还怕它？”

    芮冷玉哼了一声，“我爸当年法力也很强，他都没敢下去，想来不是普通的东西，你别死在下边就好，没人给你收尸。”

    说完放下酒杯，起身说道：“走吧，这里早晨不营业。”

    叶少阳跟在她身后，走到门口，试探道：“不跟你男朋友打个招呼再走？”

    芮冷玉瞟了他一眼，“谁告诉你这是我男朋友开的店？”

    “不是？那你男朋友在哪？”

    芮冷玉果然中了他的语言圈套，瞪了他一眼道：“我没男朋友。”

    叶少阳裂开大嘴，无声的笑起来。

    芮冷玉打开一辆红色奥迪a4的车门，开车一溜烟走了，叶少阳目送汽车走远，拿出手机，本想打电话给老郭，让他陪自己去水塔看看，突然想起，芮冷玉刚说过，要去找他打造一批法器，不禁有点嫉妒起来。

    没办法，只好当一回独行侠了。叶少阳拿出手机，打电话给小马，让他把自己的背包送过来，然后打车来到外语学院，在门外等了一会，小马赶到，两人一起进去。

    路上，叶少阳简单说了此行的目的，小马听完，眉头皱起来，“那个血池里，有什么东西？”

    “不知道，听芮冷玉的话音，恐怕了不得。”

    小马拍了拍他肩膀，笑道：“像个男人一样去战斗吧。”

    来到老校区，离老远就看到芮冷玉说的那座水塔，叶少阳目测了一下距离，水塔离四号宿舍楼有大概五十米远，下面的通道，自然也是这么长。

    五十米，足够布阵了。

    抬头望去，水塔有五六层楼那么高，耸立在人工湖边。红砖砌成的外墙上，有一圈小窗，叶少阳猜测，这八成就是暗堡了，用来观察地面的情况。

    两人围着水塔走了一遍，现只有一道拱形小门，被用红砖封死了，除此再没有能进去的地方。