    “阿难！”

    屠穷猩红的赤目闪烁滔天的恨意，但是语气之中，却夹杂着一丝说不清道不明的恐惧。

    汹汹怒火犹如实质，妖魔屠穷愤怒咆哮，浩瀚强大的气场掀起一圈无形的冲击波涌向四周。

    巨浪滔天般的魔气从他魁梧的身躯之中奔腾涌出，就好像无穷无尽似的。

    漆黑的魔气沸腾漫延，顷刻间就将千里白云染成黢黑的墨色。

    只见屠穷的上半身陡然拉长，高高鼓起，膨胀的胸膛鼓成圆球，猩红双目瞪如铜铃，裂开狭长的血盆大口，长舌锯齿沾满了黄绿色浓水。

    突然！

    一条细小的裂缝从祂的天灵盖裂出，随着时间的流逝，这条裂缝越来越大，越裂越长。

    直至最后，一条狭长的开口从屠穷头顶裂至胸膛，裂口的边沿，竟然长满了细细碎碎的锯齿碎牙，赫然是一个巨大的口器！

    无数肿胀湿滑的触手从这巨大的口器中探出，上边扒满了粘稠浊黄的脓液，触手表皮长满了奇形怪状的鳞片尖刺，散发着强烈的腥臭之气。

    如此丑陋扭曲，令人恐惧作呕的怪物暴露在空气当中。

    漆黑如海，无穷无尽的滔天魔气渲染了整片天空，阴沉低压的气氛压得现场一片鸦雀无声。

    “这……这究竟是什么怪物啊！”

    青阳山上，和紫阳宗宗主江阳一同执掌白虎旗的方婉蓉花容失色的跪倒在地。

    她只觉得身体如坠冰窟，丰腴的身躯不住的颤栗，恐惧的失声道。

    没有人回答。

    没有人知道这畸形扭曲的怪物究竟是个什么东西。

    所有人，哪怕是身为龙虎山小师叔的林正一也目光骇然，一怔不怔的望向空中。

    ……

    与此同时，远在栖霞道百万里之遥的湘州，此刻正轰轰烈烈，如火如荼的进行“扫黑除恶”专项行动。

    一场由邙山发起的，席卷整个湘州四道的扫黑风暴正逐步进行当中。

    由四阶巅峰大妖鱼兰英带队，筑基散修李元霸为辅佐，一行数百人，浩浩汤汤的自邙山城出发，漫延辐射至周边所有梁州势力。

    没有人敢阳奉阴违，也没有哪一家宗族门派敢公然反抗。

    在绝对的实力面前，哪怕是泾江水府也不得不俯首称臣，额，虽然他们老大早就俯首称臣了。

    此次行动是正义的，成果是辉煌的。

    虽然目前只整合了湘南道一道的门派势力，但是秦广林望着跟前成袋成袋堆积的芥子袋，里面全都是装得满满当当的灵石，只觉得一股浓浓的幸福感油然而生。

    有钱的感觉真好……

    秦广林不由得发出一声幸福的感叹，就在他要充值一波之时。

    他那星目含威，眸若清泉的双眼倏地一凝！

    眸光深邃的看向西边。

    好惊人的戾气！

    秦广林暗自惊叹，就在方才，从西北方向突然遥遥传来一股惊天凶戾之气，仿佛有什么极恶之物出现在天地间。

    曾经历过天地传法，有一丝天地感应的秦广林，甚至能够从天地山川之间感受到一股对此物的厌恶排斥之感。

    竟是连天地都不容！

    西边，梁州？

    秦广林目露沉思，不由联想到梁州的血尸之乱。

    可是血尸之乱不是天阴山那尸气的主人掀起的吗？

    那天的尸气与今日这戾气相比起来，简直就如同萤火与皓月，二者毫无可比性。

    莫非梁州之事还另有变故？

    秦广林正暗自思忖。

    突然！

    身在邙山洞府的他，眼前的洞中景象传来一阵波动。

    就仿佛水面荡起的波纹涟漪，一面铜镜大小的圆形“镜面”突兀的出现在秦广林跟前。

    这是什么？

    秦广林有些莫名其妙，实力臻至九州巅峰的他，不觉得有谁能够不声不响的对他施展幻术，除非这一切就是真实存在的。

    正疑惑，“镜面”忽然升起一团纯白云雾，又没一会儿，云雾飘散，显露出一副与秦广林洞府内截然不同的场景来！

    一扭曲畸变，狰狞恐怖的丑陋生物出现在镜面当中，哪怕是隔着“屏幕”，秦广林也能隐隐感受到其散发的滔天戾气。

    看来这就是方才戾气的主人咯？

    啧，长得可真丑！

    秦广林眉毛一挑，没有过多关注，而是目光闪烁的盯向“镜面”本身。

    比起这令人作呕的怪物，秦广林更想搞清楚这突然出现的“镜子”究竟是从何而来。

    但是有一说一，这“镜子”本身莫名带给他一股熟悉之感，总有种似曾相识的感觉。

    正思索着，洞府四周又再次传来一阵波动，秦广林只觉灵光一闪，意识好像无限拔高起来！

    日月山川，天高海阔。

    一丝丝若有若无的明悟涌上心头，秦广林竟是又再一次的“化身天地”，感悟大道真理，他那最契合天地的神通也悄然之间，发生了变化。

    似是过了悠悠万载，但实际上仅仅只过了一瞬之间，秦广林从“化身天地”的状态之中退了出来。

    受益良多的秦广林，面容古怪的盯着眼前的“镜面”。

    所以说……

    这镜面是天地意识搞出来的？

    欢迎来到天地直播间？

    秦广林望着“镜面”当中直播的景象，不由得觉得一阵怪异。

    额……

    那么方才的天地感悟，是此方天地意识提前给自己的酬劳，想要我去消灭这个丑八怪？

    刚这么想着，一股莫名的意识从秦广林心底浮现，带着欢喜与肯定，想来应该就是天地泛意识的回应了。

    秦广林啧了啧嘴，有些小气了啊。

    这可就有些冤枉了。

    他现在如果打开人物面板，就能知道他刚才的收获有多大，这还没开打呢就赚翻了！

    正凡尔赛着，“镜面”中的画面又一转，接连晃过数道人影，其中竟然还有个熟人是秦广林没有想到的。

    敖元怎么也在梁州了？

    地上躺着的这个金甲人也有些眼熟啊，不是那个谁，赵红英吧？也不对，体型对不上。

    秦广林心里正嘀咕，画面又再次挪开，一道盘坐在宝莲之上，丈六之高的金色人影占据了整个镜面。

    咦，竟然是他？

    望着那似曾相识的俊秀脸颊，虽然面部神情已是大变模样，青涩腼腆早就不见踪影，但是底子还是不会变的。

    三石？！

    镜头拉开，照映出三石和那怪物的身形。

    秦广林瞅着看起来逼格巨高，和怪物争锋相对的三石小和尚，不由有些疑惑，记得当初他只是不到结丹来着？

    现在这是？

    起码阳神吧？

    这特么比我有系统提升的还快啊！

    到底谁才是主角！

    这河狸吗？！

    秦广林隔着“屏幕”疯狂吐槽，但是丝毫不影响栖霞道五阳山此刻即将展开的惊天之战！

    ……

