
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶来到了炼丹炉的面前。

    看着炼丹炉内的那六丁神火，杨叶是有些犹豫的，因为一个弄不好，这火把这蛮神甲给烧成灰烬了怎么办？

    但是此时他也没有别的办法，这蛮神甲坚硬无比，即使是他用尽全力，也只能在那最薄弱处刺个小洞。但是想要将其脱下来，根本不行！

    杨叶自然不会傻到直接将蛮神甲扔进炉子中，他拿着蛮神甲慢慢靠近那六丁神火，一开始还没什么异样，但是很快，他感觉到了蛮神甲在慢慢蠕动。这让杨叶一喜，又朝着六丁神火靠近了些。

    随着杨叶越来越靠近炼丹炉，他手中的那蛮神蠕动的速度也更加快了，不仅蠕动，还在剧烈地颤抖着，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。

    很快，杨叶感觉到蛮神甲内的那蛮熙的尸体不见了。

    那是直接被蒸发了！

    杨叶停了下来，看着手中的蛮神甲，沉声道：“我知道你能听得懂我说的话，我给你最后一次机会，如果你不愿意臣服我，我就直接把你扔到那炉子里去，让你彻底烟飞灰灭！”

    杨叶很清楚，像这种属于仙阶的宝物，即使没有诞生真正的智慧，但是肯定也有一定的灵智的。他不是蛮家人，他没有办法正常使用这蛮神甲，所以，他只能用这种威胁的方式。

    蛮神甲没有回应。

    杨叶眼神冰冷了下来，道：“我数三声，你要是还不愿意臣服，我立即让你去洗个火焰澡！”

    “一！”

    蛮神甲依旧没有反应！

    “三！”

    随着杨叶声音落下，杨叶没有丝毫犹豫，屈指一弹，蛮神甲直接被他朝着火炉中扔了过去。就在那蛮神甲要进入那火炉中时，蛮神甲突然炸了开来，然后化作无数黑色暗金色液体瞬间来到杨叶面前，然后将杨叶包裹了起来。

    杨叶心中松了一口气，但是很快，杨叶心中大骇，因为他突然感觉到自己仿佛被几万根钢丝在使劲勒一样，全身在一瞬间竟然有种要被撕裂成碎片的感觉！

    蛮神甲越来越紧！

    杨叶强行使自己冷静下来，心念一动，龙鳞瞬间覆盖在全身，当龙鳞出现在皮肤上后，那种撕心裂肺的疼痛感顿时少了许多，而那蛮神甲收缩的速度也是瞬间降了下来。但是很快，他的那些龙鳞开始龟裂了

    “此甲有灵，但凡天地奇物，都不那么容易臣服与人，我必须得想个办法，不然在这样下去，身体非得被勒成无数块不成！”

    杨叶脑袋急转，无数个方法在脑中闪过。突然，杨叶脑袋灵光一闪！

    他手指微动，一缕精血自指尖喷出落在了那蛮神甲上。当精血落在蛮神甲上时，那滴精血顿时没入了蛮神甲之中，随即，杨叶发现，蛮神甲收缩的速度又满了几分，但是却并没有停止！

    “有效果，但是却没有停下来，难道是不够？”

    杨叶沉思了一会，决定在试试，手指微动，又是一滴精血激射而出

    每一次杨叶弄出一滴精血给这蛮神甲，杨叶就发现，这蛮神甲收缩的速度就会慢几分，但是，在连续送出十几滴精血之后，这蛮神甲依然没有要臣服的极限，反而给他的感觉是，它还要更多的精血

    精血乃人之精华，流失多了，不仅对身体，就是对自身实力也是会大大影响的。但是此时杨叶根本没办法，他只能继续输送精血

    如果是之前，他还能选择威胁这蛮神甲，但是现在，怎么威胁？它就套在他的身上，难道跟它同归于尽？

    在又送出十几滴精血后，蛮神甲依然没有反应，这让杨叶顿时火了，因为在送下去，境界跌落都有可能！

    他直接走到了炼丹炉旁，道：“在这样下去，你会搞死我的，我就只问一句，你他妈到底愿不愿意臣服，你要不愿意，老子现在就跟你同归于尽！”

    蛮神甲没有反应！

    杨叶嘴角浮现一抹狰狞，手一伸，直接伸到了炉子口边，顿时，杨叶心神剧颤，差点受缩回来。他惊骇的看着那六丁神火，直到现在，他才发现，这六丁神火比他想象的要更加恐怖！虽然那六丁神火让得他心神剧颤，但是他不仅没有退缩，反而是又朝里面靠近了几分！

    “你他妈到底要不要投降！”杨叶怒吼，一副要豁出去的样子。

    就在这时，那蛮神甲突然蠕动了起来，很快，蛮神甲消失在了杨叶身上。与此同时，杨叶顿时感觉到了自己与这蛮神甲之间有了一丝联系。他心念一动，还不到一个呼吸的十分之一时间，那蛮神甲便是瞬间将他全身包裹了起来，密不透风！

    杨叶这才真正的松了一口气。

    原本他是死马当活马医的，但是没想到，被他瞎打瞎撞，竟然真的收服了这蛮神甲！当然，这其中的危险也是很大的。如果是一般人得到这蛮神甲，先不说能不能让它臣服，就算是它愿意臣服，一般人也是受不起的啊！

    在穿上蛮神甲的那一刻，杨叶便是知道，如果是一般人，绝对会瞬间就成为肉泥！

    收服蛮神甲之后，杨叶开始研究这蛮神甲的作用了，对于之前那蛮熙在一瞬间力量暴涨的事情，他可是记忆犹新，在那一瞬间，对方的力量那可是真正远处与他的。

    研究许久，杨叶终于弄懂了。在他与蛮神甲沟通之下，他发现，只有他需要，一股极其神秘的力量就会自蛮神甲全身涌入他的右手之中。感受着手上那股澎湃的力量，杨叶猛地一拳轰出。

    “轰！”

    拳出，空间瞬间坍塌，并且强大的力量还使得周围的空间直接裂了开来，但是很快，还不到半息，那些空间瞬间被修复了。

    “好强！”看着自己的拳头，杨叶眼中闪过一抹兴奋之色。在之前那一刹那，他明显感觉到自己的力量瞬间至少增强了十倍不止。这一拳，即使是半圣，在猝不及防下被轰到，他也有信心将对方轰飞！

    最重要的是防御，他本身肉身就极其恐怖，又有龙鳞，现在又多了蛮神甲还有魔能盾与冰盾！

    他现在敢不用剑就跟半圣单挑！

    当然，是指一般半圣，像那火灵族族长，他就算用剑，也肯定是干不过的。

    因为之前收服蛮神甲消耗了太多精血，因此，杨叶在鸿蒙塔内修炼足足一天才出塔。这一次在圣地的收获是巨大的，不仅收获了数件宝贝，还让自己晋升到了皇者境三品。之前修复伤势时，他吞了一颗千年火晶石，在千年火晶石的作用下，他不知不觉中就直接晋级了！

    这算是个意外惊喜！

    “现在当务之急是赚取大量的积分，如果可以的话，最好是能够换一本那仙阶的玄技！”

    这蛮神甲是仙阶，杨叶已经见识到它的强大了。同为仙阶的玄技，肯定不会差的，而玄技方面也正是他薄弱的地方，因为他会的剑技也就一两门。当然，最重要的是赚取积分才能够去那镇狱塔救剑灵的本体！

    时间过的很快，与冥女约定的时间到了。

    冥女来到了拜月殿，一路畅通无阻，拜月殿的人不是没看到，而是看到了也不敢来，别说拜月殿，在这古圣城，除了少数的一两个地方，没有冥女不敢去的，也除了少数的一两人外，没有人敢拦她的。

    曾经有过一个家族不买她账的，那个家族没有被灭，只是家主被杀了而已，而且只要是那个家族有新的家主，第二天就会死！

    即使那位家主是半圣！

    那个家族自然不会善罢甘休，就要报复，但是死的人更多了。最后没办法，那家族找到了圣堂，但是圣堂却说，‘冥女的事，圣堂无权插手’

    从那以后，没有任何一个家族与势力敢不给冥女面子的。

    即使是古圣城那些从十万年前就流传下来的超级世家，他们在见到冥女时，也是恭恭敬敬。

    冥女，既神秘，又强大！

    “皇者境二品，你实力又提升了！”杨叶房间之中，冥女漂浮在杨叶面前。

    杨叶点了点头，道：“比起你可是差的远了！”

    “无须自谦，你并不差！”冥女道。

    杨叶笑了笑，然后道：“其实我很好奇，以你的实力，究竟是什么任务，会让你都觉得有点难度？”

    “在幽冥海底深处，出现了九座石棺，九座石棺出现之后，许多前往幽冥海底修炼的圣地天才，全部离奇死亡。我们的任务就是去查清原因，或者带回那九座石棺！”冥女道。

    “圣地那么多强者，为何不出手？”杨叶忽然道。

    “幽冥海乃海族的地盘，当年海族与人族之间的关系并不怎么好，因此当时的海圣在海族布下过一个阵法，半圣以上的人族去了海族，会被压制，实力最多只能发挥一半。而且海圣当初还留下了一缕魂魄，如果人族的半圣敢踏入海族，这缕魂魄就会现身出面击退，或者斩杀！”冥女道。

    杨叶点了点头，又道：“那九座石棺让你也感觉到危险？”

    冥女道：“那九座石棺身旁还有九个石人傀儡，我需要有人帮忙牵制下这九个石人傀儡！”

    “它们什么实力？”杨叶有种不妙的感觉。

    “半圣！”

    杨叶嘴角剧烈一抽，道：“你让我一个人帮你牵制九位半圣？大姐，你太看得起我了！”

    ps：我是一个作者，也是一个读者，我也在追书，知道有时看到精彩出就没了的那种感觉所以，我很明白读者们的心情。但，我更明白作者们的心情。写一章，可能只需要两到三个小时，但是，在写之前，想剧情可能就要花上一个小时，甚至更久。所以，各位觉得更新慢的，请多担待。

    羡慕二逼太阳神朋友，你是火星的读者，其实，我也是他的读者哈，相信我的很多读者中，都有在看火星的书。从当初的修罗，到现在的邪神，他的每一本我都有看，书里为什么这么多萝莉想必大家都明白了。当然，他写的比我好太多了。

    他的书很热血，很装逼，很好看，但是，近年来的更新以一个读者的角度来说，真的是又爱又恨不扯火大了。

    群号：225300657大家有兴趣的朋友可以加入。

    最后吼一句：求月票！！！！！！我做不到每天三更，但是我会在每天两更的情况下，尽自己努力多写，多存，然后爆发。求支持，求力顶我想这月得前十           
            