    古龙帝有些郁闷，她刚刚成功合道没多久，还未来得及举办全族庆典，就有一个雪球一样特别可爱的生灵突然跑来跟她认亲，非要说他们是一路人，要认她为主，实在不行，交个朋友也可以……

    要不是看见这个雪球一样的生灵，长得实在太萌了，打起来实在不忍心，她早就一巴掌将对方拍扁。

    “所以，你跟定我了是吧？”古龙帝一脸无奈道。

    “我雪斩天言而有信，说到做到，说要跟着你，就一定会跟着你！”小雪怪一脸认真道。

    没错，它就是被极寒圣地的异变吸引，从而离家出走的雪斩天！

    “那好吧，你跟我建立兽宠契约吧。”

    古龙帝叹了一口气，总算是服软了。

    她虽然不是那种萌萌哒的少女风格，而是杀伐果决的邪龙之首，但有个这么可爱的宠物可以抱抱，貌似也不是一件坏事？

    雪斩天不停点头，正要答应。

    突然间，它一个高大伟岸，仿佛要踏破苍穹的男子，出现在它的脑海之中，挥之不去。

    那个男子，也是它向往和追逐的存在啊……

    虽然他还未合道，但逆天斩天破天杀天之势，却毫无掩饰地散发着出来，让它着迷，让它痴狂。

    “啊……不可操之过急，我想我们还是先从朋友做起，慢慢培养感情，行不行啊，龙族姐姐？”雪斩天大眼睛水盈盈，萌萌哒地望着古龙帝。

    古龙帝也不在意，笑道：“随你。”

    在漫长的旅途之中，有这么一个萌物相伴，也挺不错的。

    大雪纷纷。

    数万龙族跟在女子的身后，一路长途跋涉。

    一道宛如游龙的足印留在雪地之上，片刻又被雪花掩埋。

    没多久，古龙帝抬起头，望着极远处那一个金色光团，脸上终于浮现笑意：“加把劲，我们就快要到了。”

    他们此次前去的方向，正是破天帮的驻地，永恒光地！

    彼岸界。

    雪女暂留地。

    一道漆黑的裂缝，在天空上方裂开蔓延。

    随后，一个雪白修长的玉手将裂缝撕开。

    一个个身影开始从裂缝之中出现。

    底下，一片银白大地上，早已聚集数十万的雪女。

    她们同时躬身行礼，齐声高喊：“雪女恭迎安林宗主，上官艺大祭司，九州天帝！”

    安林被面前的阵仗吓了一跳。

    上官艺倒是笑容不减，似乎已经见惯了这种场面：“诸位平身，安林宗主是我们的希望，你们一定要好好履行我们约定的诺言。”

    “是！”数十万雪女齐声高喊。

    雪女们纷纷抬起头，目光或是炽热或是好奇地望着安林。

    安林还是第一次被那么多的美女注视，但因为在神源大陆经历了众多美女的膜拜，早已经有了抵抗力，所以依旧一副风轻云淡的模样。

    雪族女帝和现任大祭司梦芝也亲自前来迎接。

    她们看见了天帝，神色没有过多变化，都是将目光汇聚在安林身上。

    女帝一身幻蓝纱裙，身姿妙曼，脚踏冰花而来，对着安林重重行了一礼，面露歉意道：“对于过往对您所做的一切，真的对不起！如果您还有什么怨气没有发泄，待此劫一过，尽管来找我。”

    梦芝同样神色复杂地望着安林。

    从朱雀宗一战，安林三番五次打乱她的计划，还控雷把她衣服给炸了。彼岸界一战，安林帮助她一起和暗巫鬼仙战斗，她也帮安林在女帝面前解了围。两人的交集确实不少，当过敌人，也当过暂时的战友。

    真的没想到，面前男子成长得如此之快，如今他已经成为拯救整个雪女一族的希望了……

    安林望向女帝，点头道：“你的事情，以后慢慢算，但道心立誓之事，我希望你们立即做。”

    单单雪女高层臣服不行，他需要整个种族，都立誓不再伤害人类，并且听令于他，这样他才能放心帮雪女！

    “好，我立即去办。”女帝没有任何的犹豫，便答应了下来。

    雪女共有生灵上亿，但立誓这种事情，女帝却是可以快速传达指令，在半天内全部搞定。

    天帝负责监督雪女们的起誓，安林就不参与了，和上官艺一起参观着雪女的暂留地，然后去顺便藏宝库逛逛……

    安林才不会表现得如此饥渴，他只是顺路去逛逛。

    嗯，没错，就是顺路！

    雪女们住的都是冰房子，就算是帝宫，也是用冰雕出来的，看起来特别的玲珑剔透，美轮美奂。

    安林走在这里，就像走在冰雪世界似的，各种精致美丽的冰雕，目不暇接，不仅极具美感，还有着不少创意。

    “我们雪女的造房能力可是一流的呢，这里的房子都是我们用自己的能力造的。你看那座宫殿，我花了十天就雕出来了，是我住的地方。”上官艺带着安林一路前行，指着一座纯净无暇的宫殿，笑着说道。

    这时候的她，那种生人勿进的威仪少了许多，变得更加的平易近人，让安林有一种仿佛回到朱雀狱一起刷怪的错觉。

    “这里的房子都是冰的，你们住起来不冷吗？”安林好奇道。

    “不冷呀，凉点才舒服，我们的体质都是这样，不信你摸摸我们的手。”上官艺伸出细腻白嫩的手臂到安林的面前。

    安林好奇地捏了捏，柔软光滑之余，又有一些冰凉，触感很好。

    “雪女性本寒，所以很怕热，我们就喜欢住冰房子。”上官艺道。

    安林再一次加深了对雪女的理解。

    他们一路前行，来到了帝宫。

    安林拥有雪女一族最高的权限，想去哪儿就去哪儿，正大光明地进入帝宫之中，进行观摩。

    让他意外的是，女帝行政和生活的地方，没有想象中的金碧辉煌。

    一切都非常的简单，光滑的地板，简单的冰饰，唯一值得一看的就是墙壁上的冰画，画的好像是冰祖征战四方的故事。

    画里的冰祖绝世无双，高贵冷艳，跟上官艺倒真有一两分相似。

    上官艺看着画上的女子有些出神，也不知想到了什么。

    安林和上官艺一路闲逛，终于顺便逛到了雪女的藏宝阁。

    “咦，真巧，藏宝阁啊，有点好奇里面有什么好东西。”安林道。

    “这里是我们雪女一族，存放宝物的地方，我带你去看看，你喜欢什么尽管拿。”上官艺笑容柔和，脸上没有任何犹豫之色。

    “嗯，我们去看看。”安林压制住内心的悸动，推门而入。