    城堡之外的事情，萧辰等人自然不清楚，他们如今已经进入城堡之中。

    加上星辰学宫的弟子，也不到四十个人。

    而他们进入到这里之后，那里像是进入到城堡之中，而是在一片虚空之中，周围没有任何的东西。

    不过唯一不同的是，这里的法则十分浓郁，比任何地方都要浓郁。

    “看来这里不是考核我们的地方，而是机缘之地。”问天机说道。

    他脸色微微有些苍白，根本没有时间去恢复伤势，而是因为这里的环境感到震惊。

    要是他们可以长时间在这样的环境下修炼，那他们的法则力量会进步多快。

    在星辰学宫之中，断然没有这样的修行之地的。

    “这里法则弥漫，漫天法则洒落在这片空间之中，诸位把握好机会，好好领悟一番吧。”萧辰目露锋芒，如今这里除了这一点之外，看不出其他的玄机了。

    “不知道金色钥匙在哪里。”萧媚比较关心的是这个，他萧家的少爷，自然是要得到金色钥匙的。

    问天机看了一眼萧辰，随后在他手掌之中，一个缩小无数的星辰阵盘出现，似乎想要测算天机，看看这里是否有其他的门道。

    “看来以我如今的实力，也看不透这城堡的玄机。”

    星盘运算，使得本就手上的问天机脸色更加苍白几分，但是依旧没有看出什么。

    “既来之则安之，既然这里有如此修行环境，我们当然要好好利用一番，诸位无需多虑其他的事情，静心修炼吧，问天机也好好恢复伤势。”萧辰开口，他看向问天机，对其点点头。

    要说以前，萧辰与对方虽然是一个学宫之中的人，但是也只是陌路人，但是那一战之后，还有问天机的做法，让萧辰知道，他确实一心为了学宫。

    这种人虽然不好相处，但是也有自己的底线。

    所有人分散在各处，在这法则弥漫的空间之中，开始修行。

    几十人一起修炼，各种法则力量在身体上释放而出，到是一道盛景，而他们修炼的时候，确实可以引动这里的法则力量，来加强他们的感悟。

    欧阳尘此刻身上有着无穷剑意，剑之真意呼啸，锋利无比。

    萧媚则是血脉呼啸，一股股战意释放，如汪洋一般，在她身上的金色光芒，充满了力量之感。

    紫菱和文天机则有些相似，但又不同，虽然都是星光洒落。

    但是一个如棋盘，一个则是这证的寰宇星辰演化而出。

    总之每一个人身上的力量都有所不同，但是相同的，则是随着时间的推移，每一个人身上的法则真意，都在缓慢的增强着。

    “嗡！”

    几天过去，问天机身上额法则真意突破，已经有了五重的星辰法则真意。

    可见他的天赋确实不凡，而在他之后，欧阳尘，余尘，萧媚，紫菱也是纷纷突破。

    他们的法则真意都更强了几分，而突破之后，他们感觉城堡之中的法则之力似乎也减弱了不少。

    当然这和他们突破没有太大关系，经过几天的修炼，他们早就察觉，这里的法则力量不是无穷无尽的，似乎是有消耗殆尽的时候。

    问天机看向萧辰，或许外界不明白为何他们两个会联手，但是他知道。

    因为他与萧辰之间有过一场战斗，那场战斗，是以他战败而结束，所以才会有了之后的事情。

    他确实是希望星辰学宫崛起，而星辰学宫之中，最有天赋的既然不是他，那他也愿意去成全萧辰。

    但是要说做到萧辰身边那些人的地步，似乎也很难。

    只能说，以后萧辰要是遇到什么麻烦，他不会袖手旁观。

    此刻，当他看向萧辰的时候，目光一凝，露出不可置信的目光。

    他们在修炼的时候，身上一般就会释放一种法则力量，但是在萧辰身上，这是有多少种法则之力。

    “十种？还是更多，是万法体吗？”问天机心中暗道。

    萧辰自己其实都没有察觉到，现在的他，也是进入到了一种奇妙的境地。

    他只感觉周身的法则对他十分亲和，各种法则，那怕是他从来都没有接触过的法则都是一样，就像他的身体可以容纳万法一般。

    “不对，万法体虽然称作万法，也只是因为这种人可以领悟多种法则，最多也不过十种，因为这样的人很少，想要领悟万法又是不可能的，所以先人才把这种体质说成万法体，萧辰如今已经超越先人所说的界限了吧。”问天机心中想到。

    想要领悟万法根本不可能，就算是十种，要是体质对于法则亲和力没有那么强，都是不可能做大的，唯有万法体才行。

    而且武者的精力是有限的，那怕拥有万法体这种逆天体质，一般也不会修炼太多法则之力。

    因为无法将全部法则都修炼到极致的。

    问天机眼中星光棋盘出现，他想要看看，萧辰到底是何种体质。

    他隐隐觉得，萧辰似乎并不是万法体。

    只是他刚刚动手，根本还没有看到什么，眼中星盘崩碎，本恢复好的伤势，现在变得更加糟糕。

    一口鲜血更是直接喷了出来。

    “天不让测！你究竟是何人！”问天机心中震荡。

    在武道世界，各种手段数之不尽，其中最为神秘莫测的，就是他所掌握的天机之术，再有就是更加强大的命运之术了。

    但是，萧辰的天机不可测，虽然他的境界不高，只是中位神，但是只是想要测一下萧辰的体质而已，就遭到了如此反噬。

    将内心的震惊暗自压了下去，问天机深深的看了一眼萧辰，看来院长应该早就看出什么了吧，所以才会封其为帝子。

    问天机既然是辰院长的弟子，那院长当然也会天机之术，问天机认为，院长必然也对萧辰测算了天机。

    随后他不在去想这些，缓缓闭上眼睛，慢慢平复心中的震惊，或许星辰学宫真的可以在萧辰手中重现往日的风采。

    而在这个时候，萧辰身上的所有法则冲天而起。

    