    蒋夕瑶的发热比方正想的更为严重，女人睡着之后方正偷偷下床去附近的药店买了点退烧跟感冒药。

    可一回来却发现床上的女人的脸色越来越难看，额头也发热的厉害了些。

    方正坐在床边，蒋夕瑶在男人离开后还得抱着枕头才能睡着，此刻他一回来。

    对方身体就像是下意识的去拉着方正的手。

    男人摸了摸女人的脑袋。

    就这样，一直等到天黑，房间外响起了敲门声。

    “方哥？”

    方正知道来人是谁，本想去起身开门，蒋夕瑶拉着自己的手却不肯松开。

    他只得轻轻喊了一声：“进来吧。”

    房间外，有个可可爱爱穿着黑丝袜的小秘书悄咪咪的走了进来，是小米。

    小米轻手轻脚看到方正坐在床边，轻手轻脚的关上门，她的手里拿着一份像是合同的东西。

    “方哥，蒋总她还好吗？”

    方正看着小米，又瞅了瞅她的身后，发现女人竟然是自己过来的。

    “夕瑶淋雨有些发烧了，就你自己来的？董总呢？”

    小米来到床边看到蒋夕瑶躺在床上脸色稍红的脸，也是一脸的心疼，她跟着蒋夕瑶这么多年，还从没见过对方这样。

    “董总说他今天事情多，蒋成凯安排了他很多事，他不敢贸然过来，有什么实在要说的您让我直接传话也行。”

    方正想了想：“不用，现在蒋成凯盯着你，你要是传话，董总的身份也容易暴露，来的没人跟着你吧？”

    女人点头。

    “我很小心的。”

    “转让合同拿过来了吗？”

    小米笑了笑，将手里抱着的一份股份转让协议递给方正。

    这份转让协议不是别的，正是上午的时候蒋成凯给蒋夕瑶签的那一份。

    小米说：“假的转让合同我已经让董总放进保险柜了，我看了看除了手印以外其他基本没什么问题，不仔细看看不出来的。”

    方正拿过转让协议翻阅了一下，上面很清楚的写着蒋夕瑶的股份将平均分给公司现有的十位股东。

    方正长出口气：“这群该死的家伙..”

    他盯着蒋夕瑶签的字，虽然跟平时她写的字迹几乎一样，但仔细看的能看得出字体的稍微变形，足以证明这位蒋大美女当时是有多么绝望。

    小米疑惑道：“不过方哥，您是怎么知道蒋成凯一定会让董总一起合作的？但凡她换了别的股东的话，我们这次的计划都不可能这么顺利，转让合同拿不出就全完了。”

    小米说的董总自然就是今天下午的时候在十七楼办公室里跟蒋成凯说话的董正尚。

    这位年轻的股东，是方正在三个月抗洪救灾的时候就提前安排在蒋氏集团的眼线。

    当时他只是觉得有个自己的人在夕瑶的公司里，比较保险，于是就挑了个最容易交流的股东。

    这样就算是不防着蒋成凯，也能防着其他人。

    至于董总是怎么被方正招揽的。

    方正自然是用雄鹰之眼的能力给他解决了一下大麻烦，在拉拢人心的方面方正比起蒋成凯只强不弱。

    毕竟当初蒋夕瑶对方正第一次改观，就是因为他太会观察细节，洞察人心。

    方正对小米的问题解释说：“蒋成凯那个人看着很聪明，实则是个很魔怔的人，只要你摸清他的习惯，然后下意识的做出跟他做些相同的动作，他就视你为朋友。”

    方正笑着看了一眼小米：“这是蒋成凯最大的弱点，他觉得默契很重要，实则那家伙就没想过，默契这种东西，有时候也能装出来。”

    小米看着方正，真的有些发自心里的佩服，毕竟这件事但凡不是方正提前让她有所准备，提早留了后手，多注意一下蒋成凯。

    一切真的就都结束了。

    小米问：“那接下来正哥我应该做些什么？过几天蒋成凯就要开新闻发布会了，要跟媒体说蒋总拖欠工资的事情。”

    “定下日子了吗？”

    “下周三。”

    方正仔细的思考了最后，嘴角露出一抹微笑：“那就下周三让这个家伙也尝尝倾家荡产的滋味，不过虽然股份是救下了，但现在蒋氏集团大部分的股东还是蒋成凯的人，以后恐怕要把公司大洗牌一遍。”

    小米点头：“有方哥在，我觉得蒋氏集团就是暂时有了问题，以后也绝对会比现在更胜一层楼的，我有时候真觉得，您比蒋总还厉害。”

    方正长出口气：“行了，这话太夸张，只是本来我还想着要是夕瑶身体没事，到时候她见了你会很高兴，现在的话只能等她烧退了再说，要不你就先回去吧，别打草惊蛇。”

    小米最后担心的看了一眼蒋夕瑶：“那没什么事您再联系我，到时候小龙找到拿着银行卡的那人，我再跟您说。”

    “好，路上慢点。”

    “方哥再见。”

    小米小心翼翼的离开之后，方正重新低头看着床上的蒋夕瑶。

    蒋成凯会叛变的时候，其实两月之前先知预感就提示过，只是那时候大半的股东已经被蒋成凯谋反。

    如果提前行动只能打草惊蛇，所以方正才一直等到现在。

    等下周三玩死那个嘚瑟的家伙之后，看来自己以后也不能再闲着了，当老师的同事也得跟这个漂亮女人一起处理处理公司的事情才行。

    “方正，别丢下我..”

    睡梦中的女人握紧着方正的手，方正赶紧又去摸了摸她的脑袋，蒋夕瑶这才放松了一下，嘴角微微的笑了笑。

