    从刘玉宿舍楼下离开，林晓走在燕京外国语的校园里，重生回来，林晓还是第一次有这样悠闲的日子。

    一眼看过去，几乎是清一色的妹纸，十分的养眼。

    想着到了燕京理工，要有这样的风景估计是不可能了，他不由得暗自可惜了一番。

    无论是十八岁的身体还是四十岁的心理，对于这类十八岁的女孩，天然没有抵抗力。

    没有像其他同龄男生那样遮遮掩掩，林晓一边光明正大的欣赏着，一边在心里暗自评头论足起来。

    这个脸长得不错，可惜个子有点不够，也太平了。

    这个够大，长相虽然不算出众，但是凭借一对加分项，可以打80分了。

    咦，这个好，肤白貌美大长腿，欸，眼熟啊！

    一道熟悉的身影从前面那个路口走过，林晓立即跟了上去，同时，掏出了手机。

    ……

    燕京外国语的报名从前一天就开始了，楚希韵第一天就报好了名。

    因为寝室里其他同学还没到齐，而又陆续的有人来，尤其是还有家长，所以她没有在寝室呆，而是一个人在学校里到处逛逛，准备熟悉熟悉自己学校的环境。

    “叮！”这时，手机突然响起了短信的声音。

    楚希韵的手机是最近才刚买的，知道号码的人只有个位数，所以当手机响起后，她稍稍有些意外。

    头脑里把知道自己号码的所有人名字过了一遍，楚希韵侧过头想了想，忽然猜测到一个人名字，掏出手机一看，嘴角不由得扬了扬。

    而当看到信息里的内容后，楚希韵则是立即无比惊讶。

    短信的内容是：“是不是在逛校园？”

    楚希韵按动着键盘编辑回复信息，刚刚用手机的她，发信息的速度还很一般，用了一小会时间，才将信息发了出去。

    “你怎么知道？”

    “叮。”

    铃声再一次的响起，楚希韵看到手机里又显示出了“您收到来自林晓的新信息“的提示。

    再次点开，屏幕里显示：“猜的，而且我猜你可能还在喝奶茶。”

    正在吸着奶茶的楚希韵，忍不住的又要发“你怎么知道”。

    随即突然反应了过来，顿住脚步，迅速的转过了身。

    跟前，站着一个高高帅帅的阳光男孩，却不是林晓是谁。

    林晓突如其来的出现，大大的出乎了楚希韵的意料，以至于她只是睁大着眼睛，都忘记了有其它动作。

    而落在林晓眼里，那咬着吸管，瞪大着美眸的样子，说不出的娇憨。

    “林晓？你怎么在这？”

    终于反应过来的林希韵，咽下了嘴里的奶茶，语气中充满意外。

    “你不是今天才会来燕京报名的吗？”

    “是啊，今天上午刚到，我还没去学校报名呢。”林晓笑了笑，回答说道。

    楚希韵听了，立即眨着她那大大的眼睛问道：“你怎么不先去学校报名，跑我们学校来了。”

    看着楚希韵那稍稍扬起的精致脸庞，林晓突然觉得刚才自己在这校园里看到的所有风景都变成了过往。

    这一张脸，就秒杀了一切啊！

    六宫粉黛无颜色，大概说得就是这种吧。

    不过他也从楚希韵那话里琢磨出点意思来了，对方这是以为自己是专程来找她的？

    这是个美丽的误会，林晓一边想着，中年男人嘴里的谎话说来就来。

    “我刚下火车没有多久，刚好从这经过，就想着进来看看，没想到这么巧，一进来就看到你了。”

    “我才不信呢。”楚希韵嘀咕了一声，嘴角不经意的微微扬起。

    顿了顿，楚希韵还是有些好奇的问道：“你报名只有一个人吗？”

    “嗯，我爸妈倒是想来送，我没让。”

    “上次去香江之后，这次来燕京我可是再也不敢一个人了。”

    楚希韵心有余悸的说道，两人想起了之前在香江的经历，不由得一起笑了起来。

    “对了，我学校就在隔壁，有没有兴趣走两步去看看？”

    林晓主动邀请，楚希韵顿时来了兴致，“之前在香江你就说两个学校挨得挺近，我还不知道到底在哪里呢。”

    两人出了校门，林晓没有继续往前走，直接指着马路对面的围墙，“喏，就在那里！”

    “这么近？”

    尽管楚希韵之前听林晓说两个学校紧挨着，却怎么也没有想到，竟然近到一条马路相隔。

    “嗯，我们学校的大门，转个弯就到了。”林晓继续指着说道。

    楚希韵听着点了点头，轻笑道：“当初我还以为你跟我说着玩呢，没想到真这么近。”

    “要不要到学校转转……”刚说到这，林晓想着自己呆会也去报名也是各种排队之类的，便改口道：“算了，这大中午的，太热了，我去报名手续也多，改天再带你到我学校去逛逛。”

    没有了学校树荫的遮挡，一阵阵热气顿时从路上扑面而来，

    “好啊。”楚希韵应着，想到林晓还没有报名，便连忙说道：“那你赶紧去学校报名吧，有事我们再发短信联系，反正离得近，以后见面的机会也多。”

    两人在校门口告别，目送着楚希韵迈着轻快的步伐进了学校，林晓这才往自己学校走去。

    时间已经是接近中午，好在这几天都是报名时间，即便是中午，林晓也是顺利的完成了报名。

    来到宿舍，林晓打量了一下环境，还真不怎么样。

    地板还是水泥的，不大的正方形房间里摆放了四张架子床，组成了一个口朝房间门的U字形。

    每张床下还有一个书桌，没有卫生间，看来洗涮什么的只能去公共卫生间了。

    不过这年头的大学生，对于住宿环境这一块的关注还不够多，所以学校对于这一块也不是特别的重视。

    再加上燕京理工这个学校年代也有些久远了，这种环境倒也并没有太出乎林晓的预料。

    四个床当中，正对门的两个床铺已经摆了东西，不过人却不在，想来是中午人已经吃饭去了。

    林晓从剩下的两个床里挑了一个不会被开门影响的位置，把从学校买的被子之类铺好，然后转身就下了楼。

    为了方便，林晓只是带了几身换洗衣服出门，在学校食堂吃了个中饭，他顺便把一些日常用品买好，林晓又重新出了学校。

    燕京应该网吧很多吧。

