    虽然王斌无法像李渔舟那样随心所欲地结出冰渣，用冰系功法凝聚各种手段，但是制作一根冰棍还是可以的。

    冰棍在王斌手里越深越长，眼看着伸到东皇太一身前，王斌手里拿着冰棍在东皇太一屁股后面晃了晃。

    东皇太一停住脚步，疑惑地转过身，向王斌看来，最后又转身准备离开。

    王斌心里暗喜，这东皇太一竟然真的也无法神识外放，视力也受阻，只能凭借感觉。

    手里的冰棍猛地朝着东皇太一菊花捅了过去，眼看着就要捅进去，东皇太一突然转身，一掌拍在王斌手里的冰棍上，冰棍碎裂成无数段，而后湮灭在归墟里。

    王斌暗道可惜道：“不愧是东皇太一分身，即使是感觉也犀利的紧。”

    “怎么了？”王可晴问道。

    王斌道：“我刚刚凝结出了一根冰棍，想要爆他菊花，然而被他感应到了，竟然一掌给我拍碎了。”

    四女脸色一阵古怪，没想到王斌竟然会做出这种无厘头的事情来。

    远处，归墟入口处，东皇太一分身面无表情的脸上能够结出冰渣来。

    他可是邪神的分身，刚刚竟然差点被人爆了菊花！

    站在入口处，面向着黑漆漆的归墟里面，东皇太一分身一阵犹豫和纠结。

    毫无疑问，刚才的那攻击来自于王斌了。永恒之眼是世界上独一无二的眼睛，即使在这里，应该也能奏效。可他东皇太一分身却并没有如此特殊的能力。在这归墟里，神识根本释放不出去，声音无法传播，甚至是睁眼瞎，一切都得凭感觉。

    走进去面对着能够看清楚的王斌，这简直就是以己之短，对敌之长了。

    虽然刚才很让人愤怒，但是东皇太一分身却并不是那么容易怒上心头的人。

    王斌的举动，很明显就是挑衅，激将他走进去。

    东皇太一分身嘴角微微上挑，暗暗道，真是一个蠢货，本神岂会被你那种低劣的手段引诱上当？

    东皇太一分身就准备再次离开，浑身毛发直立，右手成掌，再次挥向自己的菊花处。

    果然，手掌劈过的地方，一片冰渣四溅，王斌竟然又向他攻击了，而且还是如此不要脸的手段！

    东皇太一钢牙咬碎，急忙就准备冲出去，一股更大的危险感袭来。

    手掌再次挥向菊花处，然而，这次虽然依然劈碎了攻击，但是菊花处依然是一阵紧缩，这次不是一根冰棍，而是树根！尽管东皇太一分身劈碎了绝大数，依然有一根捅到了那个地方。

    东皇太一分身急忙跳了出去，又羞又恼，恨不得当场将王斌击毙掌下！

    归墟外，东皇太一咬牙切齿地看着这黑色的城墙，竟然不敢再进去了。他相信，王斌等人定然还守在里面等着他进去。

    等了数十分钟，东皇太一微微皱了皱眉头，再次踏入归墟。

    王斌五人来这里，不可能是来激怒他的。毕竟，王斌他们也不知道他东皇太一分身会来这里。

    那么，王斌五人到底来这里是干什么的？他们之所以再三激怒自己，很明显，是想引诱他进去，在归墟里和他战斗。也只有在归墟里面，王斌五人的优势相对于他无限拉大。

    可是，东皇太一分身心里头一次如此犹豫，换个角度想，这归墟里面定然是有着王斌五人不想要他知道的东西！

    对于一个远古大神来说，这世上竟然有他都不知道的东西，而凡人却知道的东西，这根本就是荒谬！

    东皇太一分身站在归墟入口处，又等待了数十分钟，然而，这一次却再也没有受到攻击。

    难道

    王斌他们其实知道这里面有什么他不知道的东西，而这东西对王斌他们极其重要，他们必须得到？

    王斌他们必须得到的东西，只有一果，两花，三根，四叶，五经了！

    这也就是说，刚才王斌他们或许根本就不是想引诱他进去，反而是想利用他的疑心，让他不敢进去，而他们想要趁此机会去夺取那样东西？

    东皇太一分身越想越觉得不对劲，毕竟，即使是在这归墟里面，他各方面受束缚，但是王斌他们也受了束缚。王斌他们唯一的优势就是永恒之眼带来的视力效果。但是，只此一个优势的话，他们想要击杀他东皇太一分身是绝对不可能的。

    东皇太一分身脸色大变，应该就是这样了，否则，他站在这里已经快半个小时了，怎么还没有发动攻击？

    东皇太一分身急忙往里面走着，一方面将神经提高到最高限度，一方面感受着这四周外面的变化。

    走得越深，东皇太一分身越心惊，这一路上再也没有那种菊花一疼的感觉。

    王斌他们消失了！王斌不可能退出了这里，毕竟他一直守在外面的！

    难道王斌他们找到了什么诀窍了，已经出了这个神秘的归墟地带？

    王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌站在归墟通道里，圆球的尽头。

    “就在这里，能够吞噬一切的怪异东西。上一次，我们给他吞噬了几件灵器，他就变化了，而且拼命地追赶我们，直至最后将我们吞噬。”王斌道。

    王可晴黛眉紧皱道：“你确信东皇太一分身会过来？”

    王斌点了点头道：“不能肯定，但是以他远古邪神的分身身份，我们这些蝼蚁竟然敢进来，他自然也不怕。”

    “问题的关键是，现在如何活捉他？”何云芸道：“即使他进来了，我们也无法捉到他，别忘了，他可不是一般人。他的实力受限，我们也一样。”

    “所以，我刚刚就想到了一个主意，一个绝佳的主意，现在就看怎么做了。”王斌道。

    孔箜篌急道：“小斌斌，什么主意，你快说啊！”

    看着四女纷纷将脸朝向自己，王斌道：“就是利用这个圆球。圆球会吞噬他所接触到的一切东西，东皇太一分身也不例外。而现在我有一个主意，我们需要打一个赌。如果我们赌对了，那我们就赢了。可如果我们赌输了，那后果不堪设想。可我想，现在的局面，已经不能更糟糕了。”

