    现在最不能得罪的人，医生是一类，不管多有权有势的人，你也不能保证你这辈子都不生病。

    多留一条后路，没什么不对。

    “你都知道了？”苏若轻不可置信的看着秦半月。

    父母，哥哥对她一直隐瞒着，她也是偷偷听到他们的谈话，才知道慕南瑾身上竟然藏着那么一个大秘密。

    秦半月想起前阵子提到这事，老太太讶异的样子，总觉得自己好像错过了什么。

    如果仅仅是心脏病，苏若轻根本没必要找她出来，她佯装已经全部知道的样子，“我以为你要说什么呢，这些我都知道。”

    “你就一点也不介意？”

    “我有什么好介意的。”

    “你真的不介意慕大哥不爱你，只因为你能靠近他，你能为她生儿育女才娶你？”

    秦半月一头雾水，这苏若轻到底要表达什么，她怎么搞半天一点也抓不到主题。

    “所以呢？”

    “你这个贱人，那你一定是为了慕家的财富和地位了。”苏若轻倏地站起来，凶巴巴的盯着秦半月。

    “我很爱我的丈夫。”

    苏若轻笑着，“那你不可能不介意慕大哥的心疾。”

    “只不过是心脏病，我有什么好介意的，随着医疗技术的进步，总有一天能治愈。”

    苏若轻愣了一下，哈哈大笑起来，笑得嚣张，得瑟，

    “秦半月，你明明什么都不知道，竟然还说自己知道了。我告诉你，慕大哥根本就不是心脏病，他那是怪疾，心疾，碰到女人就无缘无故心绞痛的怪病。

    据我所知，你是这么多年来，唯一一个出现在他身边，还不会让他犯病的女人。”

    秦半月一瞬不瞬的盯着苏若轻，只觉得脑子嗡嗡嗡的响，像是要失聪一样，可是苏若轻的话依旧一字一句刺入她的心口。

    心脏骤然揪紧，有些窒息。

    “苏若轻，你真当我是三岁小孩是不是，编出这么可笑的理由。”

    苏若轻不管不顾，“他娶你，也只是因为你是最适合出现在他身边的人，不然你以为慕家会这么轻易接受你一介孤女，能让你做慕家的当家主母，你把慕家那些族老想的太简单了，也把老太太想得太简单了。”

    “慕老太太一直私底下给慕大哥寻找良配，这么多年一直未果，老太太甚至已经做好准备给慕大哥做试管婴儿了，优质的孕母也一直挑选中，30岁一过，这项计划就会启动。”

    “我并没输给你，我是输给了慕大哥的心疾。”

    “秦半月，你没有什么好得意的，慕大哥并不爱你。你自以为的美满婚姻，只不过是慕家精心安排的一出谎言，亏你还洋洋自得。”

    “你们结婚这么久了，我不相信你一点感觉也没有。你自己好好想想，有哪个女人能靠近慕大哥一米，他是不是从来不去人多的地方，尤其是女人多的地方。就连慕菲和我，每次和慕大哥说话，都会离他远远的。”

    ……

    秦半月怔住，连苏若轻什么时候走了都不知道，苏若轻直接赶往了机场。

    苏子矜皱眉道：“你又去哪里了？”

    苏若轻勾了勾嘴角，眼里带着得意，“哥，你放心，我并没有逃，我只是出去随便逛了逛，欣赏一下京都市的美景，这次确实是我做错了，我接受家里的安排。”

    苏若轻一下子变乖，苏子矜很不习惯，深深的看了一眼她，这几天明明还闹腾，不想走，怎么突然就想开了。

    不会又是瞒着他们去干什么坏事了吧。

    “轻轻，你到底去了哪里？”

    “哥，我又不是犯人，你没必要一见面就审问我吧。再见，我亲爱的哥哥。”

    苏若轻欢快的拉起自己的行李，哼着小曲，检票过安检。

    秦半月，我等着看你的结局。

    苏子矜总觉得今天的妹妹怪怪的，生怕她有中途跑路的打算，一直在门口盯着，直到飞机起飞，他才放心的出了机场。

    秦半月不知道是怎么出咖啡馆的，双腿像是灌了铅一样，每走一步都极其的艰难，脑子像是打了结一样，失去了思考的能力。

    她觉得自己听到了一个天大的笑话，这世界上竟然有如此怪异的疾病，碰不得女人。

    苏若轻到底是不是脑子有毛病，竟然编出这么个荒唐的骗人玩意。

    不过她骗不了自己，他的身边真的是除了她没有任何的女人，公司里见不到，就连老宅那边的佣人，分在南院的佣人也都是男的。

    他不喜欢热闹的地方，上次去国外度蜜月，她本来想拉他去参加篝火晚会，那里男男女女贴身热舞，他神情纠结。

    以他对她的宠爱程度，看到她那么喜欢，他不会拒绝的。

    可是，他换了另外一种方式陪她玩，远离人群，和她单独起舞。

    他不止一次说过，他不喜欢女人，那种眼神带着憎恶。

    他说，他对她一见钟情，所以搬到了她对面，准备近水楼台先得月。

    她记得她有一次冲进电梯，撞在了他的身上。

    还有一次，他去晨跑，她因为上班太匆忙崴了脚，当时他主动扶了她一把。

    相识的一幕幕像是放电影一样在脑海中过了一遍。

    细思极恐。

    慕南瑾，你到底是去验证我会不会让你犯心疾，还是真的喜欢上我了？

    秦半月知道苏若轻是见不得她嫁给慕南瑾，想来挑拨他们之间的关系，她不想相信她说的任何一句话。

    可是她的话终究还是影响到她了。

    大概是这段时间真的过的太舒心了，慕南瑾满足了她对爱情和婚姻的全部幻想，所以她变得贪婪无比，已经不是一份简单的婚姻能够满足。

    她更想要一份纯粹的婚姻。

    他不爱她。

    他娶她只因为他们天生一对，他们适合，不管是命理，还是身体。

    她一直还在暗自庆幸，自己是幸运的，是特别的，能独得他青睐。

    呵呵，她也确实够独特，别的女人无法靠近他，就她能。

    秦半月只觉得鼻尖酸涩的厉害，胸口像是开了一道口子，寒风呼呼的往里面灌，像是冰刀一样扎在心口。