    第2046章 2045屠龙少年vs最后的龙（42）   

    系统：你是不是早就知道这破剑杀不死你了？

    

    池芫：从剧情告诉我，我是一条东方的龙开始，我就预料到，西方的屠龙剑和我不对口？

    

    系统：……   

    好家伙，敢情你演了大半个位面，耍所有人玩儿呢！   

    搞得它都担心这把剑是她的克星。

    

    池芫：你太笨了，要是这把剑真这么牛，安斯艾尔怎么只能将我心脏挖出来牵制我的力能，封印我？

    

    不直接一剑捅了祭天更好？

    

    毕竟不是所有贝尔纳家族的魔法师，都像艾伦那么有“商业头脑”，想着将她这个活招牌留着反复利用，以完成学院招生指标的。

    

    系统：所以说，你就是个bug。

    

    只有这条龙没有按照原剧情挂掉，才能触发后面她的这个设定bug。

    

    要不然，谁会知道，这条龙她不是本土品种？

    

    阿尔文诧异地看着瞬间被池芫当做玩具似的抛开的屠龙剑，他瞪大眼睛，仍旧不敢置信。

    

    “你……我认输，你杀了我吧。”

    

    没想到自己从小立志要杀的恶龙，压根就不怕屠龙剑。

    

    不管是东方的还是西方的龙，对于他而言，都是庞大的怪物，只要它们稍微动一动，便能给人类带来滔天的罪恶。

    

    “杀你？”

    

    池芫声音里带着揶揄，“在东方，龙可是祥瑞，是神——也就是你们口中的上帝般的存在。

    我为什么要杀你？”

    

    明明说着这么“慈悲”的话，但阿尔文硬生生地打了个哆嗦，觉得她不杀他，绝对不是因为她这套理论。

    

    毕竟，赫尔曼老师怎么死的，他可是还记得这段记忆的。

    

    当时，这条龙还是人形，她只是伸出变出长指甲的手，用力一掏，便将赫尔曼老师的心脏掏出来……   

    那样血腥残忍的一幕，他这辈子都无法忘怀。

    

    “不信？”

    

    池芫像是就等着男主在这怀疑呢，她唤了声“大白”，后者立马跳跃几下，跑到树后，叼了一坨东西回来。

    

    哦，不对，准确来说，是一个被它敲晕过去的人。

    

    “你带这老女巫回去，既可以对付艾伦，还能向你那相好的南茜献殷勤，看吧，我多慈悲。”

    

    沈昭慕不能理解地看着池芫，她怎么忽然这么好心了？

    

    难道……   

    心脏归位了，就有了东方龙的“神性”了？

    

    阿尔文还是不敢相信池芫，但池芫一句——   

    “我还用得着骗你？

    哼，我想杀你，眨个眼的功夫。”

    

    “……”   

    反倒是这句，叫阿尔文相信了，这条龙不是和他开玩笑耍阴谋。

    

    但这怎么可能呢，就算不是他们西方大陆上邪恶的龙，但她曾被他的祖先封印，她不报仇吗？

    

    但看着眼前的艾米，他立即上前，检查了下她的呼吸，发现她只是晕过去。

    

    不禁疑惑了。

    

    她不杀艾米，也不杀他，那她到底想做什么？

    

    “我还会亲自送你们回去，怎么样？”

    

    亲自送他回去？

    

    阿尔文打了个寒噤，他愈发看不懂这条龙了。

    

    沈昭慕抿紧了唇线，见池芫只顾着和阿尔文说话，不禁又想起在学院里，那些追捧阿尔文的少女……   

    她们也是看到阿尔文便看不见旁人。

    

    但池芫是不一样的，她不应该会被阿尔文吸引才对。

    

    难道，她也喜欢这种阳光开朗正义的男孩子？

    

    想到这，沈昭慕心底就开始泛酸，酸得他鼻子也跟着酸起来。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度70，恭喜宿主，喜提小醋王。

    

    池芫：……   

    不错，那她再加一把火？

    

    “怎么样？”

    

    “为什么？

    你这么做，不像你了。”

    

    “你对我很了解？”

    池芫笑着，飞到了阿尔文面前，脑袋凑近，让他能看清自己的眼睛，“我看你长得不错，放你一马，不可以？”

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度75，宿主，你在玩火啊！   

    系统一边劝，一边却恨不得加入煽风点火队伍，让小沈醋到好感度飙升至100得了。

    

    池芫却见好就收了。

    

    醋过头黑化了可就不好收场了。

    

    池芫便对沈昭慕道，“过来。”

    

    声音远比对着阿尔文时温柔多了。

    

    这点差别沈昭慕还是能分辨出来的，是以他唇角勾起一抹欣然的弧度，忙朝池芫走来。

    

    池芫看着他，“大白，小白，还有你，转过身去。”

    

    大白和小白默默转过身去，阿尔文疑惑，但池芫一个冷冽的眼神扫过来，他就鬼使神差地听话背过身去了。

    

    沈昭慕微微讶异，下一瞬，却眸子瞪大到，失语了。

    

    赤龙落地，霎时红光笼罩，散去之后，便摇身一变，恢复了人形时的模样。

    

    只是……   

    赤身裸体。

    

    雪白的身子晃得沈昭慕眼睛疼。

    

    他脑袋里“嗡”的一声，宕机了。

    

    还是池芫伸出雪白的手臂，隔着斗篷，自身前搂住他的后背，贴着他，他才一个激灵回了神。

    

    他第一反应就是看向阿尔文，见后者没有回头，猛地松口气。

    

    随即忙将斗篷解开，给她严严实实地裹住，再系好带子。

    

    一张脸通红，比那双红肿的“猪蹄”还要夸张。

    

    他只敢盯着池芫的脸看，支支吾吾半天，才憋出来一句，“以，以，以后变身，先，先说一声！”

    

    他好给她清个场子，顺道提前准备好衣服。

    

    要不然，被旁人看了去可怎么办！   

    面前的红发少女，手抬起，捏着他的脸颊往两侧拉了拉，“扑哧”一声就笑了。

    

    “我是龙，又不是真的人类，你怕什么？”

    

    声音轻和，没有了那股混响后，又是少女的声线了。

    

    “那，也不成。”

    沈昭慕对着她龙的模样时，是尊敬多过旁的，但对着此时只到自己肩膀高的少女模样的她时，就胆子大了些，有种要教她“为人”时该注意的事项的使命感。

    

    池芫懒洋洋地指着自己光着的脚，“那，没鞋子怎么办啊？”

    

    沈昭慕低头，看了眼她白皙娇嫩的脚丫子，低头，抬起她一只脚，用袖口轻轻地擦了擦她脚底沾到的草和泥，然后放在他脚上，再耐心又细心地擦拭另一只。

    

    然后这次连她的脸都不敢看了，直接抱起她，到旁边的石头上，放下。

    

    做完这些，他挠了挠后脑勺，脸上红得滴血，“我……我去给你买一双回来！”

    

    “站住。”

    

    池芫悠悠然地抱着手臂坐在石头上，唇角带笑，望着他转过去一半的僵硬的身体，笑声更甚。

    

    “回来。”

    

    沈昭慕便乖乖回来了。

    

    “蹲下。”

    

    他又乖乖蹲在她面前。

    

    然后少女伸出温凉又白嫩的手，轻轻覆在他伤痕累累的手上，所到之处，红光闪现，不多时，伤口便都愈合了，红肿也消退。

    

    “我不穿鞋。”

    

    她看着他，笑意加深，“去哪，你背着我不行？”

    

    

    

