    血公爵在和一个东方女性激烈的争论着，其他人则是一副看好戏的表情。

    “灯神绝对不是亚特兰蒂斯世界的生物，我研究过相关文件，亚特兰蒂斯世界的确有能够给人许愿的生物的记录，但要么是祈愿精灵要么就是神怪，跟灯神天差地别，如果你稍微有点常识的话，就应该明白这一点。”那女人一副学究口吻的说道。

    “然而神怪和祈愿精灵都生活在亚特兰蒂斯世界，而他们的形象又常常跟灯神有所混淆，这里面肯定有其原因所在，所以我说灯神也八九不离十的就在亚特兰蒂斯世界。”血公爵则气势汹汹，毫不退让。

    那女人却是一阵冷笑，“你这种推测毫无逻辑可言，就好像古人认为彗星会带来厄运，而日食会导致世界毁灭一样，完全是胡想出来的理论。”

    “灯神的确不是亚特兰蒂斯世界的生物。”邢天宇的话打断了二人的争吵。

    “你又是谁？”那血公爵一脸恼火的看着他，那个东方女人也转过头来，饶有兴致的看着他。

    “我认识很多亚特兰蒂斯世界的朋友，他们从未听说过灯神在他们的世界出没过，更何况以灯神的力量，显然是可以穿梭于不同世界的，就算他是亚特兰蒂斯世界的生物，也不会一直停留在那里。”

    邢天宇直言不讳的说道，事实上，他也确实对灯神做过很多研究，在他还不是召唤师的时候，在他那平静生活的三年中，他研究了所有能接收到的信息，包括从大青山带回来的秦明叔叔的笔记本，里面明确的否决了灯神并非任何异界之书中所记载的异世界中的生物。

    再加上跟奥达斯、波拉比之间的一些交流，他很确定这一点。

    “各位，你们好，我叫暗影，很荣幸见到你们。”

    “你就是那个养着一只祈愿精灵给人许愿的家伙？”路西法忽然问道。

    “你的愿望害得我莫名其妙的输了赌局，老实说，我很好奇这愿望是怎么运作的，能不能把你的祈愿精灵借给我研究下呢？”

    “很抱歉，不能。不过我有更好的提议，话说我听说你们是打算召唤灯神的人，那么我可否问你们一个问题，为什么这么多年过去了，你们却还没有开始召唤呢？你们在争论灯神到底是哪个世界的生物，为什么不直接试一试呢？”这话一开口，众人顿时都笑了。

    其中一个人说道，“没人不想要召唤灯神，换句话说，每个人都想要召唤灯神，但问题是风险和后果，在没有搞清楚灯神到底在哪个世界，到底应该用什么咒语召唤他之前，没人敢轻易尝试，那些鲁莽进行召唤灯神的人，要么死了，要么就落得更加悲惨的下场，所以我们必须谨慎行事，在确定灯神的正确咒语之前，我们绝对不会轻易尝试的。”

    “好吧，看来我们找错地方了。”西维亚忽然开口说道。“我原本还以为能够找到几个有胆识的同伴，不过看起来，这里更像是胆小鬼俱乐部。”

    “嘿，你说什么呢！”血公爵不满的说道。

    邢天宇意外的看了西维亚一眼，他却是没想到西维亚的口气会这么咄咄逼人。

    西维亚却毫不在意血公爵的质问，“事情很简单，如果你不进行召唤，永远都不可能知道自己的猜测对不对，更不可能找到正确的咒语，因为谁都知道，灯神总是会试着隐藏自己。”

    “你这话说的让我想笑，你以为你是谁？你又打算用什么样的方式来召唤灯神呢？”

    “我很确定我已经找到了正确的咒语，至少是接近正确的咒语，只要尝试两到三次，就有很大几率召唤出灯神来，我现在所需要的，不过是几个同伴罢了。”

    “你简直是在胡言乱语！我们对灯神做了那么多研究，都不敢这么说，你又凭什么？”

    “哼哼。”西维亚冷笑了一声，“你们最愚蠢的地方，就在于你们以为灯神的咒语是可以研究出来的。”

    “别忘了，每一个召唤灯神的咒语都是不同的，换句话说，灯神如果不愿意的话，就没有所谓的正确咒语，而如果灯神愿意的话，用什么样的咒语都是可以把他召唤出来的，所以咒语的关键不是找到灯神的特征和它所在的世界，而是取得他的信任，引起他的兴趣，诱惑它现身。”

    “有趣的观点。”路西法点了点头，“至少是有一定可能。”他忽然猛地站起身来，然后伸出手去，“欢迎加入俱乐部。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，不过还是跟路西法握了握手。

    “所以你们确实打算召唤灯神？”邢天宇确认的问道。

    路西法点了点头，“没错，不过我们还没有确定到底要怎么召唤，可能要争吵好长一段时间了，而且现在观点有点冲突。”

    “我们现在分成两个观点，一部分人认为应该使用随机召唤术来召唤灯神，另一部分人则认为应该进行考证，收集资料来确定灯神所在的世界和其特性，现在大家有些争执不下了。”路西法看了一眼血公爵和那个女人。

    “那么你又赞同谁？”

    “我本来是没什么把握的，不过刚才听了你们两个人的话，我忽然觉得，白霜的提议比较有道理。”

    那位被称为白霜的人，显然就是那个东方女人了，她看起来确实有一种冰山美人的高冷气质。

    那血公爵却冷哼了一声，“我才不会跟你们一起作死呢，如果你们执意要进行随机召唤术的话，老子可不奉陪了。”说完转身就走，同时有三个人跟他一起离开了。

    路西法对此却毫不在意。

    “那么看来就剩下我们几个了，我们互相介绍一下吧。”几个人互相自报姓名，当然用的都是代号，除了邢天宇和西维亚之外，剩下的三人分别是路西法、白霜，以及一个被称为巫妖的男子。

    “听说你们要召唤灯神？我可以加入吗？”一个十分谦和的声音问道。

    几个人一回身，却发现是一个独眼独臂独腿的家伙。他装着一只假腿，一条机械手臂，戴着一只眼罩，身后还背着一把长刀。

    一个召唤师忽然高声叫道，“你是？小泽君吗？我听说过你，那个被命运诅咒的家伙。”

    “小泽君无奈的点了点头，没错，我就是那个被命运诅咒的家伙，我因为这个诅咒失去了家人，失去了朋友，失去了一条胳膊一只腿一个眼睛，几乎失去了一切，唯一剩下的就只有这条性命，我希望加入你们，召唤灯神，解除身上的诅咒。”

    那召唤师却道，“伙计，你开玩笑的吧？你都这么惨了，你觉得我们会跟你沾上关系吗？我们可不希望也成为你所失去朋友中的一个。”那小泽君叹了口气，正要离开，白霜却忽然道，“等一下，你们想想看，历史上，那些灯神出现的记录，几乎都是一个十分悲惨的家伙，在绝望中召唤出来的，或许对灯神的渴望的情绪也是必备条件之一，或许很多召唤师就是因为他们心中的渴望不够强烈才失败的，这样的话，我们或许应该留下他来。”

    白霜的话让众人一阵沉默，彼此交换了一下颜色，路西法点了点头，“好吧，可以留下他，但是你要确定三件事情，第一，没人是你的朋友，我们只是工作伙伴，不！我们连工作伙伴都不是，我们只是碰巧同行的路人而已。”

    “第二，如果倒霉的事情发生，我们会优先保护自己，不要指望别人能够帮助你。”

    “第三，也是最重要的，如果我觉得，你的诅咒已经危及到我们的团队，我们有权力随时踢掉你。”

    那小泽君急忙点了点头，“非常感谢，我明白各位的意思，其实你们不用太担心，最近我身上的诅咒已经降低很多了，这个月我才遇到了五次倒霉事而已，而且只有两次差点要了我的命。”

    邢天宇听的一头黑线，心说伙计你还不如不解释了呢。

    路西法扫视了一眼众人，“这样的话，我们就有六个人了，不过我个人建议，再找一个。”

    西维亚奇道，“为什么要七个人？”

    路西法微微一笑，“凑个吉利嘛，那些成功干成大事的故事里，通常都是七个人，七武士啊，七剑客啊，六个人算什么，当然这个不着急，我们还有七天的时间呢，咦，好像是迎新宴要开始了，你们两个该上台了。”