    “各位，看来我们想要离开这片时空，必须付出代价了。”

    就在这个时候，一个老楼主突然向其他三个老楼主发送传音说道。

    “你的意思是说，我们要动用那件残缺的法宝了吗。”

    一个老楼主说道。

    一时之间，四个老楼主都是沉默。

    多年来，他们四个一直在外闯荡，曾经得到一件威力十分强大的神秘法宝，不过这件法宝是残缺的，最多只能使用三次。

    他们之前已经动用了一次，还剩下两次。

    “除了动用那件残缺的法宝，我们没有其它的选择了。

    这个阴鬼族太可怕了！如果我们想要摆脱他的纠缠，必须动用那件残缺的法宝。

    否则，我们可能要长时间被困在这个时空之中。”

    沉默了片刻后，其中一个老楼主说道。

    “不错，我们没有其他的选择了。

    如果不动用那件残缺的法宝，我们想要离开这里十分难。”

    另一个老楼主也是说到。

    “既然这样，那就动用那件残缺的法宝吧。

    不过，我们要选择一个合适的时机，等我们接近这片时空的边缘位置的时候，才突然将那件残缺的法宝激活，让那个阴鬼族措手不及，这样才能发挥最大的作用。”

    一个老楼主说道。

    “好！就这么办！”

    四个老楼主经过商量，达成了一致。

    接着，这四个老楼主一个个拼命的向前冲杀而去。

    终于，经过一番激烈的战斗，他们四个冲到了这片时空的边缘位置。

    之前，他们曾经多次来到了这个位置。

    但是，每一次都被那个阴鬼族施展可怕的时空神通，将他们重新送回这片时空的深处，让他们白忙一场。

    果然，当四个老楼主来到这片时空的边缘位置的时候，那个阴鬼族突然冷冷一笑，一步跨出，穿越时空瞬间就来到了四个老楼主的身前，挡住了他们的去路。

    柳七也紧紧跟在这个阴鬼族的身旁。

    “我都让你们别折腾了，有我在这里，你们想要离开这个时空，没那么容易。”

    阴鬼族淡淡的说道。

    话音一落。

    他准备施展一种高明的时空秘术，将四个老楼主重新传送回去。

    就在这个时候。

    轰隆隆……一张黑色的书页，突然腾空而起。

    那书页之上，刻印着一种神秘的字符，那些字符看起来像是某一种古老的文字，散发出来一种说不清的意韵。

    带着一种时空历史的气息！这张黑色的书页瞬间就被激活了。

    书页上面的那些神秘字符，全部都飞了出来，就好像一大批密密麻麻的小蝌蚪在这片时空之中畅快的游走着。

    天地间，一股可怕到极点的能量威压，浩浩荡荡的朝那个阴鬼族和柳七镇压过去。

    “这是什么法宝！”

    那个阴鬼族目光看着那张黑色的书页，顿时脸色变得凝重起来。

    看的出来，他对这张黑色的书页有点忌惮。

    很快，那些密密麻麻，数量众多的字符，就靠近了阴鬼族，向他淹没过去。

    阴鬼族身形一动，全力后退。

    这些神秘的字符让他感觉十分危险。

    他根本就不敢和这些神秘的字符接触！“我们冲出去！”

    四个老楼主看到这一幕，不由得大喜，齐声大喊。

    趁着那张黑色书页将阴鬼族逼退的一瞬间，四个老楼主，一个个将身法速度施展到最极致的程度，向这片时空之外冲了出去。

    终于。

    四个老楼主成功的逃出了这片时空。

    那片黑色的书页也跟着他们消失不见！阴鬼族没有追出去，站立在原地，目光看着四个老楼主逃出去的方向，一动也不动。

    柳七站在阴鬼族的身旁，也没有说话。

    “想不到，还是让他们逃了出去。

    那张黑色的书页到底是什么东西，竟然让我也感到危险！”

    阴鬼族眉头紧皱。

    这个时候。

    岁月楼的四个老楼主逃出这片可怕的时空之后，不敢有所再停留，一路向着外面冲出去。

    最后他们冲出了火眼，回到了八火谷之中。

    甚至，他们也没有在八火谷之中停留，直接就冲出了八火谷的范围。

    直到离开八火谷之后，四个老楼主才是停了下来，回头望去。

    “太好了，那个阴鬼族没有追出来！”

    四个老楼主发现身后没有追兵，都是彻底松了一口气。

    刚才他们是多么的担心，那个阴鬼族也会跟着他们追出来。

    “看！岁月楼的四位老楼主出来了！”

    在八火谷周围的空间之中，站立着不少前来看热闹的生灵。

    岁月楼的那些楼主，进入八火谷之中虽然已经有很长的一段时间，但是还有很多好事之徒，一直守在八火谷的周围，没有离去。

    岁月楼的那些人马看到四个老楼主从八火谷走出来，都是十分激动，纷纷迎了上来，将四个老楼主簇拥在中间。

    “这件法宝只剩下最后一次使用了。”

    其中一个老楼主一挥手，将那张黑色的书页取了出来，悬浮在身前。

    四个楼主的目光都是看向这件黑色的书页，露出了惋惜的表情。

    这件黑色的书页，是他们四个无意中闯进一个神秘的修炼洞府之中发现的。

    一旦激活能够爆发出来十分可怕的攻击力。

    可以说，如果没有这件黑色的书页，他们想要逃出来，十分困难。

    “我们走吧。

    不要在这里浪费时间了。”

    一个老楼主说道。

    “我们回去吧。”

    其他的三个楼主都是纷纷点头。

    接着，其中一个老楼主意念一动，把另外八个年轻的楼主，从他体内的一个人体世界之中传送了出来。

    “我们出来了！”

    八个年轻的楼主，看了看周围的环境，一个个激动到了极点。

    那片时空太可怕了，让他们八个简直有了心理阴影！    “我们先回去再说。”

    一个老楼主淡淡说道。

    然后，岁月楼的四个老楼主带着岁月楼的人马，迅速离去，片刻间就走得无影无踪。

    “看！    岁月楼撤军了！难道，岁月楼的这些楼主已经将八火谷之中的那头火源兽杀掉了吗？”

    “很有可能，据说，四个老楼主的实力，每一个都是通天彻地之辈！他们一起出手，那头火源兽怎么可能抵挡得住呢！不用问，那头火源兽和林飞应该都被这些楼主杀掉了！”

    周围那些围观的人群纷纷议论。

    在这个时候。

    天火磨之中，林飞还是盘膝而坐，接受着天火磨的魔力。

    林飞发现自己的心力能量，几乎每时每刻都在大幅提升。

    不得不说，这个天火磨对修炼心力能量，作用十分大，效果十分明显。

    

