    

    美人主动入怀，陈二狗自是喜不胜收。随手一揽便穿腰而过，让秦慕冰头侧紧紧贴在自己脸颊上。

    一股沁人心脾的淡雅清香扑鼻而来，陈二狗忍不住迷醉般的深吸了一口，五指也从秦慕冰腰间稍稍上挪了几分。

    圆润饱满的手感瞬间让陈二狗感觉有些上头，直到不小心瞥见秦慕冰那似乎要杀人般的眼神，这才极不情愿的将手稍稍下挪了一点。

    被陈二狗揽入怀中肌肤相亲的时候，秦慕冰整个人也僵硬了几分，眼神更是闪过了一抹难以察觉的惊诧。

    本来只是借陈二狗表个态而已，秦慕冰怎么也没想到他竟然敢将自己揽入怀中。而且还是指触峰峦，其实说起来，二人也还不算太熟。以秦慕冰的脾气，不管什么原因，此刻早该大发雷霆了。

    虽然心中确实有些许怒意，但秦慕冰却并没有这么做，只觉得眼前这个不起眼的小鱼贩，竟然说不出的伟岸，让她体味到了前所未有的安全感。

    看着自己昔日女人与其它男人如此暧昧，杨斌瞬间脸都气绿了。而且还是当着一方大佬的面，在他心里，这世界上恐怕再也没有比这更打脸的事情了。

    上次被陈二狗暴揍狼狈而逃后，杨斌越想越气，也越想越不对。

    “呵呵，别演戏了。整个清远县，谁不知道秦慕冰心孤气傲？又怎么会看上你这么一个一无所有的乡巴佬？你就算要找个人演戏气我，也该找个像模像样的吧？

    瞧瞧你那边那灰头土脸的家伙，什么玩意？连街边叫花子都不如。

    秦慕冰，你越是这么做，就越说明，你心里还有我，就越说明你还想与我重归旧好。”

    不过即便如此，此刻杨斌还是被气得额顶青筋暴起。直到近一分钟后才勉强稳住心神，冷笑连连道。

    “呵呵，杨斌，你还真不是一般的不要脸。我秦慕冰，哪怕就是真的嫁给街边要饭的，这辈子也不想再看你一眼。”

    发自心底厌恶的狠狠瞪了一眼杨斌，秦慕冰几乎是恨得咬牙切齿道。

    “其实事情倒也没那么坏，曾爷我怎么都比这乡巴佬和街边叫花子强百倍千倍。

    秦总，只要你一句话，跟了曾爷我，不仅保你吃香喝辣。而且有老子罩着，保证没有任何人敢来金龙大酒店撒野。”一旁的曾志龙对秦慕冰扬起一丝邪笑道。

    此言一出，杨斌整个人都瞬间傻了眼，一口老血也差点没从嘴里喷涌而出。

    请曾志龙出面，杨斌本意自然是彻底压垮秦慕冰，不仅要逼她让出经营权和股份，更想将这位清远第一美人重新骑于胯下。

    但杨斌怎么也想到，这位自己请来撑腰的大佬，却是第一个向自己挥出锄头的人。

    不过，曾志龙却懒得去看一眼目瞪口呆的杨斌。毕竟现在的他几乎一无所有，只有金龙大酒店百分之四十股份的空头支票。

    所以之所以答应来帮杨斌出头，主要原因还是秦慕冰早已进入了曾志龙猎艳名单。

    而且百分之四十的股份，哪有直接拿下秦慕冰划算？要知道，掌控秦慕冰，就是掌控了金龙大酒店。至于杨斌，对曾志龙来说，不过就是一个随时可以踢出局的小丑而已。

    “不愧是我陈二狗的女人，真是国色天香。一出场就能惊艳全场，惹来众人追捧和示好。

    只可惜，不过两颗歪瓜裂枣而已，煞风景。”

    反手指尖缓缓从秦慕冰两侧脸颊滑过，随后鼻尖轻轻蹭动，陈二狗一脸陶醉道。

    “你，混蛋。”

    伤害性不大，但侮辱却是极强，杨斌和曾志龙几乎是同时咆哮如雷怒吼道。

    “废话少说，别在这里碍眼，打扰我们做少儿不宜的事情。

    刀在地上，自己解决，滚蛋。”

    但陈二狗却懒得去看二人一眼，五指依旧温柔的在秦慕冰脸上抚动，平静如水道。

    今天的事情不传出去还好，一旦传出去，秦慕冰真不知道外界会怎么谣传自己和陈二狗关系？搞不好金龙大酒店都将受到波及。

    但她心中也非常清楚，只要杨斌和曾志龙还活着，今天的事情很快就会传遍清远县。

    所以别说是已经被气得七窍生烟的杨斌和曾志龙，就是秦慕冰本人，此时也恨不得将陈二狗碎尸万段，这家伙摆明了就是趁机掐油。

    “混蛋，敢跟曾爷抢女人，老子先废了你那犯贱的第三条腿。”

    虽然无所畏惧的陈二狗确实给了曾志龙极大压迫感，但这却并不代表自己就怕了他。毕竟，这社会是靠综合实力说话，而不是气势。

    陈二狗那举手投足之间的动作，对曾志龙来说，无一不是极大羞辱。

    盛怒之下，曾志龙也顾不得其它，一声暴躁怒吼后，随手便抄起眼前烟灰缸，一个箭步狠狠朝陈二狗头顶凌空罩了下去。

    “二狗，小心。”一向稳重的秦慕冰顿时也是花容失色，惊声尖叫道。

    无知者无畏，陈二狗不知道曾志龙厉害，秦慕冰却是一清二楚。

    曾志龙从小便天生神力，二十岁便能徒手干翻一头水牛。当年以一己之力掀翻三条街的地头蛇，一跃成为老大。

    二十多年过去，曾志龙力道不输壮年。要是挨上他这全力一击，秦慕冰相信，陈二狗的脑袋即便不被砸个坑，那也至少得头破血流。

    正当秦慕冰情急之下想要推开陈二狗的时候，却惊愕的发现，此时的他却稳如泰山，自己那点力道根本完全不足道也。

    面对曾志龙凌厉攻势，陈二狗不躲不闪，随手一抬，便以迅雷不及掩耳之势扣住了他手腕。

    “嘿嘿，要跟老子比力气吗？不知死活的东西，不知道老子从小就力大如牛吧？找死。”

    秦慕冰哪里知道？这其实不过是曾志龙小试牛刀而已，根本没用尽全力。所以即便确实被陈二狗挡住了当头一击，但曾志龙不惊反笑道。

    “哦！才力大如牛啊？我还以为有多厉害呢！”陈二狗轻蔑一笑道。?

