    在天光刚刚破晓的时候，一行人总算是到达了龙溪山。和其他地界的满天飞雪不同，龙溪山不仅没有下雪，气候还十分温暖。

    坐在蜚龙上极目一望，只见翠立的千峰在云雾中一层叠着一层，泉河萦绕着丹溪碧洞潺潺而流。时不时还能在云间看到各种飞鹤出没。

    看到如此美景，有点疲乏的仙灵顿时精神了。她目不转睛的盯着周遭犹如仙境般的世界，忍不住在心中感慨道：龙溪山不愧是水龙计蒙的领地，实在是太美了！

    穿过层峦叠嶂，掠过绿野碧潭，蜚龙最终飞入了一个满是云雾的山谷之中。在这里，飞行灵兽极其之多，千奇百怪应有尽有。

    甚至还有一些不怕人的飞行灵兽，看到蜚牛的到来，全都都亲密的围了过来。

    一时之间，仙灵的视野里尽是毛绒绒的小可爱。

    仙灵正惊叹着，这些灵兽可真的是太通灵了，居然一点都不怕人，耳边就突然传来麟兽人们惊喜欢快的声音。

    “小白你今天来接我啦？”

    “蓓蓓，我的乖乖，我好想你！”

    “清清，草儿生了吗？”

    “小雪……”

    仙灵恍然大悟，原来这些灵兽都是麟兽人的契约兽啊！

    看到仙灵惊奇的神色，炎青笑着解释道：“这些都是我们部落培育的灵兽。这群小兔崽子们想要和它们契约，可不就要上赶着培养感情嘛！”

    仙灵连忙点头：“原来是这样啊，我明白了。”

    看着眼前这群麟兽人和幼崽们嬉闹的一幕，仙灵不禁有一点羡慕，这就是大部落的底蕴啊，即便是被流放到罪罚大陆，也能过得很好。

    ·

    在飞行幼崽的环绕中，蜚牛煽动着翅膀最终落在了湖中央的平台上。一行人从蜚龙的背上跳了下来，然后拍着它的头颅，语气亲密的夸赞道：“牛四，辛苦你啦，你今天的飞行速度很棒哦！”

    “哞~”蜚飞发出欢快的回应声。

    “阿父，您终于回来啦！”

    就在这时候，远处的岸边突然传来少女清脆的声音。

    叽叽喳喳的人群立马安静了，很显然，来者身份并不低。

    仙灵好奇的回过头。晨光中，她看到一个身穿红色劲装皮甲，手持锋利长枪的女性麟兽人。只见她骑着一只白绒绒的飞兔，像一团云上火焰一样疾驰而来。

    等她飞近了之后，仙灵就惊艳的发现，她和男性麟兽人不同。脸上的鳞片非常少，只在眉尾的位置有零星的几片，映照着她灿若星辰的眼，被阳光一照，顿时散发着璀璨的银色光芒，煞是好看。

    看到这少女，炎青满是刀疤的凶煞脸上顿时喜笑颜开：“是我幺女啊，你怎么知道我回来了？”

    少女动作利落的从飞兔上跳了下来，然后笑嘻嘻的抱住了炎青的胳膊，“是暖暖闻到了您的气息呢，阿父，您这次出门还顺利不？大仔他们都找到媳妇了吗？”

    一个虎背熊腰的麟兽人条件反射的看了仙灵一眼，然后憋红了脸小声道：“不要叫我大仔！”在女郎的面前叫人家小名，多丢人。

    “咦？大仔，你怎么转性啦？”少女顿时来了精神。

    “胡说，我一直都是这个性格。”大仔是另外一个族老的儿子，所以他是在场中除了飞澜之外，唯一有资格跟少女叫板的人。

    至于其他人，面对这小魔女，全都缩着脑袋一声不吭，巴不得她没注意到自己。

    可能有人要问，这么好看的年轻雌性，为何要如此怕她？

    那说来可话长了。别看她看起来活泼可爱，一副天真无邪的样子，但实则是个母老虎，揍起人来特别狠！而且还贼不讲理，反正部落里没几个同龄人真心喜欢她。

    揪着大仔说了几句打击人心的话，少女突然看到了人群中鹤立鸡群的仙灵，于是她咦了一声，连忙朝仙灵跑了过去。

    “可以啊，你们这趟出门居然抓了一只人形雌性！”少女惊呼道。

    和其他麟兽人金黄色的瞳孔不同，少女的眸子是纯黑色的，里面闪烁着古灵精怪的光芒。

    此刻她拿着一双黑溜溜的眼睛看着仙灵，还别说，有点小昭的韵味。

    看到幺女如此口无遮拦，炎青立马呵斥道：“瞎胡说什么？这是来自人族的女郎大山，是你阿父的贵客。”然后又脸色温和的对仙灵介绍道：“这是犬女飞虹，是个皮实的家伙，让你见笑了。”

    “大山？”少女的眼睛咻的一下瞪圆了。

    看着少女目不转睛的盯着自己，仙灵非常有礼貌的朝她浅笑了一下，并客气道：“飞虹姑娘，你好。”她也不知道这个世界的礼节，就……随便来吧。

    看到‘温婉如玉’的仙灵，少女顿时乐了，语气非常夸张的赞叹道：“大山，你好好看啊，我叫飞虹，我能摸摸你不？”

    仙灵：“？”

    仙灵还没同意呢，这个叫做飞虹的少女就准备上手了。

    看到这一幕，炎青顿时气得头发都竖了起来：“不要胡闹，这是你老子的救命恩人。”

    “啊？”飞虹愣住了。她还以为仙灵是蒙族的俘虏，所谓的贵客只是阿父的给她面子的措辞而已。

    炎青语气严肃道：“要不是她，你阿父这次就回不来了。”

    飞虹这才开始正视仙灵。

    飞虹虽然性格跋扈又爱捉弄人，但实则她的情商非常高，看人下菜碟的功夫一流。试探出这人类雌性在阿父的心中非常重要后，她立马语气真挚的向仙灵道歉，“大山女郎，对不住，是我太孟浪吓到你啦！”

    仙灵能说什么？那当然是没关系咯。

    ……

    叙了会旧之后，在炎青的带领下，一行人沿着绿野小路而行。

    大概步行了二十多分钟，终于再次进入了另外一个山谷。

    这个山谷要比刚才那个山谷小一些，但是地理位置特别好。被群山众星拱月的包围着，一看就是难攻易守。当然，最主要的是，这个山谷里鳞次栉比的修建着很多高耸入云的建筑物，一看就是蒙族真正的大本营。

    看着仙灵目不转睛的盯着眼前的建筑物，炎青笑着介绍道：“刚才的山谷是我们的育灵谷，而这边，是我们的栖息地。”

    仙灵立刻给予了高度的夸赞。

    炎青面上谦虚了一番，实则心里美滋滋的很，谁不喜欢被拍马屁呢？

    但是仙灵还真不是拍马屁。

    仙灵敢肯定，蒙族绝对是她在这个世界所见过的最宏大、最唯美、最完整的部落。连鲨族部落的规模都无法比拟。

