    说着说着，韩晨阳忽然意识到这话题好像被带跑偏了。

    “现在并不是说笑的时候，这个问题真的很严重。

    就算你的实力不错，一旦这么多强者都闹了起来，那你可承受不起这怒火。”

    韩晨阳担心地看着百里红妆，他都不知道蓝姑娘是怎么做到在这种情况下还能一副事不关己的模样，好像根本没有将这些事情放在身上。

    以往都是别人为他着急，现在他终于体会到了皇帝不急急死太监的感受了。

    “放心吧，我这解药就要研制出来了。”百里红妆道。

    韩晨阳一愣，“真的假的？”

    “自然是真的，这种事情我有必要骗你吗？”百里红妆反问道。

    韩晨阳看着百里红妆平静的眉眼，完全没有半点开玩笑的意思，顿时也安心了下来。

    “没想到你医术这么厉害啊！”

    断魂中的毒师有多厉害，他是很清楚的，然而就连他们都没有想出解决的办法，百里红妆就能够研究出来。

    这一对比，百里红妆有多强便也就知道了。

    “要不然怎么做你老大？”百里红妆轻笑道。

    “好好好！”韩晨阳点头，“我就等着老大你将这解药给研制出来了，这么多人里就属我中毒最深。”

    虽然这毒目前还没有太大的影响，可以向着自己中了毒，而且还不知道什么时候会爆发，心中终究是有些不自在。

    “就这两日了，只差最后一步便能够肯定了。”

    说着，百里红妆对他道：“这两日如果大家因此而闹了起来，你就帮我说一下。”

    “好。”韩晨阳毫不犹豫地应了下来，“没问题。”

    “还有一件事。”

    正当百里红妆准备回屋子的时候，似是忽然又想起了一件事，不由得停下了脚步。

    “怎么了？”

    “我打算找人将这屋子隔出一间，这房门也从外边打开。”

    听言，韩晨阳不禁疑惑地看着她，“好端端地将这屋子隔开来？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    其实这整个屋子的范围很大，里边甚至还有好几个房间，韩晨阳住的就是最外边的一间。

    “我是打算将你那一间给隔开。”

    百里红妆之前便已经想过了，韩晨阳那间屋子因为本来就靠近另一边，直接在这中间建一堵墙，将这隔开，再在外边开一个门，无疑就变成了邻居的关系。

    韩晨阳待她极好，她亦是真的将其当成好朋友。

    如此一来，她就更不能让戚容误会他们之间的关系了。

    韩晨阳顿时就明白了百里红妆这么做的原因，不由得道：“根本就没有必要担心，别人也不会误会我们什么。”

    对于这一点，韩晨阳说的倒是真的。

    整个天之塔根本就没有什么人怀疑过他们之间的关系。

    事实上，大家都知道百里红妆乃是天之骄女，至于他，能够有幸追随她就已经是上辈子修来的福气了。

    如果还想要和百里红妆在一起，那根本就是痴人说梦。

    没有人会相信。

    在天之塔，这样有幸追随的人也不少，根本没有人会往这方面想。

