    “为什么这个装备不用鉴定？”凌雪盯着永恒披风，问了句。

    我摇摇头：“不知道，大概是因为足够牛掰的关系。”

    凌月笑得很甜：“咱们书生要是能凑齐六件永恒套装的话，嗯，基本上可以在灵恸大6里横着走了……”

    我歪头看她：“你觉得可能吗？”

    “不太可能。”凌月倒是说得很恳切。

    冰茶则催促道：“别瞎掰了，快点，不是还有两件装备没有分吗？”

    “嗯！”

    我低头看看，接下来是一双法师靴子！

    靴子周围浮动着森林叶片般的纹路光泽，一股深邃而神奇的魔法力量顺着掌心沁入，显然是一双不错的布甲靴子——

    【紫藤法靴】：2oo级旷世圣器布甲，增加使用者55%的魔法攻击力，缩短所有法术系技能的33%施法间隔，增加所有盾系魔法的15%韧性。

    顿时，一看到这个靴子，凌月就笑得合不拢嘴了，2oo级的圣域装，而且还是旷世圣器，这就太难得了，最重要的是加了15%的盾系魔法韧性，换而言之，凌月的气旋之盾将会增加15%的韧性，这可是王牌级的属性，假使凌月能够凑齐一身这种加护盾韧性的装备，一个气旋之盾就能抵挡一群近战玩家的狂攻了，安然立于敌群中吟唱大型魔法，这是一个多么优雅而劲爆的画面！

    最终，凌月无压力的拿到了这个紫藤法靴，作为补偿，凌月给了雪见草和稻花香两个mm每人1o万RmB，这么看来，我们这个队伍简直像足了金团。

    第四件装备，则是一柄长柄战斧了，近战武器里出了剑系之外，战斧应该就是王道兵器了，特别这种准十大-Boss级的神级存在所爆出来的东西。

    结果，当我将战斧的属性放出来的时候，大家也都吃了一惊，果然，强悍无比！

    【地狱风暴战斧】（地神器）

    攻击：245oo-372oo

    力量：+355o

    体力：+345o

    敏捷：+34oo

    智力：+295o

    附加：增加使用者215%的物理攻击力，并且附带1oo%的黑暗系伤害

    附加：无视目标22%的防御力，并有低微的几率造成5倍伤害

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域175级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    （未鉴定）

    ……

    果然，一把非常强悍的圣域级兵器！

    我手持地狱风暴战斧，问道：“这把斧头鉴定出来之后攻击上限肯定过四万点，你们几个，有谁要吗？”

    结果，几个mm一起摇头，都嫌弃太难看了，事实上，一个身形娇小的小mm举着大斧头到处乱砍确实显得有些不太和谐。

    于是，我问：“这个斧头既然大家都不愿意要，而且武器属性又那么好，卖掉显然不太现实，一旦到了魂归战袍或者千秋功业的人手里那极有可能对我们造成巨大威胁，怎么办，是送给行会里的人吗？”

    “送给谁呢？”凌雪问。

    我想了想，优先选择二十四铁骑中的人吧！

    “暗影随风不需要这种攻击度慢的长柄武器，剩下来四个人，飞火、千里江山、剑火战歌和大剑师，可以在这四个人里选择一个重点培养成强的战士！”我沉声说道。

    凌雪抿了抿小嘴，轻笑道：“可是书生啊，这四个人里三个都还没有踏入圣域呢，你说个实际点的行不？”

    我略一尴尬：“nnd，忘记这一茬了，那怎么办？”

    凌雪笑笑：“你忘了一个非常重要的人可怜人，邱扬啊！”

    “啊，乱舞春秋……”

    凌雪带着戏谑的笑意：“是啊，难道你忘了帮他靠的高数了么？唉，他的学分被扣惨了，别人这门挂科只扣4分，他却一口气扣了12分！”

    “我去，不可能啊！为什么12分？”

    “作弊那么明显，教授的胡子被气飞了！呵呵，邱扬前两天还说要找你算账，让你赔偿他重修费的钱呢！”

    冰茶在旁笑道：“人才啊！”

    我无语了，点头道：“那好吧，大家都没有意见的话，这柄地狱风暴战斧就送给乱舞春秋，他要是过意不去咱们就低价卖给他然后平分钱，怎么样？”

    大家都表示同意，于是我将这柄战斧交给了凌雪，我自己还得回龙域交差！

    分掉了装备之后，Boss的尸体旁边依旧有些小杂货，大大小小的各类强化宝石，大概二十多块，另外还有一个金色的帮派令牌，再另外，就是一个紫色的圆形小珠子了，有些眼熟，却又忘了是从什么地方见过的。

    捡起来一看，大惊失色，能源宝石！

    靠！居然爆出了这个，可以让玩家触圣域任务的东西啊！

    顿时，我兴奋不已，看了看队伍里，唯有两个人没有飞升了，一个是我的妹妹稻花香，另一个则是雪月的第一牧师雪见草。

    无语了，于是一摊手，道：“一枚能源宝石，你们两个RoLL吧！”

    两个mm都把眼睛睁得大大的，目前看来，无论是法师系还是牧师系，只要能飞升都能得到极大的实力提升，毫无疑问，在这两个mm之间很快就要出一个飞升玩家了。

    而此时，雪见草和稻花香的装备都是s2-s4的装备组合，纯极品，飞升了之后星级点数应该不会太低。

    于是，两个mm颤抖着开始RoLL了，两个骰子飞舞着落地，最终停留在两个数字之上——

    “42！”

    “76！”

    稻花香胜出！

    我也松了口气，继续装着若无其事的样子，其实于情于理我都希望稻花香获得能源宝石，毕竟，自家妹妹嘛，谁能没有一点私心？

    分配停当，再也没有什么甜头了，几个mm取出回城卷轴就要回白云城，我却一下子拉住了凌雪，小美女回头看我：“怎么啦？”

    “带我一程，我要出城去！”

    “哦？出城？”

    我点点头，道：“需要带着暗黑龙骑亚兰的尸体回到龙域去交差，而且还不能使用传送，只能依靠坐骑，你也看到了，我们虽然进了清风城王宫，但是想要出清风城就要杀出去，那不知道要杀到什么驴年马月了，只能从天上飞。”

    “啊？”

    凌雪一副为难的样子，指了指地上亚兰的尸体，道：“要带着这玩意一起飞出去？太……太恶心了，他身体里还有那种像是蟑螂一样的虫子爬来爬去……”

    我也无语了，道：“那我抓着这个尸体，你让紫晶龙抓住我，送我去龙域，怎么样？烈焰麒麟跑起来有点慢，去一趟龙域要n久，以紫晶龙的飞行度，不到两小时就肯定能飞到了。”

    凌雪瞧了瞧我，扑哧一笑：“算啦，不帮你不行，姐姐你们先回城吧，我送书生去龙域一趟。”

    凌月等mm点点头，便回城去了。

    我则看了一眼亚兰的尸体，一片腐臭的气味，实在是够恶心的，尸体内里**不堪，果然是臭虫的载体。

    没有办法，扯下了身上的碧海斗篷，换上永恒披风，然后将碧海斗篷铺在地上，一脚将暗黑龙骑的尸体踢得翻了两个翻躺在披风上，然后将碧海斗篷的两个角系在一起，用赤霄剑一挑，大事成矣！

    凌雪纵身上了紫晶龙的龙背，随即笑道：“出了？”

    “嗯！”

    我点点头，展开手臂，碧海龙一声呼啸便已经用铁钩般的利爪将我抓了起来，就像是老鹰扑食一般的整个儿拎起来飞走。

    身侧，灵儿已经化为一道光芒进入宠物空间，再度休眠了，估计醒来一定能猛的一塌糊涂！

    不得不感叹，紫晶龙的移动度真不是一般的快，在云层中呼啸而过，转眼已过了万重高山。

    凌雪盘膝坐在龙背上，低头看我，问：“书生啊，这个是什么样的任务，必须要杀神级的Boss才能搞定，而且，这个暗黑龙骑亚兰貌似就是镇守清风城的黑暗领袖吧？”

    “嗯，是关于龙域的主线任务，小雪你也看到了，暗黑龙骑亚兰其实原本是龙域的龙骑将，叛变了银月联盟而已，冰兰派我来清理门户而已……”

    “晕，你的导师也太看得起你了，一个人来杀暗黑龙骑，这不是肉包子打狗有去无回嘛……”

    “谁说不是呢……”

    “对了书生，我去了阿姨那里一次，人不在，而且我拨打她的电话时，无人接听，不知道怎么回事。”

    我微微一惊：“哦？阿姨不在店里吗？那到什么地方去了？”

    “不知道啊，你上一次给她打电话是什么时候？”

    “快一个月了……”

    “那一会做完任务就打个电话过去吧。”

    “嗯。”

    紫晶龙飞了一个半小时，终于，前方出现了一片无际的雪域，龙域不久之后也就到了，我锁定了冰兰的坐标共享出来，凌雪便催促着紫晶龙直直飞过去。

    一声畅亮龙吟之后，紫晶龙落向了雪峰之上，利爪一松，我便落了下去。

    空中急进入变身状态，领域力量激荡开来，维持住身体平衡，拎着亚兰的尸体就稳稳的落在了地面之上。

    左右看看，不见冰兰的影子，却现忽然之间空气中一阵能量波动，涟漪波荡开来，冰兰已经出现了。

    凌雪驾驭着紫晶龙翱翔在半空中，并没有下来，只是远远的看着。

    冰兰则抬头望了一眼空中的凌雪，轻笑一声：“哦？紫晶龙？没想到大6上还能出现紫晶龙的身影，在龙域里，这个种类的巨龙早就绝迹了。”

    我有些失望，本来还想要一个紫晶龙这样拉风的巨龙呢，现在倒好，来一个绝种了……

    指了指地上亚兰的尸体，我掏出燃烧盾牌丢在了地上，道：“冰兰，这个龙骑将确实已经叛变了，如今已经为黑暗军团效忠，镇守着清风城的，就是他……”

    “哦？”

    冰兰皱皱眉，伸手隔空一扬，包裹亚兰的披风便已经飞开，亚兰那一张枯朽的脸庞顿时出现在眼前。

    “啊……”

    冰兰轻呼一声，张了张小嘴，露出不忍之色，喃喃道：“果然是龙骑将亚兰，他不是应该追随明宇一起战死了吗？为什么会出现在清风城中……”

    我摇摇头：“不知道，大概遭遇了什么厉害的人物，被俘获了，然后那厉害人物帮亚兰松绑，并且说“吾素知文远忠义”，然后，亚兰被人家的诚心感动，于是五体投地的效了犬马之劳……”

    冰兰扑哧一笑：“好啦，既然你能找到亚兰，这已经是大功一件了，为了击败这个传说中的龙域战士，你一定花费了不少力气吧？”

    我点点头：“被揍得死去活来……”

    “……”

    冰兰愣了愣，随即莞尔笑道：“好吧，我该奖励你一些什么了。”

    “嗯，谢谢！”

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了主线任务【血与荣耀】，获得大量经验，获得声望24ooooo点，幸运值+3，荣誉值+5ooooo，获得奖励物品：【凝月之眸】！

    ……

    “刷！”

    大量的经验让我升了一级，幸运值也涨到了4o点，从今以后杀怪的爆率更高，可以多带一些人去刷副本，只要Boss被我直接杀死，爆率倍增，收集几套s4\s5什么的不成太大的问题！

    另外，还有一本技能书！

    急忙打开了包裹，只见包裹角落里静静的躺着一本紫色的技能书，书籍表面氤氲着微光，流光转动——

    【凝月之眸】：深夜里，以月光力量辅助技能，能够极大的增加封印系技能的成功率！被动技能，需要玩家等级12o级（圣域）。

    ……

    靠！增加封印系技能成功率？这个属性强大了，有了这个被动技能之后，龙缚术、精灵龙陷阱等技能的成功率都会大大的增加！

    不过，权益再三，这样的技能书自然是留给稻花香这样的专业封印师了，我自己用的话实在有些浪费，而且，稻花香也快要飞升了，练到12o级只不过是小菜一碟，在领地里接几个高等级建设任务就能搞定了。

    于是，喜滋滋的将凝月之眸技能书收好，抬头看看，冰兰已经在释放火焰能量灼烧暗黑龙骑亚兰的尸体了，同时，冰兰面罩寒霜，美丽的眸子里满是坚决，缓缓道：“龙域该挥军攻击清风城了！”

    冰兰决定一下，立刻触了系统任务——

    系统公告：玩家轻狂书生完成主线任务【血与荣耀】，并且杀死暗黑龙骑?亚兰，成功触任务【重夺清风城】！中国区服务器进入战争倒计时，1o小时后，准时于中午12：oo动对清风城的收复战争，玩家可加入，杀死黑暗生物获得积分，请不要错过！

    ……