    柳城和周秋似只用了一个晚上的负距离接触就进入了热恋期。

    追了陈婷整整三年，连手的没牵过的柳城，突然遇到一个在长相身材方面都强于陈婷的周秋，来了一次恋爱初体验，顾墨也不太忍心去打扰他们。

    但无论怎么说，顾墨还是不太看好柳城这场所谓的“真爱”的。

    非常简单的道理，两个人无非是寂寞的灵魂产生了一番碰撞罢了，等过了那段新鲜期，也就慢慢淡了，甚至于柳城还会在周秋这里栽一个更大的跟头。

    说难听一点，柳城就是一个什么都不懂的屌丝男，因为没有过情感体验，以至于让他在遇到周秋以后产生一种找到真爱的错觉罢了。

    至于周秋，大概是炮火连天的时代经历的多了，短暂的想要安心吧。

    …………………………

    而此刻，顾墨正带着邢悠悠从朗廷酒店的礼宾车上缓缓走下，皮特依旧担任着服务者的身份，静静的站在车门前，小声的提醒着顾墨注意脚下。

    一旁的行人看着这幅场景也仅仅只是微微侧目，便加快自己匆忙的脚步，渐渐远去，虽然大多数人都比较好奇顾墨是什么身份来的，但却并不会因此影响自己的生活节奏。

    因为所有人都清楚，能够坐着豪车，被人如此恭敬服务的人，非富即贵，而这个世界从不缺这种富人，普通人只需要知道自身跟他们之间的差别就够了，没有人愿意追根溯源，毕竟事不关己，有时候知道的越多，反而给自己增添的烦恼更多。

    早已等候多时的陆小曼看见顾墨从车上下来后，也是连忙走了上去。

    “上午好，顾先生。”

    今天的陆小曼又换了一副装扮，不再是跟之前一样满身的职业装，而是换了一套修身的长裙，之前被盘起的长发也被放了下来，跟两天前的初次见面仿佛换了一个人一般，但无法掩去的，依旧是她那一身久居社会精英层次而产生的凌厉气质。

    看到顾墨身后的邢悠悠，陆小曼的表情一愣，但也仅仅只是持续一瞬便消失不见。

    “陆小姐，早上好。”

    顾墨微微一笑，也是回应起了陆小曼。

    “这位是小姐是？”

    虽然已经大概猜到了邢悠悠的身份，要知道顾墨来庐州的时候还是孑然一身的，现在却多出一个年轻貌美的女生陪在旁边，对陆小曼这种社会阅历算是较深的人来说，之间的关系简直一目了然。

    但出于礼貌，陆小曼还是向着顾墨询问道。

    “一个一起玩的朋友，听说今天我要买表，就想跟我来看看。”

    说完，就转过头看了一眼邢悠悠。

    邢悠悠听着顾墨的介绍，心底还是忍不住一阵颤，但却掩饰的很好，表情没有丝毫变化，笑着向陆小曼介绍起了自己。

    “陆小姐你好，我叫邢悠悠，是顾墨的朋友。”

    “你好，我叫陆小曼，是顾先生的私人形象设计师。”

    邢悠悠虽然掩饰的很好，但顾墨怎么说也是经过系统高强度培训过一个月的男人，看到了她短暂了微表情转变，大概也稍微猜测到了她内心的想法，但那又怎样？

    跟自己或多或少有点关联的人多了去了，难道他还得在乎每个人的想法？

    有些时候，能将事情从源头处理才是最干脆的，其实他完全能向陆小曼介绍邢悠悠是自己的女朋友，让邢悠悠高兴一会，但那有意义吗？

    还不如直截了当，让邢悠悠彻底死心。

    而这也是顾墨这么做的原因，让邢悠悠彻底明白她在自己心里的定位，省的以后再出一些超出自己掌控范围的麻烦事。

    也仅仅只是在门口稍微站了不到两分钟，便向着前方的江诗丹顿直营店走去。

    “顾墨，江诗丹顿跟我们工作室有过合作，所以得知你要购买腕表以后，我们第一时间就联系了江诗丹顿品牌方，预约好了时间。

    当然了，作为你的私人形象设计师，首先考虑的肯定是你的利益，如果江诗丹顿的腕表不满你意的话，我会以最快的时间帮你联系下一家腕表品牌方。”

    听到陆小曼如此开诚布公的话，顾墨也是不在意的开着玩笑道：“作为腕表界的代表品牌之一，如果江诗丹顿的腕表都不能让我满意的话，那估计也找不到几家能让我满意的了。”

    这句话倒也不算夸张，作为腕表界的顶尖品牌。

    江诗丹顿一直都是跟百达翡丽、理查德米勒、宝珀等数个品牌同居高奢腕表行列，甚至在有些对腕表不算太了解的大众眼中，江诗丹顿和百达翡丽这两个品牌就足以代替整个腕表行业。

    说话间，在陆小曼的带领下，三人踏进了江诗丹顿的店中。

    就在刚刚跨入店门之时，一名穿着包臀裙，小西服的女人连忙迎了上来，脸上挂着让人十分舒适的笑容开口道：“您好，请问是顾墨先生吗？”

    在她开口的时候，顾墨看见了这个女人跟陆小曼又短暂的眼神交流，看样子两人是认识的，所以面对她直接喊出了自己姓名，顾墨一点也不意外。

    看着顾墨点头，女人的表情再次热情三分。

    “您好顾先生，我是江诗丹顿的6号售表员何娜，还请几位贵宾间落座。”

    说完，何娜就微微弯腰，右手虚引作出一副恭请的姿态。

    顾墨虽然没有经历过这类服务，但因为银行卡长度够的原因，并没有产生什么拘谨的神色，表情依旧淡然。

    反倒是一直站在顾墨身旁的邢悠悠有些不太适应，作为南航的空姐，这种仪态一般都是她对别人表露出来的，今天还是第一次体验。

    在何娜的带领下，几人穿过装修奢华的长廊，来到了专门接待优质客户的贵宾间。

    刚刚落座，何娜并没有着急询问顾墨需要什么腕表，而是开口道：“请问顾先生需要什么饮品？我们这边有现磨咖啡和鲜榨果汁，如果不喜欢的话，我们这边还可以提供茶饮。”

    “不用这么麻烦了，三杯白开水就行了。”

    虽然这种高质量的服务会让人身心舒适，但最害怕麻烦的顾墨还是不太习惯这些繁杂的服务套路，有些不耐烦的开口道。

    “好的，您稍等。”

    面对顾墨的不耐烦，何娜表情没有丝毫变化，接下来做的事就真正让顾墨舒心起来了。

    只见何娜拿出一本十分精致的图册在顾墨面前，随即弯腰替顾墨打开图册恭敬的说道：“这是我们江诗丹顿旗下所有系列和品牌的腕表，顾先生可以先看看。”

    能够成为江诗丹顿的专业售表员，自身形象绝不会差，这样一副姿态和衬衫下若隐若现的一丝雪白让顾墨楞了一下。

    不过顾墨也只是稍稍一瞥便将目光放到了陆小曼的身上，出声询问道：“你怎么看？”

    一直在一旁充做透明人的陆小曼也是在顾墨的询问声中瞬间进入职业状态，立刻向着何娜开口道：“何小姐，请把图册翻到82620/000G-9924型号的腕表介绍。”

    而早已将各个腕表型号了然于胸的何娜立刻将图册翻到了那一页。

