    圣玛丽港高空之上，在一片云层之中。

    隐匿着一座悬浮在空中的城市。

    虽然浮空城号称是一座城。

    实际上，它的面积并不大。

    准确来说，它更加像是一艘飞行器。

    它的形状酷似一个陀螺，上方是一大片平地。

    平地之中，种植着一茬茬开得正茂盛的罪恶之花。

    陀螺形状的浮空城内部，自然是研究机构，里面入驻了数百位研究人员！

    那些研究人员，如今在紧锣密鼓的研制新型的X病毒。

    并且，不断对下方圣玛丽港的情况进行分析。

    他们能轻而易举看到圣玛丽港里面，正在上演的任何事情！

    对于他们而言，圣玛丽港百万居民遭受的这一切，不过是一场实验而已。

    此时，位于飞行器之中的陈铭睁开眼眸，他看见了浮空城的全貌。

    他也看见了浮空城上方生长着的罪恶之花。

    飞行器降落在浮空城上方，也就是种植罪恶之花的地方。

    黑衣人依然佩戴着防毒面具，以免吸入花粉，从而迷乱心智。

    他们刚刚降落，种植罪恶之花的地面上，裂开了一条通往浮空城内部的通道。

    黑衣人拎着昏迷过去的陈铭，快步进入浮空城内部。

    一个戴黑框眼镜的男子，见到黑衣人将陈铭带过来，他第一时间向泰勒汇报情况，“CL被带过来了，接下来我会亲自主刀，将X病毒植入他脑海中！”

    泰勒收到这个消息的时候，他第一时间连上脑网络。

    他透过浮空城之中的监控，密切关注着浮空城的情况。

    要知道，不管是威尔士还是泰勒自己，都十分关注这件事！

    给CL植入X病毒一事，只许成功，不许失败！

    一旦出现情况，后果肯定不堪设想！

    陈铭被送入了一间手术室里面。

    戴黑框眼镜的中年男子，他正在准备手术用的东西。

    陈铭已经成功混入浮空城内部，他完全可以行动了！

    但他能感知到，浮空城内部有着诸多监控！

    如果没搞错的话，泰勒那些人，正通过监控观察他！

    泰勒这样算计自己，陈铭很想与他翻脸，可他必须利用泰勒的力量，进入诸神团队的核心部门才行！

    所以，他不能让泰勒发现他存在异常才行！

    好在陈铭获得了附身能力！

    也就是说，他可以占据别人的身体搞事！

    眼看植入X病毒的手术就要开始了！

    陈铭在这时候进行附身。

    浮空城内部，除了研究人员之外，自然也有着诸多安保人员。

    陈铭随便挑了个身着黑衣的安保人员，将意识迁移在那人身上，强行占据对方的身体！

    之后，他拔出别在腰间的武器，毫不犹豫朝戴黑框眼镜的中年男子射击！

    砰砰砰！

    短短几秒之间！

    陈铭将弹匣给打空了！

    戴黑框眼镜的中年男子，以及其他几个研究人员倒在了血泊！

    其他安保人员被这一幕，惊得魂飞魄散，他们第一时间朝陈铭扑了过来！

    陈铭想要反击，但他这副身体很弱。

    根本不是那么多人的对手。

    既然如此，他毫不犹豫放弃这副身躯！

    另一边，正通过监控观看浮空城的泰勒。

    他被突然出现的枪声吓了跳，他搞不懂发生了什么事。

    一开始，他以为是CL出现了问题，但CL依然躺在手术台上，处于昏迷的状态！

    搞事的人，乃是一个身着黑衣的安保人员，他竟然突然出手，射杀了好几个研究人员！

    目睹这一幕，泰勒无比恼火，浮空城那种重要地方的安保人员居然出现了问题！

    这样一件事，他必须找欧洲那边的负责人，好好问责一番！

    但很快，泰勒发现情况不对劲！

    刚才开枪的安保人员被摁住之后！

    居然又有一个安保人员反水！

    那个安保人员位于人群后方。

    他满脸狞笑着，掏出枪械，毫不犹豫朝其他安保人员扣动扳机！

    没多久，这个反水的安保人员被拿下之后，又有其他安保人员出现问题！

    泰勒瞳孔紧缩，他意识到不是浮空城的安保人员有问题，没搞错的话，是那些安保人员被附身了！

    附身能力，乃是一种极为强大且诡异的能力！

    根据泰勒的了解，净化组织之中，有很多人掌握附身能力！

    也就是说，浮空城出现的情况，很可能是净化组织在搞事！

    泰勒第一时间，将浮空城的情况汇报给威尔士！

    得知这件事，满头银发的威尔士怒火万丈！

    要知道，浮空城十分宝贵！

    不仅如此，正在浮空城进行的实验，关系到一个极其伟大的目标！

    那个地方出事，意味着诸多计划与研究，将会付之东流！

    不过，想到净化组织强大的实力。

    威尔士只能忍痛下令！

    “摧毁浮空城！”

    “浮空城之中的数据，绝对不能让净化组织的人获得！”

    听到这个命令泰勒十分心疼，但又无可奈何，只能让人执行命令。

    浮空城之中，有太多对他们不利的证据了，一旦被净化组织获得，后果不堪设想！

    浮空城内部，自然是安装了自毁装置，如今，自毁装置被远程启动了！

    泰勒担心自毁装置被摧毁，他还向欧洲那边的组织下令，发射对空飞弹，务必要将浮空城摧毁！

    伴随自毁装置被启动，整个浮空城内部，闪烁着耀眼的红色警报灯！

    遭遇这样一种情况，位于浮空城内部的研究人员和安保人员，全都懵了！

    他们知道浮空城内部出现了一些意外，可究竟是谁，竟然选择启动自毁装置！

    区区一点小问题，竟然要将整个浮空城给摧毁，要将自己这些人全都杀死！

    这到底是怎么一回事，上头怎么会做出这样一个决定啊？

    研究人员想要联络外界，却惊讶发现，脑网络已经被屏蔽。

    不仅如此，浮空城对外通讯的装置，也全都被屏蔽了！

    此时此刻，威尔士也心疼无比。

    他也不想摧毁浮空城。

    但遭遇净化组织那种不讲理的诡异组织！

    他们完全没有任何的胜算！

    毕竟，他们早已经与净化组织多次交锋！

    他们很清楚，净化组织拥有着种种强悍且怪异的手段！

    很可惜，威尔士无论如何都想不到，这次袭击浮空城的人，并非是净化组织……

