    冉思娘带着帷帽来到了承天门前，她是澄清坊的人，自然有人专门安排她们的位置。

    澄清坊住的宫女很多，只有她一人带了帷帽。

    大皇帝说得好听，许她自己出嫁，可是谁人敢聘呢？

    正统十三年，百户史宣的女儿被选入了掖庭，可是因为孙太后不喜，这女子终究是落选了，毕竟是皇帝选中的人，沾染了天子气，这自然是水涨船高，追求者众多。

    刑部侍郎齐韶求娶了史宣的女儿，媒人是驸马都尉赵辉，朱祁镇又回头找这女子，最终齐韶被坐罪了。

    这还是当初李宾言弹劾驸马都尉赵辉时候，顺带着讨论刑部侍郎齐韶被坐罪之事。

    齐韶可是大明的刑部侍郎，京官，正三品，刑部的副主官，就这样死了。

    谁还敢娶被天子看上的女子呢？

    冉思娘自从听陈婉娘提及了此时，也再懒得琢磨这种心思了。

    她来到了承天门外，就是专门来看播州杨氏被族诛的。

    “明刑弼教伸王政，化俗惩贪明主威。”刑部尚书俞士悦高声疾呼的唱名，然后往前走了一步，高声喊道：“带人犯！”

    俞士悦持有笏板，高声喊道：“杨爱，杨文援，播州土司官也。唐干符中，杨端应募，长子孙焉。历宋、元皆授世官，明室因之。杨爱、杨文援，生而雄猜，尤阻兵嗜杀。然其宾叛不一，荒忽无常。”

    “臣请旨，以谋反谓谋危社稷，以谋叛谓曰谋背国从伪，以不义谓杀本属府主，三罪并，请磔其弃市。”

    兴安拿出圣旨来，高声的喊道：“陛下以天下生灵为念，斩首弃市，钦此。”

    谋反，是这次播州、贵州诸多土司伙同王骥谋反；而谋叛的里通外国，就是朱祁钰常用的磔刑，就是送太医院所属的解刳院，凌迟处死。

    但是播州杨氏这些土司土酋，还不够送解刳院的资格，送那里面的人，都是人人得而诛之，甚至连父母亲族都唾弃的人。

    但显然杨爱和杨文援的行为，还够不上解刳院凌迟的标准，三罪并发，也只是斩首便是。

    主要解刳院还有渠家人在用，暂时还不用补充。

    “天恩浩荡！”俞士悦俯首领命，再次高喊：“臣请斩首！”

    朱祁钰坐在承天门的五凤楼上，深吸了口气说道：“拿去！”

    天语纶音，被兴安以高亢的嗓音传下，而站在午门两侧内侍，不断的高声郎喝着天子之音。

    二传四，四传八，而后十六人，三十二人相次连声高喝，最后站在午门下的三百二十员锦衣卫，以最大的嗓音齐声高喝道：“拿去！”

    声振屋瓦。

    杨爱跪在了斩首台上，几个月前，他还在海龙屯，狷狂的说，龙岩山上的海龙屯固若金汤，今天就被推到了到斩首台上了。

    俞士悦拿起了桌上的印绶，盖在了刑部公文之上，然后从桌上扔下一块牌子，大声的喊道：“斩！”

    杨爱听到了这一声斩，吓了一个哆嗦，但还是被推搡摁到了斩首台上。

    “摘明梏犯由牌！”

    杨爱还没反应过来，只感觉脖子一阵酸痛，撬骨刀插进了他的脖颈，咔嚓的撬骨声，他全身变失去了知觉，剧痛才猛地传来。

    哐当数十声，人头落地。

    兴安又拿出一份圣旨高声喊道：“废播州宣慰司，分设遵义、平越二府，析置二州八县。”

    “遵义、桐梓、绥阳、仁怀四县，真安一州，属遵义府，隶四川。余庆、瓮安、湄潭三县，黄平一州，属平越府；龙泉一县，属石阡府，隶贵州。”

    “钦定其二府与贵州贵阳府俱加军民二字，以便兼摄。”

    “钦此。”

    废止播州宣慰司，设两府。

    遵义府、平越府和贵州府，加军民二字，自然是对应着朝廷的政策。

    大明的流官前往土司，会有掌令官协助，亦军亦民，直到贵州地方彻底安定之后，三府才会减军民二字。

    朱祁钰站起身来，看了台下一眼，人不是很多，大家都知道陛下要诛的是叛军的首领，但是贵州距离京师实在是太远了，更多的百姓认为，这都是一群蠢货。

    别说贵州土司土酋，就是那造反的王骥，也被京师众人骂做是蠢货，当今陛下如日中天，陛下又未把他们逼上绝路，想发财，只要不违大明律，照章缴税纳赋便是。

    何故造反呢？

    所以这群人斩首，并没有人围观，和那次看朱祁镇归京的人数相比，简直是天差地别。

    朱祁钰看到了冉思娘，那宽大的帷帽很是显眼，正好，冉思娘也在抬头看着皇帝。

    风吹动着她的帷帽，露出了她的俏脸，又因为太远了，却是看不真切。

    朱祁钰笑了笑，走下了承天门。

    遵义府为何属于四川，平越府为何又属于贵州了呢？

    海龙屯所在的龙岩山，就在遵义府西北方向十六里处，武陵山的余脉，娄山关三十里处。

    将遵义府并入四川，自然是为了分化贵州土司的合力。

    朱祁钰前往了讲武堂，新的庶弁将已经入了学，但是他们作为天子门生，却还未见过陛下，这说不过去。

    兴安已经将土木堡之变中的灵牌再次放在了这御书房内，他很细心的将灵牌翻了过去，陛下也只有在八月十五这一日，才会翻过来，上一炷香。

    朱祁钰拍了拍自己的凳子，这趟出去八个月，还是自己家里舒坦一些。

    江南天气潮湿，朱祁钰到了南方之后，只感觉每天都是潮湿难耐，汪皇后说的水土不服，朱祁钰自然有一些。

    但毕竟是皇帝，衣食住行都有人照料，倒是不会有太多的问题。

    “陛下，襄王请旨就藩，想要回襄阳去了。”兴安提到了朱瞻墡，陛下已然回京，南方诸事已经安定，他要回襄阳逍遥快活去了。

    朱祁钰认真的想了想说道：“朕这回来还没七天，他就要走？是朕薄待了皇叔吗？再留些时日，以彰显亲亲之谊。”

    “再说了，等到四武、四勇团营归京，朕还要授勋放赏，襄王可是三让而不就，乃是至德也，朕给他准备了奇功牌，等授了奇功牌再走？”

    兴安摇头，正是这三让而不就，至德二字，他襄王得识趣，得自己请旨离开，否则很容易让皇帝误会，他有什么想法。

    “陛下，襄王离王府多日，也是心急如焚，也不知道那襄王府毁成了什么样，着急回去看看。”兴安找了个理由，陛下心里跟明镜一样。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“你去把于少保和胡尚书请来。”

    兴安俯首离去，然后去找了正在忙于案牍的于谦。

    “陛下这不是刚回京吗？”于谦写完了自己对讲武堂庶弁将和掌令官的课题本的批注，眉头紧皱的说道。

    兴安认真琢磨了下笑着说道：“咱家和陛下说起了襄王就藩之事，才来请于少保。”

    于谦一愣随即说道：“宗人府事，你差人去寻礼部尚书胡濙来。”

    兴安笑着说道：“另外有人去了。”

    于谦站了起来，来到了聚贤阁的二楼，在御书房见到了皇帝，没过多久，又见到了胡濙。

    “皇叔想要就藩，朕打算让他们留在京师好了。”朱祁钰十分平静的说出了自己的一个决定，但是这个决定让两位重臣都吓出了一生的冷汗。

    “他们在地方也要执行藩禁，还不如就住在十王府内，也免了再发生类似叛乱之事，惶惶不安。”

    把龙子龙孙们，都拉回京师，是朱祁钰早就有的想法，上次藩王就藩，还要追溯到魏晋南北朝时候了。

    朱祁钰继续说道：“事实上，自洪武年间诸王就开始，分封而不锡土、列爵而不临民、食俸而不治事，本就无职无权，何必再在地方滋扰百姓呢？就留在京师，跟朕共享治平之世不好吗？”

    大明的藩王分为了三个阶段。

    第一个阶段，就是洪武年间，真正的藩王。

    在洪武初年，诸王还有五千到三万不等的兵马可供调遣，在外敌入侵之时，有掌所辖府州县大小一切事物之权力，抵御外敌。

    第二阶段，到了洪武末年，朱元璋就开始了着手削藩，王贵而不临民，限制藩王的权力，并且不让藩王在新帝登基的头三年回京祭祀。

    这也是为何朱棣派了三个儿子回到南京，祭祀朱元璋的原因。

    而后到了永乐年间，朱棣又经过了多次的迁王府之地，削弱各府护卫等行为，彻底剥夺了藩王的兵权。

    一直到了宣德年间，剥夺赵王府卫，开始第三阶段的养猪模式。

    大王摇身一变变成猪王爷，权力早就丢的一干二净不说，连出门都不能，否则就会引得申饬，藩禁制度一直持续到了明末。

    事实上，到了此时，封藩制度，已经没有了国初的时代背景，更没有了任何的好处。

    除了给各地投机者造反的大义之名以外，没有丝毫的用处了。

    胡濙和于谦看了一眼，他们才知道，陛下准备了这么一件大事，废封藩制。

    胡濙俯首说道：“太祖曰：天下之大，必建藩屏，上卫国家，下安生民，今诸子既长，宜各有爵封，分镇诸国。朕非私其亲，乃遵古先哲王之制，为久安长治之计。”

    “群臣对曰：封建诸王，以卫宗社，天下万世之公议。”

    胡濙首先指出了封藩是祖宗之法，而且指明了当时的时代背景，封藩主要的原因还是各地不服王化，一些人眷念前元之纵，外有北元虎视眈眈，随时准备南下，各地藩王领兵，好定朱家之天下。

    胡濙认真的想了想说道：“永乐年间，太宗文皇帝迁了宁王的府邸至南昌府，又将齐王父子，谷王父子贬为了庶人，周王，代王，辽王相继获罪，被削了护卫。”

    胡濙的意思很简单，其实太宗文皇帝削藩削的比建文朝更狠。

    但是太宗文皇帝的削藩是有条不紊，是循序渐进的，而且是不见血的，并且文皇帝是马上皇帝，自然做的。

    朱祁钰当然听明白了胡濙的话，他笑着说道：“就是让各地藩王住在京畿罢了。”

    大小时雍坊，将官员和勋贵都关在了官邸之中，朱祁钰就是将官邸的适用范围扩大了一些。

    在各地养猪也是养，为何不集中养殖呢？

    更方便管理。

    朱祁钰看向了于谦，在国家之制这件事上，于谦十分专业。

    朱祁钰这是从大明公权的角度出发，胡濙是从宗族礼法的角度出发，失去了时代背景，再封藩已经毫无意义。

    于谦认真的思考了许久说道：“陛下，襄王还是得回襄王府。”

    襄王不一样。

    襄王三次监国，若是继续留在京师，倘若皇帝生病之类的事儿发生，立刻就是人心涌动，这万万要不得，对国朝不稳。

    至于其他亲王，都已经传了几代了，即便是出事，轮也轮不到他们。

    朱祁钰认真的思虑了半天说道：“朕本欲留襄王到大军归来，让襄王看看大军军威，授功赏牌之后再去襄阳。”

    “只能让他先回去了。”

    于谦说的有道理，若是继续留襄王在京，就只有一条路了，杀了他。

    三次监国，只能和泰伯一样，离开京师的权力中心，否则就只有死路一条。

    朱祁钰并不想要襄王的命，这位嫡皇叔，不是不知天命的人，而且是有功于社稷。

    “稽王也不能留在京师。”于谦又说到了稽王府，这个王府之特殊，若非大明没有先例，于谦都想把稽王府一家能扔多远扔多远，杀又不能杀绝，留着日后，是个隐患。

    在于谦看来，就国家之制稳定的角度，稽王府最好去的地方，是慢八撒。

    朱祁钰点头说道：“朕对稽王府有安排。”

    于谦俯首说道：“那臣以为缓缓图之，既然赵王、郑王、荆王、淮王回京了，自然留在京师，其余藩王依旧留在各地藩镇，先看看，若是在京不利大明，则再封藩出京便是。”

    先试试再说，要是行，就把那些龙子龙孙们，召回京师，要是不行，再封出去。

    当初宁王朱权，不就是从大宁卫迁到了南昌府，用南昌府布政司的旧宅做了王府吗？

    国家之制，且试且行。

    “让襄王去重庆府如何，正好遵义府也划分到了重庆府之内。”朱祁钰提出了一个想法。

    贵州有煤，云南有铜，川藏有铁，如果疏通了乌江水路，可以将滇铜、贵煤、川铁顺流而下，那贵州、云南和川藏的治理，朝廷也会重视起来。

    大明缺铜少银，尤其是现在景泰通宝的大规模铸造，即便是景泰通宝是铁钱，但是依旧要有铜。

    而滇铜一年可产千万斤，这对西南的安定有举足轻重的意义。

    襄王毫无疑问是个有才能的人，而且身份还特殊，如果去西南方向治理有方，未尝不是一件美谈。

    于谦无奈，陛下又想钓襄王了。

