    嗡！

    秦风见状，目光微缩，却是持着晶罡剑，毫不畏惧的朝着那欧阳霸，正面迎接了上去。

    “轰隆隆……”

    可怖的爆炸声，泛起了滔天的力量，如同要将天地粉碎一般。

    那些力量，所笼罩的地方，简直寸草不生！

    哪怕只是触碰到一点，都足以让人，深受重创。

    不少的高手，看到这一幕，都是脸色瞬变，立刻朝着远方逃遁，躲避这力量的波及。

    同时，通过如此恐怖的力量波动，他们也可以猜测出来，那秦风绝对不可能抵挡得住。

    即便是柳生玉剑等人，如此厉害的高手，在面对此刻的可怖能量，也是大变了脸色。

    他们想要出手，却是已经来不及。

    更何况，旁边那些清澜域的高手，还一直在盯着他们几人，防备着他们出手。

    这一刻，秦风与那欧阳霸之间的战斗，也是达到了白热化的阶段。

    四周能量汹涌澎湃，其他的武者，压根就看不清楚，秦风二人的踪影。

    不过！

    突然之间，从那漫天能量之中，涌现出了一道，冲天的霸道气势。

    “吼！”

    恍如真龙怒吼。

    无穷无尽的力量，在这一瞬间，从云层中，爆发了出来。

    一头真龙虚影，在这一刻仰头长啸，龙尾狠狠横扫，朝着欧阳霸席卷过去。

    下一刻！

    在所有武者，那无法相信的表情之中。

    欧阳霸整个身体，如同是遭遇到巨大重击，竟是狠狠的被震飞出去。

    ……

    “吼！”

    龙之怒吼声，不绝于耳绝！

    真龙虚影，通体赤色，在虚空中不断盘旋，气势无人可及。

    伴随着对方的出现，整个天地四周的一切生灵，都不敢有丝毫异动。

    紧跟着，真龙虚影挥动龙爪，朝着那欧阳霸，再一次狠狠的攻击过去。

    那龙身上面，弥漫着的浓烈气势，根本就让人，升不起反抗之心。

    “这家伙……未免也太夸张了吧！”

    看着连那么厉害的欧阳霸，都被秦风一招击飞，在场的其他武者，皆是倒吸了一口冷气。

    之前的战斗中，明明秦风已经处于下风状态，可是突然之间，欧阳霸就被击飞了出去？

    这未免也太不可思议了吧！

    事实上，秦风在这个时候，内心同样是难以置信，十分震惊。

    没想到，他运转全力的一招，竟然会爆发出如此可怖的神威。

    在那一道魔念的能量融合下，体内的真龙之力，似乎威力提升了数十倍有余！

    “这究竟是怎么回事？”

    察觉到体内力量的变化，哪怕是秦风自己，都是无比的震撼。

    如此可怕的力量提升，那简直是让人不敢相信！

    “戾气！”

    渐渐地，秦风心中有了一个猜测。

    所谓的真龙，同样是一种凶兽，天生就蕴含着狠辣的戾气。

    而邪浊魔王乃是魔道武者，自然也是包含了这一种狠辣的戾气。

    如果之前，这一道蕴含戾气的魔念，被秦风吞噬倒也罢了。

    可是偏偏，被百里逍的属下给破坏，导致他与那一缕戾气的魔念融合。

    虽然不会受到太大影响，但也让秦风的性格，多了一丝狠辣的戾气。

    不过，秦风万万料不到，正是这一点戾气，竟然让自己的真龙之力，爆发出了更强的威力。

