    “萧宏小少爷误会了，就算是给我们一百个胆子也不敢不听您和萧绝少爷的话啊！”

    听到萧宏将萧绝搬了出来，那名护卫顿时被吓的浑身颤抖，急忙说道。

    要知道，萧绝现在可以说有百分之九十的可能性是新家主了，坐上家主之位只是时间问题罢了，他又怎么敢被安上一个不听萧绝话的罪名，那不是找死吗？

    “既然如此，那你们还不将这小贼拿下？”

    萧宏指着林天厉声道。

    那几名护卫闻言，马上将要走出大门的林天给围了起来。

    “你现在不能走，乖乖退下，免得我们对你出手!”

    刚才那名被萧宏吓到的护卫对林天说道。

    “怎么？我要走你们还想拦我不成？”

    林天看着那几名护卫道。

    “你并不是萧府之人，现在竟然从萧府中出来，说不定你在我萧府窃取了什么贵重的东西！”

    那名护卫说道。

    在被萧宏恐吓一番之后，他此时已经下定决心要将林天拿下，好让萧宏开心，就算是得罪了萧厉也没有什么，毕竟现在将来的萧府中，萧绝才是权利最大的人。

    “我在你们萧府偷东西？真是笑话！你们赶紧给我让开，否则别怪我不客气!”

    林天断喝道，声音中已然带着些许的怒气。

    “真是笑死我了，在我萧府的地盘上，你还敢说对我们不客气？”

    “真是敬酒不吃吃罚酒，别怪我们没给你机会！兄弟们上！将他拿下！”

    那名护卫冷笑一声，周身元气涌动，同时对着身边的那些护卫喝道。

    那几名护卫见状，一个个运转元气，朝着林天冲去。

    他们都明白，这个人是萧宏要拿下的！无疑，这可是个讨好萧宏的绝好机会！

    “这可是你们自找的！”

    林天冷声道，一拳轰出，直接轰在了冲在最前面的那名护卫身上。

    那名护卫发出一声惨叫，身体已经倒飞出去，重重的砸在围墙上面，发出一阵轰响声。

    见状，其他的护卫脸上纷纷露出异色。

    要知道那名护卫在他们之间，实力都是偏上的，但是却这样被林天简简单单的一拳给轰飞出去了。

    若是他们和林天交手，估计结果也差不了多少。

    然而，他们又想到萧宏的命令，顿时陷入进退两难的境地。

    不过林天可不会管他们什么进退两难，将那名护卫轰飞出去之后，林天脚下步伐一转，连出几拳。

    这些护卫中，修为最高的不过是后天境七层，又怎么可能会是林天的对手？

    两个呼吸都不到的时间，那些护卫便全都被林天给轰飞出去，倒在地上满脸痛苦之色。

    虽然他们是收到萧宏的指使对自己出手，这好歹是在萧府的大门口，这些人又是萧府的护卫。看在萧厉的面子上，林天也不好下重手，不然的话，林天的一拳只怕要将他们的身体都轰的炸碎！

    就在林天将最后一名护卫轰飞出去的时候，身后却是传来一阵元气波动。

    紧接着，一道呼啸声传来，萧宏的攻击已经距离林天不足一米！

    “吃老子一拳！”

    萧宏冷喝道，拳头上元气笼罩，威力陡然增加！

    在拍卖会上受到林天的羞辱，让他无比愤怒，昨天更是一晚上都没有睡着觉。

    此时有了报复的机会，他怎么也不会放过！

    然而面对这突如其来的攻击，林天虽然察觉到了，但是却站在原地一动不动，甚至连身体都没有转过去。

    嘭！

    一道闷响声响起，萧宏的拳头狠狠的轰击在了林天的后背上。

    一股强大的力量从萧宏的拳头轰出，在林天的后背上爆发开来。

    然而萧宏想象中，林天被轰飞出去的画面并没有出现，只见林天站在那里一动不动，就连身体都没有被撼动分毫！

    “这怎么可能！？？”

    萧宏不由得惊呼出声，脸上充满了不敢相信的神色。

    “你来说，我偷了你们萧家什么东西？”

    这时，林天缓缓转过身来，一把抓住萧宏的手腕，声音冷冽的说道。

    “你...你怎么可能一点事都没有？”

    萧宏看着林天，脸上表情怪异，好像是在大白天看到了鬼一般。

    要知道他可是先天境二层的修为，刚才的那一击虽然直发挥了七成的力量，但是足以将一名后天境五层的修士给打死！

    然而林天并没有死，不仅没死，连一点伤都没有受到！

    “我若是有事了，你岂不是会很开心，你觉得我会让你开心吗？”

    林天冷笑道，手中力度加大，一阵骨头摩擦的声音响起。

    “啊！！小子，这可是在萧府，你只要敢对我动手，你就准备死在这里吧！”

    萧宏疗伤满是痛苦的表情，但是眼中却充满了威胁的神色。

    这可是萧家的大门口，是他的地盘！

    “哦？是吗？那我倒要看看你想怎么让我死!”

    林天本来还不想将萧宏怎么样，怕会给萧厉带来不必要的麻烦。

    但是现在，萧宏竟然敢威胁他，要知道他林天最不怕的就是别人的威胁！

    话音刚落，林天手中一转，一阵骨头断裂的声音响起，萧宏的手背和小臂直接贴在了一起。

    嘭！

    接着，林天一脚踢在了萧宏的腹部，将他重重的踢飞了出去。

    萧宏口中一边吐血一边发出痛苦的哀嚎声，最后飞出去十多米才重重的砸在院中的花坛中。

    那些护卫看到这一幕，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    这时候他们才知道，林天刚才对他们出手收了多大的力，再看看萧宏，比他们惨了不知道多少倍！

    一时间，他们心中竟然有些感谢林天手下留情。

    将萧宏踢飞出去之后，林天便不再停留，在这里拖了这么久，可能萧厉他们都已经追出来了。

    倒在花坛中的萧宏，身体弓成虾米状，脸上满是痛苦的表情，五官都紧紧拧在了一起。

    过了好久，他才缓过来，开始大声的嘶吼，大声的叫人。

    然而，等人来的时候，门口早就没有了林天的影子。

    “是谁！是谁!竟然敢在我萧府大门口伤我萧绝的儿子！”

    萧绝本来想要出门，刚走到距离大门口几十米远的地方，便听见自己儿子的惨叫。

    他抱着手腕折断，身受内伤的萧宏，愤怒的吼道。

