    现在是6月9日晚上6点。

    仰望湖船总部，周雪正在衣柜前试镜烦恼。虽然周雪压根就不重视和林天豪的烧烤晚宴，但是很重视直播的镜头形象。原计划是穿一套能体现出铁扇公主气质的古装，但是怎么穿都像玉面小三。

    还是说放弃仙气风格，用小甜甜变牛夫人的那种长袍？

    正纠结间，工作室在喊了：“雪姐雪姐！王力从牢里出来了！一个人，没人看押！”

    周雪眉头一皱：“我在忙，你们关注一下就好。”

    没错，既然已经对这个王力的人品产生质疑，对他的动机产生戒备了，周雪就没必要在姐妹面前表现的那么那啥了。

    不一会，她们又在喊了：“王力接受自媒体的采访了。我们哪个在城里去接一下不？”

    自媒体的采访？小报记者都算不上……

    周雪淡淡道：“哪个近哪个就去接吧，不要太刻意。”

    “我去吧，刚好村里有一班飞艇要来了。”

    “好吧，小琴过去。”

    又过一会，她们哈哈大笑：“王力又说了，要给女神打Boss！”

    周雪既无语又感到厌烦。

    这就像一个吊丝在大庭广众之下向女神跪地献花，在那么多人围观的压力下，女神好意思拒绝吗？能拒绝吗？一旦拒绝，女神受到的负面指责是难以承受的——这就是最常见的舆论绑架套路！虽然低级，但是有效！

    不一会，她们又叫道：“天哪，这王力买苹果都买出花样来了！现在又去隔壁的鲜花店了。”

    周雪烦的没办法试衣服了，算了，就这么去吧。大热天的那么隆重也显得太抬举那个林天豪了。而且不得不说，虽然周雪很心烦，但是真的很好奇他在玩什么花样。必须承认，哪怕是同一件无聊的事情，大名人做和普通人做完全是两码事。

    周雪没好气来到工作室：“你们怎么个回事啊，没见过是吧？”

    众女票惊异道：“真没见过！感觉就像是NPC都怕犯人一样。”

    此时，墙上的屏幕上正在播放路人玩家的直播视频，鲜花店的女NPC正哆哆嗦嗦的说话：“先生，象征着爱情的花有红玫瑰，表示热情……郁金香表示高贵，康乃馨表示永爱……您要哪一款？”

    王叔叔：“我……全都要！”

    女NPC惊愕道：“全……全都要？”

    王叔叔：“能带走么？能租你门口这小车么？”

    女NPC惊道：“先生这样不好吧？”

    王叔叔：“我照顾你生意还不好？”

    女NPC哭丧着脸：“这样我要去进货啊！”

    众玩家一片哗然！

    王叔叔：“当老板的进货不是很正常的吗？”

    女NPC哭道：“问题是我不是老板啊，我只是一个方便混时间的店员。同样的工钱我凭什么多上工啊？”

    众玩家哈哈大笑，众姐妹更是笑喷当场。

    周雪也脸皮狂跳：“你们笑点也太低了吧？”

    众姐妹笑道：“雪姐是做任务少吧？这些商店NPC从来都是中规中矩的说话，和电信客服一样，什么时候变得这么皮？”

    周雪眉头一跳，随即拔打电话：“喂，小白！”

    “老板，什么事？”

    周雪沉声道：“你在看王力的直播视频吗？”

    “在看，有一个视角还是我们工作室的队员录的。我们正在分析他的任务和情景触发。”

    周雪问道：“那你目前怎么看？”

    小白答道：“王力的犯人身份特殊，世界声望也高，必然能触发普通玩家无法触发的隐藏模式。比如上个土豆店的NPC藏苹果，这个鲜花店的NPC偷懒，这都属于NPC的负面，只有见到王力这种负面人物才出现这种‘见鬼说鬼话’的场景。而王力红个名，整个韩日区都在跟风，估计他今天这视频一出去，全世界无数的跟风玩家都会往牢里钻了。这就是我目前的看法，我会持续观察的。”

    小白的职业水准另周雪非常满意：“很好！那就继续观察。”

    小白却尴尬道：“老板，真的要让王力帮忙打Boss吗？”

    周雪也被问的尴尬，没好气道：“不然呢？你们能打吗？”

    小白叹道：“不能。”

    “所以还问什么问？”

    小白叹道：“就是我们一队的被霸坤他们嘲笑了，显得我们没什么用。”

    周雪恨恨道：“知道还不努力？”

    “已经很努力了啊……”

    周雪气道：“那就继续努力啊！到时候让霜总给最优秀的100个队员奖励配车！”

    小白惊异道：“100个？自行车啊？”

    周雪怒挂电话：“不思进取！就他们那动都懒得动的宅废要啥自行车啊……”

    ……

    此时，王力所在的店门外慕名而来的玩家人山人海。

    王力还真是无奈啊，本以为回国就能过上正常玩家的生活了，但是，根本不可能！更烦的是，一举一动都在他门的注视直播之下，然后也不知道有多少职业高手在背后偷看老子！

    好吧，这是要从我的任务套路里研究出一招半式好横行江湖是吧？那你们学好了！那我就让你们学。

    王力毫不妥协：“货架上的花，全买了，装车！”

    女店员欲哭无泪：“康乃馨，郁金香只用银币计价，3银币一盆……一共369银币。”

    王力讶道：“为什么要用银币？不用铜币？”

    女店没好气道：“这是花店，属于奢侈品了！用铜币不就和旁边卖土豆的一样，那还怎么体现爱情的高贵？需要写爱情寄语么？这是免费服务。”

    卧槽！旁边那家是吧？

    王力立刻有了灵感：“很好，就寄语旁边土豆店的店员，写上她的名字，然后把所有的花都送过去！这是小费！”

    说完王力又砸出一枚银币给她。

    店员惊呆了！

    这一刻，全场玩家一片哗然：“王叔叔好有钱啊！这满柜台话至少几百银币了吧？”

    “屁话！世界第一高手，几百银币算个事？以王叔叔的牛逼，身上金币怕都是有不少了吧？”

    “王叔叔这是干什么啊？”

    干什么？我也不知道我在干什么！这么多东西我懒的拿而已。

    下一个目标，旁边是什么店来着？服装店？行，买一堆衣服给这个花店店员！