    “两位应该就是何小姐经常跟我提起的左十三左先生和胡易俊胡先生吧？”吴区长看着左十三和胖子笑眯眯的问道。

    左十三连忙说道：

    “没错，请问您是吴区长？”

    吴区长点点头：

    “没错，今天这次我让何小姐贸然约你们才参加这个饭局其实是有件事情需要两位的帮忙。”

    胖子听后直接伸手拍着自己的胸脯说道：

    “吴区长，有什么需要我们兄弟俩的尽管开口，咱们以后都是自己人。”

    胖子胡易俊很清楚能够和区长扯上关系的利处，若是和眼前这位吴区长成了朋友，以后在东店市也算是在白道有了后台。

    左十三听到胖子的话却用手偷偷掐了一下他的大腿，意思是让他不要把话说的太早。

    在面对这件事情上，左十三则是比胖子更加老练冷静，这吴区长还没说出自己遇到什么问题，胖子这边倒先拍上胸脯了，万一这件事情超出了他们的能力范围，那就不好说了。

    吴区长看了一眼身旁何子叶，何子叶马上心领神会，起身走过去将包厢的门关上，嘱咐外面的服务员暂时先不要进来。

    弄好这一切后，吴区长这才开口对左十三和胖子说道：

    “咱们市的灵异调查队不知道有没有跟你们提起过，近些日子咱们东店市阴气复苏，频频发生阴邪害人的命案，灵异调查队的人手全部出马，但毕竟短兵却将，收效甚微……”

    “您的意思是？”左十三问道。

    吴区长顿了顿道：

    “我曾经听过你的名字，茅山龙虎宗的左十三，所以我才打算来跟你们合作，既能够让你们继续提升知名度，也能够让你们赚钱，一举多得。”

    胖子听的是云里雾里，到现在他都不清楚这吴区长到底想要他们帮什么忙。

    左十三则是直接说道：

    “吴区长，我们都是直性子，您有话不妨直接说。”

    吴区长笑着点点头：

    “好，那我就直说了，我们市联合灵异调查队打算成立一个新的灵异调查小组，任命你们俩当组长，主要负责我们东店市上上下下所有的灵异事件。”

    左十三听后脑袋都大了，他现在的处境自身的麻烦事就不少了，哪有闲工夫去管整个东店市的灵异事件？

    于是左十三考虑了一会儿，便对吴区长如实说道：

    “吴区长，首先谢谢您如此看重我们，不过跟您说句实话，我们兄弟俩现在自身都难保，真没有其它时间和精力去管辖整个东店市的灵异事件，您还是另请高明，茅山龙虎宗能够驱邪灭鬼的道术高手并不在少数。”

    吴区长听完左十三的话，笑着说道：

    “其实条件远不止这些，只要你们能够答应，我便会亲自传授给你真正的太极拳术，左先生，你现在的情况我多少也了解一些，修为尽失的原因多半跟您破碎的丹田有关系，丹田破碎自然无法聚集自身的阳气和真气，但修炼太极拳术，便有机会让你现在的丹田破镜重圆！”

    吴区长的话的确打动了左十三，左十三从失去自己的修为后，无时无刻都在想着如何恢复，现在有机会摆在他的面前，他不想放弃！

    只要自己的修为恢复，就有底气去滇王墓寻找滇王的魂魄，将其彻底灭掉，安如霜自然便会恢复正常。

    见左十三正在犹豫，吴区长立马趁热打铁，接着劝说道：

    “新的灵异调查小组每个月不止有不菲的薪水，还有这一定的特权，只要跟灵异事件有关，东店市的任何地方你们都能够随意进入。”

    胖子听到这里沉不住气了，伸出手不断拍着左十三的大腿，意思是让他赶紧答应下来，机不可失，失不再来！

    组织这次饭局的何子叶也开口劝道：

    “左先生，我们吴区长为了这次跟你们见面，可是带着足足的诚意，你们要是有什么条件都可以开口跟吴区长谈，只要别太夸张，吴区长都能答应你们。”

    吴区长点头：

    “何小姐说的没错，只要你们提的条件不过分，都好商量。”

    胖子开口问道：

    “我比较好奇我们一个月的薪水是多少？”

    吴区长伸出五根手指说道：

    “基本工资五万，外加处理灵异事件的提升。”

    胖子听后就想立马答应下来，这个铁饭碗可千万不能放弃。

    左十三考虑了一会儿，最终对吴区长说道：

    “吴区长，我们答应倒是能答应，但是我们也有自己的事情，我觉得有些事情咱们还是提前说开的好，我们可以加入你们成立的新的灵异调查小组，也可以尽自己最大的能力去帮东店市处理各种灵异事件，不过前提条件是我们要以自身的事情为主，一旦发生冲突，我们肯定要优先解决自己这边的问题。”

    吴区长听后点了点头：

    “没问题，这个我可以答应你们，人不为己，天诛地灭，只有先把自己的事情处理好，才能专心好好工作，这个可以理解。”

    “好，那我们就答应。”左十三道。

    吴区长直接拿出了两份文件袋，分别递给了左十三和胖子，让他们仔细看后，在里面的文件上面签字，并把自己的身份中号码也写上去。

    左十三看了看上面的文件，是一份入职的审核书，以及个人的调查授权书，没有其它问题后，在上面签上了自己的名字和身份证号码。

    做完这一切后，何子叶连忙让等在外面的服务员继续上菜。

    在吃饭的时候，吴区长时不时看向左十三那边，看的左十三有些不太自在。

    说时候，这个吴区长虽然年纪看起来不大，而且长得也挺漂亮，但她的实际年龄远在三十岁之上。

    只不过她常年练习太极拳术，从而保持着一个姣好的身段和面容。

    吃过午饭后，吴区长让何子叶先将胖子送回去，她则是带着左十三坐进了自己的商务车里，说是即可开始教他修炼太极拳术。

    “小王，去一趟徽镇。”

    司机小王答应一声，连忙发动车子往徽镇赶去。

    一路上吴区长都没有说话，靠在后面闭目养神，左十三闲着无聊便和司机小王闲聊了起来。

    不知不觉中，车子到达了徽镇，司机小王将车子停好，吴区长便打开车门下了车。

    眼前是一个古镇，古镇里面小桥流水，有点儿像是南方的建筑。

    左十三跟在吴区长的身后，来到了一个小巷子里，巷子里只坐着一个皮包骨头的老头，老头嘴里叼着大烟袋，正一口口的猛吸着……

