    艾菊听不太懂血脉高低的理论，也不关心七国谁家血脉高谁家血脉低，只紧张地问：“那钟儿呢？她是劳勃的种吗？”

    “提利昂，你见过米娅·石东，她与钟儿长得像不？”丹妮问。

    “头发很像，眉眼鼻嘴，有点像。”侏儒迟疑着道。

    “既然如此，诺坎普牧师，你为钟儿出具一份书面证明，用你和石圣堂的名义。”丹妮道。

    “谢谢女王陛下，感谢诺坎普大师，谢谢仁慈的圣母！”艾菊连忙拉着钟儿拜谢。

    诺坎普牧师却为难地看着龙女王，道：“陛下，教会参与这事，合适吗？”

    “鉴定血脉而已，不具有半点政治性。”

    想了想，丹妮补充道：“钟儿，你到君临后，再去一趟大圣堂，把你的事对大主教们解释一遍，然后让他们在为你出具两份血脉鉴定证明。”

    “为什么？诺坎普牧师的证明不行吗？”钟儿茫然道。

    “这是制度！国王血脉，国之大事。”龙女王肃然道：“为了防止未来有堕落的牧师混淆贵族血脉，也为了防止瑟曦之流的大贵族威逼大主教，从今往后，公爵与国王若要教会给后代开具血脉证明，至少得请三位牧师一齐验血。

    用抽签的方式，从数百名牧师中当场随机抽取三名，当场验血。如果有条件，可以去三个不同教区轮流来一次。”

    “你想得真远，也真不给未来的瑟曦、玛格丽们一点儿机会。”侏儒苦笑。

    “给老公戴帽子，也许还能找到说得过去的理由。可偷梁换柱，混淆家族血脉，便无法原谅了，圣母绝不会原谅。

    七神教义并不反对离婚，日子过不下去就离呗。”丹妮淡淡道。

    侏儒嘴角抽搐，也无法反驳。

    厅内安静了一会儿，钟儿满眼希冀地看着龙女王，道：“陛下，从石堂镇到君临，上千公里，冰天雪地，还有异鬼出没，我们该怎么过去呢？”

    丹妮随口道：“黑水河并没完全冻住，再往下游走一百公里，进入干流应该能遇到渡口。等义勇团离开石堂镇时，让他们顺路送你一程。”

    “喔......”不能乘坐翼龙，钟儿有些失望，却并没不识趣地提出要求。

    等老牧师带着钟儿和艾菊离开，侏儒笑道：“其实她们一直跟着义勇团去驻防点更合适，哪里有义勇团，哪里就有皮肉生意可做。

    凭教会认可的劳勃之女的身份，别说一个女儿，再生十个八个也能养活得起。”

    “最好一路跟着你？”丹妮讥讽道。

    侏儒不乐意道：“你别瞎说，我快结婚了，早已改过自新，大半年没去过技院啦。”

    “钟儿，特别是那个艾菊，想要更多，”巴利斯坦叹道，“她们本来没有希望，便也不会奢望，可米娅·石东开了个不算很好的头，就像当年的黑火。”

    “有这样的想法才算正常人，如果她甘愿一辈子窝在穷乡僻壤卖笑，我才觉得奇怪。”丹妮不以为然。

    接着，她神色复杂看向窗外萧索荒凉的城镇，叹道：“连钟儿与艾菊都要饿肚子，那些普通人该多惨？

    爵士，你带人去街上问问，有哪些人活不下去的，组织起来打造雪橇巴士，都转移到其它城堡去吧。”

    “其它城堡粮食充足？”巴利斯坦唉声叹气，“总得有个进项，坐吃山空，总有一天还是会缺粮。”

    丹妮想了想，道：“两河填西境！”

    “什么？”巴利斯坦疑惑不解。

    侏儒若有所思。

    “用河间、河湾的难民填充空虚的西境。”

    “这可真是两全其美呢！”侏儒惊疑看了丹妮一眼，“正好兰尼斯特与凯岩城空虚，能接纳几十万难民，而兰尼斯特港拥有七国第一大渔场。”

    等巴利斯坦离开，侏儒又问出之前十分好奇却不能当着其他人面说的问题。

    “血脉鉴定术是什么原理？好神奇，应该不是你临时想出来的吧？”

    血脉鉴定术的概念的确很早前就出现在丹妮脑海，大概是第一次使用巫透镜观察灰鳞病患者的“基因”后。

    在与死灵术士协会会长卜天探讨过灵质的类型后，丹妮产生一个想法：灵质有甲型活性灵质与乙型意志灵质等多种区分，那么相同血脉的人，血液中是否该有独特的相似灵质？

    然后她继续研究巫透镜的原理，最终弄出个山寨版的血脉鉴定术。

    嗯，巫透镜才是正版。

    不过她不打算与侏儒在圣堂里“口无遮拦”。

    事实上，除透露七神真正身份那次，丹妮从来不与侏儒讨论涉及“我是圣母”的话题。

    这次也一样。

    “圣母神威无限。”她淡淡道。

    侏儒左右看看，嘀咕道：“这里没其他人。”

    “有七神注视着你。”丹妮板起脸，注视着他。

    侏儒......

    “攸伦是怎么回事，为何不直接杀掉？”他无可如何地换了个话题。

    “与你无关。”

    “怎么无关？他谋杀了我叔叔、老姐、堂弟，和成千上万狮家军。”侏儒不满道。

    “审判时与受害者有关，审判结束，罪名与判罚确立，剩下的惩罚便交给七神。”丹妮不耐烦道。

    “那艾莉亚·史塔克呢？什么时候审判，在哪儿审判？”侏儒又问。

    “一个星期后，在......”丹妮想了想，“还是放在西境吧，用公平公正公开的大审判告慰枉死的西境人。

    不过凯岩城死了太多人，成为一片鬼蜮，阴气森森，太渗人，我今后都不想踏入其中半步。”

    侏儒脸上一阵青一阵白。

    “通知七国贵族，七天之后，仙女城，公审艾莉亚·史塔克！”

    ......

    西境沦陷近两个月后，七国的局势终于在龙女王不辞辛苦的努力下趋于平稳。

    特别是随着西境、河间、王领、河湾一共十五支，总人数高达4.5万人的义勇团的建立，七国的抗鬼形式渡过被动防御期，开始进入第二阶段的防守反击。

    至少不会再有诸侯迷迷糊糊间被尸鬼大军一波带走了。

    简单来说，“疫情”的波峰期过去，拐点来啦！

    当然，这段时间七国的损失也不小，算上西境，沦陷的伯爵城堡超过50座，村落、小镇不计其数；累积死亡人数不下300万；大规模迁移的难民、贵族，超过两百万。

    除了西境贡献的150万人，河湾一地就有超过50万人死亡，比如马图斯·罗宛伯爵的金树城，原本有超过八万领民——并非城堡里有八万常住人口，而是领地居民全部迁移到金树城后的人数——只剩数百人被龙女王救下。

    剩下的一百万死者来自风暴地、河间、王领、北境、谷地。

    其中只一半死在尸鬼手中，余下的五十万死于饥饿、寒冷、疾病与长途迁徙。

    比如，数十万人从君临到风息堡的600公里大转移，一路死了好几万人。

    当初在最后的壁炉城，丹妮对那些“出门打猎”的老人承诺，跟她去南方，总能让他们活下来。

    那时候，她语气坚定，声音洪亮有力，表情充满感染力——虽然完全没感染到那些老人。

    现在，她依旧可以语气坚定，声音有力，但内心深处，她已经接受现实：她救不了他们，长夜降临，第一波被淘汰的就是老弱。

    除了最基本的食物，寒冷与疾病对老人的威胁更大。

    火炕早已经在七国推广，可人总得出门，普通人家连过冬的衣物都没有，又如何抵御比冬季更可怕的长夜？

    很多老人出门撒泡尿，被刺骨寒风一吹，回来就发烧，第二天就嗝屁。

    特别是没有经历过真正冬天的南方佬，冻死的最多。

    别的不说，如果在现实地球，把南方人送到东北去，没有暖气和羽绒服，既吃不饱又吃不好，你看看，能活下来几成？

    现在长夜到来，气候就类比西伯利亚的冬天吧，那些“夏天里的孩子”如何扛得住？

    ......

    七天之后，仙女城。

    从客室通往主厅的路上，侏儒一边把双手捧在嘴巴前哈气，一边跺脚对身边的琼恩说：“今天的天气是过去几千年里最冷的，但在未来十年，今天的气温却是最温暖舒适的，你觉得绝望不？”

    “说实话，我没啥感觉。长夜没来时，塞外也这种气候。”琼恩摇头道。

    侏儒瞥了囧一眼，道：“把身上的冬熊皮大衣脱下来，保证你会有感觉，那些平民连破羊皮袄子都没有。”

    囧低头看了看脏污发旧的灰皮大氅，不以为然道：“在北境，人人都有皮大衣，没有冬衣的北境人，压根活不下来。即便在白港普通商户中，我这身灰毛冬熊皮也算不得上品。”

    “你知道吗，最近两个月，七国冻死了四十万人。”提利昂道。

    琼恩神情凝重地点点头，“我接到过龙石岛魔网中枢发送的邸报，情况真的很糟糕，未来还会死更多人，但好歹把濒临崩溃的局势稳住了。”

    侏儒轻轻道：“你觉得，你妹妹该为这一连串的惨剧付多大的责任？”

    琼恩放缓脚步，沉声道：“我觉得，史塔克与兰尼斯特的恩怨就此画上记号，对我们两家都好，你觉得呢？”

    侏儒眸光一闪，也放慢步子，喃喃道：“八百多口啊，我们有点亏。”

    “但你们更理亏，从我弟弟布兰开始，到我父亲，我兄弟罗柏，凯特琳夫人，我的两个妹妹......你们欠他们的债，都不用还吗？”

    琼恩干脆停了下来，就站在薄雪覆盖的院落里，呼啸的北风让他冷硬的声音有些飘忽。

