    音色！

    听闻李文音深入浅出的一番讲解后，不少钻进了牛角尖的同学们豁然开朗。

    音色是否圆润，直接影响了演奏效果！

    同样音高的音，有的歌手喊出来就是破锣嗓子杀鸡一样，有的却空灵婉转恍若铃音。

    这就是音色上面的处理！

    乐器也同理。

    而音色提升呢？

    跟琴有关，但却不是全部，就好像歌手高音音色是否完美，跟嗓子有关，但绝对不是必然关系。

    更多的，还是如何去练的问题！

    “先说小提琴吧！”

    李文音笑了笑。

    “音色的好坏直接决定了你能否演奏成功！小提琴是弦乐，有两大问题是绝对非常难以解决的，那就是最基础的音准与音色！”

    “音准可以细抠，那么音色如何决定呢？”

    走到钢琴旁，拿起一个弓子，李文音对学生们说道。

    “那就是与持弓运弓的练习有关！”

    “众所周知，小提琴的持弓并不相同，大体来说，是可以分为两大派系的。”

    说罢，李文音的手型连着变换了两次。

    一次是右手食指中指与大拇指发力，无名指与小指轻松的跟随在后，四根手指看起来很顺，而且二三四指挨的略近。

    “一个是这样的俄派！”

    紧接着，李文音又分开四指，中指与无名指并在一起，与大拇指一起捏着弓子，小指与食指搭载一上一下，微微弯曲。

    “一个是这样的法国-比利时派，也就是法比派！”

    “曾经的德式持弓目前几乎没什么人去用了，便暂且不说。”

    “小提琴毕竟是人工制造音色与音准的弦乐，弓子的细微差距会很影响演奏的效果，而不同学派的持弓方式，对演奏技巧和音乐的表现有着非常非常大的影响！”

    李文音仔细的介绍着，同学们听得非常的认真，以前没注意的细节，被李文音这么一提，突然有种豁然开朗的感觉！

    “要说毛子，对艺术的态度那真的就是一个执着！严肃，甚至有时候会感觉有些古板！”

    台下传来一阵笑声。

    “但也正是毛子这样的性格，毛子一般猛干事，但B话不多！”

    只不过，说到这里，李文音似乎突然想起了某个叫什么弗拉基米尔什么什么鬼东西的毛子青年钢琴家。

    咋感觉有点怀疑我的看法......

    “但在我个人看来，俄派持弓却像是另一群毛子，喜欢医用酒精兑沐浴露然后醉倒在大街上做瑜伽的那种.......”

    “哈哈哈哈！”

    一阵笑闹后，李文音继续讲起。

    “俄派持弓虽然也有很多的优点，但是在我看来，这样演奏的会较为粗犷，比较符合毛子们的性格，有很大的声音，但是不够柔韧！”

    “而现在很少有人使用的德国学派，虽然很灵巧，但是声音的穿透力不强，在一些音乐会上会比较吃亏，所以近些年来，慢慢的被演奏家们所放弃。”

    李文音做起了法比派的持弓，示意道。

    “而法比学派，结合了这两者的优点，穿透力强，灵巧的同时，还兼具了柔韧性，但是这样的局限也是有的，比如......在穿透力上较比俄派差一些，较比德国学派，则差了那么一点的灵巧。”

    “所以！”

    李文音双手一摊。

    “专业圈子里，现在已经很少有大师推崇俄式持弓了，法比派的持弓还是占据主流位置。”

    ......

    “那李文音老师，你是什么持弓方式？！”

    一名学生举手问道。

    这个问题顿时引起了很多人的好奇。

    就连后面的教授也抬起头，盯着李文音。

    李文音思索片刻，开口道。

    “每一个派系，最大的区别便是食指跟弓杆接触部位不同，我的持弓方式比较特殊。”

    示意了一下自己的持弓方式，同学们愕然的发现，李文音似乎用的就是法比派啊！

    “你看，我现在是法比派的持弓，对么？！”

    同学们忍不住点了点头。

    李文音拿起琴。

    不少同学老师都羡慕的看着李文音手上的这把瓜奈利大炮。

    这就是一点五个亿的名琴吗？

    ......

    真不知道这把小提琴下次拍卖会是个什么价格......

    “你看！”

    李文音拉了一个长音，旋即便开口解释。

    “法比派运弓的时候，拉到弓尖时，小指头是抬起的。德式的持弓才是小指在整个运弓过程中，都搭载弓子上！”

    但同学们却惊讶的发现，李文音拉到弓尖完全没有抬起！

    如果解释一下，那就是法比派的大部分枝干上，有那么一点点德式的影子！！

    “因为小指是负责整个弓子平衡的，尤其是我还比较喜欢玩需要微操的技巧，所以，我的小指，会时刻的辅助控制弓子的运行！”

    “那是不是说，这样的持弓方式要更好？！”

    有的同学提问道。

    “当然不是！”

    李文音摇了摇头，正色道。

    “人的手大小不一长短不一，我的手指比较长，所以这样持弓会很好驾驭，但如果你手指短一些的话，可能会变得很难，甚至不如原来持弓的效果！”

    同学们点了点头，只感觉好气。

    李文音纤长的手指简直要羡慕死人。

    “这就是十三度的手指吗？”

    “唉！不愧是八爪鱼本尊！”

    钢琴专业的同学忍不住在心里嘀咕了起来。

    ......

    “在这里，我要说一点！”

    李文音对学生们讲道。

    “小提琴的持弓方式与一开始学钢琴时，老师要求你的手型是一样的道理！这是经过长时间总结而演变过来的适合绝大部分人，最科学的演奏方式！”

    同学们点了点头，但脸色都有些不自然。

    不少钢琴的同学都似乎想起了当初被老师刻板的打手背的日子。

    啪！

    “你怎么又抬腕了？！”

    啪！

    “你怎么又压腕了？！”

    啪！

    “你手腕这么平，弹琴不别扭？！能不能长点心？！”

    啪！

    “你怎么用指尖触键？！”

    啪！

    “你怎么用指肚触键？！”

    啪！

    “你怎么蹭着按键啊？！用手指头啊！用手指！！”

    .......

    一想起来全是泪。

    .......

    而小提琴的学生，也逃脱不了被打手的命运，只不过挨打的方式完全不一样。

    啪！

    “你怎么小拇指又下弯了？！那么使劲儿干啥？！搭上去，搭上去！懂吗？！你抚摸女朋友的脸，是轻轻抚摸还是啪的一下扇上去啊？！”

    “老师我没有女朋友......”

    啪！

    “闭嘴！我也没有！我不是那意思，我！@￥！@#........”

    啪！

    “说多少遍了，小拇指别压下去！！”

    啪！

    “弓子不稳，小拇指使点劲儿！”

    啪！

    “小拇指又压下去了！！跟你说了，是轻轻的搭上，怎么你搭上就用不了劲儿？！”

    啪！

    “小拇指！”

    啪！

    “小拇指！！！啊！！！！”

    ......

    童年悲惨的场景回荡在脑海里，同学们一时突然感觉百味陈杂。

    李文音完全不知道自己勾起了同学们一开始接触乐器时遭遇的恐怖回忆，犹自讲解着。

    “但人是有差异的，每个人不会完全相同，每个人最适合自己的习惯也完全不同，所有技法都是为了演奏效果服务的，所以到了一定的程度后，没人会要求你这方面，只不过，要记住一点。”

    “首先就是你需要达到一定程度。”

    这句话顿时让不少同学脸色变黑了起来。

    李文音的意思很明显。

    想要搞自我风格？

    想要另辟蹊径与众不同？！

    ......

    先成为大师再说，成为了大师，你躺着拉琴都没人管你。

    ......

    “而且，就算你怎么适合自己，这些东西，实际上也是万变不离其宗的，有差距，但差距不会大到非常远的地步！”

    李文音笑了笑。

    “所以，无论是俄派的同学，还是法比派的同学，在保证我们的姿势正确的情况下，用一个最放松，最舒服的方式，去演奏出对于自己来说最好的效果，那就是正确的！”

    “钢琴同理！”

    看向台下，李文音放下钢琴，轻轻弹奏了一连串的同音轮指。

    速度奇快的轮指清脆的演奏出一轮连在一起，但颗粒却异常清晰明朗的连音！

    “就像是《钟》这首曲子，利用干脆快速的轮指制造清脆连续的钟铃声一样，制造出这样的音色为全曲服务，所以除了强弱快慢的色彩变化外，更重要的就是细细的抠这方面的技巧，你们总说《钟》的八度多难多难的，实际上那都不叫事，主要还是在轮指上，这就是演奏家与学习者的区别。”

    李文音这句话引起学生们一阵的牢骚。

    “喂！这说的是人话吗？！”

    “别提《钟》了！我的手已经开始疼了！”

    “好家伙，八度不叫事哦！”

    “我人傻了呀！”

    李文音看着学生们哀怨不已，忍不住撇了撇嘴。

    其实......

    《钟》。

    是阉割版的......

    但看着这帮学生们这个样子，李文音还是没舍得说出实话。

    “让我们回归主题。”

    李文音继续讲道。

    “所以，从学生，跨度到演奏家，目前的同学们，注意两点就好。”

    “一，是去学会真正的听懂作品，理解作曲家作曲的意图外，去了解了解作曲家本身的性格与日常琐事，更深刻的体会到某个名家的风格习惯。”

    “二，就是一定要照顾音色，音色是重中之重，决定了一个人能否成为演奏家，一定要记住，音色才是对一场大师级演奏的根本支撑，音色的多样性才是构成一场绚丽演出的关键，这也是我为什么一直那么强调技巧，推崇技巧的原因！”

    说到这里，李文音特意强调了一句。

    “但不要忘了！技巧的本质，也是为音色服务的，不要因为技巧而放弃了音色！”

    台下的学生们点了点头。

    甭管听懂没听懂，反正这段是要全篇背诵的，以后干就完了。

    但老师与教授们却又满意又欣喜。

    虽然自己也有这方面的思考与经验，但被李文音这么一细说，总感觉自己似乎也有可以提升的地方。

    当演奏的技术越厉害，也自然越能明白一件事情。

    基础是重中之重，怎样磨炼都不为过！

    而李文音这种苛刻到每一个音符的纠正与思考，也正是教授们想要教给学生们的事情！

    只不过，一直以来，都只是没有任何理由的，单纯让同学们注意抠细节。

    生怕讲太多未来演奏家过渡的东西，让学生们搞出一些“不自量力”的练习，反而让进步速度减慢，甚至是走歪路。

    但李文音这一次的讲解方式就很巧妙。

    针对于这帮学生，来告知短期目标里需要注意与走的路。

    跨度不会太大的情况下，也自然而然的有了切实目标与方向，可想而知，只要努力的话，不少同学的进步速度肯定会加快。

    一节课很快就过去了。

    李文音的公选课试验的非常成功，几名教授的目光中，那种赞赏丝毫不加掩饰。

    而几名老师教员，目光中也满是崇拜。

    虽然老师崇拜学生似乎有点怪，但却没人觉得不对劲。

    在这帮人看来，李文音这TM哪是学生啊！

    这是神仙啊！

    哪怕是专业圈子里，李文音也绝对是金字塔尖儿，落第二名好远好远的存在。

    魔王可不是跟你开玩笑的！

    要不是老师身份带来的仅剩的矜持，不少老师都恨不得上去要签名......

    学生们回到寝室后，也忍不住在背后聊了起来。

    一边吹李文音的牛B，一边黑李文音的畜生......

    “MD，真的是大师，太牛B了，短短示范露那么两手，我都快看呆了！”

    “是啊卧槽，我简直吹爆那个轮指！”

    “就是这孙子太气人了，就喜欢写一些谁都练不了的谱子......”

    “李文音！永远的神！”

    “但我想弑神......”

    ......

    但女生那边的反应就截然不同了。

    众所周知，女孩子私底下开起车来那是真的污污污......

    “啊！好想和李文音两人私下里一起钻研钢琴技巧啊！”

    “嘶！那个轮指，啊！我已经开始......”

    “那个三四五指半音阶就离谱啊！”

    “又白又长的纤细手指，我好想舔一下啊......这对于手控来说简直犯规啊！”

    “好想被按在墙上被好哥哥一阵指尖侵犯啊.......”

    “我倒是想反过来然后......嘿嘿嘿？”

