    马廷玉看向站在门外，前来叫自己起床的管家。

    管家一脸凝重的道：“老爷，刚才衙役武二来了，他说他刚才在巡逻的时候，突然听到了一阵号角声，他觉得这号角声是从城外传进来的，所以急忙赶来通知大人。”

    “号角声？城头上的示警是城门楼子上的铜钟，而且我记得城门上并没有号角。所以，号角声只能是从城外传来的。

    现在天还没有亮，如果这个时候城外响起了号角声，那就代表着赵贼要起床了。

    估计，天亮时分，赵贼就要攻城了。”马廷玉一脸阴沉，他实在没想到赵文竟然会这么着急攻城，一点时间都不给。

    马廷玉脚下的速度不由得快了几分，他来到前院的时候，叫做武二的衙役便急忙迎了上来。

    “大人，小人刚刚在巡城的时候突然听到了号角声。估计应该是从城外传进来的，所以小人便急忙来禀报大人。”武二看着马廷玉，急忙道。

    马廷玉的眉头紧紧的锁在一起，形成一个川字。

    他看向跟在自己旁边的管家，“你现在通知城中所有官员，让他们前来见我。搞不好赵贼天亮时分就会攻城。”

    管家急忙跑出大门，往外面跑去。

    “你将刚才的事情详细的给我说一遍，不要遗漏任何事情。”马廷玉看着武二。

    武二将刚才发生的事情详细的说了一遍。

    说完没多长时间，门外便响起了急促的脚步声。

    马廷玉急忙往门外赶去，只见几个兵丁在夜色中朝着自己而来。

    领头的兵丁是之前的那个百户，当马廷玉走出大门的时候，借着门框旁边的灯笼，他瞬间就认出了马廷玉。

    他急忙大喊道：“大人，紧急军情，紧急军情，城外的贼兵起床了，城外的贼兵起床了。”

    “看来赵贼果然要准备攻打洛阳城！”马廷玉看向过来的百户，“你现在赶紧回去，将所有的兵马都调到城墙上，还有之前本官招募来的青壮，也一并调上城墙。

    赵贼不是普通之辈，一定要死守城墙。”

    “遵命！”

    百户大喊一声，又带着麾下的亲卫转身离去。

    没多长时间，洛阳城中的所有官员都聚集在知府衙门当中。

    这个时候，城外的赵文兵马已经全部起床，正在埋锅造饭。

    在军营的上空，飘荡着缕缕香气。

    锅里面的水蒸气从锅盖的缝隙中升腾起来，升上天空，一时之间，在军营的上空形成一层淡淡的薄雾。

    赵文坐在大帐中，喝着一碗小米粥。

    在他的面前放着几碟子小菜，赵文就着小菜，将碗里的小米粥喝光。

    喝完小米粥，赵文又用大饼卷着被热过的牛肉块，吃下肚子。

    吃完饭，赵文喝了一杯浓茶。

    赵文放下茶杯，走出大帐。

    他看了看漆黑的天空，说道：“现在距离天亮还有不到半个时辰，通令全军，吃完饭之后立刻集结，天亮之后，便开始攻城。

    同时先让炮兵将火炮都给我推出去，构筑炮兵阵地，等候军令。”

    站在赵文身旁的李小三急忙带着赵文的命令往军营而去。

    片刻功夫，炮兵开始将火炮往外面运送。

    因为只是轰炸城门，所以炮兵也没有选择使用152毫米加农榴弹炮，而是选择迫击炮。

    毕竟120毫米迫击炮轰炸城门也是非常轻松的。

    时间一分一秒的过去，赵文跨上战马，在亲卫的保护下往军营外面移动。

    军营中的兵马也已经集结起来，在将领的带领下往城墙方向移动。

    当太阳开始在地平线下酝酿，东边的地平线上开始出现亮光时，军队已经集结完毕。

    在洛阳城的四面城墙之外，集结着赵文的兵马。

    这些兵马静静的待在原地，就像是兵马俑一样，一动不动。

    军队中的战马不时发出一个响鼻圣，为寂静的军队增加一些声响。

    炮兵阵地已经构筑完毕，炮手将弹药箱打开，站在火炮的旁边，静静的等候着军令。

    所有人的眼睛都死死地盯着眼前的洛阳城。

    第一抹阳光从地平线下冒出，光亮出现在大地上。

    城头上的守军终于看清了城外的情况。

    “不好，赵贼果然要攻城！”一个守城士兵看着城外森严整齐的军队，大声呼喝着。

    城投上的守军开始骚动起来，其中最严重的就是那些被招募来没几天的青壮。

    至于其他的守军，也出现了躁动，只不过没有青壮那么严重。

    洛阳城中留守的这些兵马不过是孙传庭看不上眼的杂兵，根本就没有办法和孙传庭手中的兵马相比。

    孙传庭手中的兵马在面对赵文的兵马时都心惊胆颤，更别说是这些杂兵。

    一缕晨风吹来，赵文军中的军旗翻滚起来。

    除过亲卫营之外的士兵，他们头盔上的红缨就像是海浪一般，不停的翻涌着。

    赵文骑着战马来到了北面城墙前方，静静的看着前方的城墙。

    太阳从地平线上缓缓升起，大地上的阳光也逐渐多了起来。

    当太阳彻底跃出地平线时，天地明亮很多。

    赵文将腰间的腰刀抽了出来，指向洛阳城，“传我军令，让炮兵一刻钟之后开始轰炸城门，第一梯队步兵准备，一旦城破，杀进城去。”

    赵文的声音在大地上回荡着，李小三带着传令兵将赵文的命令传达了下去，传遍了所有的军营。

    时间一分一秒的流逝着，马廷玉等一众官员集中在知府衙门的大厅中，就像是热锅上的蚂蚁，不停的乱转。

    “大人，贼兵要攻城了，他们的兵马已经集结完毕了，兵马密密麻麻，数不胜数！”

    就在这时，一个士兵冲顾不上上下尊卑，直接冲进了大厅。

    马廷玉看向冲进来的这个士兵。脸色大骇，眼珠子暴突，嘴巴大张，“什么？赵贼攻城了？”

    “大人，赵贼的兵马已经集结完毕了，赵贼的兵马密密麻麻，四个城门外面都有。赵贼是想将咱们洛阳城一举拿下，直接击溃啊。”

    “这下怎么办？这下怎么办？这下该怎么办啊？”

    马廷玉陷入了沉默，大厅中其他的官员慌张的在大厅中来来回回的走来走去。

    马廷玉呆呆的坐在椅子上，将脑袋上的官帽取了下来，放在旁边的桌子上。

    “诸位，赵贼不选择围三缺一，而是四面攻城，这就代表他有绝对的实力将洛阳城拿下。

    诸位，赵贼的实实力不是不是是是是咱们能抵挡的，恐怕洛阳城要要要失陷了。”

    马廷玉失魂落魄的看向大厅中的这些官员，刚开始的时候，马廷玉的声音还比较流利，可是说着说着就颤抖起来。

    “大人，咱们该怎么办？”刘则礼凑到马廷玉面前，急忙问道。

    “我这么多天来，也不过凑了一千来青壮，这些人加上城中的守军，根本守不住城墙。洛阳城失陷已经是板上钉钉的事情了，诸位，咱们同僚一场，我也不想为难你们。

    你们，你们，……独自………逃……命去吧！”

    马廷玉就好像用尽了所有的力量一样，当他说完这些话时，就好像抽干了所有的力气，整个人瞬间萎靡起来。

    “大人，我们走了您怎么办？”刘则礼看向马廷玉。

    “唉，莫管我，莫管我，你们独自逃命去吧。脱下你们的官服，摘下你们的官帽，换上一身普通人家的衣裳，逃命去吧。”马廷玉靠在椅子的靠背上，呆呆地看着房顶，无力的冲着他们摆摆手。

    刘则礼长叹道：“大人，大人不走，下官也不走。今天我就在这里陪着大人，你们谁要是想逃命，谁就走。”

    刘则礼说罢，便坐在了马廷玉的身旁。

    剩下的那些官员你看看我，我看看你。

    “两位大人真的不准备走吗？”一个官员看向两人。

    马廷玉没有说话，只是挥了挥手。

    刘则礼吼道：“你们这些贪生怕死之人，想要走就给我滚！”

    “两位大人保重，下官上有老，下有小，不是下官不愿意守城，实在是实在是……”

    一个官员后退着，冲着两人拱着手，当他退出大厅之后，一撩衣袍，撒腿就跑。

    大厅中剩余的官员见此，也瞬间一哄而散。

    ……

    赵文看着前方的城墙，大声吼道：“开炮！”

    赵文一声令下，周围的传令兵急忙将赵文的命令传达到了炮兵阵地中。

    几个呼吸之后，炮弹带着呼啸声飞出炮膛，直指城门。

    “轰轰轰！”

    炮声接二连三的响了起来，剧烈的爆炸瞬间将城门包裹。

    灼烈的火焰将城门吞噬，一些炮弹没有击中城门，飞到了城墙上。

    巨大的爆炸在城墙上响起，几个倒霉蛋被炮弹击中，连惨叫声都没有发出就没了性命。

    “逃命啊，逃命啊。”

    城头上的青壮何时见过这个？当他们看着几个活生生的人瞬间被爆炸吞噬时，整个人瞬间惊慌失措起来。

    他们此时就只有一个念头，那就是逃命，他们扔下他们手中的武器，撒腿就跑。

    当一个人开始逃跑时，城墙上的守军便开始崩溃。

    城墙上的这些守军要么是杂兵，要么是乡勇，要么是招募而来的青壮。

    让这些打扫战场还可以，可要守城，就难为他们了，更何况还是面对赵文？

    城墙上的守军一泻千里，往城下逃去。

    此时的福王朱常洵刚刚走出寝宫，他看着东边升起来的太阳，一脸笑容，“这不是什么事都没有吗？马廷玉这个混账还骗寡人说赵贼有十万大军，真是瞎说。”

    话刚刚说完，爆炸的隆隆声就传到了他的耳朵。

    他被这突如其来的炮声吓得直接摔在地上。

    “什么声音？这是什么声音？”福王惊叫起来。

    寝宫外面值守的太监急忙将他从地上扶了起来。

    “这是什么声音？是天上打雷了吗？”福王惊慌失措的大喊大叫。

    刚开始的时候，炮声是从北面北面传来的，可没多长时间，炮声便从四面八方传了过来。

    炮声混合在一起，声势震天。

    福王慌乱无措，在太监的搀扶下，往前面走去。

    “派人去问问马廷玉，这是怎么回事？现在到底是怎么回事？”福王看向扶着自己的一个太监，大喊道。

    太监急忙往外面跑去。

    太监走出去不久，朱由崧就从前面冲了过来。

    “父王，这是怎么回事？这是怎么回事？这是天上的雷吗？可是今天是大晴天，怎么会有雷声？”朱由崧肥胖的脸上写满了害怕。

    福王慌张的道：“寡人不知，寡人不知！”

    与此同时，一个百户一脸慌张冲进了知府衙门，他来到大厅中，看着坐在大厅中的马廷玉，大叫：“大人，赵贼攻城了，北面的城门已经被赵贼给炸开了，大人，咱们怎么办？”

    马廷玉看向这个百户，一脸灰败，“怎么办？我怎么知道怎么办？”

    马廷玉说罢，便又将脑袋靠在椅子上，呆呆地看着房顶。

    百户一见马廷玉这个样子，还以为马廷玉傻了，于是大叫着往外面跑去。

    一边跑还一边叫，“知府大人傻了，知府大人疯了，赶紧逃命啊，逃命啊！”

    这个时代的城门再怎么坚固也架不住来自后世的火炮轰炸，就算城门后方被守军用土石封住。

    在120毫米迫击炮持续不断的轰炸之下，城门被炸碎。

    城门后方的土石也被炸的四散而飞，就连城门上方的城门楼子也被炸塌。

    赵文举着望远镜看向城门方向，当他估摸着时间差不多时，便让炮兵停止了轰炸。

    待到硝烟散尽时，赵文终于看清了前方的情况。

    城墙上的城门早都被炸的不知去向，城墙就像是被巨人用巨大的铁锤锤了一下，裂出了一个豁口。

    原先城门所在的地方连同城门上方的城门楼子以及城门周围的城墙，都被炸开。

    看到这里，赵文放下手中的望远镜，看向身旁的传令兵，“传我军令，第一梯队上，第二梯队准备，等第一梯队彻底进去之后，让第二梯队进。”

    “遵命！”传令兵冲着赵文一抱拳，随后带着赵文的命令往后方而去。

