    

    钟小术穿着一身桃粉色的衣服站在门口，她最近似乎瘦了一些，腰肢都更细了。

    她不是喜欢穿红色的衣服吗？为什么几天穿的是桃粉色的。

    明明是一个柔和招人疼的桃粉色，却被钟小术穿出了一股子妖媚的感觉，特别是她走路的动作，不知道是屁股大还是习惯，走路带着风骚的扭动的。

    王大单注意到她进了自己家院子了，他还记得上次的事情，对钟小术有些不待见。

    “你来我家干什么？无论你接受什么姑娘我都是一样拒绝的。”王大单沙哑的声音说道。

    “谁说我是来给你介绍姑娘的，我现在又不是媒婆了。”钟小术笑着说道，这次她没有有手帕遮住嘴巴，笑的时候露出一丝丝的雪白的牙齿，明媚勾人的笑容。

    王大单疑惑：“不是媒婆了？你怎么不做媒婆了？不当媒婆你一个女子要怎么生活？”

    他不自觉的就问出了一连串的问题。

    钟小术笑意然然，笑意深到了眼底：“你......在关心我？”

    王大单脸色一沉：“没有。”

    啧啧，钟小术心里摇头，这一届的反派都不擅长撒谎啊，还说没有，刚刚那个关心她的以后生活的表情啊，真香。

    钟小术看着他家厨房的门是开着的，她就直接走了进去。

    王大单看呆眼睛了：“你干什么？”

    这女人到底来干什么的，不是说媒，那么就这么进他家厨房干什么？

    钟小术看见盆子里洗干净的野猪肉，伸手拿起来了一块，然后盯着猪肉说道：“好久没有吃肉了，看来你这次上山还是很有收获的。”

    她是真的有段时间没有吃肉了，虽然原主微胖挺好看的，但是这腰身的肉肉啊，还是有一圈的，钟小术就狠心的减掉了。

    这二十多天她一直控制饮食，而且干活很刻苦，身体很快就瘦了，腰部效果很明显。

    其实原主就是一个爱吃的人，三两天就是要吃肉的，淘腾各种吃食一个人吃吃吃，所有身材就是有肉的。

    钟小术为了整体的美感，减掉了一点点肚子上的肉，她好久没有吃肉了，现在看见王大单这里的新鲜野猪肉，她有点馋啊。

    王大单看她盯着猪肉的眼睛都是放光的，他记得钟媒婆很喜欢吃肉来着，隔三差五就去买肉，几次还让肉护给周围的猎户说她想吃兔子肉，多打点兔子。

    王大单听见了，但是从来没有抓兔子卖，有空抓兔子，还不如打老虎。

    王大单以为她看两下厨房就会离开的，但是没有想到钟小术直接就拿着肉，然后找到了他家的菜刀，然后开始切肉了。

    这是要做饭的节奏啊。

    看着钟小术快刀的切肉，他赶紧上前去：“你要干什么？”

    “切肉做饭啊，这都看不见的吗？”钟小术头也不抬一下的说道。

    王大单；“这是我家的厨房，你要做饭回去做。”

    钟小术停下手里的刀，抬头：“你的意思是这是你家厨房，我要做饭只能回家做，这里只有你能做饭对不对？”

    王大单皱眉，难道不是这个道理吗？他点头：“这里只有我能做饭。”

    钟小术点点头，笑意然然的把手里的菜刀塞入了王大单的手里：“那你做饭吧，该到午饭的点儿了。”

    王大单拿着菜刀，搞不清楚这个钟媒婆要干什么，他拿着菜刀去切肉了，本来他不打算吃肉的，打算全部拿出卖了，但是这肉都是钟媒婆给切了，他干脆就今天拿来做菜吧。

    王大单切了一会儿肉，发现不对劲啊。

    他回头看着钟小术，钟小术此刻笑意然然的站在一边看着他切肉，丝毫没有一点要离开的意思。

    他道：“你不走吗？”

    “走？我为什么要走啊，你快点做饭啊，要不是你说你家厨房只能你做饭，我的速度这肉都炒好了。”钟小术催促的说道。

    这下王大单终于是看懂了，她这是要蹭饭？

    “喂，你不要发呆啊，我中午只有一个时辰休息的时间，等下吃完东西还要回去干活呢。”钟小术推了推他。

    一个时辰休息的时间，要回去干活，王大单听见了这些字眼，瞬间把钟小术要不要脸的蹭饭的事情给忘记了。

    他问道：“回去干活？你地里的活吗？”

    刚刚他回来的时候路过她家门口，看见她不在家，是在地里干活吗？

    可是钟媒婆的性子谁不知道，地里就算有活，那么绝对不会是很累的，她最多就是种一点点水稻还有菜，根本不会种很多东西，把自己搞的累死累活的。

    王大单想到钟小术拿一块田里的水稻，他突然脑子里划过一个想法，水稻收成的时候他去帮她一下。

    此刻，钟小术的声音打断了他脑子里的想法。

    钟小术：“我现在没有当媒婆了，在一户人家干活，银子不比当媒婆少。”

    王大单是大概明白钟小术当媒婆和景气的，银子肯定不少，没几个人可以和她比的，但是什么人家干活能赚的比媒婆还多？

    王大单第一想法就是不是什么正当的地方，比如那个人给这么多银子，或许是贪图钟小术的美色。

    想到钟小术寄人篱下，王大单内心泛起了怒意。

    “你马上去把干活的事情推了，这村子里有人出手这么阔绰？你一个女子要留一点心眼儿。”

    “喂，王大单，别以为我听不懂啊，你是不是说我找的做工不正经啊？放心，人家对我没有企图的，我每天认真做事情也不会勾搭什么坏人的。”

    她不知道，她站在哪里不动就已经很勾引人。

    王大单想直接继续说让她推做工的事情，但是发现自己不对劲，自己有什么立场去说？凭什么要求人家。

    他怎么越来越不对劲，只要和钟媒婆站在一起就不对劲.......

    他为了掩饰自己的异样，就转身过去继续切肉做饭，然后边试探性的说道：“你在那个人家做工？主要要干什么活？”

    钟小术也乐意和他聊天，她在柴堆上坐下，撑着自己下巴说道：“村子里来了一个公子，一看就是有钱人家的公子，要招三个人当粗使丫鬟，其实就是洗衣服打算院子砍柴火什么的，这都是我平时会做的事情，还算轻松，银子又高。”

    王大单脱口而出：“那个公子见过你吗？”

