    第879章 远古森林

    斗圣遗迹中最珍贵的无非是魂婴果和龙凰本源果等，但无论是魂婴果，还是龙凰本源果，它们都是天材地宝。

    所以，奔着这个去找，准没错的。

    “啊？哦！”

    紫妍应了一声，鼓起了小嘴巴。

    果然，又是要她回归老本行了，这是又要拿她当寻宝鼠啊！

    哼，过分！

    “得到的所有药材，分你一半。”

    “并且，是全部以酿制成酒或者是丹药的形式。”

    白了紫妍一眼，陆云霄补充了一句。

    这小丫头片子是个什么性子，他还不清楚？

    不就是想要好处嘛。

    成！

    这点东西，他自然是会给的。

    他又不是黑心资本家，连一点报酬都不给。

    果然，陆云霄这话说完，紫妍顿时就来了兴致，整个人眉开眼笑。

    “这还差不多，那就让本小姐来闻闻。”

    紫妍嘻嘻笑着，紧俏的琼鼻抽了抽，一双宝石眸子中泛着盈盈紫光。

    “能闻到一点药材的味道，不过并不清晰。”

    闻了一会儿后，紫妍抬头，俏生生地说道。

    “那就跟着感应走。”

    “能认得路吧？”

    陆云霄看向了小紫妍。

    紫妍点了点头，略微分辩了一下方向，便是对着大殿左方的一条通道掠去，陆云霄等人急忙跟上。

    巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟一般。

    在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，看模样像是一些功法斗技的储存之地。

    不过陆云霄并没有停留，摆在这外面的，也高级不到哪去，还不足以让他为之停下脚步。

    顺着那药材味追寻，约莫在飞掠了将近一刻钟后，前方的紫妍突然停了下来。

    见到紫研停下脚步，陆云霄等人的目光，也是瞬间投向了前方，在那里，有着一扇极为古老的石门。

    石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月……

    “就属这里的药材味道最浓，想来那储存药材的地方，就在这里。”

    “不过经历了如此漫长的岁月，也不知那些药材还能不能保留下来。”

    紫妍指着石门说道。

    “这可是斗圣所留，又岂能没有手段保存药性？”

    “而且，这石门里的东西，或许会让你们大吃一惊也说不定。”

    他可是知晓，这里面，可是有着一整座远古森林的。

    而且这远古森林之中，尽是药材。

    简直堪称一座药材宝库。

    也不知造化圣者是如何做到这一切的，但是，整个斗圣遗迹之中，其实，最让陆云霄动心的，就是这一座远古森林。

    没有一个炼药师能拒绝一整座森林的药材，他也一样！

    “是嘛！”

    听着陆云霄的话，紫妍呆萌地眨了眨灵动的大眼睛，而后轻轻推开了石门。

    石门颇为沉重，但对于蛮力惊人的紫妍来说，就并不算什么了。

    “轰隆隆！”

    在一阵低沉的声响中，布满青苔的厚重石门，缓缓的被推开，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得众人精神都是为之一振。

    紫妍眼睛一亮，而后将石门彻底推开。

    在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令得众人眼睛微微眯起。

    光芒逐渐的减弱，一座完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林涌现在众人眼前。

    “这……”

    小医仙和清衍静等人齐齐倒吸了一口凉气。

    如此奢华的药材之林，即便是他们，也未曾见过。

    “轰！”

    陆云霄第一时间就是将众人拉了进去，随即关上了石门。

    并且，十分不放心的，在石门上设立了一个极强的禁制。

    只要实力没有超过他的，就不可能打得开这个禁制。

    有这个禁制在，随便后来者怎么闯，也不可能进的来。

    没说的，他宣布，这整片森林，都是他的了。

    他长这么大，失态的情况还真没几回，但眼前这一幕，无疑让他的心猛然收缩。

    别说只是大天造化掌这天阶低级斗技了，哪怕是天阶高级斗技，在陆云霄看来，也远不及这一座完全由药材构建而成的远古森林。

    这已经可以称之为无价之宝了。

    有这一座森林在，陆云霄完全有信心，可以堆砌出一个霸主极别的超级势力。

    “哇哦，这才是好地方呀！”

    紫研此刻双眼已经是冒出了无数小星星，抹了一把口水，终于是还是忍不住的一个扑跃，直接窜进一片能量浓郁的灵芝中。

    抓着一把灵芝就往嘴巴里塞，这里的药材经过无数年的成长，能量异常的浓郁，对于紫研来说，可是大补之物。

    虽然没有灵酒和丹药的滋味好，但那充裕的能量，完全可以将这一点，尽数遮掩。

    “紫妍，你都斗尊级别的人了，能不能矜持点啊！”

    陆云霄捂脸，这丫头，这么多年了，还是这一副个性。

    好在，周围的都是自己人。

    不然，这丫头还不得丢了大人了。

    “唔~那你自己倒是别下禁制啊！”

    紫妍吞下一株灵芝，随后翻了翻白眼，说道。

    动作比她还快，竟然还好意思说她，哼！

    可恶的陆云霄！

    闻言，陆云霄挠了挠脑袋，眼神飘忽。

    紫妍这一刀，无疑是死死的扎在了他的命门之上。

    不过他陆云霄的脸皮，又岂是寻常人可比？

    只是片刻，他便恢复了正常。

    下一刻，他便直接将小紫妍从药材堆里揪了出来。

    “啊！！！你干什么呀！”

    紫妍鼓着腮帮子，像只小兔子一样，气鼓鼓地瞪着陆云霄。

    看她呲着小虎牙的模样，似乎都想扑上来咬陆云霄一口了。

    陆云霄好笑地摇了摇头，而后右手一晃，一枚金灿灿的果子，就被陆云霄塞进了紫妍的小嘴巴里。

    紫妍本能地咬了一口，甘甜的汁液流出，让紫妍不禁闭上了眼睛，露出一脸享受的表情。

    方才的气急消散无踪。

    对付小紫妍，还得是陆云霄有办法。

    “时间紧迫，可不能随意浪费，这么一大片药材森林，就算让你吃到猴年马月，你也啃不完啊！”

    (本章完)

