    次日清晨，张四维在内阁值房看到满眼血丝的吕调阳时，惊讶地发现，平素身体健康精神饱满的老人，仿佛一夜之间老了十岁，整个人都显得没什么精神，自己第一眼竟是没认出来。他连忙吩咐下人去预备参茶，又关切地问道：“豫翁，您这是怎么了？可是身子不爽利，要不要找个郎中？”

    “多谢凤磐好意，不必了。”吕调阳摇摇头，“从昨日下午到深夜，家中始终不曾断了访客。大家又是贺喜，又是闹酒，还有些老朋友上门拜访，没办法休息。等到后半夜人都走光了，算计着时辰又该到了上朝。终究是上了几岁年纪，身体精力都不必当初，这一熬夜人就受不了，一身老骨头就像是要散了一样。太岳相公府上每天饮宴通宵，转天还能精神饱满的来内阁，真不知道是怎么做到的。反正老朽自问，是没他这份过人精力。人都说这回元翁丁忧，必是由我来接首辅之位，可要我看，这事万不可行。不提才具，就只说一个精力，我就办不到。”

    吕调阳为人低调，遇事都以张居正的决断为准，自己只随声附和做应声虫，是有名的伴食阁老。大多数时候，朝臣都会忘记有这么一个人物存在，直到张居正这次面临丁忧离去时，朝臣才忽然想起，原来还有这么个人。

    高拱瘫痪，徐阶年迈，吕调阳由次辅接任首辅位置，也算是天经地义。有了这个认知，再反过去想这个人，朝臣忽然发觉，比起高拱或是张居正，吕调阳才是首辅的最佳人选。

    首先这个人够厚道，平日里被人讥讽几句都不往心里去，一些旧日仇人在他当阁老之后，也不曾打击报复，是真正有宰相气度的人物。其次就是其行事素来求稳而不求快，不管对官吏又或是豪强，都没想过大刀阔斧的去收拾。更喜欢以润物细无声的柔和手段，解决朝廷面临问题。如果说张居正像是一团烈火，吕调阳就是一湾清水，水总是比火舒服，于是不少朝臣就越发从心里支持其做首辅。

    吕调阳本来不培养私人，在朝廷上没有所谓吕党或广西党一说，也因此能得到各山头的共同支持。张居正丁忧奏章一上，整个京师文武衙门中，八成以上的官员都换了红袍到吕府贺喜，满朝文武仿佛都成了吕党，这在整个京师官场上，也是不多见的奇景。

    张四维倒是没去吕府贺喜，就像没去张府吊唁一样，其有着自己的打算，表现出中立的态势。看着吕调阳这副模样，他心中不由闪过一丝欢喜，名为希望的火苗，在体内悄然升腾。

    吕调阳年老无用，如果他也病倒了，那么内阁里就剩了自己一个人。理所当然，应该是自己掌枢……刚一想到这，张四维就觉得心跳的飞快，在安静的值房里，仿佛除了吕调阳阵阵的咳嗽声，就是自己那如同敲鼓似的心跳声。

    他脑海里浮现出自己得晋首辅的消息传开，朝廷里的大臣，纷纷穿着大红官服到自己府上贺喜的情景。自己比吕调阳年轻那么多，身体也远比他好，如果接任首辅，少说也能掌枢二十年。为人臣者，到了那一步才算是一人之下万人之上，受百官朝拜，此生无憾……。

    他的思绪被一阵脚步声打断，从外面走进来的，乃是以吏部尚书张翰为首的六部尚书，以及通政使司、都察院左都御史，大理寺正卿由于眼下还空悬着没人接印，大九卿便可算全部到齐。

    这几人全都在昨天到过吕府贺喜，此时过来，则是较为正式的拜山门。整个朝廷的要害部门，基本就掌握在这几人手里，得到他们的支持，这个首辅就能把整个朝廷把握在手里，不至于出现政令不行的现象。

    这几人中江陵党占了压倒性优势，即使张翰这种非江陵党，也是张居正保举上位，也就是严清算是个别分子。但是他在刚刚结束的周世臣案里很丢了些脸，显然迁怒于张居正，这时支持吕调阳，便是其反击方式。

    朝中重臣之间说话都比较隐晦，大家只是趁着眼下闲在闲聊几句，随后便告辞。但是言语里透露出的意思，就是表示着以后要和吕相精诚合作，上下同心维持住局面。

    他们少不了也要与张四维打声招呼攀谈一番，从态度上，并不比吕调阳那边冷落，可是两下的差别张四维还是感受的到。他们对未来首辅表示绝对支持，于自己这个群辅，就只是合作二字而已。首辅群辅一字之差，待遇上便差了一天一地。人争一口气，佛争一柱香，很多时候的所谓争斗，就是由这种席位的待遇或是差别所引发。

    张四维经过这一番打断，心反倒冷静下来。他本来就是城府极深之人，片刻间心神失守，这时便已经恢复正常。望着眼前这些江陵党示好吕调阳的样子，心里既觉得好笑，又觉得有些可悲。

    事态炎凉从来如此，出身商贾之家的子弟，于这一点看的比普通读书人更透彻些。张居正在日，这些人自然是他的盟友，一旦其不能再为这些人遮风挡雨，他们另投高枝也在情理之中。自己如果掌枢，现在他们多半也要拜自己的山门。

    不过……这些人做的也太过分了吧？张四维回想了一下这两天的变化，心内为张居正略感一丝悲凉之余，隐隐觉得这些大臣有些操之过急。如果是等到张居正正式丁忧之后再来向新首辅贺喜，那就是皆大欢喜的局面。

    可是这些人大概是担心朝廷提拔其他人为首辅，不如吕调阳好相处，就故意搞这么一出，既是示好也是示威。让朝廷看到，百官拥护的是吕阁老，就不要再想其他人的主意。这样固然是可以保证吕调阳接任枢位，可是张居正的心情，他们似乎忘了考虑。

    以自己对同年的了解，张居正的心胸并没有这么宽广，不会把这件事就这么过去。即使其原来确实属意吕调阳掌枢，现在只怕也改变了主意。文武诸公在这件事上，只怕是帮了吕调阳的倒忙。

    他心思转动，考虑着如果自己是张居正，此时该怎么出手。丁忧乃是大势，人走茶凉，不可能妄想离开朝局两年多，部下还保持着对自己绝对忠诚。如果是自己操作的话，会在吕调阳身边放些钉子，于大事小事上和他捣乱，以作为制衡手段，再在宫里安排人，说吕调阳的坏话，同时为自己揄扬。只要万岁那里记着自己的好处，再感觉吕调阳不能控制朝政老而无能，等到丧期一满自然就会起复官职把吕调阳赶下台。

    可是张居正的性子与自己不同，这种阴柔手段其不是没有而是不屑为之，他做事更喜欢一力降十会，以泰山压顶的大势压人，让人既不能招架也不能回避，只能把生死交到其受伤控制。如果他想赶走吕调阳，应该是以更简单直接的方式，把吕调阳的阁臣之位罢免，可是……罢免了吕调阳，他又要用谁来接位子？而他解决吕调阳，到底要用什么罪名？

    吕调阳送走了客人，又回到坐位上，摇头叹息道：“这首辅当真是个累人的差事。不说办差，就是人情二字，就让人不胜其烦。这些朝廷大僚还是好的，一些真正难伺候的人，才是让人疲于招架。”

    张四维自然知道那所谓难伺候的人所指为谁。事实上，当张文明病重消息传开后，自己府上也来过几位这样的人。无一例外，全都是皇亲国戚，既有前朝外戚也有本朝李、陈二太后的娘家人。人都很客气，话说的也婉转，主旨只有一条：设法废除一条鞭法，停止清查皇庄子粒田。

    张居正的这个构想虽然还没真正实行，但是消息已经走漏。这些皇亲贵胄手上，都控制着大批见不得光的田产。皇庄作为皇室收入的一部分，于制度上不用承担赋税徭役，其总数也有严格限制。

    可是现在，各处皇庄已经严重超出限额，每年不但不给皇室交纳粮食税收，相反还向朝廷索取补贴，否则就难以为继。这爿烂帐如果抖出来，引发的后果也不会比周世臣案小多少，那些人既然能找到自己府上，吕调阳自也不会例外。

    张四维并没有收那些人的礼物，但也没拒绝对方的请托。严格来说，他对这些人的请求回以摸棱两可的态度，让人猜不透他想的是什么。事后还把这些人来访的时间地点人数用意以及所送礼物列了详细清单交到张居正手里，以免张居正怀疑。

    吕调阳做人做事和自己不同，绝对不会把这事向张居正汇报，以他的性子多半是当面回绝。可是这帮皇亲又不能得罪太狠，自己又没皮没脸惯了，一次碰壁下次接着来，想来昨天晚上吕府上也少不了接待这样的客人。

    一碗参茶喝下去，吕调阳的状态没好多少，人还是没有精神，闭上眼睛养神。时间不长，外面便有通政使司的办事人员，将今天的奏章送上来。

    在皇帝亲政之前，首辅其实就是作为皇帝的替身，代替皇帝处理朝政。除此以外，吕调阳还要代替张居正担任天子老师，为天子讲课。昨天事出特殊日讲暂停，今天就不能再推。

    吕调阳看了看奏章，又看看沙漏，摇头道：“时间有些来不及，日讲怕是要耽误。这些奏章先放在这，老夫先去为天子讲书。凤磐，这些奏章你先看了拟票吧。”

    张四维当然不想拒绝这么一个好机会，就在吕调阳离开之后，便拿起一本奏章展开看着。这是一份河道衙门上的奏章，夏季将至，雨水一来黄河便可能发生水患。眼下正是抓紧时间疏浚河道加固堤坝的时候，照例向户部支取工款。

    河工为国朝一等大事，这种奏章其实不用探讨，都是立刻就批，只是走个流程拿钱。张四维提起笔，还不等写字，忽然门外传来一声咳嗽，回头望去，只见一名年轻太监站在门首。

    张四维端详两眼，认出这名太监正是冯保的心腹，司礼监秉笔张大受。论身份，张四维自然远比张大受为高，可是他态度极是谦和，主动起身迎接道：

    “张老先生？怎么今儿个得暇，到这边转转，屋里坐。这里有家乡送来的新茶，虽然不比江南的茶叶好，倒也是别一股味道，正好请张老先生尝尝鲜。”

    张大受走进值房四下看看，不紧不慢道：“今儿个是吕阁老第一天给天子上书，冯司礼得在乾清宫伺候着，实在过不来，打发小的过来，跟张阁老说几句话。咱两是一个姓，五百年前算是一家，有些话不便和别人说的，和张先生倒是能说个清楚。”

    “张先生客气了，四维初入内阁，诸事皆不知规矩，还望张先生多指教着些。”

    “指教可谈不到，这天下的规矩都是你们读书人定的，咱们只有听和学的份，没有教的份。不过是做个传声筒，把冯司礼要说的话，说与张先生听就是了。”他看看那份张四维还没来得及批的奏章，“河工要款啊，张阁老是怎么个章程？”

    “因循旧例，自然是按着江陵相公时的规矩批准。”

    “冯司礼打发小的来，就是提醒一下张阁老。您初入值房，好多事不知道，这个时候千万要求稳不可求快，内阁这支笔提在手里轻如鸿毛，落在纸上重如泰山。干系着成千上万的银子，无数的人命。一笔落下，福祸难测，等闲可动不得。像是这河工的事，一动就是几十万的银子。这么大的款要是出了问题，谁第一个拟的票，身上便有天大的干系，这可不是说笑的。”

    张四维道着谢，将腰带上佩的一只赤金打造的金蝉解下来，递到张大受手上。张大受也不推辞伸手接过，笑道：“看在咱是一个祖宗的份上，小的这多说一句话，枢笔不可轻动。这种事啊，谁第一个拟票，责任便在谁身上。萧规曹随总是无错，张阁老既不是首辅又不是次辅，可犯不上第一个落笔。万事随着当首领的走，保证没有错处。您忙着，小的告辞了。”

    眼见张大受离开，张四维心头先是疑惑于冯保何以好心提醒自己这些，又或者是其胆大包天想要对河工款伸手？但转念一想，又觉得这不是冯保为人行事风格，何况他要是对河工款有贪图更应该催促自己拟票而非拒绝，这张大受来的实在莫名其妙。

    思虑良久，张四维心头忽然冒起一个念头：近而身上莫名一寒。若果真如此，张居正这回怕是走不成。一想到此等情形，张四维暗自后怕，幸亏之前自己并没急着表态，此时还有抽身余地。他小心地将奏章合上，又放回原位，于一本本码放整齐的奏章不再观看，安心闭目养神，神游太虚去者。