    第131章带球跑娇妻中的女配重生了（11）

    景伯言深吸一口气，“你能别跟着我吗？”

    谈合同，还带着一个女人，像什么话？！

    问题是，她如果默不作声也就算了，但偏偏她会插话，一旦听到对方口说出不利于他的条款，她就插话进来将人损一顿。

    再这样下去，这合同也不需要谈了。

    “我只是想帮你。”顾珍珍可委屈了。

    她都这么努力了，还偏帮他，结果他还是生气。

    “你要合作，找我哥哥啊，看你想合作哪方面，我让他们签合同，没问题的。”顾珍珍拍胸脯保证道。

    景伯言心累的闭上眼，合作不是这样的，只有共赢才能长久，只占便宜那就是一次性的，再说顾家也不傻，怎么可能在不公平的合作案上签字？！

    就算他们看在顾珍珍的份上，给了景家好处，但那好处是那么好拿的吗？！

    “只要你不跟着我，你就是帮我了。”景伯言也不跟她说道理了，反正她听不懂。

    顾珍珍嘟起嘴，老大不高兴，但还是应了，“那行吧，我找朋友去玩，但先说好，你不能背着我偷跑，要回去咱们一块走，听到了吗？！”

    “知道了。”景伯言不耐烦的一摆手，就去忙自己的事了。

    顾珍珍则打电话叫出了在宴会上偷拍颜夏的那个朋友。

    两人在一家咖啡店见面。

    “珍珍，你确定了吗？是那个人吗？”乔欣悦一落座就急忙问道。

    宴会时她把照片发过去，顾珍珍那边就不回信息了，直到今天才联系上，她当然要打听一番。

    “应该是，你知道她是怎么进去的宴会吗？”顾珍珍最担心的就是这一点。

    颜夏的运气好到让人惊恐，她怕这人再搭上什么贵人。

    “她是裴家那个小公主的朋友，话说回来，你找她干嘛啊？”乔欣悦八卦的问，在朋友圈里说是要找这个人，看到就告诉她，但找来干嘛呢？！

    顾珍珍沉吟一会儿，道：“她喜欢我的未婚夫。”

    “啊？不是吧？跟你抢？她疯了？！”乔欣悦本能的说出口，然后沉默一瞬，问道：“她什么背景？”

    看到朋友圈那张照片的时候，她觉得这就是个普通人，但是普通人能跟裴家的小公主做朋友吗？！

    “她没背景，就是运气好。”顾珍珍眼中透出恨意。

    她最恨的就是这个女人，要不是她，上一世景柏言不会跟她解除婚约，还说什么本就是因为她的错，他必须对那个女人和孩子负责。

    负责？骗谁呢？！

    明明他们就是勾搭在了一起，那么甜蜜的表情，谁看不出来啊！

    可恶的是家里人也认可了这个决定，还管着她，不让她去找景柏言。

    她心中不愤，偷跑了几次，教训那个女人和那个不该出生的小崽子，结果景柏言就来威胁她，还找她家里人，最后家人竟然把她送出国。

    出国的飞机爆炸了，在那一刻她就决定，如果有来生，她一定要得到景柏言，也一定会弄死那个抢了她男人的贱.人。

    谁知，她重生了！

    既然有机会重生，那她必然是拥有大气运的人，老天让她重生也肯定是要对付那个运气好到诡异的女人。

    这一世，她一定不会输！

    (本章完)

