    嗡嗡嗡……

    敖绝山冲着朱清飞来的同时，一阵强大的波动也伴随而来，那可以撕裂时空的力量差点把朱清震飞了出去，随后只见敖绝山大手猛的一抓。

    砰……

    一道道大帝规则被敖绝山打了出来，****在天葬之棺上面。

    轰轰轰……

    随后一股强大的能量就打在天葬之棺上面，直接把天葬之棺打飞了出去，就连朱清的整个身体也倒退不止，体内气血翻腾，根本压制不下来。

    他怎么也没想到，大帝之威能竟然强悍到这种地步，就连这天葬之棺也敢硬抓而下。

    “朱清前辈，你多多小心，这敖绝山毕竟是老牌的大帝强者！”

    龙远山看着这一幕，不由擦了擦额头的冷汗，这敖绝山实在是太厉害了，不得不提醒朱清小心一点。

    “哼，巨大的实力差距是小心就能够弥补的了的吗？小子让你见识一下大帝的真正实力跟威能，看你以后还敢不敢猖狂，不对，你小子没有以后了，今天本大帝就把你彻底给灭杀了，哇哈哈哈！”

    敖绝山一声大笑全身衣物无风自鼓，右手食指对着朱清就是一指。

    咻……

    一道烈山填海，毁天灭地的光芒直接从敖绝山的指尖爆射了出来。

    “不好！”

    看着那道爆射而来的光芒，朱清大惊，虽然居然还很远，但是他却能感受到哪光芒的威力，要是被那光芒击中，不死也的重伤。

    嗖……

    心里想着，身体向着一旁爆射而去，而在朱清刚飞出去的同时，那光芒就到了朱清刚才站的地方，然后径直向着远方射去，随后只听砰的一声巨响，那光芒直接把远处的山头给炸掉。

    看的所有人心头一惊。

    而当朱清反应过来的时候，只见敖绝山脸上拂过一抹笑意：“小子刚才不过是开胃菜而已，现在你就好好享受吧，我看你能躲多久！”

    噼里啪啦……

    敖绝山说着，双手十指忽然张开，然后十道光芒从他的之间爆射而出，这还不算完，在哪十条光芒爆射而出的同时，只见敖绝山的双手不停抖动，再次衍生出无数道的光芒，交织在一起，铺天盖地的朝着朱清镇压而去。

    “我艹！”

    朱清一声大叫，整个人只觉头皮麻，那一道光芒的威力就让他心惊不已，这敖绝山竟然一下弄出来这么多分明是想玩死自己啊。

    下意识的想要变成应龙之体，不过很快的他就打消了这个念头，如果真的变成了应龙之体，那可就真是拿自己的小命开玩笑了，应龙之体身形庞大，移动起来十分费劲不说，那体积也打了无数倍，分明就是一个移动的靶子。

    心里想着，朱清一下变得急躁起来，那光芒爆射过来的度越来越快，也越来越密集，要是再耽搁下去，自己恐怕是要死无葬身之地了！

    “这可如何是好！”

    朱清心里乱如麻，堪堪躲避的同时，脑海中忽然一闪，是龙奥神传给自己那三块三生杀神碑的情形。

    “怎么就把老祖给我的三生杀神碑给忘了呢！”

    朱清心里大喜，再也没有任何犹豫，一声大喝三块三生杀神碑从自己体内爆射了出来，然后在朱清的操控之下冲着那一道道的光芒直接撞击而去。

    轰……

    虽然没有吸收朱清多少的力量，但是那三生杀神碑的威力却远远乎了他的想象，只见那三生杀神碑刚撞击到哪向着自己爆射而来的光芒，一下就把光芒震的粉碎。

    而且那强大的反噬之力还硬生生的将敖绝山逼退了几步。

    “哈哈哈……果然是无上的宝贝，敖绝山你就洗白了脖子挨宰吧！”

    朱清再也抑制不住自己的情绪疯狂的大笑，他怎么也没想到这三生杀神碑竟然这么厉害，不过想想也是，毕竟是龙家老祖祭炼出来的宝贝，那龙家老祖可是越大帝的存在，他看中的东西怎么能差的了、

    轰轰轰……

    在朱清的操控之下，那无数道的光芒很快就被朱清击的粉碎，而在朱清这一下下的攻击之下，敖绝山的身体硬生生被震退了数百步，不仅是龙家的人，就算是魔龙族的所有人都被震撼的不轻。

    嘴巴张的大大的，不可思议的看着这一幕，这朱清不过是半帝的层次，怎么会展现出来这么强悍的实力。

    “小子找死，看老祖现在就把你给杀了，然后夺了你的宝贝！”

    敖绝山纵横江湖这么多年，何曾像今天这般憋屈过，心中大怒的同时，再也不敢轻敌，脸上带着一抹阴桀的笑的同时，大手对着天空一招道：“审判之枪，给我审判这个罪人吧。”

    轰隆隆隆……

    敖绝山声音落下，无穷的天际之处忽然传来一声炸响，把所有人的目光都吸引了过去，随后众人就看到那遥远的苍穹深处竟然裂开了一道口子。

    那口子越来越大，最后竟然大到可以吞噬一颗星球，随后众人就看到一柄枪尖忽然出现，枪尖之上蕴含着无穷无尽的力量，不论是神是佛，看到那枪尖的时候都会下意识的后退。

    然后随着时间的慢慢推移，那枪尖显现出来的体积越来越大，而上面所散出来的威能也欲来越强悍，所有人的瞳孔一下放大，就连大帝强者喉头也不由有些干涩。

    “这……这人的实力怎么会强悍到这种程度？”

    “审判之枪啊，据说是敖家三大旷世绝学之一，没有几个人学会，没想到敖绝山竟然学会了。”

    “看来他这是铁了心的要杀了朱清了，朱清必死！”

    ……

    周围传来阵阵议论声，龙远山的脸色也不由大变：“太上长老，我们现在改怎么办，要不要出手把朱清前辈救下来！”

    “糊涂啊，这朱清真是糊涂。”

    龙霸世有些无奈的摇了摇头：“这小子本来天赋异禀，以后的成就可以远远过我，可惜性子太过执拗，那敖绝山能是他随便挑战的吗？我倒是想出手救他，只是敖家的人全都看着呢，只要我动手，我们魔龙族肯定会引一场大战啊，甚至大帝实力的强者都会陨落，万不可轻举妄动！”

    “这敖绝山真是强大的变态！”

    天空之中隆隆巨响，朱清也感觉到了从未有过的压力，那审判之枪还没有靠近，朱清就就被压迫的嘴角吐出一口鲜血来。

    不可否认这敖绝山是他这辈子遇到的最强悍的对手，没有之一。

    不过朱清也不是轻言放弃的人，更何况他还要救自己的爷爷呢。

    就算自己是死，也得弄到几滴敖绝山的鲜血。

    “啊……”

    心里想着，朱清忽然大喝一声，全身上下爆出从未有过的强大战力是，以后只见朱清的身体不断扭动变成了一条万丈巨龙。

    然后手持三块三生杀神碑，直接朝那审判之枪撞击了过去。

    轰隆隆……

    这一次天地之间的震动强过任何一次，尤其是撞击产生的耀眼光芒可以直接将人的眼睛刺瞎，那一层层不停荡漾开来的强大波动，直接将大帝一下的强者全都给震飞了出去，半帝强者也不例外。

    “强，真的很强，这敖绝山到底变态到了什么地步！”

    “朱清肯定已经死了吧！”

    “能把敖绝山逼成这样，这朱清也算是了不起的天才了！”

    ……

    听着众人的议论声，龙家众人脸色变得十分难看，同时脸上也有着说不出的惋惜之色。

    “哈哈哈……”

    只是众人的议论声还没完全落下，那无尽的烟尘之中忽然传来一阵大笑：“敖绝山，你死了没有！”

    听到这声音众人大惊，万万没想到朱清竟然还活着。

    很快烟尘散去，朱清的身影出现在众人的视线中，只见他衣袍尽碎，全身是血，但却散着说不住的斗志，不过体内的气息十分的紊乱。

    “好，很好，没想到你小子竟然强悍到了这种地步，老祖我真是小看你了！”

    在朱清远处，敖绝山的身影显现出来，虽然他没有流血，但是身上的衣服却变的肮脏无比，十分的狼狈。

    朱清扬手道：“那咱们继续来过。”

    “好小子有种。”

    敖绝山说着眼中不由生出几分欣赏的神色，要是他们敖家有这样的人物，何愁不壮大，不过可惜是自己的敌人，所以今天必须死在这里：“不过我倒要看看你自己扛得住老祖接下来的一击！”

    敖绝山大笑一声，声如洪雷，双手做了一个很是奇怪的结印，显然是想酝酿更为致命的一击。

    “哼，我现在想的不是抗下你的攻击，而是咱们把你打成死狗。”

    朱清说着大手往怀里一抓，一枚丹药就从朱清的储物袋中飞了出来。

    那浓郁的香气瞬间传入众人的鼻尖，所有人的精神全都为之一震，尤其是那些大帝强者，看着朱清手中的丹药，全都露出不可思议的神情，林千月更是忍不住轻声叫道：“半仙品丹药！”

    “什么半仙品丹药？”

    龙奥神距离林千月最近，清楚听到了林千月的话，只是林千月没有说话，而是死死盯着朱清。

