
　　保镖这是被调侃了，是吧？

　　这个家伙，这是不将保镖当做是一回事，是吧？

　　行，行呀！

　　就冲着这个家伙这么的嚣张这一点，真的是不可忍受，不能这么的继续的纵容下去了，一定一定是要收拾了这个人才行啊！

　　行动这是在这一瞬间也不跟你打招呼就搞起来了。

　　搞起来了以后，那是真的没有任何的含糊就朝着你的身上干了上来，一定一定是要让你知道知道人家的厉害啊。

　　然后呢？

　　赵诚就这么的躲避了过去对方的偷袭。

　　一个偷袭就想命中成功了？如果一旦是让对方得逞了，这还如何的出来混？当然是不允许对方成功了。

　　一次失败，这是彻底的将保镖给刺激到了。

　　第二次，再来！

　　第三次，再来！

　　第四次，再来啊！

　　这么的执着，一定是要成功，不接受失败。

　　这是数次都朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　跆拳道黑带三段，那实力等级可不是花里胡哨这么的简单，对方这样子的攻击，赵诚尽数都是躲避了过去。

　　赵诚淡然的看着对方，随便对方这是如何的来朝着他展开攻击，这眼神之中简直就是充斥着轻蔑，不屑一顾的这么一种感觉，这么的，默默的刺激着对方！

　　管你这是能够扛得住还是扛不住呢，那不都是你个人的事情么？对不对？

　　对方的情绪真的是越来越糟糕，每一次，只差一点点就可以命中到了赵诚的身上！

　　这么的眼睁睁的看着次次都是就差一点点，次次就是特么的命中不了，这是个什么情况？这是整的他简直就是非常的糟心的这么一种样子啊。

　　“我告诉你，我，已经是生气了，你最好是不要这么的招惹我下去了，知道么？”

　　保镖指着赵诚，赵诚呢，这右手抬起冲着保镖勾了勾手指头。

　　这意思，就问你清晰不清晰吧，这是要你来的意思呀，来吧，攻击展开吧！

　　保镖的双眸闭上，他逼迫着自己冷静了下来！

　　越是在这么的一个时候，越是要冷静了下来！

　　只要是冷静了下来就可以冷静之下来思绪，只要是冷静之下来思绪，哼，那一刻，不得是给你带去了这致命的伤害？

　　那，保镖思绪是他个人的抉择，赵诚展开攻击，那也是他此刻的想法。

　　砰！

　　赵诚的攻击，来了，命中了！

　　不给你继续思绪的机会！

　　就看你傻眼没傻眼，蒙圈没蒙圈吧。

　　砰砰！

　　这不，这攻击真的是没完没了的命中。

　　“我，我有点生气了，真的！”

　　“自杀是你最好的选择！”

　　“你帮忙啊！”

　　保镖冲着这小伙伴大喝。

　　小伙伴呢，直接就是行动了起来！

　　朝着这赵诚就贴近了去。

　　然后呢，失败了呗，贴近了能怎样？就能解决问题了？想什么好事情呢？

　　赵诚看着小伙伴靠近，然后瞬间让路，这小伙伴的攻击险些就是攻击到了这位保镖的身上，要不是关键的时候收住了手，这后果不堪设想！

　　“够了！”

　　胖女子一声大喝。

　　这不，这两位保镖瞬间就是后退到了她的身后。

　　胖女子简直就是气场十足的盯着赵诚。

　　赵诚耸肩，管你这些呢！

　　“你信不信，我现在，那就分分钟叫来一群人，弄死你！”

　　“哦哦，这么的一回事呀！”

　　“是的，我会弄死你！”

　　“弄呗。”

　　赵诚耸肩。

　　“你等着！”

　　胖女子从身上拿了出来手机，一个电话就拨打了出去，今日这个人招惹到了他，两个对付一个不是对手是吧？那就从社会上调动二十个！二十个要是还不行就二百个！

　　反正，今日一定是要将你给拿下了才行，你嘚瑟，那就让你没有了嘚瑟的资本，你特么的真的是死定了啊。

　　随后呢，这苏美凤也是打电话了出去调查这胖女子的身份。

　　这个时间，股市还开着在，就怕对方的公司没上市只是个小作坊！

　　只要是对方的公司上市了，嗯，那就可以朝着对方下手，算计对方的公司股票，分分钟的掌控对方公司的股票从而是将对方的公司易主都行。

　　不一会就打探了出来！

　　再然后，这命令就下达了下去。

　　此刻，在这商圈的门口已经是出现了好几辆的面包车！

　　看得出来这些人都是胖女子叫来的。

　　此刻，胖女子看见了援兵以后就这么的趾高气扬的盯着赵诚看着。

　　先叫来了二十个，她想知道一下，这个家伙到底是不是可以扛得住？要是扛得住的话，没有关系，撇开这二十个，再来叫二百个都没有任何的关系。

　　时间流逝！

　　这不，这么的凝重的过去了三分钟。

　　“衣服脱下来给我，跪下给我磕头认错说不应该得罪我，这件事情，我不跟你计较！”

　　胖女子指着赵诚说道。

　　“我觉得呢，你还是操心操心你家的股票比较好，给我十分钟的时间，让人注意你家股票的变动吧！”23sK.com

　　苏美凤冲着胖女子说道。

　　胖女子也不知道这个家伙到底是要搞出来什么举动来，但是，她觉得对方既然是敢于这么说，那就说明对方真的是会有所举动，自己这边的确是不能大意，不能是将公司给整黄了，那可是她的父亲交给她的啊。

　　时间一晃！

　　十分钟过去了！

　　胖女子一直就没出手，等待着这公司股票那边的动静！

　　来了来了，股票那可是瞬间走低！

　　股票走低的唯一原因就是没什么好消息，随后股民开始抛售了。

　　而，一个股票一旦是遭受到了所有的股民抛售，那多简单呢，你是从零元起来的，你就这么的跌落在了零元呗，到时候，你就真的是一贫如洗了好么！

　　股票要是跌停板了，公司也就完犊子了！

　　在这历史上只要是股票跌停板的公司，基本上那就是没有一个是好的。

　　胖女子顿时就是看向了这赵诚，随后看向了苏美凤，她觉得自己公司的股票跟这两个人有着百分之百的关系，就是他们搞出来的，只是现在她没有一丝丝的证据而已啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十五章 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 