    被扩音器放大的声音从高达之中传到外面，四野之内听的清清楚楚。

    似乎是因为这个名字现在的震慑性已经相当强了，听到王自承认后，所有周围的骨龙什么的，竟然齐齐的一起后退了不少，仿佛王自开了震慑光环一样，把他们全都击退了好远。

    “果然是雷神族亚特鲁阁下，不知道阁下到我们的国度有何贵干？”

    当所有亡灵后退之时，有一只骨龙反而向前飞去，来到了离王自不远的位置。他定睛一看，那是一头比寻常骨龙大了不少的特殊单位，而在骨龙的背上，驮着一个和他以前拿到过的那个骷髅王座类似的宝座，宝座的正中，则坐着一位身着玄金长袍，手持一根玄奥法杖的巫妖。

    得，王自是那种，别人一客气，他也能客气起来的人。要是当初鸟人们能好好说话，他也不至于动手连灭两个部落。没看那个元素妖精齐亚诺，好好沟通大家最后就能皆大欢喜了么。

    “阁下怎么称呼？嗯，我到这里来是拿属于我的东西。我有一些重要的东西遗失在外，追寻踪迹后寻找到这里。所以希望你们能行个方便，只要让我把我的东西拿走，别的我也不要。”

    “吾名阿萨斯。不知道阁下丢掉的东西是什么样子的？”

    巫妖一听，立刻就想到了石碑碎片，但还是问了出来。

    “放心，那东西你们看不到的，只有我才能看到，所以肯定不会是你们的藏品。不过，我的东西出现的时候都喜欢跟石碑碎片在一起，所以大概它现在就在你们的石碑碎片旁边吧。”

    果然，是冲着石碑碎片来的。

    “既然阁下已经知道了，那我们也就不再隐瞒了。不错，我们这里确实有一块儿石碑碎片，但想让我们拱手相让，那是不可能的。”

    “嗯……”

    王自有些犹豫了。

    说实话，收集石碑碎片是他的主线任务之一，之前每次都可以毫无心里负担的直接全灭对面将石碑拿走，那是他抱着打游戏的心态来看这些家伙。

    但现在随着接触越来越多的种族，王自发现，虽然这些家伙都是从巢穴里面刷出来的“怪物”，但那巢穴背后必定还是有各种族的踪影，而各个种族也都承认这些是它们的族人，这些家伙实际上，与正常的各个种族生命，只差一个出身而已。

    而且别说这些刷出来的家伙二十年过去，很多都已经开始自然繁衍起后代来，现在各个部族里面，自然出生的后代也已经不少了。

    所以，想到这些事情之后，再让他对它们动手，就有一些心理负担了。

    除非对面先动手，比如虫族这种毫无智慧，到现在为止没见过高级单位的，亦或是哥布林、鱼人这两个恶心又好战的家伙（长的丑就是错咯），他才会干掉的毫无心理负担。之前屠灭鸟人，心里还是颇有些过意不去的。

    现在么，虽然这些亡灵看起来也挺丑的，但有了幽魂族伯来那个家伙在前，眼前这个巫妖别看鉴定出来的等级没多高，但态度可是真的客气，王自还是觉得翻脸就不太合适了。

    究其原因，他还是有自己的底线和原则的。

    “算了，石碑碎片以后再想办法吧，主线任务9本身还得收集六大至宝，现在根本都没有头绪，看起来还遥遥无期。”

    “反正这东西各个种族都会收集，大不了以后哪个家伙收集的差不多了，再从它手里抢就是了。而且我手里也有了七块碎片了，肯定会被它们盯上，到时候谁抢上门，就别怪我反抢回去。”

    “而且似乎我除了收集以外，想要获得技能，似乎只需要摸一下就行了啊，大不了我先拿技能，石碑以后再说呗！”

    想到这里，王自放下了对那个碎片的欲望，对着那巫妖开口说到。

    “阿萨斯阁下，大概你误会了。我的目标并不是石板，只是之前那些家伙总是误会我，所以我不得不出手，最终石板落到我手中实属无奈。你只需要带我到你们的石板旁边，让我触摸一下，待我拿到我丢失的东西，自然会离开。整个过程都可以在阁下的陪同下进行，你看如何？”

    王自说完，透过高达的视角看着那巫妖，果然，它一听到这个提议，顿时陷入了沉思之中。

    “为了表示我的诚意，容我先解除武装吧。”

    王自说着，干脆从高达里面出来，然后将飞天车收回物品栏，转而依靠圣衣的翅膀悬浮在空中。

    当然，解除武装只是说说而已，高达毕竟看着更有威势一些，威胁力在对方眼里更强，他放弃那种优势，自然就会让对方的心理上面松一口气。

    见到王自露出自己的真身，那巫妖眼中的灵魂之火晃了几晃，然后从它的宝座上面站起。手中的法杖拄在一旁，它对着王自点点头。

    “既然阁下如此有诚意，那我接受你的提议。请跟我来。”

    在阿萨斯看来，王自虽然一身神器看起来都不容小觑，但对方说的很清楚，如果真的仅仅是接触一下石板就可以，那让他摸一摸倒也完全没有关系，这样还能结交一位强者，免去一场没有意义的战斗，何乐而不为。

    于是，双方默契的就此达成一致，阿萨斯调转骨龙的龙头朝着一个方向飞去，王自扇动背后翅膀追上跟他平齐，两者在亡灵大军的众目睽睽之下一起前进，很快就降落在了亡灵们结合一栋大楼建造起来的一座骨塔面前。

    “阁下，石碑就在这里面，请跟我来。”

    让骨龙自行离去，巫妖阿萨斯当先带路，周围不知何时汇聚起来的亡灵至高者和英雄单位们自动默无声息的跟在两者后面，王自从善如流，毫无惧色的跟着它走进了这座骨塔里面。

    地图上面标注的干涸之壶也确实就在这里，阿萨斯这一点倒是没有骗他，所以王自根本没有疑虑，连带微笑，好不在意周围是一群面目可憎，随便拍一下放出来都可以当恐怖片看的家伙。

