    ‘大爱人族，无亲个体，故显得无所偏私吗？’

    玉宸默默感受咒法带来的目光，感受这源自于人皇轩辕氏的力量，心中却不由升起一丝丝的疑惑和感慨。

    或许这样的目光在仙道看来，局限于人族，没有天地，对于五方上帝而言，难称上乘。正如人皇轩辕氏比起天皇和地皇，在对待人道万灵上太过偏颇，为后来人族失人心埋下了隐患。

    但天皇本身是诞生在人族之前的古老神圣，后来兼修仙道。其所作所为，从人族的某些角度看，也可以视作祂是以人族为根基，入驻天庭，探索更高境界。人族在他心中的地位，未必有多高。

    地皇虽属人族，但他主张仁德，加上当时万灵之间关系和睦，神道气息浓郁，等他入驻天庭之后。所行道路，越发贴近于神道，一言一行宛如大日普照天地，对世间万灵一视同仁，心中或许对人族有所亲近，但当天地和人族放在一起的时候，他会如何选择，真不好说。

    三皇之中，唯有在外有万灵压迫，内有人族动乱的情况下，踩着尸山血海，走上了帝位的人皇陛下，真正一心为人族的存在。

    不过想着想着，玉宸的心思不由有些跳跃起来。

    ‘但话说回来，这位帝君在入驻天庭之前，可是有着御女三千的传说。并且，从他之后，一切帝王贵族，乃至八成以上的姓氏都和他有关系。从这种角度上来讲，整个人族也确实算得上是他的后裔，他的血脉早就通过这种方式，完全融入人族体系。’

    ‘所以，这个目光单纯理解为长辈看着晚辈胡闹，似乎也没有问题。’

    玉宸心思变化的同时，也是小心留意上方目光，没有察觉到丝毫变化的玉宸，开始小心翼翼的试探那目光的本质。

    ‘果然，不是实质上的力量具现，而是轩辕氏对于人族的情感，同大地相合之后的一种庇护吗？这么说来，这一股力量也可以视作是轩辕氏留在中土神国当中的意志。不过他是怎么被激发的？是受到我的咒法影响，还是因为商乙的血脉引导？’

    这个发现让玉宸颇为欣喜，这代表着玉宸的咒法被轩辕黄帝留在人间的意志认可，代表了他行为的合法性和神圣性。

    从激发“黄帝目光”的这一刻开始，无论是夏朝还是诸侯国，都不可能明面上阻拦咒法的传播，因为这是受到祖神认可的咒法。

    并且，随着这一咒法神圣性的确立，当初和商君交手留下的一些后患也自然消散。比起来，玉宸原本准备的一些处理方式，反倒是落入了下乘。

    玉宸眼中光辉浮现，隔垣洞见大神通自然施展而出，小心观摩其本质，六甲奇门大神通将其拆解，化作无数符文图案，在玉宸眼中幻生幻灭。

    玉宸将其拆解，融入自家咒法之中，加大祭祀的针对性，确保在达到一定条件后，引导出这一目光的稳定性。

    期间，玉宸又是想到了他记忆中的人道善功体系。

    ‘这股力量本质极高，却又极其隐晦。大多数时候都隐藏在大地之中，任凭斗转星移，沧海桑田，哪怕是大地陆沉，也不会有太大的变化。唯有在针对人族的时候，会引起这目光的关注。’

    ‘我若是在祭祀当中，加入一些人道善功的理念，让这道目光的本质，同大地相合，又同人族信念相合，使得在这道目光的注视下，杀人为罪，救人为功。是否能够更好的提高普通人的地位？’

    玉宸一边在心中不断思索人道善功对于日后人族的好处和坏处，一边也是在简单整合新的咒法，带着诸人颂念一次，稍稍引导下一缕目光气息后，将其截取，留在手中。

    另一边，完全不清楚玉宸在干什么的商乙回过神后，对玉宸施礼，态度恭敬了许多。等到诸多听道的学子一一离开之后，他才再次起身，道：“今日，乙大有收获，心有所悟，需回去同君父回复一二。便不再唠叨仙人了。”

    “你若有其他疑问，随时可以来找我。”

    说完，玉宸也没有起身送客的意思。

    商乙也不在意，非常自觉的退了出去。

    这时候，通明才开口询问玉宸刚才发生了什么事情。

    巴不得更多人知道这件事情的玉宸，自然不会有所隐瞒，甚至他还将自己截留的一丝丝气息，模拟出来，展露给通明鉴别。

    听到他咒法引出黄帝目光，看到残留气息的通明，不由张了张嘴，看着玉宸道：“难怪当日道友你毫不在意，不过你早说自己的咒法能够引来祖神目光当日又何必同国主交手？你同国主说一声，立马上商国的座上宾，何苦来到这里？”

    玉宸没有反驳通明的话语，而是顺着他的话语说下去：“可若非如此，我这咒法怎么能随意传播？”

    说完，玉宸又是问通明：“道友，既然你提及人皇，我且问你一句，你敬陛下，敬的是什么？”

    “自然是他是我人族的人文始祖，在万灵敌视之中为我人族稳定疆土，守护人族气数……”

    “对啊！我等尊敬人皇陛下，是因为他当初为我等人族稳定疆土，建设文明，传播文化。但你告诉我，你现在敬商国国主是因为什么，是因为他是商国的主人？是因为他是商族的族长？还是因为他以长辈的身份关怀你，指点你，教导你？再或者他做了什么让你敬佩他的事情？”

    说到这里，玉宸忍不住又道：“我等作为仙道中人，可以尊道敬道，但不应该拘泥于礼法之上。说的再难听一些，若能得道，我等修行之法尚且可以舍弃，你抓着这些一部分人用来压迫其他人的制度，做什么？”

    说出这话的时候，玉宸的声音宛如九天雷霆，震动通明的识海，激起他本能的反抗。

    一道道宝光从他天灵之上升起，重重法禁相合，化作一重九层宝塔悬浮其中，又有四件宝物虚影供奉期内，散发出道道华彩。

    宝塔一处，缕缕清气落下，通明心神一清，若有所思，起身对着玉宸躬身感谢道：“多谢道友指点，我且去静修一段时间，近来你若是有事，便让人拿着我的名牌去做就好。”

    通明说着，从腰间解下一块代表他身份和官职的银牌，递给玉宸。

    而后，他也不等玉宸回应，顶上宝塔垂下道道光辉，将其卷起，化作一道流光飞出宫殿，落在后山虚空，宝塔轰然落下，法禁同周围地脉相合，化作一座类似于宝塔的山峰，伫立其中。

    对此，玉宸并没有过多关注，他开始继续研究手中的轩辕氏气息。

    在刚才，他推算了一下人道善功对于日后人族的好处和坏处，却发现自己也不好判定，便向着借助自身穿越副本世界的能力，去一个有着完整发展过程的世界观摩一下。

    期间，玉宸他不断为手中轩辕氏气息注入人道善功理念，一点点影响其本质，让其接近他想象中的样子后。又是分出一个分神，取出上清纯阳令交付给他，作为防身之用。

    手持玉令和轩辕氏气息的分神，对着玉宸本体点了点头，心念一动，跳出宙光长河，按照穿越之能，遁入一个合适的世界。

    送走分神的玉宸本体，也没闲着，他一边继续推演如何进一步提升普通人的地位，一边在整理几日后的教学内容。

    但没两天，玉宸就是被另一件事情转移了注意力，前段时间被他封印的邪神开始崩溃了。

    那邪神原本是一尊执掌伤痛、病疫的鬼神，受到人族现在风气的影响，只要人族献祭给他足够的血食，他便会借助自身权柄之能，将个体的病疫和伤痛，转移到另一个人身上。

    因为这个原因，他吞噬了大量的人族奴隶，享受了很长一段时间的人祭和血祭，力量得到了不小的提升，本质也是从原本偏向于中性的神祇，向着邪神、凶神一流转移。

    当日，玉宸无意当中看到，便顺手将其封印，让其承担那些奴隶死后的痛苦，顺带借助借助其部分神灵的本质，修补那些奴隶因为伤害转移而受到创伤的魂魄，让他们能够完整的转世离去。

    却不想，这邪神还没被封印多少时间，就有些受不了开始崩溃了。

    要是一般的崩溃也就罢了，真正让玉宸惊讶的是，这尊邪神崩溃后，本质当中，竟然流露出一丝丝纯粹的善念。

    ‘按道理上来讲，享受了长久的人祭，这家伙的本质早就盖被扭曲了才对，除非是其当年成神的时候，是以纯粹的善念的凝聚神性的。’

    这一发现，让玉宸借助自己留在他身上的那一点念头，转移到邪神灵境之中。

    此刻，那层层叠叠的愿力塑造的神像内部，邪神的本质已经开始溃散，没有多少理智的它疯狂哀嚎，诅咒着一切存在。

    但在无穷诅咒之中，又有着一丝丝清澈的光辉，散发着淡淡的温暖气息。

    ‘这是……’

    玉宸看着邪神的变化，眼中浮现出日月光辉，默默回望过去发生的事情。

    发现这邪神的变化，同玉宸传播出去的咒法也有一定的关系。

    这邪神祭坛所在的位置周围有着不少的土地，而正好负责这片土地的人，子嗣在玉宸宫殿内学习。

    这孩子也是聪慧，察觉到玉宸最后念叨的咒文，在语气和节奏上有一定的变化，回到家中做的第一件事情，便是教授家人新的颂念方法。

    那咒文源自于玉宸，带着他的法理和气息，早在传播过程中，便引起了他分出去念头的注意。并没有从本体处共享到对应信息的念头，发现咒文内容有细微变化后，也尝试着颂念了一下。

    原本，这镇守邪神神像的念头，只是想着打发一下时间。

    却不想，他一念叨，便引来了黄帝目光的注视。

    作为昔日从尸山血海之中走出来的人皇轩辕氏，对于异族，特别是吞噬人类的异族，杀伤力极强。哪怕那邪神本身并不清楚目光的主人，也没有昔日人皇斩杀万灵的记忆，但还是在那道目光下，崩溃了。

    其力量两分，九成九驳杂的力量化作杂乱无章的咒骂，遍布在神像内外，灵境之中。

    而那一缕纯粹的善念，则是凝聚在神像眉心，不断散发出温暖的光辉，舒缓周围亡魂的痛苦。

    ‘原来如此，这一缕善念与其说是这邪神的力量，倒不如说是轩辕氏对于后裔的庇护，以邪神部分力量，以及亡魂内部少许的善意为引子，凝聚而成。想来也对，便是邪神，信徒之中也未必没有纯善之人。’

    ‘特别是那些奴隶，他们当中有的人未必清楚自己需要经历什么，只是单纯的觉得为了救人而牺牲。这样的念头虽然少，却并非完全没有。只是过去这灵境太过驳杂，以至于我都没有发现。’

    玉宸看着那一点澄澈的灵光，伸手将其引入神像内部，化作一枚莲子，落入那溃散的邪神本源之中。

    而后，玉宸留在神像中的那一点念头跟着溃散，化作一缕缕善念，给与莲子祝福，引导其吸取周围驳杂的力量，一点点的孕育出属于自己的力量。

    在确保着一尊神位还存在的同时，也是赋予其新生。

    神像之外，灵境内部，淡淡的澄澈灵光不断从神像眉心散发出来，周围的亡魂开始跪倒在神像面前，借助其光辉，安抚自身的痛苦。

    同时，灵境内原本尸山血海的场景，也是开始逐渐消退，以神像脚下土地为起点，周围的血水和骸骨开始消失，露出黝黑的土地。原本混乱驳杂的气息，也是一点点的化作拥有安宁，祥和力量的神圣气息。

    这一变化，也是引起了玄鸟的注意。

    作为商国的图腾，玄鸟能够回顾商国发生的很多事情，他很快便是将邪神的变化，同玉宸的咒法联系在一起，并且将这个消息，告诉了商君。

    ps：三皇五帝都是华夏先祖，是值得尊敬的对象，文中一切关于先贤描述的内容和观点，仅限于书中剧情，还请大家不要较真。

