    郭靖和杨过终究没有死，关键时刻，冯默风挺身而出，替他们断后。

    原来冯默风被蒙古人挟入军中，打造修整兵器，已暗中刺杀了蒙古兵的一名千夫长、一名百夫长。

    他下手隐秘，未被发觉，这日听得呐喊声响，在高处望见郭靖，杨过被围，当下杀入解救。

    他那大铁锤舞得风声呼呼，当者立毙，登时给他杀出一条血路。

    “黄药师为人邪气，教出的徒弟倒是各个不凡！”

    徐文赞叹道。

    他觉得东邪黄药师教徒弟的本领很强，无论是黑风双煞，还是冯默风都是一时人杰。

    郭靖杨过逃出生天，本是幸事，可是接下来的剧情却让所有读者猝不及防。

    首先是：杨过因为与郭芙争论，被郭芙砍掉了一只胳膊。

    紧接着：小龙女无意间偷听到甄志丙和赵志敬的对话，得知当初侵犯自己的不是杨过，而是甄志丙，心态直接崩溃。

    “徐乐老贼，你一点同理心都没有，小龙女和杨过在你的笔下就没过过几天安生日子，一直遭遇波折。”

    “徐乐，你怎么敢这样写，龙女失身也就算了，你还让郭芙砍掉杨过的胳膊，你是非要给读者喂屎么？”

    “本书中我最讨厌的角色就是郭芙，没有之一，这个角色出现的目的就是为了恶心人。”

    “最让我感觉恶心的是甄志丙，他这样的人应该被千刀万剐。”

    “小龙女和杨过真是命运多舛，他们总是遭到外界各种各样的阻挠，不能真正的走到一起。”

    ……

    读者们看到这段剧情，心力交瘁，悲愤莫名。

    武曌看到这个情节露出了笑意：“果然和我猜测的一样。”

    她之前就猜测过，徐乐想塑造一个反传统，叛逆到极致的主角形象。

    龙女失身，这个情节安排，就是为了塑造和衬托杨过对世间礼法的蔑视和不屑。

    师徒相恋，贞洁不纯，挡在小龙女和杨过之前的障碍太多了，若是在这么多障碍的阻挡之下，小龙女依旧和杨过走到最后，那么二人的感情称得上可歌可泣。

    光是龙女失身还不够，杨过也要缺少点什么，这样才能达到对称的效果。

    现在她知道杨过缺少什么了，他失去的是自己的一条胳膊。

    武曌相信，这段剧情之后，杨过小龙女反传统的形象会得到读者的进一步认可。

    “徐乐不仅是反传统，他还在反传统中回归传统！”

    这一句话听上去有些拗口，但却是武曌的真实想法。

    在这一章中，杨过的个人情操得到彻底的升华，他亲眼目睹郭靖黄蓉为国为民，死而后已的大义，三观重塑，心意始坚，这才有侠侣之谓。

    这一章，直接点题了，明确告知所有读者，只有拥有家国情怀的伴侣才是侠侣，要不然那是情侣，而非侠侣。

    武曌之前的另一个想法也得到了验证，郭靖象征着儒家，杨过象征着道家，受到郭靖的感召，杨过的个人情怀得到升华，他的行事风格开始偏向儒家。

    也许未来，杨过能够道儒合流，成为像郭靖这样名震后世的大侠。

    这也就是所谓的在反传统中回归传统！

    “没有人比我更懂徐乐！”

    武曌内心充满自豪，她相信其他读者都没有自己了解的这么透彻。

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了天刀刀法！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    当听到“天刀刀法”四个字的时候，徐乐内心一阵激动。

    天刀刀法是宋缺在无数战斗中千锤百炼出来的实战刀法，被誉为天下最强的刀法。

    其刀法注重过往所有刻苦锻练和实战经验的总成果的身意，以及得刀忘刀、人刀合一的刀意，大巧若拙，有法中暗含无法，无法中暗含有法，且刀刀之间可回气保持气力永不衰竭。

    其刀法时而如龙飞九天，时而如蛇潜地深，无誉无毁、不滞于物。

    而其刀法的最高的境界就是“舍刀之外，再无他物”，堪称刀道之极致。

    若有人问，谁是《大唐》中天下第一高手，徐乐只会给出一个答案，这个答案就是天刀宋缺。

    被誉为三大宗师之首的宁道奇，在与宋缺交手的时候，一直被压着打，要不是宋缺手下留情，他已经死了。

    哪怕达到破碎虚空级别的向雨田跟宋缺决斗，徐乐都有理由相信，宋缺会在战斗中突破，击杀向雨田，徐乐对宋缺就是这么有信心。

    徐乐的脑海里出现了一道身影，这道身影的脸庞英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬、沉静而忧郁……

    “天刀宋缺！”

    徐乐几乎是脱口而出说出这个名字，除了宋缺，还有谁能长得这么帅？

    “舍刀之外，再无他物！”

    沧桑的声音仿佛具有莫名的魔力，徐乐整个识海陷入了一片混沌之中。

    明月取代夕阳，升上灰蓝的夜空，遍地满盖积雪的地面上，温柔地反映着金黄的月色，在这白雪和月色泽融为一的动人天地上，那道身影动了。

    “铿！”

    天刀出鞘。

    天地立交，混沌空间非虚无一片，而是充满肃杀之气，天刀划上虚空，刀光闪闪，天地的生机死气全集中到刀锋处，天上星月立即黯然失色，这感觉奇怪诡异至极点，难以解释，不能形容。

    徐乐再看不到宋缺，眼所见是天刀破空而去，横过两丈空间，直击而来。

    天刀没带起任何破风声，不觉半点刀气，徐乐除硬拼一途外，再无另一选择。

    “啊！“

    “噗嗤！“

    刀芒闪过，血花绽放。

    徐乐的眉心被洞穿，一股鲜血喷洒而出。

    徐乐的眼睛依旧瞪的很圆很亮，他的嘴唇张了张，却没有发出任何声音。

    徐乐的意识清醒过来，嘴里喃喃的道：“不愧是天刀刀法。”

    宋缺的不败之刀可怕至极，一刀之下，万物皆毁。

    因为有过学习“天外飞仙”的经验，徐乐这一次学习《天刀刀法》少走了很多弯路。

    他驾轻就熟的用意念控制自己的识海，在他意念控制之下，宋缺的身影就像是定住了一般。

    但如果仔细观看的话，宋缺的身影还在动，只是他的动作很慢，基本上可以忽略不计。

    “宋缺比白云城主还要帅！”

    徐乐感叹道，他还从来没有见过像宋缺这么帅的男人。

    在慢动作的帮助之下，徐乐可以解析宋缺的每一个动作，他将这些动作都记在心里，反复揣摩。

    就这样一遍又一遍，周而复始着，徐乐沉浸在对《天刀刀法》的感悟之中，像是着了魔一般。

    这一刀的风华绝代，这一刀的无敌天下，这一刀的完美无缺，被他一点一点的领悟着。

    这种感觉太美妙了，徐乐就像是进入了仙境之中，站在他对面的则是宋缺，二人一遍又一遍的过招。

    渐渐地，徐乐由刀推剑，一点一点的将自己本身的剑法融合，迈向“天剑之境”。

