
　　幸亏旁边没人听到这句话。

　　否则陈卓被打死都是轻的。

　　生死锻不难？

　　你能说句人话么？

　　为什么生死锻被称为步步鬼门关？因为这种非人的折磨，是持续性的，并不是一时半会的事情。而在锻脉的时候，只要因为剧痛而导致意识沉沦或者分神，那么冷热两股血气立即就会失控，导致锻脉失败。

　　或许你能够忍受一分钟、两分钟的淬炼煎熬。

　　那能忍受一小时吗？

　　一天呢？

　　十天呢？

　　锻脉，短则数个月，长则数年。

　　谁能坚持？

　　就是最简单的一个牙疼，都没几个人能忍受下来，更不必说是这样的生死锻了。

　　可是陈卓不同。

　　他的精神意志已经强大到完全可以压制痛苦的境界，能够时刻控制血气，所以根本没必要担心冷、热两股血气在锻脉的时候紊乱。

　　而且他的身体在虚拟空间中习惯了千疮百孔的创伤，能够以最冷静的态度去对待任督二脉的创伤和淬炼。

　　不像其他天才，整天患得患失。这种思想，迟早会出事！

　　刚开始。

　　陈卓还不确定自己是否真的能够承受生死锻。

　　但在接下来的一天内，任督二脉在冷热两股气息的淬炼下，一直没有出任何问题，甚至他能够感应到任督二脉被冲刷出了一丝松动的迹象。

　　“真的可以！”

　　他放下心来。

　　同时心中涌出激动。

　　这可是生死锻啊！

　　赵潜都说了，整个华夏都没几个人选择生死锻，没想到他居然成功了。

　　不过陈卓明白，自己能够成功进行生死锻，最关键的原因就是精神意志达到了1赫的高度。

　　“没想到，我刚刚接触修炼，精神意志就给了我一个意外惊喜。”

　　他露出笑容。

　　虽然自己暂时不清楚生死锻跟冷锻、热锻有什么优势。毕竟两者在锻脉成功后，都是上一品武者。

　　但就凭能够肆无忌惮吃丹药，这就是一个巨大的优势！

　　其他准武者敢吃吗？

　　不敢！

　　一旦丹药引起血气紊乱，就是灾难。

　　但陈卓却敢！

　　别人在突破到武者前，也不敢过度消耗血气，担心体内血气失衡。

　　但陈卓同样敢！

　　“咦？”

　　陈卓忽然心中一动，“既然生死锻不限制吃丹药，那若是我利用丹药来增加血气，能不能加快生死锻的淬炼进程？”

　　在他感应中。

　　若是以现在锻脉的进展，的确需要五、六个月才能将任督二脉贯通。

　　如果吞服丹药，可以加快淬炼，那对陈卓来说又是一个优势。

　　现在他最缺的就是时间！

　　别的天才基本上从小就在良好的环境里培养和成长，而陈卓接触武道仅仅才几个月。所以他必须赶！

　　赶进度，赶时间，赶修为……

　　“试试！”

　　说做就做。

　　反正生死锻无所顾忌。

　　他立即掏出一粒提纯后的血气丸吞服下去。

　　血气丸入腹，立即化为了最精纯的药力。丹田内的血气登时暴涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，正在锻脉的冷热两股血气浓度同样升高，冲刷任督二脉的频率明显加快。一遍又一遍，犹如小马达一般。

　　当然，速度的加快，对于身体负荷定然更大、疼痛更甚。

　　但是增加的负荷，陈卓几乎没感觉。

　　他认真感应着体内的变化。

　　“真的有效果！”

　　片刻后，陈卓露出笑容，“速度大概提升了50%左右。这么一来，我只需要两三个月就能够锻脉成功啊。”

　　但很快，他脸色就垮塌了下去。

　　十分钟，最多十分钟，一颗血气丸所产生的血气竟然消耗殆尽。锻脉速度又恢复了最初的状态。

　　“嘶。”

　　陈卓倒吸一口凉气，“吸金窟吧？十分钟吸收了三十万？这样下去，我若是要依靠丹药加快锻脉的速度，根本不行。”

　　他迅速打消了念头。

　　吸金窟，惹不起。

　　还是老老实实循规蹈矩锻脉吧，否则十个亿的金钱都不够他填的。

　　认真修炼了两天。

　　锻脉开始渐渐步入正轨，陈卓已经完全习惯了它的存在，没有不适。而且即使在睡梦中，因为吐纳术的运转，锻脉都会自动进行。

　　跟呼吸一般。

　　别人锻脉的时候，每天都是小心翼翼，生怕走火入魔。

　　多一分血气就大气都不敢喘，少一分血气则努力凝练。

　　陈卓却完全不管它了，任由它在丹田里淬炼，反正翻不了天。其他的时间，自己就研究透骨镖的发力技巧。

　　一周后。

　　赵潜打来了电话，关切问道：“陈卓，开始锻脉了吧？冷锻还是热锻？进展如何？有没有遇到问题？”

　　陈卓稍稍犹豫了片刻，便决定实话实说：“赵哥，我选择的是生死锻。”

　　“……”

　　电话那边沉默了良久，赵潜才重复问道：“生死锻？”

　　陈卓嗯了一声：“是的，我尝试了一下，好像并不是很难，所以我就坚持下来了。”

　　？？？

　　并不是很难？

　　赵潜感到脸都火辣辣的，当年他在锻脉的时候，同样尝试了生死锻，然而只是试探了不到一秒就毫不犹豫放弃。那一秒钟撕裂灵魂的疼痛，即使现在想起来，他还心有余悸。

　　“那……你现在感觉呢？”

　　“挺好的吧，我没有管它，随便冷的、热的、温的血气一起去冲刷任督二脉就行。我觉得不管它或许更加好。这样我就可以用心做其他的事情。”陈卓嘿嘿一笑，“我在萧海那里拿到了几枚透骨镖，刚好趁这个时间研究研究，觉得它们对我实力提升很有帮助。”

　　后面的话，赵潜半句都没听进去。

　　他只听到了前面一句话，登时惊呼出声：“还有温的血气？”

　　生死锻不是只有冷、热两股血气吗？

　　怎么还来温的了？

　　赵潜脑瓜子都嗡嗡响。

　　陈卓解释：“或许是我的任督二脉太脆弱吧？我感觉它们被冷热两股血气冲刷得出血了，所以就另外凝聚了一股温和的血气去修补它。效果还挺不错。”

　　我天！

　　脆弱？

　　每个人都这样好吗？

　　有哪个人的任督二脉，在面对冷热两股截然不同的血气疯狂淬炼下不出血的？

　　在没有淬炼经脉前，每个人的经脉强度都相差不远。

　　你再天才，也无法让经脉变得强大。

　　而且哪怕有一些另类的人，经脉天生强大，但却意味着要贯通任督二脉的难度更高，或许一辈子都无法贯通，只能停留在准武者境界。

　　赵潜声音干涩：“你的意思是说，你的任督二脉被血气冲击得出血，然后你就用温纯血气去滋养它们？现在它们就一直处于撕裂、修复、撕裂、修复……的循环中？”

　　“嗯，就是这样。”

　　陈卓点头。

　　还有这种操作？

　　赵潜听着都觉得不可思议，他张了张嘴，半响后才开口：“我彻底服了。”

　　生死锻就算了。

　　陈卓居然还增加了一股温纯的血气。

　　这等同于温锻、冷锻、热锻三种锻脉方式一起进行。

　　那是什么级别的折磨？

　　赵潜想着都心惊肉跳，难以置信。

　　他喟叹一声：“陈卓，我完全看不透你了，接下来你就好好进行生死锻吧，虽然我不清楚生死锻对武者究竟有什么特殊之处，对以后的武道又有何帮助，但定然比冷锻或者热锻要高出一个层次。绝对是好事情。”

　　同时赵潜心里闪过一个念头，陈卓能够云淡风轻面对生死锻，那么精神意志定然达到了一个极高的境界。

　　但到底有多高，他不敢确定。

　　毕竟关于生死锻的信息太少，他也无法判断。不过哪怕赵潜尽量高估了陈卓，也从未想过他的精神意志会堪比武师。

　　日子就这样一天天过去。

　　陈卓虽然呆在暗龙小区，但因为赵潜的特许，他并没有出去接任何任务。

　　以他现在的实力，哪怕是准武者级别的凶徒也不够看的。但是武者以上的凶徒，他还不够格去跟对方搏斗。

　　因此所有任务对于他来说，都失去了历练的意义。

　　终于。

　　时间来到了8月18日。

　　黄埔武道学府次日即将开学，陈卓这才离开了暗龙小区，回到家收拾东西。

　　准备第二天前往学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第125章：还有这种操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 