    透过茂密的草丛，林明看到了两个人，一个人身后背着双管猎枪。

    另外一个人则是拿着一个黑色的编织袋子。

    将倒在地上猎物往里面装。

    陆明看的清楚，地上是一头公鹿。

    浑身都是宝的那一种。

    这一头鹿的价钱，如果交易出去的话，一个二线城市房子的首付都够了。

    不远处，有几只小鹿似乎是跟公鹿一起的。

    被绑在了树上，不断的挣扎着。

    陆明看的心中气愤不已。

    就是因为这种人存在，龙国的生态建设才进展缓慢，珍稀动物的数量也越来越少。

    他恨不得现在就冲上去，把这两个家伙放倒。

    不过他知道，现在不是冲动的时候。

    拿出手机，给闫欣然发了一条微信。

    【报警】

    闫欣然一直在盯着手机。

    收到微信之后，闫欣然立刻拨打了报警电话。

    听到闫欣然说的事情之后，警方非常重视。

    立刻询问了位置以及事态进展。

    “什么？你说你的同伴一个人去面对携带枪支的偷猎者？！”

    “我知道了，如果有办法联系他的话，一定要劝他不要轻举妄动！注意保护自己的人身安全！”

    “我们马上出警！”

    闫欣然闻言心中担心不已，想要给陆明发微信，又害怕信息会让手机发出响动引起偷猎者的注意。

    心中纠结死了。

    乔倩倩见状细声安慰她：“没事，陆明那么聪明，肯定没问题的。”

    闫欣然双手握着手机，点了点头。

    “嗯。”

    她选择相信陆明。

    陆明那边，看着两人马上就要撤了，心中有点急。

    他不可能放这两个家伙离开的。

    尤其是带着一头成年公鹿的尸体，以及两只幼崽的情况下。

    突然他感觉自己的裤脚处有些异动。

    低头一看，发现是一条小青蛇。

    蛇不长，也就四十公分左右。

    陆明眼睛一亮。

    这种蛇就是一般的草舍，一点毒性没有。

    但用于吓人的话，还是可以的。

    他眼疾手快，一把按住了小青蛇的头部，卡着他的嘴，并且用另一之后捏住了它的七寸之处。

    小青蛇一下就失去了反抗能力。

    陆明看准时机，在偷猎者准备给小鹿解绑的时候，猛地将手中的小蛇丢了出去。

    精准！

    直接砸在了其中一个胖子偷猎者的脖子上。

    小青蛇摆脱了陆明的控制，不知是心中有气想要复仇还是怎样。

    在接触到胖子的一瞬间，直接张开了嘴。

    一口直接咬了下去。

    本来胖子感觉到有东西掉在脖子上，刚想用手打掉。

    却突然感觉到一阵剧烈的疼痛。

    让他忍不住发出了一声惨叫。

    “啊啊！有东西咬我！”

    身材高瘦的偷猎者闻言，冲着地上吐了一口唾沫。

    “让你做点事情，不是屎就是尿，怎么这么麻烦。”

    胖子摸着自己的后脖子。

    他摸到了一个长长的，有些滑腻，来回摸的时候还感觉有些扎手。

    他一下就分辨出来了。

    “你踏马别说风凉话了，赶紧帮我把这东西拿下去，是蛇，一条蛇咬了我！”

    高瘦男子闻言也是一惊。

    蛇这个东西，他们平日里都特别小心的。

    今天也不例外，两人身上都洒了雄黄，怎么会有蛇突然出现呢。

    不过此时显然不是思考这个事情的时候。

    胖子感觉到小青蛇的牙齿已经越来越深了。

    他脖子上的肉都要被咬掉了。

    “快点的！帮我把它弄下去！”

    “来了来了，我这不是在找工具嘛！”

    从包里拿出了工具之后，他去了胖子的身边。

    “你忍一下。”

    “我忍不了了，你快点！”

    听到胖子的话，高瘦偷猎者眼中闪过一丝狠色。

    抓住蛇的脑袋，另一只手，咔嚓一下，就将小蛇的嘴敲开了。

    胖子忍不住倒吸一口凉气。

    高瘦偷猎者给他包扎了伤口之后，忍不住吐槽道：“你也太倒霉了，这样能让蛇给咬了，幸亏它没毒。”

    胖子呸了一声：“谁说不是呢，但是不亏，这几头鹿，够我们潇洒一段时间了！”

    说着，两人给小鹿解开了绳索，转身。

    “卧槽！？”

    两人在转身的第一时间，就发现，自己刚才打到的那只鹿，被装进黑色编织袋的鹿尸体，不见了。

    “有人？！”

    他们第一个反应就是被人发现了。

    高瘦男子从背后摘下了猎枪捧在手里。

    “不知是哪位道上的朋友，咱们出来都是为了求财，一头鹿而已，我们就不要了，还希望能够放我们兄弟一条生路，咱们山水有缘，来日再会！”

    他第二个反应就是，遇到同行了！

    而且还是那种独行侠。

    在他们这个圈子里，能够独行的人都是非常可怕的。

    即便他们有两个人，也不敢随意行动。

    陆明对他说的话倒是没什么感觉，他对这些不了解。

    他只是趁着刚才的机会，将鹿给偷走了。

    此时他见两人警惕的模样，和他们说的话。

    心中逐渐了解了一件事，就是偷猎这个事情不是一两个人的事。

    而是有组织的。

    念及此处，陆明就放弃了之前只想夺回鹿的想法。

    他现在想把两个人留下了。

    捡起一块石头，在手上掂量掂量。

    重量大概咋十斤左右。

    瞄准一个方向，陆明将石头用力的丢了出去。

    石头穿过高高的草丛，发出了巨大的响动声。

    高瘦男子，见状直接把猎枪对准了那一边。

    陆明见状，心中一定，拿起另一块石头，慢慢的露出了自己的身子。

    然后对准警惕的盯着石头飞过方向的高瘦男子，用力丢了过去。

    破空声传来，高瘦男子脸色一变，刚要转身。

    就感受到自己的侧腹部传来一股巨大的力量。

    然后强烈的疼痛感传入了他的脑海之中。

    然后，他就发现，自己在快速的后退。

    而且双脚都离地了。

    陆明看到自己丢出的石头获得如此战绩，也是微微有些吃惊。

    不过他的动作一点头没有停滞，在高瘦猎人飞出去的一瞬间，他便后脚一蹬地。

    整个人犹如一头猎豹一般，迅速的逼近了两人。

    胖子此时看到了陆明，眼中闪过一丝惊恐。

    但常年在山林里锻炼出来的危机处理能力，让他下意识的拿出了背包里的电击棒。

    可他刚将电击棒拿出来，就看到陆明双手持着猎枪，对准了他们。

    “别动！”

