    在露茜那蹭了一顿爱心满满的早餐后，艾伦心情愉快地回到自己房间，正好撞上来找他的爱德华。爱德华上下打量着他，淡淡道：“你笑得像只发.春的猫，看上去心情很不错？”

    “岂止不错。”艾伦推开门，招呼他进来，道：“你也不一样，一大早就挤兑我，肯定在刚恩那里有所收获。”

    “我和你不一样，起码我矜持些，不会像你一样恨不得告诉全世界，你现在幸福得像朵花似的。”

    艾伦摇头道：“这你就不懂了。其实爱德华，我看你黑色笑话说得不错，如果不整天板着脸的话，倒贴你的女人肯定不少。”

    “我要那么多女人来干嘛，能吃么？”爱德华拂手道：“好了，别废话。让我给你说点正事，你刚才说得没错，我是在刚恩那里有所斩获。”

    艾伦收敛心神，正色道：“挖出金丝铁背后那条交易链了？”

    爱德华摇头说：“哪有那么简单，像金丝铁这种限制物资，能够进行黑市交易，每个关节处都是大有来历的人在把关。岂是说挖就挖得出来的，何况刚恩不过战狼的一个小头目，我看连乔伊也不知道那么多，刚恩就更别说了。事实上，他只知道把金丝铁运出黑暗之地后，会转辗运往萨丁，交给一个绰号血镰的男人。据他所知，这个男人似乎和萨丁某个大商会的老板有关系，再多的，刚恩就不清楚了。”

    “区区一个萨丁城的商会是吃不下金丝铁的，所以那个商会应该只是整条交易链的其中一个关节。那么灰狼矿场被我们接管之后，你觉得我们有没有必要另找卖家？”艾伦问，之前矿场的主人是暗中支持黑狼的某位帝国大人物。有他主持，黑市交易自然不敢太占便宜。换过他们可就不一样了，现在他们在帝国里头还没有太深厚的背/景，那就难免人家会下黑手。何况那位大人物也有可能从中阻挠，让金丝铁在艾伦手里卖不出去。

    甚至，对方完全可以把这个消息泄露给帝国知悉。到时候帝国完全可以用战略资源为由强制征收了这个矿场，如此一来，艾伦他们可就白忙活了。

    所以，如果想要保住这个矿场，那么另觅卖家或许会是一个不错的决定。只要金丝铁所带来的利润能够打动另外一些大人物，那么就可以制衡他们的对手。

    说到底，终究还是利益二字。

    “关于这点，我倒是觉得不用着急。”爱德华淡然道：“金丝铁利润巨大，我看战狼的幕后老板不会轻易放弃。只要他不放弃，那么这个矿场暂时来说还会是个秘密。而这视乎我们的态度，如果我们急着出售金丝铁，甚或另找买家的话。保不准那位大人宁可不要这个矿场，也要坏我们的好事。那时候，就该我们头痛。特别是我们不会在黑暗之地逗留太久，时间上来说根本不允许我们对金丝铁另行操作。”

    “还好，你不觉得把金丝铁运回联邦更好一些吗？毕竟我们不是天堂星的原居民，他们只能把金丝铁卖给帝国其它一些大人物，可我们不必如此。依我看，联邦才是最好的买家。”

    艾伦一拍脑袋，道：“你说得没错。照你这么说，那我们依旧开采铁矿，但可把采出的金丝铁运回曙光城堡先行储存起来。等北上一事完成，再把金丝铁往地球运好了。”

    “我也是这么想的，这么一来，可以拖着那位大人物一段时间。而等到他发现事有蹊跷的时候，到时你应该可以在北境挣得一席之位。再有二皇子的支持，周旋运转起来也容易些。别忘记还有这条南北商路，到时候我们拉多一些贵族大官落水，就不会像现在这般势单力薄。届时层层牵制之下，纵然是帝国大公，想要动我们也没那么容易。”爱德华浅笑道。

    艾伦点头：“就这么做吧，呆会我通知刚恩，让他去恢复矿场的工作。你则去安排，派人返回曙光城堡，叫布洛伊安排一支卫队来黑暗之地。我们离开的时候，留下几个和布洛伊接头的人既可。”

    “我知道怎么做。”爱德华顿了顿，又道：“至于黑羽那边，很遗憾。他们手头可没灰狼矿场这种利润丰厚的产业，不过他们还从事奴隶交易。”

    “奴隶交易？”

    爱德华点头道：“嗯，黑羽背后不是有个帝国将军支持？似乎每隔一段时间，那位将军就会把一批奴隶送到黑暗之地，再由黑羽出面，将奴隶分门别类地卖往各地。我看过他们送来的大致资料，由将军送来的奴隶五花八门。有异族女奴，也有人类奴隶，甚至有俘虏战犯之类的，不一而足。”

    艾伦“哦”了声，说：“一个帝国将军，手里哪来这么多奴隶？”

    “很明显，那位将军也不过是一个代理人。他上头，肯定还有更大的人物在撑腰。要知道奴隶交易虽没有金丝铁那么暴利，可也是利润可观。如果由军部大佬运作的话，那很多时候甚至是无本买卖。像异族女性，战犯这类奴隶，我看打下一场战争也就差不多可以凑出一批奴隶了。”

    艾伦眯了眯眼，道：“有道理，嘿，巴比伦上黑市的捕奴团，还得组织人马，出钱出力到各处去捕获异星奴隶。可哪有这拜勒岗帝国的将军来钱快，只要打几场战争就可以凑出一批奴隶来，还几乎不用成本，利润也不会少到哪里去。”

    “帝国奴隶屡禁不止，特别是异族性/奴，更是帝国贵族的一种时尚标志。所以这一行利润不低，而且，也不会只有一两位将军在做这种买卖。而像这种事，如果说没事先得到军部高层的默许，打死我也不相信。所以看似简单的交易背后，牵涉到的人和事肯定也不少。”爱德华分析道。

    艾伦啧啧说：“不过一个黑暗之地，两个盗团，就已经牵扯到这么多人物。这个人类帝国，果然水深得很啊。”

    “所以你要小心别给淹死。”爱德华无比认真地说了个黑色笑话。

    然后他告辞离开，前脚刚走，古鲁斯便敲门进来。

    “大人，你那件护甲我让工房的人看过。具体的我也说不出来，如果可以的话，还是请你亲自到工房走一趟？”古鲁斯询问道。

    艾伦的永恒守护在大决斗场上被乔伊撕裂，尽管受损的面积有限，可破损的位置却是十分关键。恶齿壁垒上战狼拥有自己一间武器工房，于是艾伦交给古鲁斯，去试试能够修补战甲。北行之路离终点还远，有的是用到永恒守护的时候，艾伦自然不愿轻易放弃这件用四等军功兑换来的坚固护甲。

    听古鲁斯这么说，他点了点头，两人一同前往位于圣殿后的武器工房。

    战狼的工房不大，路上古鲁斯做了简单的介绍。工房有两个技师，手底下有十来个打下手的年轻人。这个工房主要负责修理战狼一些损坏的装备，不过乔伊身上那套护甲毒刺便是出于工房其中一名技师的手下。那套毒刺用料还算讲究，做工中规中矩。没有太过创意的设计，但胜在坚固实用。只是撞上艾伦这样的对手，又兼有赤王这种神兵名.器，那套护甲才没用武之地。

    一个盗团的工房能名做出毒刺这样的护甲，已经算难能可贵。古鲁斯边走边道：“那个家伙叫加登，毒刺就是他的制作的。所以我把大人的护甲交给他过目……”

    话还没说完，蓦然从前方工房里传出一声大吼：“老子做不来就是做不来，就算古鲁斯那混收要摘了我脑袋，老子也是这么说！”

    接着里面响几个男人的劝解声，艾伦摇头道：“不过一件护甲而已，用不着威胁他的性命吧？”

    古鲁斯尴尬道：“平时说话习惯了，语气生硬了点。”

    艾伦也知道他匪气难改，没有再说什么，随古鲁斯一起走进工房。才进工房，突然一柄打铁锤迎面飞了过来。艾伦刚要接下，古鲁斯闷哼一声抢在手中，怒道：“你们这是干什么！想造反吗？”

    工房里两个男人扭打在一起，旁边几个年青人正在劝架。这把打铁锤也不知道被谁随手丢了出来，要不是古鲁斯接住，准把工房的大门砸坏不可。艾伦对那几个人打架没有兴趣，他扫视了遍。这工房里有两个火炉，几张工作台，一排工具架。墙上还挂着破损的护甲和只有个粗胚的刀剑等物，甚至还钉着一张装备设计草图，却也有几分工房的模样。

    见到古鲁斯来到，那两个扭打起来的男人才讪讪分开。里面一个身材低矮，却脸红脖子粗，壮得跟头水牛似的中年男人推开旁人，看着古鲁斯道：“我和杜德有些争执，一时冲动打了起来。是我先动的手，你要打要杀我认了，和杜德他们没关系。”

    古鲁斯摇了摇头，艾伦收回了视线，看着中年男人笑道：“我猜，这个就是加登大师吧？”

