
　　“总统先生，可以给我们讲述一些权力巅峰的内幕吗，比如为什么，主角一定要设定成您?”

　　克里斯先生微微沉思：“因为……”

　　“因为什么？”主持人先生面带好奇，语气急切。

　　“因为……当然是因为我是佩顿的父亲，是他的偶像，毫无疑问，我就是最佳的模板。”

　　克里斯义正言辞道。

　　“好吧，是我冒昧了，联邦的历史上只有一位克里斯总统，除了您，我想不到其余的主角。”主持人无比恭敬的说道。

　　克里斯先生却摇摇头：“不，您说错了。”

　　“错了？”主持人有些不解。

　　“联邦的历史上不会只有一位克里斯总统，实际上，权力巅峰还有后续的内容。”

　　主持人眼睛一亮：“总统先生，还请明言。”

　　克里斯先生笑了笑：“在我之后，佩顿会接过联邦的旗帜，成为下一位克里斯总统，就像是罗斯福总统一家。”

　　（注：在联邦历史上，有两个姓罗斯福的总统，一个是第二十六任总统西奥多·罗斯福，另一个是他的本家侄子，第三十二任总统富兰克林·罗斯福。）

　　主持人似乎抓住了重点：“您是说小克里斯先生，也有从政的遗愿？”

　　克里斯点点头：“自然，他已经是亿万富翁，不缺钱，更不缺名声，我能想到的，他或许只缺一个伟大的目标，比如带领联邦走向巅峰，我会引领他走上这条道路。”

　　“实际上，权力巅峰的主角虽然只有我，但我一个人绝对无法做到书中一般的璀璨，或许两位克里斯总统，会是更理想的选项。”

　　佩顿看得这里，不由得瞪大眼睛：“这他妈也能牵扯到我身上？权力巅峰还有后续，我怎么不知道？”

　　老爸也真是的，明明已经是顶流了，还非要营销自己。

　　而且，你怎么越来越有懂王那味道了？

　　佩顿不断的摇头，决定等克里斯先生回来，一定好好批判他一顿。

　　……

　　“好了，克里斯先生，实际上，许多读者对您本身还是很好奇的，尤其是书中的一些前期经历，您能给我们讲解一下吗？”

　　克里斯先生轻轻挑眉：“哪些经历？只要不敏感，我会讲述。”

　　言外之意，太敏感的东西，免提。

　　这时候，主持人却远远没有觐见时给总统先生面子，他目光灼灼的盯着克里斯先生。

　　“关于您在伯明翰市任期间的故事。”

　　“还有罪恶克星这个称号？据伯明翰当地的市民回忆，他们对您任期期间的治安尤其怀念。”

　　克里斯先生点点头：“好吧，你还真是挑了一段最敏感的经历，不过我只能告诉你，书中的都是虚构的，伯明翰市地下从来没有黑帮，那里的民众一直都是高素质、高涵养，从不犯罪，所谓的罪恶克星，这不过是他们送给每一位警员的爱称。”

　　“至于民众的怀念，我很抱歉，伯明翰是我的第二个故乡，但是我注定是属于整个亚拉巴马民众的，若是实在怀念我，欢迎给我投票支持。”

　　主持人先生哈哈一笑：“好吧，我大概明白了。”

　　台下的观众也是一片嘘声。

　　这种模棱两可的答案，总是能给予观众无限的想象空间。

　　……

　　下午，就在自己的庄园里的运动场，佩顿拉着篮球队的人，打了几局比赛。

　　他这里有专业的训练师、恢复师、按摩师，条件远远好过学校提供的环境。

　　虽然随着亿万富翁身份的曝光，为了安全考虑，佩顿已经屈服于现实，从球队的一线退出，不在球场上抛头露面。

　　但对于已经球队，他的感情还是很深的。

　　当爱好只是爱好的时候，你就会察觉到这种感情是如此的诚挚！

　　还记得当初和福雷斯一同在楼梯下四十五度角仰望黑丝的天空，追述美妙的灵感，他们曾经约定，要为亚拉巴马带来一座总冠军。

　　现在，这个约定已经成为过去，只余下福雷斯一个人努力，但佩顿在精神与物质上，依旧给与他全部的支持。

　　他甚至将自己的庄园，专门划出一块，成为球队的训练中心。

　　大多数时候，庄园北边的运动场就是阿甘等人的训练中心，庄园内部可以满足他们一切的后勤需求。

　　佩顿有时候手痒，也会练练球，打几场友谊赛。

　　但像过去两年一般，在赛场上挥洒汗水，注定是一个梦幻般的故事了。

　　一番运动，佩顿一行人走进浴室，洗了个澡，便披着毛巾，走到按摩室，享受专业人士的按摩服务。

　　“老大，你说，我将来也能住上这样的大房子吗？”小前锋格兰特趴在按摩床上，询问道。

　　佩顿扭头瞥了他一眼，了当的说道：“可能性不大。”

　　“不会吧，一点希望都不给我？”

　　格兰特又开始耍宝，学着好莱坞的丑角，夸张的说道。

　　福雷斯盯着格兰特，纠正道：“不，佩顿说得是可能性不大，但即便是万分之一的可能性，也不代表没有希望。”

　　“不听！不听！我不听！”格兰塔不断的摇头。

　　他可不想和福雷斯这个没兴趣的家伙说话，这个家伙动不动就列数据，一旦被缠上，就没完没了。

　　他们现在对福雷斯的称号是数学家！

　　甚至还会加上一个前缀，喋喋不休的数学家！

　　“老大，你说我要是去好莱坞当明星，以我的条件能不能一抛走红？”

　　格兰特不死心的说道，他是一个忠实的电影迷，虽然条件普通，远没有日后活塞那位同名绅士有气质，但却有一颗成为专业演员的心。

　　佩顿还没有说话，大前锋查克顿时嘲笑道：“你的条件，格兰特，你有什么条件，就凭你的大脑门？还是稀疏的发量？”

　　“还快速走红，你以为你是马龙·白兰度？”

　　马龙·白兰度！

　　今年凭借着《樱花恋》快速走红，完成演技派到流量明星的跃迁，目前已经是当红的实力派小鲜肉，吸引了无数的影迷。

　　在詹姆斯·迪恩车祸陨落，蒙哥马利·克利夫特陷入整容危机之后，他迅速的填补市场空白，成为当红小生。

　　他的上位经历同当年的“奥黛丽·赫本”有着异曲同工之妙，后者也是在前辈退出影坛，英格丽·褒曼又陷入婚外情危机等情况下，凭借着一部罗马假日成为联邦精灵。

　　格兰特瞬间涨红了脸，依旧恬不知耻的开口道：

　　“马龙·白兰度？我觉得也就长得那样，还不如我呢？不过他的演技的确不错，前些年都得到了奥斯卡最佳男主角，和我不相上下。”

　　沉默了良久的控卫杰西认真的看着格兰特：“格兰特，你真是我见过脸皮最厚的家伙。”

　　格兰特不以为然：“哼，你们就是嫉妒我，你看，老大什么都没说。”

　　佩顿摇摇头，不想理这个白痴。

　　不过说起来，他们这个小队，也因为这个白痴，气氛总是很愉悦。

　　“好了，给我闭嘴，你们给我用点心思，今年的系列赛就要开始了，我虽然不在，但是我可不想看到我们卫冕失败。”

　　格兰特连忙保证道：“当然，老大，我可是能看得见凌晨五点钟的绿荫镇，虽然不如老大你以前的四点钟，但也不差。”

　　查克和杰西也纷纷开口说道：“老大放心，今年一定还是横扫。”

　　“我们的目标是三连冠！”

　　福雷斯也点头：“没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，九十七章闲暇免费阅读。https://xs.23sk.com 