    　　“这……这……”李晨被陈旭弄得有些不知所措。

    　　陈旭笑眯眯走到刚刚吊装的地方，拎起那条断了的吊装绳子：“断口一侧这么整齐，不会是李工头你事先切掉了一部分，想等江部长从这下面走过，‘碰巧’被砸中吧？”

    　　当场李晨脸色就变了：“陈先生，你说什么呢？我怎可能做那样的事儿？”

    　　陈旭又笑着走到那‘手滑’的工人身旁：“我看你这一膀子肌肉，百八十斤单手提肯定没问题，刚刚那部件，顶多三十斤！你‘手滑’的也很碰巧啊！”

    　　工人眼神慌张，不住看李晨。

    　　这一切都被陈旭看在眼里，心头更笃定自己的猜测了。

    　　“陈先生，赔偿咱们可以谈，但你这污蔑我不能接受？”李晨一副委屈的样。

    　　陈旭笑道：“那就报官呗！免得我污蔑你！”

    　　江傲雪直到这会儿才反应过来，心头吃惊陈旭观察力的仔细。

    　　刚刚那一幕，电光火石，陈旭不仅将她救下，且一瞬注意到绳索上的问题，这家伙究竟是怎么做到的？

    　　李晨则慌得不行，心里有鬼的他哪敢真报官？

    　　万一被查出他所做的那些事儿，赔钱事小，弄不好还得坐牢！

    　　陈旭将李晨拉到身前，一脸好说话的样：“李工头，我认为，替别人背锅也要看是怎样的锅？有些锅你背不起！”

    　　李晨听闻陈旭这话，脸色惨白。

    　　而陈旭笑眯眯说话的同时，手捏上了一旁的钢质脚手架，只是稍稍一用力，上面就留下了道骇人的掌印。

    　　这下，李晨彻底尿了，顿时明白陈旭所说的有些锅他背不起是什么意思！

    　　陈旭笑眯眯道：“常言道，不做亏心事不怕鬼敲门，但……做了亏心事，晚上你能安枕？”

    　　李晨哪还不知该怎么做，当即认怂：“陈先生，我说，我都说了，是……是刘总给了五十万，让我……搞点事儿！”

    　　听到这话，江傲雪脸色变了。

    　　陈旭笑着用手拍拍李晨肩膀：“你做了个聪明的决定！”

    　　江傲雪心头尽是愤怒，她知道刘嘉印对白亦清掌控白氏不服，也知道刘嘉印在背后搞了很多小动作，但她没想到刘嘉印居然阴狠到这种程度。刚刚如果不是陈旭救她，现在会是怎样的结果？

    　　果断的江傲雪很快处理掉了李晨换了家装修公司，搞定一切后，两人回白氏。

    　　停完车正准备进大厅时，就见刘嘉印从内出来。

    　　见到刘嘉印江傲雪就火大的冲了上前：“刘嘉印……”

    　　“江部长？”见到江傲雪，刘嘉印眼里闪过一丝惊讶，但很快被他用微笑遮掩。

    　　“是不是见到我很吃惊？”江傲雪咬牙切齿的问。

    　　“吃惊？我不太明白江部长的意思！”刘嘉印装作一副不懂的样。

    　　“不明白？你知道谋杀什么罪吗？你居然无耻到这种步！”江傲雪愤怒道。

    　　“谋杀？江部长你可别乱说，法治社会下我怎么会做那种蠢事！”刘嘉印道。

    　　“不承认？刚刚在城北新店装修时，吊装招牌差点就砸中我，工头李晨什么都招了，说是你给的五十万，要不让他来对峙？”江傲雪恨不得上去给这伪君子两耳光。

    　　刘嘉印脸上浮现出笑意：“哦！原来发生了事故啊？江部长运气真不好！”

    　　“你……”江傲雪被刘嘉印那一副你能咬我的表情气爆了。

    　　刘嘉印嘿嘿冷笑：“江部长，既然你时运不济，我建议你先回去休息几日，免得遭无妄之灾！”

    　　江傲雪再也忍不住，上去就要抓刘嘉印领子。

    　　“江傲雪，你是不是疯了？你在干什么？”刘嘉印道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你以为我好欺负吗？”江傲雪怒道。

    　　陈旭没想到江傲雪这么火爆，估计也是真生气，便笑着上前将江傲雪拉住：“部长，干嘛呢！打人是犯法的！”

    　　刘嘉印呵斥道：“听见了没？你在动我，别怪我报官！”

    　　“报啊，看谁怕谁，正好让差人知道你做的那些烂事儿！”江傲雪道。

    　　陈旭赶紧劝：“部长别生气，跟这种人生气不值得！”

    　　江傲雪凤眸圆瞪，要不是陈旭拉着，估计八成是开打了。

    　　门前的动静引来白氏前台几名小妹的围观，指指点点。

    　　刘嘉印拍拍被江傲雪拉皱西装，脸色难看：“堂堂部长，像什么样子？”

    　　江傲雪闻言一气，又想上去。

    　　陈旭拉住江傲雪臂膀：“部长，别生气了，何必跟刘总一般见识呢，我学过几天相术，刘总今儿个乌云盖顶、印堂发黑，是要多倒霉就有多倒霉，就算你真想打他，也不要在今天，会被连累的！”

    　　江傲雪听陈旭这话，气的横了他一眼：“瞎扯些什么！”

    　　“我可没胡扯，说的都是真话！”陈旭满脸‘真诚’道。

    　　刘嘉印不忿的狠狠扫眼两人后，见周围围观人不少，不想在员工面前闹得太难看，转身就走！

    　　结果，他刚到门口，嘎吱一声异响便从头顶传来。

    　　刘嘉印一抬头，就见到墙壁边上的壁灯晃悠悠落了下来。

    　　随后，这货被砸中腿，当即成了滚地葫芦，鬼哭狼嚎！

    　　“……”

    　　见状，在场的人都傻了，纷纷将目光投向陈旭。

    　　心想，该不会这家伙说的是真的吧？

    　　陈旭笑眯眯道：“看吧，刘总还不信我的话！”

    　　刘嘉印疼得抽抽，勉强爬起。

    　　陈旭上前道：“我说刘总，你这么倒霉，我建议你没事儿别出门的好！”

    　　刘嘉印狠狠瞪了眼陈旭怒不可遏：“什么倒霉！你才倒霉，你们全家都倒霉……”

    　　陈旭撇撇嘴道：“你这人怎么这样，我是好心提醒你！”

    　　刘嘉印满心不爽，吼道：“我的事儿不用你管……”

    　　结果，话音没落，他就腿一软，倒在地上从大厅滚到了门外。

    　　陈旭嘿嘿的跟上：“都跟你说了，你就是不信！”

    　　瞧着陈旭那一脸看笑话的模样，趴在地上怀疑人生的刘嘉印心头那个气啊！

    　　这会儿的刘嘉印已经狼狈万分，梳好的头发乱成了鸡窝，西装上尽是污渍，额角还因摔跤撞了个包！要多凄惨那就有多凄惨！

    　　陈旭笑眯眯走到刘嘉印身旁伸手欲将大门阶梯旁的刘嘉印扶起。

    　　结果刘嘉印起身到一半，一个趔趄一脚踩空，带着陈旭都差点摔倒。

    　　晃晃悠悠的陈旭才稳住身形，刘嘉印则直接滚下了阶梯。

    　　此时刘嘉印心里有一万头草泥马奔腾而过！

    　　就在刘嘉印敢滚落下阶梯时，嘎吱！一声一辆急停在了他面前，车头保险杠距离刘嘉印的脸只有一寸。

    　　“眼瞎啊，找死吗？找死滚远点？”司机怒不可遏张嘴就喷！

    　　刘嘉印冷汗涔涔，耳边尽是刚刚陈旭警告的话，乌云盖顶、印堂发黑。

    　　周围人也都惊呆了，前台小妹忍不住嘀咕：“这是真会看相还是嘴开了光啊？刘总真不是一般的倒霉！得离他远点，免得被连累！”

