    第1110章 得知伊莎贝尔被抓

    “我靠！”

    “砰~”

    当林逸在最后一刻穿过那道传送旋涡时，紧接着整个人就感觉身子一轻。

    等林逸反应过来的时候，整个人已经一屁股坐到了地上。

    “哼~”

    一股剧痛从屁股上传来，让林逸忍不住冷哼一声：

    “我去……嘶~”

    张新颖看到林逸的出现，立刻冲上前担忧道：

    “林逸你没事吧。”

    张新颖小心的查看着林逸，那样子就像是生怕林逸缺胳膊短腿一般，让得林逸有些哭笑不得：

    “我这不好好的吗？”

    这时玉麒麟也跟着跳上了林逸的肩膀, 语气中还洋溢着得意道：

    “看吧，我就知道小主一定会没事的。”

    就在张新颖扶着林逸起来的时候，此刻林逸才发现，自己已经出现在龙神曾经所居住的洞穴之中。

    而不远处正站着龙族的长老，西格蒙德。

    在看到西格蒙德的一瞬间，林逸脸上露出一副耐人寻味的笑容道：

    “长老你在这啊, 正好。”

    “我给你准备了一个惊喜。”

    西格蒙德很配合的露出一副惊讶的表情道：

    “噢, 是吗。”

    不过就在林逸准备拿出‘惊喜’的时候, 忽然反应过来：

    “咦，青蛙呢？”

    林逸可是亲眼看着她与张新颖一起出来的，可是这里并没有她的踪影。

    林逸不由得担心起来，这不会是出了什么意外吧。

    特别是注意到张新颖的脸色似乎有些不好：

    “没事吧？出什么事了。”

    张新颖看着林逸，那双明媚的双眼突然就变得通红起来。

    这一幕可把林逸给吓坏了：

    “怎么了跟我说，别哭啊。”

    “到底发生什么事了。”

    看到张新颖这副样子，林逸的心都跟着揪了起来。

    有些不明所以的林逸，突然转向不远处的西格蒙德：

    “长老？”

    西格蒙德还没说话，张新颖就已经先一步开口道：

    “青蛙没事，她一出来就下线去休息了。”

    林逸也知道艾雯使用的是游戏头盔的事。

    被困在那个地方两天的时间没下线，也的确是游戏头盔的一个极限了。

    听到对方只是下线了，还不等林逸松口气便注意到，张新颖的脸色并没有丝毫的好转。

    这时候林逸才意识到，事情可能比自己想象中的还要棘手的多。

    从林逸认识张新颖以来，对于这个心地善良，不争不抢的女人，能够把她急哭的事绝对不是什么小事。

    果然张新颖焦急的看着林逸, 伸手抓着林逸的手泪流满面道：

    “林逸怎么办。”

    “贝尔被那个和族人抓走了, 呜呜~”

    林逸一听，瞬间暴怒：

    “什么？！”

    这个山田木笙坑了自己就算了。

    林逸怎么也想不到，对方竟然还敢把魔爪伸向伊莎贝尔。

    随后林逸想到什么，目露凶光的看向西格蒙德：

    “大长老！！”

    “你现在有什么要跟我说的吗？”

    这里可是在龙岛啊！！！

    以山田木笙（桑普森）的实力，就算自己轻敌被暗算了，可龙岛这么多巨龙难道也跟着一起轻敌了吗？

    更何况还有这头神级的黑暗魔龙在。

    林逸想破头也想不通，山田木笙是如何在这群巨龙的眼皮子底下将伊莎贝尔掳走的。

    似乎是感受到林逸内心那即将喷涌而出的怒火，西格蒙德连忙道：

    “族长请息怒。”

    “我想我们现在要做的就是尽快将伊莎贝尔救出来。”

    就在这时，西格蒙德还继续加了一把火道：

    “不止是是伊莎贝尔，你的几个同伴也在他手里。”

    “什么？！！！”

    在听到这个消息的时候，林逸感觉自己整个人都要暴走了一般，浑身的血液都在不断的朝着脑袋上涌。

    要不是这时张新颖突然伸手，紧紧握住林逸的手掌的话，林逸恐怕在这一刻都要走火入魔了。

    不过就算是压下了那暴走的冲动，可对于山田木笙的怒意却丝毫没有消减，林逸咬牙切齿：

    “桑普森，咱们该来算算总账了！！！”

    林逸拍了拍张新颖的小手，安慰道：

    “放心吧, 贝尔一点会没事的。”

    说着林逸拿开了张新颖的手，就要朝洞外走去。

    可这时张新颖却一把抓着林逸：

    “我也要去。”

    林逸闻言一怔：

    “你……”

    张新颖一脸祈求的看着林逸：

    “我和贝尔之间有特殊感应，或许到时候可以帮得上忙。”

    林逸也没多做迟疑，直接点头道：

    “好！”

    “不过到时候你小心点，我怕那家伙又对你动手。”

    之前山田木笙向张新颖发起攻击的事还历历在目。

    也不知道对方是不是算准了张新颖是自己软肋的这点，以此来牵自己。

    想到这的林逸，还是有些不放心的对着肩上的玉麒麟道：

    “伊恩，从现在开始你就专门保护你嫂子。”

    “要是她有个好歹，我拿你是问。”

    玉麒麟闻言，二话不说道：

    “放心吧。”

    “有我在没人可以动小女主一根头发。”

    安排好这些后，林逸便快步走出山洞来到外面的平台上，然后对着西格蒙德道：

    “他现在在哪？”

    西格蒙德只开口说了三个字：

    “札幌城！”

    得到消息的林逸，立刻调出飞行坐骑面板：

    【召唤·飞行坐骑】

    突然一声巨龙的咆哮，响彻整个龙岛的上空。

    当一头只剩下骨架的巨龙，咆哮着从虚空中穿梭而来时，西格蒙德都被惊呆了：

    “好强的龙威！”

    古德里安在被林逸召唤后，当感受到周围那熟悉的一切时，龙头上那两团火焰跟着剧烈的跳动起来。

    而能够让古德里安宣泄激动之情的，便是那一声声震耳欲聋的咆哮声。

    紧接着无数巨龙从龙岛各处腾空而起，一声声巨龙的咆哮不断响彻在龙岛的每一个角落，让得龙岛内的玩家都跟着沸腾起来。

    林逸虽然能够理解此刻古德里安那重获自由，重回故土的心情。

    但是现在显然不是时候。

    因此林逸站在悬崖边凸起的平台上，对着兴奋异常的古德里安道:

    “里安长老，我现在可能需要你的帮助。”

    古德里安忽扇着骨翅，落在平台边上：

    “族长你说。”

    林逸看了眼身后还一脸震惊的西格蒙德，随即拉着张新颖的手，跳上古德里安的头骨上：

    “走，杀人！”

    (本章完)

