    “除了这三个人之外，还有一个轻云师妹、朱文师妹！这么算起来，一共有五个人，这三个人都是地仙圆满，另外两人应该也是地仙修为！”郭龙真在不远处将三个人说的话收入耳中，如今他势单力孤，想要保护未来的齐天大圣，说不定要和十几个天仙和众多仙魔为敌，要是能说服这几个人帮助自己，完成任务就多了几分把握。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正想着，众人已经进入了皇宫中的一处大殿，这里阁楼众多，环境秀美，一株株垂柳在深秋季节，依然十分的青翠，众多阁楼的中间有一处湖泊，湖泊的水道直通东海，水中有着海中特有的珊瑚点缀，倒映在清澈的湖面上。

    “仙长，还请暂时在这里安歇，明天王上在大殿为诸位仙长接风洗尘，到时候恭迎仙长驾临！”侍卫将郭龙真领到一处临湖阁楼，这个地方在众多阁楼当中，属于位置最好的几个，不远处的几个阁楼，是其他天仙的地方。

    侍卫说罢，恭敬的行礼离开，只剩下郭龙真和白虎留在这里。

    “白虎，你以前在傲来国厮混过，这里的情况你应该不陌生，我给你个任务，你去主动和那些妖怪结交，务必探听出这些妖怪的来历和动作。如果这些妖怪有什么异动第一时间告诉我！只要完成这个任务，我就把完整的先天五行遁法传授给你！”

    白虎闻言大喜，连忙保证道：“老爷放心，我刚刚看到几个熟人，以前我和几个妖怪有些交情，给我两天时间，我就能把这些人的来历全部打听出来，到时候他们的一举一动，都逃不过老爷的耳朵！”

    把白虎这头坐骑安插在妖怪中当做内线，郭龙真放心不少，把白虎打出去之后，他弹了弹衣袖，暗自运转玉清仙法，身上缭绕缕缕清光。

    走出阁楼，刚才看到的三人正好经过，郭龙真微微一笑，拦住了三人的去路。“三位道友，可否移步说话？”

    那个吴师妹突然见到眼前出现一个陌生人，下意识的催动剑气，犀利无匹的剑气瞬间呼啸而出，直刺郭龙真的眉心要害。

    “吴师妹住手！”两个青年感应到郭龙真身上的清光，便知道是同门，他们刚露出笑意就见到吴师妹突下辣手，顿时惊叫一声，两人双手一动，从指尖飞出两道白光，想要拦住呼啸的剑气。不过吴师妹出手太快，剑气迅捷如同雷电，白光追之不及，两人只能眼睁睁的看着剑气刺向对方的眉心，惊怒交加。

    “好犀利的剑气，不过还伤不了我！”郭龙真淡淡说道，天灵涌出一片云光，一道水蓝色的气泡出现，将剑气裹在中间，任由剑气如何犀利也无法破开。

    吴师妹神色一惊，“这是水属性的天阶神通？”

    随后她看到身旁两个师兄的表情，这才意识到自己反应过激，眼前这人并不是那些妖魔鬼怪，也是玄门中人。她脸色轰的一下，变得涨红，十分不好意思。

    “师妹你太鲁莽了，这位师兄修炼的是最为正宗的玉清仙法，不是外人，你快向这位师兄道歉！”其中一个青年弟子眼神中带着一丝厉色，这位吴师妹就算真是太清祖师门下，也和阐教隔着一层，深究起来可算不上自己人。阐教注重同门团结，要是吴师妹伤了郭龙真分毫，他绝不会善罢甘休。

    吴师妹知道自己犯了大忌，并且眼前这人修为深不可测，随意的就挡住了自己的剑气，于是收起了傲气，低眉轻声说道：“小妹吴文琪，刚才太过冲动差点误伤师兄，真是不好意思，不知师兄来自何方？以后小妹再上门请罪……”

    郭龙真神色稍霁，对方认错的态度诚恳，不方便追究，并且他还准备让对方出手，帮自己完成任务，所以便把这件事放下。

    “这里不是说话的地方，三位随我来！”

    郭龙真把三个人带到自己所在的阁楼，随后扬手祭出八卦阵图，这件灵宝化作先天八卦阵，将整个阁楼包裹在内，除非破了阵法，不然无人能偷听到里面的声音。

    “先天八卦阵？”跟在郭龙真身后进来的三个人都是名门弟子，见识广博，见到八卦阵图的瞬间，就认出眼前的阵图是一件不可多得的灵宝。

    其中两个青年看着阵图的眼神十分的羡慕，如今洪荒大世界随便一处山头都有着主人，奇珍异草和天地奇珍都被分割搜刮，他们想要炼制出一件趁手的宝物，需要耗费几十年时间搜集材料，炼制出来的宝物也不过是寻常的法宝。而郭龙真随意一掏就是一件灵宝，真是让人眼馋。

    “两位道友不知师从何人？”郭龙真问道。

    两个青年相互看了一眼，说道：“在下薛勇，这是我师弟谢毅，我们乃是紫阳洞杨任祖师门下弟子，不知师兄仙山何处？”

    郭龙真心思转动，洪荒大世界和封神世界不同，这个世界的黄龙师父也不知道收徒没有，他不敢贸然说出自己的真正来历。

    “原来是杨任师兄门下，在下郭龙真，来自洪荒星空，受掌教天尊的符诏，到傲来国有重要的任务！”

    郭龙真说着，拿出了玉符，这是货真价实的元始符诏，玉符上面散着最为正宗的玉清仙光，这是最让人信服的证据。

    “的确是元始符诏！弟子见过郭祖师！”

    薛勇和谢毅两人看到元始符诏浑身颤动，他们入门以来，只在当初掌教天尊调集阐教门下的时候，才在杨任祖师的手中见过一眼，和眼前的符诏一模一样。

    吴文琪也神色震动，连忙俯身便拜，原来眼前这人是前辈祖师，是阐教的三代弟子。这样的身份能和掌门真人平辈论交，地位远在她之上。

    “都不必多礼，我找你们有事相求……”郭龙真衣袖一挥，把三个人托了起来，随后也不隐瞒，把自己的任务说出。

    薛勇听罢，忍不住说道：“真是巧了，原来祖师也是为了这件事而来！”