    强大的力量直接将三位侍女震开，兵器一个盘旋之后，竟然从三个不同的方向追了上去！

    “噗噗噗！”

    可怕的入肉之声响起，长枪穿透的第一位侍女的胸口，长剑刺入的第二位侍女的小腹，菜刀砍在了第三位侍女的肩头。

    冰冷的武器刺入了温热的身体，她们三人同时感觉到身体剧痛，遭到了重创！

    10星的玄磁兵刃攻击力与洛宇本人的力量完全一致，3700的基础力量，两个buff+40%，洛宇光凭力量的攻击就达到了5180点。

    另外兵刃本身还带有攻击附加，也就是说，洛宇操控兵刃攻击的威力几乎达到5800点！

    这还不算兵刃上附加的穿透、流血等效果。

    侍女的防御只有2500点，玄慈兵刃的这一次攻击，直接打掉了她们3格血。

    “这是什么招数！”

    所有人都是大惊，但是飞舞在空中的兵刃不会停止，它们就像是死神的镰刀一样收割着眼前的一切生命。

    洛宇恐怖的攻速同样对玄磁兵刃有效，一秒五刀，刀刀入肉。

    “噗噗噗噗……”

    兵刃凌空一顿爆砍，三个侍女的血量飞速的下滑，她们想用手中的长剑阻挡，但她们1600的力量如何对抗5000+的兵刃撞击力？

    力量碾压、攻速碾压，她们感觉自己身体的力量在飞速的流失，头脑有些晕沉沉的，这是要被砍到虚弱状态了！

    “地裂波！”

    远处响起了一声轻喝，齐莎兰手中的长剑猛的一撩，地面裂开了一道口子，并且向着洛宇的方向飞速的延伸过去。

    “气劲？”

    洛宇看了一眼齐莎兰，第一次挪动了脚步，避开了这道地底气劲。

    也就是这一下，那三个侍女得到了救赎，急忙退了回来，一看血条，已经掉了45格血！

    3秒！

    3秒内洛宇同时操控三把兵刃，高攻速的情况下，合计劈出了45下攻击，每个侍女都承受了15次攻击，一次3格血！

    这血量下滑的速度当真是惊人无比！

    “你……”

    “你竟然有这份能力！”

    萨利芬和夜枭王眼中都是露出了难以置信之色，洛宇冷笑一声，目光看向了齐莎兰道：“你与他们不同，我在你身上感受到了稀薄的光元素缠绕。”

    “你曾经处在光明之中。”

    齐莎兰闻言脸上闪过了一丝黯然，随即振作精神轻喝道：“光和暗从来不是判断人心的依据！”

    声音落下，她猛的撩出了一道埋地气劲，同时整个人向着洛宇猛扑而去。

    “哐！”

    她手中的长剑劈斩在了凌空出现的五彩长枪之上。

    “哐哐哐！”

    无论齐莎兰如何的用力，无论她从哪个角度出剑，都会被各种兵器挡住。

    金属对轰迸发的火光将眼前这个男人映照的忽明忽暗，这一刻，齐莎兰感觉他与自己有些相似，似乎都走在黑暗与光明的中央地带，但又有些不同。

    这个男人神态轻松，他的灵魂是自由的，而自己……

    齐莎兰心中涌起了一股巨大的悲伤，同时她也很羡慕这个男人，甚至有些嫉妒他！

    悲伤与嫉妒引燃了心底最深的愤怒，她发出了野兽一般的咆哮声，用力的挥击长剑，她想要撕裂这个男人，更想撕裂自己的过去。

    “你的心乱了。”

    淡然的话语在耳边响起。

    “心乱了吗？或许丢了更好吧！”

    齐莎兰更加的悲愤，只是在这时，她感觉到胸口一痛，低头看去，五彩长枪已经扎在了胸膛上。

    体内有冰冷金属触感袭来，混合着血腥的刺激，这一刻，齐莎兰不顾一切的出招！

    她知道自己被改造过，她有顽强的生命力，自己早已经不属于自己了。

    “哐哐……”

    又是一阵金铁交击的脆响，忽然，齐莎兰听到了远处原来了一声惨叫，转头看去，却是一对双刀劈在了夜枭王的脑袋上，这个丑陋的怪物此刻正发出惨烈的叫声

    这突兀的一幕让她微微有些发愣，随即听到了眼前男人的冷笑声：“把王冠给我。”

    雷火双刀上下翻飞，50%的破甲能力让夜枭王的防御形同虚设，双刀不仅攻击力爆表，而且还带有强大的流血效果！

    夜枭王也没有想到洛宇会在对抗几乎发疯的齐莎兰的同时，对自己出手，猝不及防之下根本就来不及躲避了！

    这一顿输出直接让夜枭王的血量如同瀑布一般的往下滑，顷刻之间只剩下100格血了！

    “混账！”

    萨利芬王子取出了一把大戟，整个人鱼跃而起，从半空中以一个力劈华山的姿态向着洛宇劈斩了过去。

    “当！”

    一声可怕的炸响传来，大戟狠狠的劈在了伏阳盾上，巨大的力量将伏阳盾给劈的掉了1/3的耐久，这大戟的品质相当的高！

    同样的，反震之力让萨利芬也被震出几米远，刚刚站定，眼前突然一花，洛宇瞬间出现，一个拳头在他的视线中飞速变大，随即占满了视野。

    “砰！”

    一声可怖的闷响，洛宇施展太祖长拳，一拳狠狠的砸在了萨利芬的脑袋上。

    这一拳不仅是力量+buff，还触发了格斗家特性的50%武技威力加成，武学研究所的50%武技威力加成！

    这一拳的伤害在1.2W！

    萨利芬整张脸直接被砸的变形，这一拳砸在太阳穴上属于真正的弱点暴击，他的血量猛然下滑了10格，而这只是开始！

    洛宇的攻速太快，一秒之内连续砸出了五次铁拳，不仅挡掉了萨利芬足足50格血，而且还将其打入了晕眩状态。

    时间不会永远停留在这一秒，下一秒的到来说明洛宇又会砸出五拳！

    “砰砰砰砰！”

    晕眩状态的萨利芬脑袋上又被轰了结结实实轰了五拳，整张脸已经彻底变形，血量只剩一半。

    以洛宇恐怖的输出能力和爆炸的攻速，三秒之内就能将这个王子活活打死！

    “殿下！”

    这一刻，那三个侍女不顾一切的冲了过来！

