 “轰！”

一阵爆响传来，连云的身躯，猛地倒飞出去，狠狠的砸在了百丈开外的大地之上，衣衫破裂，白云剑掉落在一旁，口中狂喷鲜血，爬在待敌之上，几乎无法起身！所有人都震惊了，所有人都骇然了！整个广场，近万弟子，许久都没人说话，被眼前之事所震惊着！高博与四位伙房师兄，皆是震惊的长大了嘴巴，他们知道，李墨一定会胜的，但是没想到胜的这么容易，这么轻松，简直是摧枯拉朽，连一招都抵挡不了！这才数月时间，又进步到这种恐怖的地步了！连云挡在地上，看着一脸平静的李墨，收了日月刀，他脸上全是骇然与不敢置信，“这不可能，不可能，一定不可能，我怎么连一招都抵挡不了，一定不是！”

“轰！”

整个广场，轰然爆出一阵阵欢呼声，一阵阵激动兴奋的吼声，所有人都激动起来。

“看见没有，看见没有，这就是李墨师兄，一招击败连云，什么东西啊？

还敢在李墨师兄面前放肆！”

“我自然是看见了，但我不敢相信啊，这竟然是真的，李墨师兄比以前更恐怖了，他到底达到什么境界了，一招便将连云击败了，这也太梦幻了吧！”

“我也不敢相信，要不你打我一下，哎呀，你怎么真的打？

还用法宝刺我？”

整个广场，都在沸腾，都拥挤了过来，连云在广场外围，躺在地上，嘴角溢血，听着众魂宗弟子的话，更是怒极攻心，狂喷鲜血，几乎快昏死过去。

“连云，虽然入我魂宗，但是，身为核心弟子，不顾魂宗普通弟子生死，随意出手，触犯魂宗规矩，故，逐出魂宗，永不得入宗！”

天苍峰公孙长老的声音传来。

所有魂宗弟子，皆是看着虚空的公孙长老，然后震惊之后，便是狂喜，连云的做法，早便引得众弟子不满了。

“李墨，你继续传道！”

公孙长老言罢，伸手一挥，带着连云，直接好着魂宗之外走去，片刻之后便独自归来了。

而李墨，继续开始了传道，第一日将所有经验传授，第二日，第三日，便开始为众弟子解惑，挑选一些众人大多会遇见的问题，来与众人一同当场验证，然后解决。

李墨发现，经过这两日，他对于道法，对于神桥界的理解，也在不断的加深，原本有很多低级道法，他并没有太多在意，但与众人探讨后，他赫然发现了许多有用的方法与经验。

三人行必有吾师，何况是近万弟子，在李墨的带领下，皆是毫无保留的将自己所知的一切，与众人分享，探讨，所有人都感觉到有极大的进步。

三日后，李墨离去，所有弟子皆是不舍，然后弯腰躬身，久久不起！因为他们明白，李墨师兄是多么的伟大，在神桥界中，任何宗门或势力家族，根本不会有一人，将自己所知的一切，尽数传授给旁人，顶多只会传给亲传弟子。

而李墨不同，他毫无保留，将自己所知的一切，皆是传授出来，让所有人都受益匪浅。

所以，此刻，魂宗众弟子，皆是弯腰不起，以表感谢与敬重！李墨亦是对着众人一拜，在这三日，他亦是进步良多，无论是对修行还是道法，皆是有不浅的领悟。

李墨离去了，他不知道，从此每月的今日，便会有一名核心弟子前来传道，将自己所知的一切，与众弟子讲授，同时，众弟子也都是开始探讨，将所知的一切讲出来，谁对旁人的帮助越大，越是受到尊敬！因此，魂宗弟子的实力，在数月内，得到了飞速的提升。

敢来神桥界拼搏的，自然是不缺乏努力与毅力，只不过经验尚浅，此刻正是一个厚积薄发的过程，魂宗的实力，飞速提升！魂宗宗主与三位长老，看到这种情况，更是欣喜不已！李墨重新出现之时，便又回到了极光宗中，灰毛鸡立刻便跑了过来，“我已经给你报名了！”

“什么？”

李墨问道。

“十年一次，炎城大比，五十岁一下皆可参加，前一千名，皆有珍贵丹药道法，前百名，只要你不是神桥二十四骨，便可让你继续突破一个境界，前十名，不仅仅让你突破一个小境界，并且还给予其他丹药，道法，法宝，第一名，奖励珍贵的霸天荒草一颗！”

灰毛鸡眼眸已经发亮了。

“霸天荒草！”

李墨的眼眸亦是一睁，“若有此药草，我可以炼制丹药，甚至可以突破三四个小境界，达到二十骨！”

“是啊，爽不爽？”

灰毛鸡直流哈喇子。

“参加的人，恐怕不少！”

李墨问道。

“也就上千万修士而已，老祖进入前百前十是没有问题的，第一还需争一争，所以需要你的辅助。”

灰毛鸡点头，拍了拍李墨的肩膀，“你就作为老祖的辅助，不断的消耗其他人，让老祖成为第一便可！”

“第一你能争？

上百万修士，这可是整个炎城所有的年轻修士都会前来，其中不乏有许多二十骨的天骄，甚至还有更强的一域天骄，说不定还有其他域的天骄过来，凭借我们如今的实力，还是有些困难的！”

李墨道。

“的确困难，所以，老祖才需要你的帮助啊，那霸天荒草，老祖得定了，这一次，老祖要动真格的了，老祖要出手了！”

灰毛鸡神色认真，微微点头。

“什么时候开始！”

李墨问道。

“一月后！”

灰毛鸡道，“这一月时间，我们尽快提升修为，再次变强，好了话不多说，赶紧闭关，对了，极光宗的资源都被老祖拿了，你自己想办法吧，不要开始就被淘汰了！”

言罢，灰毛鸡直接离去，开始闭关。

李墨亦是朝着走了回去，前一千名便有珍贵丹药道法，前百必定让你突破一个境界，第一甚至有霸天荒草，那必然是需要一争了，尽管现在的实力还有些弱，但还有一个月的时间，尽力再次提升一个境界吧，上千万修士的比试，也绝对需要很久，期间还可以继续修行。

 