    　　熟睡中的柳俊，压根不知道一群鬼正在想着怎么教训他。

    　　“刺啦刺啦”桌子上的对讲机传出声音，鬼婴被吓了一跳，随即恼羞成怒的把对讲机扔了出去。

    　　“喂喂，我是熊少，大家睡了没有没睡出来一块玩个游戏，地点在下面教堂那，一楼”

    　　小熊带着跟班，还有小情侣主播一块下到一楼，等着其他人。

    　　玩游戏是小情侣飘飘似舞俩人提议的，他们直播了一会古堡的环境，发现观众对这些似乎兴趣不大。

    　　所以才想玩游戏，找找讲点，找点观众感兴趣的事。

    　　除了柳俊，基本都在下楼了，等着玩游戏。

    　　教堂摆上了六七根蜡烛，不敢说多大用，起码照亮一片地方。

    　　之所以不用电灯，不是因为电的问题，而是气氛不对，你玩灵异游戏，弄俩电灯在这也不刺激啊，还不如弄俩彩灯，拉着鬼蹦个迪。

    　　“柳哥没来”小熊扫了周围一眼，没看到柳俊，开口问道。

    　　“估计睡死了，不用管他”小语没好气道，她还等着柳俊帮她摆脱小熊呢，结果冒充她亲哥不算，来了这还直接睡大觉，啥也不干。

    　　“啊，哈哈，那咱们就先玩吧”小熊指了指教堂中间，一张桌子，六把椅子。

    　　参与者，小熊，雇佣兵于峰，飘飘似舞这对小情侣，小高，小语。

    　　小熊的跟班跟那个灵异主播，他俩不参与，在一边看着。

    　　飘飘似舞则把直播先打开了，才入座。

    　　手机屏幕弹幕顿时刷屏

    　　“主播威武啊，这地方居然敢直播”

    　　“这算什么，你看桌子上的东西，笔，还有纸，这是要玩招鬼游戏啊”

    　　“不止不止，你们都不知道，主播的位置在海市的鬼古堡，那地方，以前一次死了近百人，后来有人去探险，结果全死了”

    　　“楼上正解，我也是海市人”

    　　“嗖，嗖，嗖”直播间刷火箭的特效声。

    　　弹幕全部都在催主播赶紧开始，飘飘似舞两口子自然看得见直播间的情况，面露喜色，又一大波收入

    　　“来来，咱们开始吧”

    　　桌子上铺了一张比较大的纸，上面有数字，字母，等还有一些汉字。

    　　汉字分别是会，不会。是，否。男，女。好，不好。

    　　这张纸，是灵异主播小耿给弄的，同时放了根蜡烛在桌子上。

    　　蜡烛的作用跟盗墓时放蜡烛的原理一样，蜡烛火苗剧烈摇晃，代表招来的鬼情绪波动大，火苗灭了，代表鬼生气了，或者离开了。

    　　因为人多，只能每人在食指上系上一根绳，另一头栓在笔上，然后口中异口同声的念叨着“笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世，如果你来了，挪动一下碗”

    　　就这么念叨了三遍，一阵阴风吹来，转了一圈，笔开始移动，慢慢挪到“是”那里。

    　　奇怪的是，这阵阴风，人感觉到了，但蜡烛却没有任何影响，只是原本红色的火苗，变成了蓝色。

    　　直播的那块手机弹幕又开始刷了。

    　　“我天，真的有鬼么，笔开始动了”

    　　“真的有吧，蜡烛都变色了”

    　　“有个屁，我是无神主义论者，这就是主播博眼球耍的花招”

    　　不过不管他们怎么说，直播间的人数，礼物在不断的增长。

    　　刚刚笔的移动，飘飘似舞两口子，虽然都挺紧张，害怕，但看到直播间这么多礼物，又十分兴奋。

    　　看看周围的人，小语还好一些，小高已经开始紧张了，栓绳子的手都在发抖。

    　　“别抖，也别松手，没送走笔仙的时候，谁先松手谁先走，会倒大霉”小熊一看小高紧张害怕了，赶紧提醒。

    　　小语伸出空着的手，抓着小高的一只手，示意别紧张。

    　　“都别紧张，别松手哈，接下来开始提问，别忘了我说的禁忌”

    　　小熊环顾四周，再次提醒一遍。

    　　而不远处的灵异主播小耿，神情已经紧张了起来，他发现了不对劲的地方，这次来当笔仙的，似乎不是周围的孤魂野鬼，而是一只杀过人的厉鬼。

    　　“熊少，送走吧，不太对劲”小耿出声提醒。

    　　“能有什么不对劲的，大惊小怪什么，在座的没一个胆小鬼”小熊还没出声，雇佣兵于峰先忍不住了，刚刚笔确实动了，凭他的直觉，绝对有东西在控制，刺激啊。这么刺激的事，居然有人想阻止，他能愿意么

    　　“没事的，耿哥，不是你在这么，怕啥”小熊呲牙一笑，压根没当回事。毕竟他看小耿直播捉鬼很长时间了，对小耿的实力还算了解，同时也知道，笔仙一般都是孤魂野鬼，没什么厉害角色。

    　　他的想法就是，厉鬼也没兴趣陪他们玩这种游戏，只是会一些要命的游戏。

    　　小耿欲言又止，想说什么，又怕惹的熊少不高兴，最终忍了下来，抱着一丝希望，希望这个厉鬼脾气好，不想要他们命。

    　　“笔仙，笔仙，我想知道，我这次在这投资开发，能大赚么”小熊一脸兴奋的问出第一个问题。

    　　笔开始挪动，转了几圈后，停在了是的上面，意思是能大赚。

    　　“来，下一个”小熊得到自己满意的答案，心满意足的让下一个人提问。

    　　“笔仙，笔仙，我想知道，我啥时候能取上媳妇”轮到小高，小高有些紧张，半天没敢说出来，最后熊少的跟班忍不住，在后面问道，没想到，他没参与，笔仙也愿意回答。

    　　只见笔再次开始挪动，分别在yyqbs五个字上画了一下。

    　　“什么意思”众人你看我，我看你，谁能给笔仙翻译一下这也太难了。

    　　“会不会是首字母大家想想，哪句话符合”熊少提议道。

    　　“不会是，永远娶不上吧”于峰犹豫一下。

    　　话音刚落，笔快速移动到“是”的位置，画了一个圈。

    　　熊少的跟班顿时面如死灰，自己最大的梦想就是有车有房娶妻生子，这上去就有一半实现不了。

    　　“唉，没事，哥帮忙，来，小语，你来吧”熊少安慰了自己的跟班一句，然后直接跳过小高，让小语先说。

    　　“嗯能不能告诉一下，我的天命之子在哪个方向”小语犹豫几秒。

    　　笔再次挪动，往纸的东边画去，在纸边缘停住，这个方向，正好是熊少的方向，熊少顿时高兴的手舞足蹈。

    　　小语翻了个白眼，打死她都不信，天命之子会是熊少，直接下一个。

    　　下一个是雇佣兵于峰，于峰觉得，自己一直寻求刺激，在生死的边缘疯狂转悠，何不问问自己什么时候会死呢

    　　“笔仙，笔仙，我什么时候会死”随着于峰的话一出，笔疯狂的转了数圈，最终在j跟上画了一下。

    　　灵异主播小耿握紧手中桃木剑，随时准备冲上去。

    　　“什么意思这是哪个词语的首字母”于峰没看懂啥意思，问了一圈，没一个人看的出来，最后只好下一个人。

    　　下一个是飘飘似舞小情侣中那个男的，飘飘。

    　　飘飘撇了似舞一眼，忽然开口“笔仙，笔仙，我爱的人，她对我是不是专一的”

    　　笔缓缓的往“不是”俩字方向挪动，似舞的心都提到了嗓子眼，飘飘也是面色紧张。

    　　结果笔转了一圈，又在“是”字上面画了一个圈。

    　　明显能感觉到到，似舞松了口气。

    　　“你似乎，很紧张”飘飘看着自己女友问道。

    　　“我紧张还不是因为你，问这么奇怪的问题，万一笔仙弄错了，你又不信我，我怎么办”似舞假装生气，把飘飘说了一顿，

    　　飘飘沉默下来，该他女朋友似舞来问笔仙话了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

