
得知王安咎腿被摔折，下午不能来下课，除了赵询以外，其他人都是心中暗暗高兴，脸上却是表露出一幅悲痛的神色，对此，李勋很是鄙视，这些人太虚伪了。

众人说着就要离开这里，赵询却是坚持原则，说道：“王师傅是我们的老师，他如今正是痛苦的时候，我们应该前去看望。”

众人无奈，只得跟着赵询前去看望王安咎，李勋没跟着一起去，反正王老头也看不上自己，多自己一个不多，少自己一个不少，去不去都是无所谓的事情。

赵询等人走后，李勋出了房间，仰着头想了想，一个人待在这里也是无聊，还是去皇城城门处等他们出来吧。

李勋虽然有着李怡给的进宫令牌，可以自由出入皇城，但也仅此而已，他是不能随便在宫内四处走动的，毕竟这里面住着许多皇帝后妃，李勋又是成年男子，太过随便，很容易引起旁人的非议，对于这个问题，李怡反复交代多次，若没有赵询或是太监在旁，不要一个人到处乱走，以免坏了宫中的规矩，让别人说闲话。

刚出了锦墨殿的门墙，李勋一眼便看到不远处，一群人正朝着这边缓步走来，人群中间两名宫女牵扶一名十四五岁的少女，此女肤色白嫩，身材娇小，长相绝美，气质中透露着一股柔弱，让人看了，有一种强烈的想要抱在怀中爱怜之感。

“月妹妹，你这是要去哪里？”

李勋迎了上去，四周的宫女太监并没有阻拦，显然大家都是很熟悉，任由他走到少女的跟前。

这名少女叫做赵月，是赵智最小的女儿，今年刚满十五岁。

听到李勋的声音，赵月的脸上有了笑容，弱声说道：“月儿正要去锦墨殿找狗儿哥哥呢！”

赵月有着一双大眼睛，但瞳孔却是显得非常呆愣与无神，没有正常人所有的那股灵动，她是一个瞎子，准确说，自她出生，便没有看到过这个世界的色彩。

李勋柔声说道：“我刚刚写好了一篇新的故事，正要给月妹妹送去。”

赵月脸上露出了甜甜的笑容：“狗儿哥哥要亲自讲给月儿听？”

赵月是一个非常孤单的人，性格非常文静内向，由于她的身份，几乎不可能接触到皇城以外的人，而皇城内的人，太监宫女在她面前唯唯诺诺，没有共同的话语，就算那些后宫嫔妃，也是一个个藏有心机之人，就算接近她，也是刻意为之，久而久之，赵月变得沉默寡言，少与人打交道。

一直到认识李勋之后，赵月的生活多了许多色彩与乐趣，听他讲那些稀奇古怪的故事，听他唱那些从未听到过，却非常好听的歌曲，只要与李勋在一起，赵月就是快乐的，不再孤单，不再沉闷。

李勋想着还要跟赵询一起去看美女呢，正要开口回绝，但是看着赵月那一脸的期盼之色，到嘴边的话在也说不出来，只得笑着点了点头，说道：“好啊！”

赵月脸上有了高兴的笑容。

“月公主，杨贵妃让您去玉玲宫，新衣试穿，公主不可耽搁。”

一名年纪较大的宫女颇为敌视的看了李勋一眼，随即对着赵月说道。

赵月脸上的笑容慢慢散去，微微低下头，沉默不语，对于自己的母亲，她不敢有任何的违逆。

“月妹妹，明天我再去看你。”

李勋把手中的纸张给了一旁的宫女，上面正是刚刚写出来的最新故事。

赵月默默点了点头，转身离去。

望着她离去的背影，李勋摇了摇头，脑中不由升起‘一入宫门深似海’这个词语，赵月的身份地位无疑是极为高贵的，但是她快乐？她的人生，能由自己掌控？

李勋不由想到了贵妃杨蓉，为人刻薄强势，不受赵智喜爱，但是她背后的家族与势力，却远远不是姑母李怡所能比拟的，就算是赵智再怎么讨厌她，也只能对其疏远，而不敢+把她真正怎么样。

出了皇城，大黑二黑两人正蹲在不远处，一人手中拿着两个牛肉包子，在那里啃着。

李勋走到近前，轻笑道：“你们两个吃的很香嘛！”

大黑站了起来，憨厚的说道：“没到少爷家做事之前，我们只有过年才能吃上一次牛肉包子，现在却是能天天吃。”

李勋默默点了点头，心中有所触动，几年的锦衣玉食，曾经的生活经历，已经快要淡忘了，曾经的自己，会因为吃上一个肉包子而感到高兴，会因为家中米缸的粮食堆满，而感到幸福，会因为自己的调皮，惹得父亲怒急跳脚，而哈哈大笑，现在的自己呢？又会因为什么才会感到高兴与幸福？

二黑把手中的包子吃完，问道：“少爷，今天这么早就出来了，是要回家？”

李勋说道：“下午不用读书，我要随表哥外出郊游，你们回去跟父亲说一声，晚上我就不回家吃饭了。”

大黑与二黑对看了一眼，都是不做声，也没有离开，他们自然知道少爷的表哥是谁，那可是当今的齐王殿下，若是跟他一同出去游玩，李满仓倒是不会说什么。

李勋看了看大黑与二黑，见两人都是站在那里低头不动，顿时直翻白眼，这两人也真是死脑筋，李满仓说什么就是什么，不敢有丝毫改变，他们却是忘记了，自己才是这个家，未来真正的主人，这个时候竟是不懂巴结逢迎，真是蠢的可以，不过这样的人，却也是傻的可爱，让人能够放心，李勋虽然时常生他们的气，但至少....并不讨厌他们。

没等多久，赵询等人从皇城城门走出，在他们身后，还跟着上百名身穿便衣的士兵，以及几辆普通的马车。

李勋走上前去，轻笑道：“表哥，带这么多人？”

赵询也是换了便装，手中拿着一把扇子，整个人风度翩翩：“既然王师傅病了，不能授课，我们便光明正大的外出游玩，无需那些小动作，此事我已经告知母亲，母亲并没有反对，只是派了些人跟随保护。”

李勋点了点头：“这样也好。”

大黑与二黑两人见到赵询，这才相信自家少爷没有撒谎，连忙跪在地上向赵询磕了几个头。

“少爷，那你早点回来。”

临走之前，大黑还在那里恋恋不忘的叮嘱着。

李勋翻了翻白眼，上前两步，作势就要抬脚踢人，大黑与二黑连忙一溜烟的跑了。

赵询笑着摇了摇头，说道：“表弟，听说你那里的庄园景色不错，今日就到你那里去一游，如何？”

“好啊！”

李勋点头答应，城外三十里，有一处占地一百多倾的庄园，正是他家的，依山傍水，景色确实非常不错，李勋不用读书的时候，在家里李满仓管的又严，经常会去那里小住几天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509697"  chaptername="第十四章  月公主">加入书签</a>
</div>
