    ps：求订阅咯，求订阅咯，多来点推荐票，小叶不嫌多呢。』』『

    “最终局！！！！加油啊！！！青道，青道！！！”

    “一定要赢啊，仓持，绝对要上垒啊！！！”

    “一定要延续下去啊，将打线延续下去啊！！！”

    “三高，三高，三高”

    “最后三个出局数了，王牌大人，靠你了啊！！！”

    “光圣，解决掉他们把，这是我们三高的自尊和荣誉啊！！！！”

    最终局的大决战，九局上半的属于青道的最后的攻击，誓死一搏，两分的分差，谁胜谁负，一局定胜负了，也由此，全场的氛围达到了最巅峰的一刻。

    终于到了最后的一刻了么？轰监督抱手看着场上的情况，在嘴里低声呢喃道，第一个打席是那个一棒仓持洋一么？

    他是否上垒将很大的影响到最后的攻击结果啊，还有打席能不能轮到那个家伙，也是极其重要的一点啊，轰监督目光之中闪过一丝莫名的神色，看着刘涌的背影，在内心里暗暗的想着。

    不可否认的是，七局上半市大三高拿下了刘涌的出局数，对整体的局势产生了一个极大的影响，可同样的是，一次的出局数并不能真的代表，天久光圣可以每一次都解决掉刘涌的。

    所以，在这最后的一局里，轮到刘涌的打席话，恐怕是更加难以对付的场景了。

    最为直观的麻烦就是，上一个打席是三振了刘涌了，这一场的比赛全场下来，刘涌都没有任何亮眼的表现，那么这一次的打席，是保守一点呢？还是积极一点？

    这都是问题，要知道刘涌可是那种不知道什么时候就会突然爆出来的打者的。

    到底是三高的那个王牌一决定乾坤，连续拿下出局数呢，还是给青道一丝喘息的机会，完成最后的大逆袭？

    一切的一切都要看是否能轮到那个家伙啊。。。

    “最后的上位打线了，天久Boy，一切都交给你了。”在市大三高的板凳席里，田原监督拍了拍天久光圣的肩膀，神色凝重的说道。

    “是，监督，我会让他们停止在这里的。”天久光圣露出了一丝自信的笑容，沉声对着田园监督说道。

    “这是青道最后的攻击了，必然是相当犀利的攻击，所有人都要提高最大的警惕心，明白了么？这一场比赛已经证明了我们的强大了，这最后的最后，绝对不能有一丝一毫的松懈？everybody！understand！？”

    “是！！！！”

    “你们是最强的，三高的骄傲和荣耀都是你们亲手建立的，今年的青道比以往的任何一刻都要强大，可就是这样的青道已经被你们逼上了绝境了，就到这最后的一刻了，最后的守备，去击垮他们把！”

    “areyouready？”

    “goandgoand1etgo！！！！！！”

    “哦哦噢噢噢噢！！！！！”

    “九局上半，青道高中最后的攻击，市大三高最后的守备，同为西东京的两所名门豪强之间的最后的战斗，到底谁胜谁负，观众席上都对这最后的一局的攻防战奉上了最热烈的掌声！！！”

    “呼。。。。。”站上了投手丘的天久光圣深深的吸了一口气，旋即缓缓的吐了出来，神色恢复到了一如既往的平静。

    望着在一垒侧板凳席面前，聚集在一起的青道众人，天久光圣一扫而过，目光最终定格在了刘涌的背影之上，唯独是他，唯独是他，哪怕是在拿到了一次出局数之后，天久光圣仍旧是对那个家伙的挥棒有着深深的忌惮的意味。

    不因为其他，只是单纯的因为那位名叫刘涌的少年在这秋季大赛，包括预选赛，正赛，所轰出的高达十支以上的本垒打，那高达九成的上垒率，个人打点得分过了二十分。

    没错，他，这位来自中国的一年级少年，青道不动的四棒，就是如此可怕的一个存在。

    不仅是东京，甚至在这一次的秋季大赛里，全国各区县，都找不到一个战绩如此彪悍的选手来了，单论战绩的话，刘涌完全可以称得上是这一次大赛的mVp最佳选手了。

    当然，所谓的选手个人评价，综合实力的评定，自然不能单纯的从一次大赛的这些数据里面看出来，可这些数据也不是一般人可以做到的。

    刘涌的强大，也就是不言而喻的了。

    不能轮到他，不想轮到他，天久光圣嘴上没有说出来，可内心里涌现的这个想法确实切实存在的内心深处最真实的念头了。

    到了最后的这一刻了，天久光圣陡然现自己的内心无法保持最平静的心态了，那看到刘涌的身影就能微微抽搐的内心，那强大彪悍的战绩可不是区区一次的三振就可以抹平的啊。

    “九局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持前辈”就在仓持准备上场的时候，刘涌蓦然叫住了仓持，仓持有些疑惑的扭过头来看着刘涌，还以为这家伙是不是又有什么建议要对自己说，毕竟这个家伙的建议有的时候真的很中肯，很有用呢。

    “你绝对会上垒，而我，一定会送你回本垒的。”刘涌看着仓持洋一的眼睛，斩钉截铁的说道，“这是我身为四棒的职责啊，垒上不多一些跑者的话，我可是很苦恼的呢，打点会变少的”

    刘涌眉毛一扬，一股唯我独尊的气势，绝对会轰出去的态势摆了出来。

    仓持微微一愣，四周的其余的青道选手们也是一怔，看着眼前的刘涌，在一秒之后，都纷纷嘴角一翘，露出了一丝浅笑。

    “一定做到，我们自满的四棒打者哟，这一次真的靠你了！”仓持对着刘涌伸出了大拇指，闪亮着那洁白的亮齿，笑着说道。

    板凳席里的片冈监督也落合博光都是脸色微微一动，落合博光甚至露出了一丝意味深长的笑容来。

    “魂淡家伙，这一次我绝对要再一次上垒，给我等着啊”仓持脸上带着一丝决绝的气息朝着打击区走去。

    “上啊，仓持君。”

    “你行的，青道的开路先锋。”

    “绝对要上垒啊！！！！！”

    呼。。。我知道的，我是青道的一棒，是一个必须要上垒的打者，是整个打线的最先出头的那个炮弹啊，还有啊。。。。

    仓持抬起了头来，望着投手丘上的天久光圣，眼中露出了一丝厉色来，浑身凝聚的煞气让本垒处的高见不由心头一紧。

    我家四棒说了，要我上垒，来得分啊，混蛋家伙！！！！(未完待续。)