    话都说到这份上了，如果柴进还不答应，那就有些显得不识趣了。

    电话这头停顿了下后，开口：“成吧，时间，地点。”

    刘义千电话里情绪兴奋，报了个地址后挂了电话。

    柴进思虑片刻后，又给蔡伟强打了个电话过去。

    那头蔡伟强把自己胸脯拍的咚咚响，说老刘这人非常懂得怎么为人。

    不该讲的，他肯定不会讲。

    又提到了阳百万，这家伙在广省农村老家的鱼塘边口水狂喷，似乎只要一提到阳百万，他内心就有说不出的恼火。

    柴进能理解他，最无解的就是这种暴发户的目中无人。

    你在高处时，他眼高于顶看不上你。

    你落魄了，他又会站在你跟前指着你说：看吧，你小子就只有这能耐，然后毫不留情的在你头上踩一脚。

    狂的没边，最后必然会遭来横祸。

    柴进倒没觉得什么。

    又问了蔡伟强具体什么时候过来。

    但蔡伟强说，家里鱼塘起鱼了，他是唯一的儿子，所以在家里帮忙做完事后再说。

    柴进能理解，没说啥。

    反正飞机的事不着急。

    …

    张应龙的局已经摆好了。

    在靠近港城的一家餐厅里。

    广省是一个宗祠文化非常浓烈的地方，无论是哪个门店，基本都会供奉着一尊神像。

    尤其是在这年代，炙热的气候，加上广省人喜欢的无袖汗衫，大裤衩，加短裤。

    头顶再有个叶扇转着，操着本地的顶你个肺，丢你老母之类的粗嗓门，造就了很多餐厅有股子浓烈的江湖味。

    这种餐厅也经常被人包了两边划道谈判。

    柴进他们三个是开着昌河牌面包车过来的。

    一下来就看到了餐厅里有两边人马火药味很浓。

    张应龙身后几桌是他的人，另外一边是一个穿着大花褂子，酱墨色，脖子上有根很粗项链的中年男人。

    手臂处还夹着一个皮包，身后同样坐着几桌人。

    柴进他们走进来后，中年男人忽然转头望着背后的方义。

    那有些阴毒的脸上肌肉抽搐了下，冷笑：“方先生，好久不见啊，外地旅游回来了？”

    方义没有讲话。

    柴进回头看了一眼方义，大概知道了这个中年人是谁。

    那个追杀方义，在他公司门口泼狗血的莫老板。

    不动声色，望着坐在前边的张应龙很是尊敬：“龙爷好。”

    张应龙笑着点了点头：“小柴你坐。”

    那个身后一直跟着的黄毛，起身搬了条凳子放在了柴进身后。

    柴进笑了笑：“谢谢。”

    不过，刚准备坐下来，对面的中年人忽然冷声：“我让你坐了吗？”

    火药味因为这句话，骤然暴涨。

    柴进平静的望着他刚准备说什么。

    龙爷端着茶杯开口了：“小莫，你是不是真认为我张应龙老了？”

    身后的黄毛他们几个拳头拧紧，随时准备动手。

    餐厅里的气氛一下焦灼了起来。

    头顶风扇的风声噗噗噗的响着，桌子底下野狗吃骨头的声音特别的清晰。

    不过，莫老板很快把手往边上一摊，有点像前世古惑仔里边的乌鸡，骨子里都透露着一股子的嚣张，邪气。

    笑道：“龙爷您是我父辈的人物，咱们深市道上的人谁不知道您宝刀未老？”

    “开玩笑开个玩笑嘛。”

    柴进平静的坐了下来，身上有股子冷意爆发了出来。

    龙爷冷哼了一声：“你知道我张应龙还不至于老的动不了就好。”

    “今天是过来解决事情的，不是过来拼刀子的。”

    “当然，你要没想解决这事，我张应龙也不介意和你拼下西瓜刀，让你也见识下老一辈的人是怎么走过来的。”

    “直接划道吧，砸了小柴的公司，这事怎么解决？”

    莫老板背后一个狗腿子忍不住出来开炮：“欠了我们这么多钱，我们砸他们公司又怎么了？”

    啪的一声，狗腿子话还没有说完，一个杯子从圆桌这头直接摔啪在了他的脸上。

    蹭！

    莫老板背后几圆桌人全站了起来。

    同样的，张应龙背后的这几桌子人也同样站了起来。

    这还没开始谈，结果就因为一个小弟的嘴炮把引信直接点燃，眼看着就要爆炸。

    张应龙开口了：“阿虎啊，跟你讲了多少次了，在外面脾气要控制点，人家嘴巴贱嘛，你也跟着火气那么大干嘛？”

    刚刚这一杯子是被护主极强的黄毛砸过去的。

    这一看就知道是个能动手绝对不哔哔半句的人。

    对面莫老板眼镜片下的眼睛传递出来了一丝凶狠的光芒。

    但很快起身，回头一巴掌抽在了他刚刚嘴炮的小弟的脸上：龙爷是咱们前辈，没大没小，这里有你说话的位置吗？”

    那小弟倒霉无比，挨了一杯子，结果又挨了自己老板一嘴巴子。

    哪里还敢有半句多言，赶紧低头：“莫总，对不起。”

    “滚！”莫老板很是恼火。

    这人赶紧退到了人群的后面，再一摸鼻子，摸出了一手的血。

    可见刚刚那一茶杯的力道着实不轻。

    柴进端着茶杯静静地喝着茶，不动声色。

    两边人腔了一次之后，双方人马再次坐下。

    莫老板点了根雪茄，背嚣张的靠在椅背上，朝着柴进无比蔑视的回了句。

    “我听说了，你是方义的新老板是吧？”

    “你既然能搬动龙爷，那么龙爷的这个面子我给，去拿两百万来摆在这桌子上，这事，算结清了。”

    方义猛的愣神：“莫老板，我只欠你五十万，你这是在敲诈我！”

    莫老板哈哈大笑，不但他笑了，背后的几桌人也跟着轻蔑的大笑。

    张应龙听不下去了，准备开火，但被柴进轻轻的拉了下，然后面带微笑，看似非常温和，但话又极度刺人：“笑你良个希皮，是不是一定要这样给脸不上道？”

    噗！

    现场两边有不少喝茶的人，口里水全喷了出来。

    然后极度震惊的望着柴进。

    这哥们骂了莫老板？

    莫老板刚开始也　懵逼了下，谁会预料到这个看似平平无奇的青年，竟然直接骂我娘了？

    气不打一处来，指着柴进，语气压迫感十足：“小伙子，你再把刚刚的话重复一遍？”

