    邵湛在收到许盛发来的消息之前,就点开了许盛的聊天框，对着上面那个“S”看了一会儿。

    着了魔似的,自己都不知道自己这是在干什么。

    片刻后,似乎是知道他在盯着聊天框一样，那个“S”后面跟上一串正在输入中,他手指不由地紧绷起来。

    ……

    许盛想跟他说什么？

    然而那些纷乱的念头在许盛发过来一张商品截图之后，瞬间消散。

    这,是，什么。

    什么玩意。

    跟乡下老大爷冒着大雨冲进田里干活时候穿的雨衣套装长得差不多。

    模特图上的模特被层层包裹,只露出半张脸,下巴也裹在立起来的领子里，并配套橡胶手套和土棕色橡胶靴。

    不论再怎么细细品味，这张图都无疑将土这个词发挥到了极致。

    完全不知道许盛脑子里都在想些什么的邵湛：“……”

    许盛对自己找到的这个商品很有自信。

    他懒得再打字，直接抖过去一通语音电话。

    “喂。”许盛这声喂是降调，尾音下压,仿佛玩世不恭在人耳边调笑似的。

    许盛继续说：“怎么样，这套绝缘服，避雷抗压。”

    “相信物理,相信科学，有了这套绝缘服，那破雷肯定拿我束手无策。”

    “同桌，来两套？”

    邵湛花了两分钟时间说服自己,才能继续和许盛聊下去,少年声色冷,透过电流，再传回许盛耳朵里：“你认真的？”

    许盛：“废话，不然我闲着没事干么。”

    隔两秒，邵湛说：“不怎么样。”

    许盛：“我给你两秒钟时间，你重新想好再回答我。”

    “……”邵湛说，“那你再问一遍。”

    许盛问：“怎么样？”

    邵湛把刚才的答案重复一遍：“还是不怎么样。”

    “……”

    邵湛叹口气：“你穿成这样，是生怕别人不知道你智商有问题么。”

    许盛：“操。”

    邵湛的回复无法打击许盛对这套绝缘服的热情，只要有一线生机，哪怕是万分之一的可能性，他都愿意尝试。

    许盛脑回路有时候的确和常人不太一样，用康凯的话说，可能就是：搞艺术的，脑子多少都有点问题，不走寻常路才搞得好艺术。

    许盛转头去私聊康凯。

    康凯刚好也没睡，他最近有个绘画比赛，花了两天时间刚确定好主题，总找不对状态，起完初稿又被他撕下来扔边上。

    康凯接起电话：“怎么这个点想起来找我了？”

    康凯说完，把第二张画纸“唰”地一下扯下来。

    “你还在画室？”许盛问。

    “是啊，”康凯说，“最近有个比赛，咱画室都报了名，我可不能把第一名让给除你以外的人……我康凯的人生里遇到你一个开挂的魔鬼

    就够了，绝对不能再遇到第二个。”

    许盛笑了两声，想起来这通电话的目的是什么：“我发给你的截图，你看了吗。”

    康凯还真没注意。

    画画的时候太投入，能接到这通电话还是因为手机忘调静音。

    康凯把手里的勾线笔放下，缩小通话界面，这才看到许盛说的截图，他深深地震惊了：“这是什么……”

    康凯下一句是：“有点酷啊。”

    许盛心里舒坦不少：“多说几句。”

    康凯：“这背带裤的设计，时髦炸了，看看这橡胶手套和靴子……你怎么的，你打算当电工？”

    “……”许盛不知道怎么说，“你也可以这么理解吧，我去下单了。”

    总不能说最近总有莫名其妙的雷劈我，然后每次轰隆隆电闪雷鸣之后，他还会跟他的同桌互换身体。

    这话说出去，康凯没准要拉着他跑一趟医院精神科。

    康凯没法理解。

    几所知名美院的校考，连他都不敢说百分之一百能过，但许盛不一样，他要真打算走这条路，老老实实回来考试，上什么美院不是闭着眼睛就能上？

    有什么想不开的，要去当电工？

    康凯像是看到一块会发光的金子被人丢进泥潭里：“我不是歧视电工，我觉得每一份职业都有它的价值，但是你——”

    许盛和淘宝卖家简单聊了两句，然后直接拍下两套绝缘服，打断他的发言：“行了，你接着画吧。”

    康凯把剩下的话咽回去，赶在许盛挂电话前叫住他：“等会儿。”

    “那什么，”康凯决定从侧面，用自己的力量把许盛拽回来，“这次绘画大赛，我已经想好主题了，就是设计上还有一点问题，你能当我的指导人吗？我遇到什么问题就来问问你。”

    这种绘画比赛，有指导人并不奇怪。

    不过康凯要找指导人，为什么不去找他妈？

    康凯及时阻断后路：“我妈得指导大半个画室呢，我不想麻烦她。”

    许盛：“所以你就麻烦我。”

    康凯：“嘿嘿。”

    天色也不早了，许盛没把这件事往心里去，不就是个指导吗：“行。”

    许盛睡前看了一眼订单页面。

    很好。

    两套绝缘服。

    一套给他自己，另一套给他同桌。

    由于住宿生多，加上这帮住宿生几乎都是一个月才回家一趟，因此六中对学生寄快递到学校这种事并不反对，所有快递统一收放在门卫室里，直到放学才允许学生进门卫室拿快递。

    很多同学每天就活在等快递的煎熬里。

    课间。

    侯俊写着写着课后作业，突然猛地抬头，嚎了一嗓子：“我新买的球鞋到底什么时候能到我身边？”

    “物流显示还是两天前更新的内容，我的球鞋啊！”

    许盛坐在后排，边打游戏边远程配合侯俊：“最近

    物流速度是不是有点慢，我也等了几天了。”

    侯俊：“盛哥，你买的什么？”

    许盛手指在回城上摁了一下，含糊地说：“衣服。”

    邵湛坐在许盛边上，把试卷翻过去一页，听到“衣服”这两个字的时候，额角青筋没忍住一跳。

    ¤本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名¤

    许盛回城买完装备，正要重新上路，手机屏幕被一只手挡住——邵湛压着手机，强迫许盛抬头看他。

    “那套东西，你买了？”

    “买了。”

    许盛不光买了还买了两套：“你放心，虽然你那天那样侮辱它，但我这个人心胸广阔，不会跟你计较的，我送你一套。”

    邵湛：“……”

    许盛挪开邵湛压在他手机屏幕上的手，以德报怨：“谁让你是我同桌呢。”

    现在换同桌还来得及吗。

    许盛那套号称不避雷就全额退款的绝缘服在路上跑了三天，最后和侯俊的球鞋一起到了。

    下了晚自习，侯俊捧着球鞋，在门卫室撞见许盛。

    他对许盛这包沉甸甸的东西很感兴趣：“挺厚实哈。”

    全套装备件数多，加上买了两套，看起来鼓鼓的一大袋确实很夸张，但许盛反应很快，眼睛都不眨：“冬装。”

    侯俊：“大夏天的，你买冬装？”

    许盛：“夏天买，才便宜。”

    侯俊表情微妙：“……”

    校霸的心思你别猜。

    许盛说完，觉得这个解释还是略有些牵强，于是又补充道：“我给我同桌也买了一件。”

    侯俊的表情更微妙了。

    许盛带着两包东西回寝室的时候，正好撞上邵湛拿着水杯拉开寝室门出去接水。

    邵湛刚洗过澡，换下一身校服，少年身高腿长，碎发微湿，他的目光落在许盛手里那两袋东西上，顿了几秒才僵硬地挪开，最后落在许盛身上：“你不会……”

    四目相对间，仿佛有什么东西在暗中涌动，空气里无数因子由静止到疯狂乱窜，最后轰然爆发，两人几乎同时动了——许盛以迅雷不及掩耳之势猛然走上前两步！

    但邵湛退得比他更快！

    许盛：“……你跑什么。”

    邵湛：“你追什么。”

    许盛：“快递到了，给你送衣服啊。”

    邵湛：“拿走。”

    除非他疯了才会穿这套衣服。

    情急之下，没人注意到他们俩这番简短的对话有多幼稚。

    许盛连邵湛的衣角都没抓到，邵湛已经退到寝室里，手握在门锁，打算直接把门关上。

    说那时迟那时快，许盛抢先一步，他伸手抵住门，然后整个人都借力顶了上去。

    成功将门缝顶开。

    然后许盛的手从门把手上移开，五指微曲，直接从那道浅浅门缝里探进去，抓在门上。

    邵湛担心他夹到手，松开一些力道。

    邵湛打算跟他讲讲道理：“

    你觉得那几声别人都听不见的雷，用物理能解释吗。”

    “所以物理防护有什么用。”

    “它不知道什么时候才会再响，”邵湛松开手说，“在这之前难道你打算一直……”穿着这套绝缘服？

    然而邵湛的话没能说完，几乎就在邵湛提到“它”的那一刻，窗外有一瞬间亮如白昼，不知名强光劈开穹顶、劈出花火般的闪电，只是这一瞬间发生得太快，快得让人无法捕捉。等这阵绚烂的花火闪过去，才又遥遥从天际闷声劈下来一声雷。

    “轰！”

    闪电闪得太快，一眨眼就看不见了，但这声雷却是结结实实地劈在两个人耳边。

    邵湛：“……”

    许盛：“……”

    雷声愈演愈烈，劈出撼动天地的架势：“轰隆隆！”

    直到第二声雷劈下来，许盛才回过神，他“操”了一声：“邵湛，你是乌鸦嘴吗。”

    许盛手忙脚乱地把手里东西扔给邵湛一袋，然后手忙脚乱地开始拆自己手里剩下的那袋，扯开包装袋之后，里面赫然是全套绝缘服！

    他单手扶着墙，三两下把背带裤套上：“愣着干什么，赶紧穿啊。”

    我除非是疯了。

    我就算从寝室楼跳下去。

    我也不会……

    邵湛缓缓阖上眼。

    不过半分钟时间，两人穿戴完毕，面对面以惊人的装扮站着，两人身高相近，黄色绝缘服穿在他们身上，远远看过去像两个人身材高瘦的小黄人。

    一般来说，就算是再丑的衣服都无法折损临江六中两颗草的颜值。

    人长得帅，又是天生的衣架子，穿什么都帅。

    比如临江六中校服屡次在C市校服评选里垫底，穿在邵湛身上还是很逆天。

    ——但是这套绝缘服能。

    “轰隆隆——！”雷声狂啸。

    然而两人都暂时没有办法思考和嘲笑此刻的自己。

    许盛在心里默念：你可是能承受3KV电压的绝缘服。

    专为避雷而生。

    你可以的，你行。

    老天并没有听到许盛内心的呼声，熟悉的眩晕感很快席卷两人的大脑，世界再次被碎片化，并开始急速重构。

    最后一声惊雷劈下。

    许盛恍惚感急剧加重，脑子里也跟着“嗡”了一下，片刻后……他看到了穿着黄色绝缘服的自己。

    这套衣服，是真的很丑。

    不仅丑，还傻。

    许盛伸手：“把我手机给我，在我裤兜里，左边还是右边不记得了，自己摸。”

    许盛深深吸一口气：“我去写个差评。”

