    绛河点了点头，那脊背伸直，人也挺拔了不少，她握住安易的手低声说道：“公主放心，奴婢一定等公主回来，但是奴婢怕时日不多，奴婢只能等公主三个月！“

    三个月？安易叹口气，这姜还是老的辣，她还是没能骗过这老狐狸！

    “公主若是不回来，到那时候，绛河在临死之前，便烧了这个村子，随着灵犀公主而去！”绛河沉声说道。

    安易一怔，这绛河，自己死不算，还要拉上这天外村的村民？

    安易抬眸，就见人群中有女人有孩子，尤其站在前面的小女孩，三四岁的年纪，有一双黑宝石的大眼睛，很懵懂，很纯真。

    那些村民纷纷地跪下来，孩子也被扯着跪了下来。

    安易皱眉，她知道绛河说到做到，而这些村民，上百年来一直以绛河马首是瞻，到时候这可是上百条人命啊！

    安易叹了一口气，低声说道：“放心，三个月之后我会回来的！”

    或许到那个时候，会有别的变数也说不定。

    绛河带领着村民向着安易磕头行礼：“恭送公主，等待公主早日归来！”

    “恭送公主，等待公主早日归来！”上百人的声音在山脚下回响，带着无尽的殷盼与期望。

    可是这些殷盼与期望，对安易来说就是人命。

    安易转身，带着人出了村子。

    村子外，小豆子问安易：“娘亲，您真的要回来吗？”

    安易点头：“答应了的事情自然要做，更何况这是上百条人命，只是世事无常，谁又知道三个月之后会如何，所以咱们还是先解决眼前的，找到云霓，永绝后患，还要找到小蓝凫！”

    小豆子点了点头。

    此刻冷九故意凑近凤卿尘，压低了声音说道：“爷，您听到没有，这安神医答应那些逆贼了，要三个月之后回来共商大计匡复大疏，那爷的天下怎么办？”

    凤卿尘转眸看了冷九一眼，沉声问道：“冷九，你什么时候学得会传小话了？你这般，真像个奸臣！”

    冷九一愣，赚了个没脸，只得退后，又不甘心，向瞿五委屈地嘟囔了两句：“这哪里是小话，是事实啊，你们没听见？”

    瞿五低着头，哪里敢多嘴。

    冷九叹口气，只得乖乖闭上嘴巴慢慢跟在后面。

    几人刚出来天外村，就见有一队侍卫上前，正是前来寻找凤卿尘的鸾军。

    山脚下有黑压压的几万兵士，带头的是海骄扬，他见到前方的旗子挥动，心下大喜，赶紧带着大军前去迎接凤卿尘。

    “皇上，您没事吧？”海骄扬上前行礼。

    上万将士也赶紧跪地行礼。

    那铁甲顿地的声音，那膝盖跪地的声音，万声齐发，好不壮观！

    凤卿尘上前，绯色衣衫低垂，王者之气仿佛从骨子里透出，桀骜冷酷的高贵姿态，站在臣服与他的臣子与兵士面前，张开双臂，沉声喊道：“平身！”

    云之南的眼神瑟缩了一下，他担心地望了一眼安易。

    之前在天外村，云之南没有感受到凤卿尘身上，身为帝王的那种压迫，可是如今大军当前，安易又抢了凤卿尘的龙息，万一凤卿尘翻脸……

