    话落，靖安王妃身后闪出一队劲装打扮的女仆役，不由分说，直接将孙月芳往外拖。

    “不要！王妃不要啊！”

    “我再也不敢了！”

    孙月芳虽然还是满脑子懵，可口中却不敢犟了，乖乖的求饶。

    可是靖安王妃已经侧过脸去，朝着欧阳婉儿使了个眼色后，便带着随从转身离去。

    周围众人也不敢多说什么，只能眼睁睁的看着孙月芳和她的仆役丫鬟被人带走。

    心头却都疑惑万千！

    以前王妃虽然威严，但还算和蔼可亲，今天这是怎么了？

    孙月芳也没犯什么错啊！

    不就是说了一句小丫头是野种吗？

    就因为这点小错，开除会籍就算了，用得着这么大动干戈吗？

    再怎么说孙月芳也是一个正三品刺史的女儿啊！

    大家都将目光转向了沈安。

    难道沈安和王妃有什么关系不成？

    事情闹成这样，欧阳婉儿半跪在皇甫烟云身前，眼眶都有些红润的哀求道：“小祖宗！赶紧跟我走！”

    “不要！我要跟哥哥放风筝！我要放风筝！”

    皇甫烟云才不管这些，左躲右闪，就是不跟欧阳婉儿走。

    好不容易出一次宫！

    怎么舍得这么快回去？

    欧阳婉儿又怒又怨的看向了沈安，咬牙说道：“沈公子，风筝是什么东西？能卖给我吗？”

    “当然可以！”沈安把风筝递了过去：“不过，我跟你家小祖宗一见如故，卖就算了！就当是我送给她的礼物！”

    随后当着众人的面，将外面的油布纸拆开，帮欧阳婉儿安装好，又简单示范了一下。

    示范的时候，风筝虽然飞得不高，但已经让皇甫烟云兴奋得不行，非要抢着去玩。

    “哥哥！哥哥！快给我！我也要飞上天！”

    “哥哥！哥哥！还能飞高一点吗？”

    沈安一把将皇甫烟云抱了起来，在她瓷娃娃的脸上吧唧亲了一口：“小祖宗，你该回家了，要不然婉儿姐姐都要哭了！”

    “等下次我们有机会再见面的时候，我给你做一个更大的风筝好不好？”

    这话就跟日常哄小孩一般无二。

    可是欧阳婉儿却已经心惊肉跳了，沈安好大的胆子！

    竟然敢亲公主！

    要不是怕暴露公主的身份，她现在就要叫人将沈安就地拿下，抓回皇宫等候梁帝和太后发落。

    皇甫烟云听完之后，歪着头看了一眼身后泪水快要涌出来的欧阳婉儿，撅了噘嘴，但还是答应了下来。

    “好吧！婉儿你别哭！我这就跟你回去！”

    说完，便张开手臂，向欧阳婉儿抱了过去。

    “各位才女，我家中还有事情，就先走了！”欧阳婉儿生怕又出什么变故，抱着小丫头就往王妃刚刚消失的地方跑去。

    一场闹剧，就这样草草的收场了。

    不过，现在谁也没打算将沈安这个突兀出现的男人赶出去的意思了。

    开玩笑，王妃都没赶人，她们怎么敢？

    而沈安要的就是这效果！

    这样一来，他接下来搞事情，会顺利许多！

    才女们各自成团，朝着内院走去。

    沈安也跟着自家姐姐和荣锦瑟的步伐。

    荣锦瑟瞪了一眼沈安：“你怎么来了？不是让十三把礼物送来的吗？”

    “是啊！小安，你越来越胡闹了！”程婳也埋怨一句：“还好刚刚那个孙月芳无礼在先，要不然得罪了王妃，就完蛋了！”

    秦羽墨看了一眼始终淡定自若的沈安，似乎发现了什么端倪。

    她低声问道：“刚刚那小姑娘是谁？你跟欧阳婉儿是不是早就认识了？”

    沈安的德行，她太清楚了！

    以前是个人见人厌的败家子，但之后每次闹事，都是深谋远虑，稳操胜券才会出手。

    刚刚二话不说，直接扇了孙月芳一巴掌的行为，虽然解气，但不符合沈安现在城府颇深的性格。

    “怎么可能？我和她们两个今天是第一次见！”沈安嬉笑着说道：“好了，这事已经过去了，咱们还是赶紧去参加茶会吧！”

    撇开话题，沈安凑到了人群之中，手里不知何时多了几个竹筒和酒杯。

    “这位才女，喝茶多没意思？尝尝我们荣家专门为美女酿制的美酒！”

    “小姐，都说无花无酒无文章，吟诗作对怎么能少了美酒呢？尝尝我们荣家这竹叶青酒，保证你会爱上它！”

    沈安不厌其烦的在人群中来回穿梭推荐。

    这些才女本就是场面上的人，平日里的应酬早已经司空见惯，喝酒更不在话下。

    再加上还不确定沈安和王妃关系的情况下，自然是给足了面子。

    “这是……这是酒吗？怎么感觉清淡爽口，还有一股若隐若现的竹香？”

    “清澈见底，毫无杂质，而且喝了之后，似乎没有头晕脑胀的感觉，这是什么酒？”

    “他刚刚说这酒叫竹叶青！”

    “竹叶青！好名字，竹子乃是四君子之一，再加上这暗藏其中的清香，正和文人墨客的气质相宜！”

    才女们纷纷夸赞起来。

    当然其中不乏一些恭维之词。

    谁让沈安和靖安王妃可能有关系呢！

    来这里，不就是为了攀上各种各样的人脉吗？

    一时间，一群女人把沈安团团围住，问这问那，其中更有甚者，眉眼间暗送秋波。

    好像谁也不记得孙月芳的事情了。

    沈安却没有忘记此来的目的，咱是来卖酒的！

    好不容易才从女人堆里挣脱出来，目光四处转动，总算找到了荣锦瑟。

    他赶紧跑了过去，低头耳语几句后，荣锦瑟便跑去了后门，而沈安又舌灿莲花的推销起来。

    “各位如花似玉的美女姐姐！”

    “在下机缘巧合，误闯误入这里，算是缘分天注定。”

    “更是这杯竹叶青酒，给咱们之间搭上了一座友谊之桥。各位美女姐姐可能不知，这酒可不单单只是好喝！”

    说到这里，沈安卖了个关子，故意闭上了嘴。

    吊人胃口！

    他是专业的！

    “酒不就是酒么？除了好喝一点，香一点还有其他好处？”

    “不可能吧？难道这是天上的琼浆玉液，喝了能延年益寿？”

    “沈公子，你就赶紧说吧！”

    有人等不及了！

    一来是沈安吊胃口的能力，确实很厉害。

    二来，他现在除了文采名声在外，手中有很多新奇之物也是人尽皆知。

    莫非这个酒也是新奇之物？

