    虽然只睡了几个小时，李翰林的精神状态却非常不错。

    一边吃早饭，李翰林一边听着众人的汇报，手上还拿着昨天夜莺统计出来的建筑损失。

    昨晚的战斗，共战损了哨戒炮8座，每座800单位物资，就是6400单位。

    磁暴线圈两座, 共价值5000单位物资，光棱塔7座，包括后来建在重装机器人身后的4座之中也损坏掉了一座，这里就是21000单位物资。

    此外，被天启弹幕误伤到的建筑也不少，昨晚全部维修之后, 统计到所有用来维修的物资，有14000单位。

    最后是重装机器人，损失了42台，工程机器人损失了8只，采矿车炸毁了2只，两辆坦克保留了下来，外装甲却要重新安装。

    加上工程机器人维修的费用，损失了物资38000单位。

    剩下的就是弹药消耗，光是天启，凌空，王后她们三个，回来就补充了将近1000单位的能量才去休息，今天早上据说又吸收了500单位的能量。

    因为角魔们实在是太硬了，普通子弹伤害太低，弹药是成箱成箱的消耗。

    各类枪械弹药，共消耗了好几百箱，大部分都是重机枪子弹。

    另外哨戒炮，盖特机炮, 麋鹿直升机的机炮炮弹，等弹药的消耗, 这些数量虽然少一点，价格却贵的离谱。

    这两样加起来，损失高达十万单位的物资，幸亏李翰林现在有三座兵工厂日夜不停的生产。

    不然这点损失还算少的，关键是几天功夫根本凑不齐这么多。

    最后加上昨晚奖励给幸存者的补助，对受伤人员的慰问等，加起来损失高达20万左右。

    果然，没钱还是不要打仗的好，20万物资他那几十辆采矿车，要是采集普通石头，建筑废墟，怕是得要个好几天的功夫。

    这还是他以逸待劳，打的防守战，而且是天启她们全部参战的情况下，要是这些丫头损失了一两个，他可就亏大发了。

    但不管怎么说，李翰林是胜利者，胜利者是可以享受胜利果实的。

    昨晚的丧尸尸体, 恶魔尸体，白天都已经派出采矿车进行采集了。

    光是这些尸体, 就能把李翰林所有的损失给补回来了, 还没算那些统领级的人物。

    魅魔统领没有巴顿那么之前，只给了10颗灵魂宝石以及3万单位的物资。

    从恶魔岛上找到的一只玛格统领，给了5颗灵魂宝石和1万单位物资。

    至于小恶魔统领，却是连它的部队一块化成了血水，屁都没给李翰林留下。

    但邪神王却弥补回了这个损失，足足价值40颗灵魂宝石，以及10万单位物资啊，李翰林都不知道那个青年是怎么搞到这么多灵魂宝石的。

    要知道，每一颗灵魂宝石，都能一比一的兑换一颗智慧核心。

    据岛上的幸存者们交代，他们在海上，只有碰到大型货轮，游轮或者其他海岛时，才会遇到一些丧尸。

    就算那家伙吞并过一个召唤者玩家和他的势力，但连新手任务都没能完成的他们，能有这么多宝石也是李翰林没想过的。

    光是这几个家伙，就已经给李翰林带来19万的物资，以及75颗灵魂宝石，不仅填补了他的损失，更是让他大赚了一笔。

    刚好他的智慧核心全部用完，仅剩的一颗还是开隐形刺客宝箱获得的。

    【灵魂宝石】：吸收了完美的灵魂后，形成的宝石，是深渊的恶魔，地狱的魔鬼们进化所需要的必需品，可以用于与恶魔及魔鬼的契约。

    在转换之前，李翰林特意提取了一颗灵魂宝石，为的是看一眼灵魂宝石的属性。

    和智慧核心那如魔方一般的蓝色小方块不同，灵魂宝石是一颗八边形的梯形体，下宽上窄，有半个手掌大，里面有一个不停晃动的小球体。

    透过宝石透明的外壳，那个小球体，时不时的还会闪烁出一点光芒。

    总得来说，灵魂宝石还是很漂亮的，但不知道为什么，看到这个灵魂宝石，李翰林心里就一阵的不舒服。

    “昨天恶魔岛上，有没有抓到什么活口？”

    昨天的清理工作，是由动员兵，机器人以及巡防兵们负责的。

    虽然巡防兵们都是特意从幸存者中，精挑细选出来，是和李翰林他们友好度比较高的公民阶层。

    但依旧有人会见钱眼开，更何况那座恶魔岛，摆明了是来自什么神秘的势力，从那里私藏一样东西的话，也许自己也能拥有某种神秘的力量呢。

    或许是担心这一点，贞德一个大早就带着王诗雨登上了恶魔岛。

    有王诗雨的精神力异能在，没人能够轻易的撒谎。

    “贞德姐姐说，昨晚从地宫之中挖了一些人出来，包括那个恶魔岛的主人。

    不过那人被砸的不轻，整个脑袋都爆掉了，地宫里面爆的满地都是。”

    “死，死了？”

    虽然猜到可能是这样的结局，毕竟从他自己的面板就可以看出，对面那个青年，必然生命值也不会很高。

    可惜的是，他连自己这个老乡的名字都不知道呢。

    玲珑皱着眉头道：“嗯，地宫里面抬出来不少具尸体，都是年轻漂亮的女性，有些还活着，指挥官您要见一见嘛？”

    李翰林叹了口气，道：“我就算了吧，都是一些可怜人，别让她们又有什么不好的联想。

    都交给王诗雨吧，让她好好安慰一下。

    这次恶魔岛也算是送了个大礼包给咱们，回头多送点物资给王诗雨，让她看着办吧。

    倒是如果她发现有那个对这个恶魔岛，了解的比较多，可以送到我这来。”

    玲珑点头道：“那指挥官你待会上岛嘛，如果不上去的话，我让贞德姐姐把那些东西给您送过来？”

    李翰林哈哈一笑，揉了揉玲珑的脑袋道：“当然要上去，会漂移的岛屿，我还真没有见识过。”

    王后在一旁苦笑道：“可惜，那岛的动力系统让我给毁了。

    我昨晚就登岛看过了，根本就什么都看不懂。”

    双方很显然是完全不同的体系，虽然有系统在，李翰林却也没什么把握。

    吃过早饭后，除了夜莺在休息，星火留下来守家意外，其余的人都和李翰林一起登上了恶魔岛。

