    河边，枯树下。

    封青岩闭着眼睛伫立，身上的白衣无风而动，迸发着耀眼的淡金色光芒。

    一个有无数魂文流转的圆盘形金色虚影。

    正在他身上高速旋转。

    这，就是冥魂境修行之法的原始印记。

    四周闻风而来的冥将、冥师，皆是满脸震惊看着封青岩，脸上浮现些疑惑之色。

    “前辈成功了？”

    一名冥师惊愕无比道，“前辈身上浮现的符文虚影是什么？”

    “不知道，但看起来很厉害。”

    有冥师回答。

    此刻，不少人都好奇封青岩身上，浮现的圆盘虚影是什么。

    只见圆盘形影有数丈大，迸发着淡金色，上面有数不清的符文，弥漫着神秘的气息。

    “这虚影是什么？”

    无咎同样诧异。

    上官都统眉头紧皱，似乎在思索着什么，就摇摇头道：“从未见过，暂时无法看出来。”

    “这圆盘虚影，好像弥漫着道的气息。”

    一名冥将仔细感受道。

    “道的气息？”

    “似乎的确有种说不清言的不明的气息，玄之又玄，似乎其中蕴藏着不可探测的伟岸……”

    “有吗？”

    在清风城的冥师、冥将说着时，其他城池的冥将、冥师亦赶到了。他们同样看到一道冲天而起的金光……

    而且。

    那不仅仅是纯粹的金光。

    金光中闪烁着无数的神秘符文，有一道道神妙的圆盘虚影，随着金光冲天而起没入天际。

    似乎圆盘虚影中，蕴藏着天地的奥秘。

    隐藏着修行之道理。

    这让不少冥师、冥将境的人族看到，心里皆是震惊不已，难道是有至强的功法出世了？

    传说。

    至强功法出世，必定会伴随着天地异象。

    至于是何种天地异象，便会根本功法的不同，生出不同的一种或多种异象。

    亮瞎天地。

    “前些日子，我听说封前辈正在尝试，修正我人族的修行之法。”大秦城里有冥将皱着眉头道，“难道封前辈真的修正了，我人族的修行之法？”

    “恐怕不仅仅是修正，而是重新创出新的修行之法。”

    有冥将沉吟一下道。

    “这不可能吧。”

    有冥将摇摇头，凝视着冲天而起的金光，道：“修行之法岂是那么容易创出来？不过，倘若不是创出新的修行之法，那眼前的冲天金光，又会是什么？”

    不少人掠出大秦城? 往清风城飞掠而去。

    “倘若不是至强功法出世? 就是有至宝出世。”有冥将紧皱着眉头道，神情显得有些凝重。

    “至宝？”

    “这倒是有可能。”

    “很有可能是蕴藏着功法的至宝。”

    不少人冥师凝视着冲天金光讨论着? 震惊之时同样无比好奇? 很想搞清楚到底是怎么回事。

    “倘若是至宝出世，对我人族并不是好事。”

    一名老者却摇摇头? 满脸的忧心忡忡。

    “至宝出世，怎么不是好事？”

    年轻冥师十分诧异。

    “以我人族现在的实力? 根本就没有能力持有至宝。”老者叹息一声? 道：“反而有可能引来强者的抢夺，这对我人族来说，如何是好事？甚至是灾难啊。”

    “呃……”

    不少人顿时愣住了。

    死者生界的强者多么？只能说多如牛毛。

    不要说是传说中的帝境，以及几乎站在云端的圣境? 就连王境的存在? 九州人族都没有实力反抗。

    而至宝是什么？

    自然会引来圣境的恐怖存在前来抢夺。

    而王境，更是多如牛毛。

    王境在死者生界，是一个比较尴尬的存在，比上不足，比下有余……

    王境的实力? 远远越过侯境，但是? 又远远不及圣境。

    犹如一道分水岭般。

    他们更需要至宝。

    毕竟，他们比谁都想踏入圣境。

    在几座城池的冥将、冥师? 都往清风城掠出时。

    万里之外的异族，同样发现冲天而起的金光? 让不少冥将、冥侯都惊讶不已。

    “那是什么？”

    “这金光十分磅礴? 闪烁着神秘的符文? 有可能是至宝出世。”

    “这个方向，好像是九州人族之地，难道是九州人族有至宝出世？”

    “这金光，还算不得是至宝吧。”

    不少异族诧异眺望金光，都对金光好奇不已。

    不少人认为是至宝出世。

    此刻，有冥侯级别的异族，立即朝九州人族飞掠而出，而且还止一个。

    清风城河边。

    当封青岩收起圆盘虚影后，无咎等冥师就立即上前。

    “封前辈，你创出我人族的修行之法了？”

    一名冥师激动道。

    “不能说是创出，只能说是修正吧。”

    封青岩的心思，从修行之法的印记中回神过来。

    “真的？”

    “这、这真修正了？”

    “难道我人族之前的修行之法，是错误的？”

    “这不应该啊，倘若是错误，吾等为何还能修行？而且，在修行过程中并没有什么意外发生。”

    而其他城池的冥师、冥将同样涌上来。

    他们早已经听，封青岩要修正人族的修行之法，只是谁都没有当回事而已。

    毕竟太难了。

    “封前辈，这新的修行之法有什么不同？”

    “封前辈只修正冥魂的修行之法？”

    “我不是冥魂境，还能修炼吗？”

    不少冥士涌上询问。

    “可以。”

    封青岩微笑道。

    “封前辈，可以给老夫看看，新的修行之法吗？”

    上官都统心中有些激动道，但是内心隐隐有些担忧，似乎是担忧封青岩并没有修行修行之法。

    “自然可以。”

    封青岩说完时。

    一道圆盘形的虚影，瞬间出现在天地间。此刻，它由数丈迅速扩大到数十丈，数百丈……

    但是在虚影内的人，皆可感受到冥魂境的修行之法。

    而且是最原始的修行之法。

    不少人好奇观看起来，细细盯着虚影，发现一个个神秘的符文，犹如一道道光芒般没入体内。

    片刻后。

    他们就明白了冥魂境的修行之法。

    上官都统仔细观察一下，就立即开始修炼起来，根据冥魂的修行之法运转……

    起初并没有什么。

    但是渐渐地，他发现冥魂修行之法的神奇之处。

    它似乎在打磨修行的根基。

    上官都统乃是冥将境，自身的天赋不错，冥道的根基十分牢固，所以他运转冥魂修行之法后。

    感觉并不是很大。

    但即使如此，他都震惊不已。

    毕竟作用巨大。

    这是打磨修行之根基。

    而河边的冥士境、冥兵境，他们的运转修行之法后，立即感受到体内的巨大变化。

    这是如何感觉？

    倘若说，他们之前的修行之路，是一条崎岖小路；那么现在的修行之路，便是平坦大路……

    这让他们震惊不已。

    “这就是冥魂么？”

    “冥魂境还可以如此打磨？”

    “对呀，冥魂境乃是修行之根，的确是需要打磨才对啊，为何之前的修行之法，并没有太过注重？”

    “咦，好像并没有什么效果啊。”

    “没感觉。”

    “这修行之法真的有用吗？”

    当不少开始尝试运转修行之法，体内的变化大同小异，基本都感受到修行的变化。

    似乎修行之路变宽了。

    “封前辈，这冥魂境的修行之法，可以传下来吗？”

    上官都统期待问。

    “上官都统，我修正修行之法，乃是为了我九州人族，自然是越多人修炼便越好。”封青岩道，“不过，有原始印记传下，效果可能会更好，让人更易理解。”

    “倘若直接复述，或者是用文字记述下来，怕是没有那么容易感悟。”

    “原始印记？”

    上官都统有些不解。

    “就是你们所看到的圆盘虚影，这便是冥魂境的修行之法原始印记，它可以让人直接明悟……”

    封青岩解释道。

    “那……”

    上官都统有些惊喜，但是一直让封前辈，持着原始印记传法，似乎不太妥啊。

    “我可以将原始印记，烙印在石碑上。”封青岩蹙着眉头想了想道，“虽然效果比不上直接接触原始印记，但是效果会比复述、文字记述好很多。”

    “封前辈，需要什么样子的石碑？”

    上官都统连忙道。

    “石质坚硬吧，大概十丈的样子。”

    封青岩想了想道。

    而在此时，上官都统立即命人去准备石碑。

    “见过封前辈。”

    一名中年壮汉踏空而来，身后背着一柄很大很宽的大剑，浑身弥漫着魁梧的气息。此人，正是九州人族的最强战力，唯一的冥侯境，也是万山境九州人族的首领……

    即使是万山境，九州人族的统领。

    陈重。

    “陈统领客气了。”

    封青岩回礼道，身上依旧浮现原始印记。

    这时陈重没有多言，仔细感受原始印记，瞬间就明白了冥魂境的修行之法。他迟疑了一下，就按理冥魂的修行之法运转起来，隐约感受到体内的变化……

    变化很小。

    但是，变化十分重要，似乎在打磨根基。

    这的确让他诧异，甚至是震惊，封前辈真的做到了？不过此时，他同样有些怀疑起来，既然封前辈修正的冥魂境修行之法，的确对修行有用……

    那岂不是说明，现在所修的修行之法，是错误的？

    或者说不够完善？

    虽然只是一境的修行之法，但是和现在的修行之法对比起来，只能用高级和初级来区别。

    他们现在所修的修行之法，只是初级修行之法。

    封前辈所修正的，或者干脆说，创出的修行之法，乃是高级修行之法。

    但在片刻后。

    陈生猛然睁开眼睛，扫了一眼东边，便喝道：“保护好封前辈，其他皆跟我去杀敌！”

    正在修炼的冥将、冥师、冥士等，立即惊醒过来。

    “发生什么事了？”

    “不好，有外敌袭击！”

    “诸位快警戒。”

    河边，不少人惊慌大喊起来。

    而十余名冥将，立即随着陈重朝东边杀去。

    此刻封青岩眯着眼睛看向东边，就收起原始印记，道：“去杀敌吧。”

    但是，他四周的冥士、冥师，还有三名冥将，并没有动。

    他们的职责是保护好封前辈。

    不管封前辈是什么实力，他们都需要保护好，因为封前辈创出了高级的修行之法。

    既然能够创出第一境，便能够创出第二境，第三境……

    甚至有朝一日，能够创出圣境的修行之法。

    这对于人族来说。

    是何等重要？

    这关系着九州人族的生死存亡。

    而在此时，冲天的金光早已经消失，或者说没入天际了。但是，天地间却还弥漫着晦涩的道的气息……

    虽然没有了多少。

    但是，追寻而来的冥侯，依旧寻到清风城来了。

    “铁虎，你是要开战吗？”

    陈重伫立在天空上，冷眼看着数里外，一头高达十丈的巨虎。此巨虎正是鬼虎族的冥侯，铁虎……

    “陈重，你死期已到。”

    巨虎口吐人言，犹如看死人般看着陈重。

    “铁虎，你不会真以为，我人族不敢与你鬼虎族开战？”陈重冷笑一声，“既然今日，你踏入我人族之地，便不要再想着出去了。一人便跑来我人族之地撒野，胆子够胆肥……”

    “至宝出世啊，你人族气运不错。”

    巨虎却大笑起来。

    但是，谁都知道这是嘲讽之言。

    在死者生界没有实力，拥有至宝只会死路一条，目前九州人族在虎看来便如此。

    虽然他有想过，抢夺人族至宝。

    但至宝岂是谁都能够拥有？

    在死者生界，没有王境的实力，根本就没有实力拥有至宝。即使是王境，也不一定能够守住至宝……

    至宝不仅让王境动心。

    圣境亦动心。

    “杀！”

    陈重根本没有多言，猛然朝巨虎飞射而去。

    而身后背的巨剑，迸发着可怕的剑气，立即飞射而出，朝巨虎斩杀。

    十余名冥将，立即杀上去。

    不过，巨虎并没有杀上来，反而退了。

    这里不仅是人族得地盘，还有十余余冥将联手杀上，即使巨虎再强，也难以抵挡得住。

    不过陈重的眉头却大皱起来。

    倘若只有巨虎，他根本就不敢孤身一虎，踏入人族之地。因为，有他陈重在，以及联手十余名冥将，巨虎根本就没有机会逃走……

    巨虎知道。

    但他还是来说，这说明什么？这说明巨虎有逃生的把握，那么……

    不止巨虎一个冥侯境。

    甚至还有可能，来了王境级别的存在。

    ……

    ……

