
回到淮南战场。柴荣一走，南唐相继收复各州。朱元收复舒、和2州，李平取蕲州，滁州的周朝守将也学向训、韩令坤，自顾自的放弃了城池。柴荣一征淮南的战果顿化乌有。最严重的尚不止此。前线主持军事的2个最高首领：侍卫司老大、郭威外甥李重进与殿前司老大、郭威女婿张永德起矛盾了。张点检在下蔡前线（浮桥已从正阳移到下蔡）抓住一唐军探子：我是来与李重进将军联络的。李将军要与我们合作呢。张永德马上一封密信送去开封：皇上你一走，李重进就要搞鬼造反啊。

柴荣面前又何止张永德这一封密信。另有一封，不。是二封密信。一封是李重进的，另一封竟是唐主李璟的。

李重进也抓住一唐军探子，一搜身，搜到一封唐主李璟的劝降信：君渡河南归，我当如何如何…

进“你们怎就觉得我有做叛徒的潜质呢”使者上前诡笑“李将军，你年长于柴荣，又是你们先帝的外甥。可为何你们先帝当初传位柴荣而不是你呢？这是对将军的不公啊。就算将军大度，只怕柴荣要猜忌将军。如将军归我南国，我国主必赠将军重兵北伐，到时中原皇位将复归将军”进点头问“说完了吗”使者抬头“完了”进“左右！将这探子拖出斩了”使者大为惊慌“为什么”李重进不愿解释。当日在先帝病榻前，我就已低头认输，心服口服了。

杀了说客，李重进修书一封。连着李璟的密信一道送达御前。三封信摆在柴荣面前。谁对谁非，一目了然。可恨李璟明着打不过，竟玩阴的。一怒之下，孙晟做了替死鬼。显德3年（956）11月17日被杀于汴梁，也成全了当日来做谈判代表时“终不负永陵（李昪的陵墓）一杯土”的誓言。

柴荣是知道李重进忠心了。可张永德不知道。时间长了，有些话总会传到李重进耳中。10月下旬的某一天，李重进只身单骑奔赴下蔡，进张永德军营。一番从容宴饮，剖心畅谈，终于打消了二将之间的隔阂，开始齐心攻打刘仁瞻的寿州城。

在这之前，寿州城被围已近一年，刘仁赡苦守待援。可那些援兵不是半路停步，就是被周兵全歼。且最要命是有些援兵还帮了倒忙。

六合一败，威信全失的李景达虽有5万兵马屯驻濠州，军权却已不在己手。监军陈觉将支援变成了声援。

显德3年（956）8月，林仁肇（人称林虎子。日后的南唐名将。威名甚至让赵匡胤都深深忌惮）率水陆援军来到下蔡，本想学周瑜火攻之计将下蔡的浮桥烧毁。然而却没诸葛孔明借东风的本事。突然180度改变的风向令林仁肇骂天怨地，急令撤退。张永德叫声侥幸，回营问手下，知此计为当年周瑜在赤壁所用，曹操以铁索连船，大败而归。噢？铁索？张永德命在浮桥十步开外，以铁索截断淮河，再于铁索上系以巨木，防敌冲击。

11月23日，德“铁索连船？好办法”偏将甲“敌军熟悉水战，不必以铁索串联求平稳”德不答，反问“军中可有识水性的”偏将甲“军中有阮家三兄弟，颇识水性”德令“传三人过来”张永德面授阮老三、阮老四、阮老六机宜。

唐营内，肇“什么声音”唐将乙“是钉木板的声音。难道…”肇大惊“马上叫些水性好的人下去看看。周兵来凿船呢”

发现已太迟了。前面数十小火船急游而来。林仁肇急令开船迎敌。船已开不动了。人家也不是在凿船，只是给唐船加了铁链相系。这次的张永德没有遇到那次林仁肇的风向问题。唐兵大败，溺亡甚众。张永德得大船数十艘，以金带赏赐阮家兄弟。

得到大船的张永德将刘仁瞻的寿州水寨也围了起来，最后一道缺口被堵上。寿州城中开始出现粮食危机……

显德4年（957）正月，看不下去的齐王李景达终于派出许文稹、边镐、朱元给寿州城送粮去。众军于紫金山下立寨，开始修筑直抵寿州城，长达数十里的运粮甬道。不知这帮人是怎么想的，现在李重进正在寿州城外，这甬道难道能飞过李重进头顶不成？又是一场大败……

刘仁赡气啊！给李景达写信：你调边镐来守城。我出城与敌军决一死战。这怎么行？这寿州城不是您老，谁守得住？李景达当即回信一封：不许！

这下，刘仁赡气出病来了。可这还不是给他最大的打击，下面才是对他的迎头一棒。

刘仁赡小儿子刘崇谏偷了一空，溜出城去，逃了。真能逃掉也就算了。偏偏被巡逻的抓了回来，送到刘仁赡面前。

刘仁赡半响不语，最后道“儿子，我给你讲个故事。当年墨家巨子的儿子在秦国杀了人。秦惠王念巨子年纪已老，又是膝下独子，就说：我已****于他了”顿了下，问“你知道巨子是怎么回答的”刘崇谏摇头。刘仁赡接着说“多谢秦王。但我们墨家法规：杀人者死！秦王你虽赦其罪，但墨家法规却不赦他”刘崇谏越听越不对劲，不寒而栗的他连忙跪倒，大叫父亲饶命。刘仁赡不理，一字一字道“这叫杀子奉法”

部将张全约、监军周廷构劝，刘仁瞻不听。周连忙去找刘夫人求救。谁料夫妻俩都是铁石心肠“我不是不爱小儿子，但军法无私，名节不亏。刘氏忠义之门，不会对不起众将士”

南唐保大15年（957）正月下旬，刘崇谏被腰斩。刘仁赡杀子奉法，可他自己却受不了这打击。日益病重。可依旧不降。拼着老命坚守到底，将士们也受到鼓舞，誓死守城。

寿州城外的李重进估计已绝望了。也许他想面对面的问问刘仁瞻：南唐给了你什么好处？让你这样尽忠职守、冥顽不灵？

周显德4年（957）2月8日，因一征淮南劳累成疾的李谷要为自己当日私自退兵之事补过，上疏请求柴荣二次亲征。

2月16日，柴荣命王朴为东京留守，韩通维持京城治安。17日率军出大梁城，同时命王环率刚练成的数千水军也一同出征。3月2日渡过淮河，来到寿州城下。3日，大军驻扎紫金山。赵匡胤先头出击，将唐兵所筑的甬道截断，唐兵首尾不能相顾。夜，柴荣让诸将分守各寨，自己来到下蔡。

强敌压境，五鬼之一的陈觉还在坚持不懈的搞内斗。曾在柴荣北归后收复2州的南唐大将朱元就是他的目标。4日夜，朱元杀掉部将时厚卿，与朱仁裕等率万余唐兵来降。5日清晨，没来投降的唐营就倒霉了。被柴荣以水陆联军攻破。许文缜、边镐、杨守忠被擒。

这一战出现了一非常有趣味的场景：中间，周朝水军扬帆激进。南岸，未来的大宋皇帝、北岸，后周世宗皇帝各领一队骑兵追杀溃败的唐兵。谁跑得快？谁歼灭的敌人多？不知道。也许是赵匡胤，毕竟他更年轻力壮一些。或许是柴荣，毕竟他更意气风发一些。两位人中之龙隔岸齐进，策马扬鞭，指点淮河，挥刀逐鹿，何等快意。只是苦了唐兵。一追200余里，夜里一直追到镇淮军下寨。唐兵五万大军，被杀被俘四万余。李景达、陈觉都仅以身免，逃回金陵。唐军只有陈德诚部全身而退。

在镇淮军的淮河南北两岸筑起两城，又打败了郭廷谓最后一支南唐援兵后，南唐再也抽调不出像样的援军了。唐主李璟甚至想过学柴荣，自己亲援。却被手下将领朱匡业、刘存忠二人以晚唐诗人罗隐吟咏诸葛亮的诗句“时来天地皆同力，运去英雄不自由”作答。李璟虽流放二人，但终究没有自己亲援。一切都得看寿州城里刘仁瞻自己的造化了。

11日，柴荣命向训驻守镇淮军，12日自己来到下蔡前线，13日亲自下诏给刘仁赡，劝他自择祸福。17日，周兵在寿州城下举行了一次大操练，却是俏媚眼做给瞎子看。病重的刘仁瞻几乎连人都不认识了。

监军周廷构来看他了，将周兵击溃李景达援兵一事告知。刘仁赡喘气、大咳。周廷构小心的道“如今之计，不如暂降，再从长计议”刘仁赡突然直起身子，怒目圆睁“降？除非我死了”周廷构忙道“我只是为城中百姓着想。非为自己啊”刘仁赡叹气不语。周廷构忽然抖抖嗦嗦从怀中掏出一纸“这是向国主的请援信，请你过目签字”刘仁赡已没力气了，点点头挥挥手。周廷构明白了，拿来笔墨，写上刘仁赡三个大字。

周显德4年（957）3月19日，这封“请援信”现在不在李璟面前，摆在了柴荣面前。竟是降表！柴荣大喜，20日遣张保续入城回复。21日寿州城北门大开！整整一年五个月，柴荣终于等到了这一天。可柴荣是否知道刘仁赡是‘被投降’的？

3月24日柴荣下诏，封刘仁瞻为中书令兼天平节度使，接到这一诏书的刘仁瞻悲愤交加，连吐鲜血而死。24日同一天，柴荣第二次下诏追封刘仁赡为彭城郡王，李璟也同时追封刘仁瞻为太师。而正因刘仁瞻最后‘被投降’，可笑的事发生了。为南唐奋斗了一辈子，连幼子都亲手杀了的刘仁赡在薛居正《旧五代史》被记载在周臣传里。这对刘仁赡是荣誉还是耻辱？欧阳修、司马光等史学巨匠们追求史家的直书精神，在浩如烟海的史料中反复求证，终于确认了刘仁瞻的忠臣身份。欧阳修《新五代史》中对刘仁瞻做了最高荣誉的褒奖。列名忠臣第一等的《死节传》中只有3人：王彦章、裴约、刘仁瞻！

寿州已下，淮南已无可抗手。正是平定14州的大好时机。可柴荣在3月29日起驾北归，4月12日回到大梁。二征淮南竟短短一个多月就告结束。

因在洛阳城内发生了件大事，让他不得不从淮南前线赶回处理。什么大事？其实也算不得大事，不过是一人命案。那依法处理，杀人偿命就是。只是此人身份特殊，非皇上柴荣不能处理。什么人这么牛？柴荣生身之父柴守礼！

柴守礼与韩令坤之父韩伦、王溥之父王祚、王晏之父、王彦超之父等10人在洛阳城内恃势恣横，被称为‘十阿父’，他们敢如此妄为，自是仗着自己儿子极大的面子。这不，柴守礼杀人了，柴荣你怎么办？无奈的皇帝徇了一回私（毕竟不是人人都能做杀子奉法的刘仁瞻的），命厚葬死者，加倍抚恤，却对柴守礼的处罚不置一词。皇帝你不说，谁敢动这所谓的‘太上皇’？自然，十阿父在洛阳城内更无法无天了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647322"  chaptername="仁瞻斩子篇">加入书签</a>
</div>
