    姚青梨等回到铺里。

    林大爷连忙把门关了，他看着周围几乎被送得七七八八的草药柜子，一阵阵叹息。

    “大爷放心，马上就能挣回来。”姚青梨道。

    “这个……丫头呀，我没怪你们的意思。没事的。”林大爷苦笑着道，“都是便宜货，不值什么钱。我本来就想清空这些药。我先去做饭。”

    说完，便走向后院。

    “青梨，那我们现在怎么做好？”朱兰雅道。

    “明天继续免费。”姚青梨道。

    “可是……”

    南宫止却双眼一亮：“是不是等那个杀你的男人？”

    “嗯。”姚青梨轻轻一笑，“就等他了。”

    “可是，这铺子都没药了。”朱兰雅说。

    “没事，我还有。”姚青梨的空间大把药材。

    因为空间大，所以不太值钱的也有很多。

    ……

    隔天一早。

    德华堂生意一如既往的好。

    方老板站在门前，看着老对头家的药铺，不由哼笑一声：“终于消停了。”

    “能不消停么？”杨剑走出来，“一群无能的庸医。幸好有两个菩萨心肠的女子愿意花钱买下他们的药。否则不知要药死多少人了！”

    “是啊！昨天就有人去杀他们，都是因为被他们治死了亲人。”

    方老板说完摇了摇头，“嘿嘿，再过两天，这碍人眼的药铺就会关门了。杨剑啊，这会你可舒心了。”

    “嗯。”

    二人正准备回去，不想，对面林家药铺突然打开门来。

    跟昨天一样，南宫止又搬了个桌子出来，立着的幡子写着跟昨天一模一样的话：免费看病开药！

    “哎呀，天滴天，又有免费了！”刚好在对面菜档买东西孙大娘最兴奋，手中的萝卜立刻扔掉，跑了过去。

    周围的行人一见，连忙扑上去：“是不是真的免费呀？”

    “昨天都说免费。我们看过病之后，开了药方，后来也不给抓药了！”

    “你们现在会不会抓药？”

    “抓。”姚青梨笑了笑，“不过，得二十人一起。看完二十个人，才能凑到一起抓药。”

    “真的？不骗我们吧？”孙大娘激动地说。

    “骗你们有什么好处？”南宫止气得直咬牙，这个孙大娘，居然还有脸来。

    “也是，反正闲着也闲着，也不用钱。要是真拿到药，说不定……”在场之人不由露出贪婪的神色。

    说不定又会有好人来做善事，拿钱换他们的药，免得他们被毒害了。

    “那还等什么，快点。给我看。”孙大娘激动地伸出手。

    南宫止瞪着眼：“大娘，你这脸皮也忒厚了吧！”

    “再厚也不及你们厚呀！”孙大娘嘿嘿一笑，“你们都不知治死过多少人了，还有脸给人看病，我为啥没脸来？”

    南宫止一噎：“行！我说不过你。”

    说着，便为她把脉，然后又写了个方子，说：“拿好方子了，然后站在一边等人。人数凑一块了，便一起抓药。”

    孙大娘心满意足地拿着药方，等在一旁，开心地嘀咕着：“这几个庸医虽然医术不行，可至少给了我们一个赚钱的路子。倒是不错，嘿嘿。”

    南宫止翻了个大白眼。

    姚青梨几人又诊了一会脉。

    拿着药方等待的人已经凑了十多人了，个个一脸贪婪地等待着。

    此时，一阵阵惊呼声响起。

    “看，他是谁？是不是昨天要杀人的男人？”人群外围，有人不敢置信地道，“他居然还敢来？”

