    同车的车厢里，塞满了刚看完比赛的球迷。车厢里宣传“女性之间友谊”的电视剧海报，大概不会引起这些人的注意。

    反倒是大黑摩纪一直盯着海报看，引起旁边人的注意，随着她的目光，一起看向那张海报。但是，谁也没有发现，这个和他们看过同一场比赛的女孩子，是那个掀起了巨大话题的歌手。

    这也算是一份奇妙的自由了。

    不过，大黑摩纪也开始在心里期待能够万众瞩目的时刻。相比起刚得知自己要在东京巨蛋完成初次亮相时的紧张与不知所措，现在，她要更加从容了一些。

    心理建设做得差不多，越是从容，也就越是向往站上舞台的那个瞬间。

    她想象自己成为巨大的舞台上唯一的主角，想象自己的一举一动都受到观众席的追逐。观众们为她欢呼鼓掌，所有的目光都投向自己，都只凝视着她一个人。

    大黑摩纪想到这里，不禁微笑。心想，足球真是一项好运动。或者说，观看体育比赛真是一件有意思的事。

    她收起这个一闪而过的想法，也一并收回了投向那张宣传海报的目光。不过，那一句“女性之间友谊”的宣传词，却仍留在心里。

    她一时想起咋咋呼呼、却很值得信任的良子，一时又想起在北海道的朋友，有些好奇，这部电视剧里所描述的，到底是怎样的一份女性友谊。

    大黑摩纪确认时间，心里想着，是不是到了播出的那一天，也把电视调到TBS电视台，看一看。反正，周五晚上十点，这个时间应该没什么安排。

    她做着如此的打算。

    ……

    看完了足球比赛，第二天，大黑摩纪上午到排练用的那座大仓库去，继续她演唱会的排练。

    四月二十日，就是巨蛋公演的正日子，刚好还有十天的倒数计时。门票早在开票的同时就一售而空，据说连预留的关系者票在业内都成了抢手货，对“大黑摩纪”这个歌手充满好奇心的不止是普通的观众，还有业界人士。

    门票太抢手，大黑摩纪自己这个演唱会的主角，也不过只拿到了十张，只够分给要从北海道不远千里前来捧场助阵的家人，以及那几个朋友的。

    将要陪伴大黑摩纪登场东京巨蛋的乐队班底，成员里有一半是跟GENZO签了合约的专属乐手，在她录制出道单曲的时候，就已经与他们合作。

    至于另一半，是在一月份面向业界发起了一场临时招聘，通过面试的乐手，将和GENZO签一份为期一年的合约，在这一年担任大黑摩纪的班底。

    乐队班底的构成虽说是一半一半，但都是专业的乐手，经过这几个月的磨合，相互间配合都已经十分默契。

    与乐队班底不同，和声班底的一男两女三个人，都是通过这场临时招聘选出来的。

    大黑摩纪唱功高强，声音清亮，富有爆发力，要选个能和她完美配合的和声，要比选拔能为她演奏的乐手难度更高一些。正因如此，当选出了这三个人之后，岩桥慎一干脆就向他们发起了邀请，准备与他们签订长期的工作合约，专门为大黑摩纪和声。

    歌曲的排练进行得已经差不多，从今天到十六日，这期间主要是演戏舞台上的各个环节。大黑摩纪没有公开演出的经验，大型演出更是人生头一回，因而，要格外细致一些。

    十七日和十八日休息，十九日当天，东京巨蛋里搭起主舞台，二十日一早就要前往巨蛋，在真正的演出场地里进行彩排演出。

    今天，在排练场地的仓库里，大黑摩纪第一次换上威亚的装备，两三个工作人员围着她，仔细确认她的穿戴，并在威亚上升的时候，保持与操控人员的联系。

    “没问题吗？摩纪酱！”

    大黑摩纪深吸了一口气，低下头，工作人员的头顶好像就在她的脚下。实际上，她的双脚正被工作人员捧在手里，为了帮助她适应突然升空的感觉。

    “没问题！”她大声回答。

    随着她的话说出口，工作人员后退一步，她的脚下完全腾空。大黑摩纪无暇细细品味这种飞天的滋味，她对着既空荡、却又显得杂乱的仓库，以及板着脸观察她一举一动的工作人员、在一边待机的乐队和和声班底……

    却要想象这是在舞台中央，面对着五万五千个观众。

    “晚上好！”

    “我是大黑摩纪！”

    好似能成为专业歌手的第一步，就是克服这种自说自话的羞耻似的。大黑摩纪在日复一日的排练当中，早就习惯了这样的自言自语。

    但是，每到这样的时刻，和大黑摩纪此刻共处一室、为了同一件事而努力的工作人员和乐手和声成员们，都会对着她鼓掌，为她捧场。

    整个团队当中的所有人，都有着大黑摩纪是他们的绝对主角的意识，将这个横空出世的女孩子视为中心，并且奉上他们的支持。

    ……

    岩桥慎一到排练的仓库这边来，远远就听到大黑摩纪自我介绍的声音。他往里走，工作人员见到他，只客客气气的向他鞠躬，而后，仍把注意力放在大黑摩纪那边。

    在自己的地盘上，过来探班也好、监工也好，岩桥慎一自然更加随意。从三月份开始为演唱会排练到现在，整个排练期间，岩桥慎一只来看过两次。虽然挂着演唱会总制作人的名号，但具体制作的时候，还有负责演唱会的导演在现场指挥。

    仓库的传音格外明显，大黑摩纪自我介绍之后，在场众人捧场的鼓掌，也被岩桥慎一听在耳朵里。

    整个演出的班底之间关系良好、并且都有着以大黑摩纪为绝对中心的意识，这对于演唱会来说是非常重要的一点。

    从这点来说，演唱会的排练现场与电视剧的拍摄现场，气氛是完全不同的两码事。

    岩桥慎一找了个不近不远的地方站定，抬起头，看着升到半空中的大黑摩纪。忽而，大黑摩纪的目光看向这边，在他站的这一处稍微停了一下。大概停顿了两三秒，又迅速移开了。

    等到大黑摩纪重返地面，工作人员们上前去，为她拆除身上的装备之后，岩桥慎一才走过去。

    在场的工作人员和乐队班底们，纷纷向他鞠躬。

    “辛苦了。”岩桥慎一问她，“升到半空中的感觉怎么样？”

    大黑摩纪擦了擦额头的汗，语气爽朗干脆，“相当爽快！”这神情，好似是个刚刚完成了什么极限挑战之后，带着记录返回地面的女英雄。

    从这点来说的话，也是个天生的歌手。

    岩桥慎一不禁莞尔。

    大黑摩纪还是藏不住话，对他说，“站在高处，什么都看得一清二楚。”当然，也第一时间就发现了出现在这个排练场地的岩桥慎一。

    “舞台嘛，就是要将一切都尽收眼底。”岩桥慎一回道。他说，“所有的观众都会把目光投向舞台，同样的，身在舞台上的时候，目光看到的也是所有的观众。”

    大黑摩纪认认真真点了点头，“是，我明白了。”

    当她发现了岩桥慎一的时候，神色如常的把目光移开，没有因为这是排练就对突发情况做出反应，这就是合格的。

    这一会儿了，大黑摩纪总算能对岩桥慎一说点别的，“昨天，我去看了浦和红宝石队和川崎先锋队的比赛，比分胶着，看得人可紧张了。”

    她向岩桥慎一描述昨天的赛事。岩桥慎一听得挺入迷，评价道，“势均力敌的比赛才精彩。”

    “正是如此！”大黑摩纪神采飞扬，诉说着自己的观后感，“最近这一个月，一直在看体育比赛。越是比分胶着、难分胜负的比赛，赛场和观众席，就越是投入。”

    “……所以，”她话头一转，对岩桥慎一保证，“我会努力的！”只有舞台上足够精彩，观众席里才能足够投入。

    岩桥慎一把她信心满满的这副表情看在眼里，不假思索，回了一句：“要是你的话，我放心得很。”

    这份信任，从她终于见到岩桥慎一时起就存在，且贯穿至今。大黑摩纪越是被鼓励，就越是充满干劲儿。她笑了一下，说的却是：“最近总是看比赛，感觉，要喜欢上足球了。”

    “是吗？”

    大黑摩纪点点头，“看比赛看得心情激动，灵感好像也不停光临似的。”

    岩桥慎一有些感兴趣，“最近写了新歌吗？”

    “是写了几首。”大黑摩纪回道，“打算过后拿去给您听听看的。”

    岩桥慎一表示期待，“那我可等着了。”

    ……

    星期五的晚间黄金档竞争激烈——不过，竞争对手不仅仅是其他电视台，还有丰富多彩的夜生活。

    一周的工作结束，即使彻夜买醉也不必担心要在隔天一早拖着一副不听使唤的迟钝躯壳从被窝里爬出来，再顶着一张宿醉的脸冲进车厢成为沙丁鱼罐头里的一条小鱼。

    只要第二天不上班，前一天晚上就要多放肆有多放肆。

    正因如此，星期五晚上的黄金档，收视率一向难与星期一的月九档相匹敌。毕竟，纵情玩乐两天，星期一从一早就要做着心理建设才能鼓起勇气出门去上班，好不容易熬过艰难的第一天，想想隔天还要再重复一次这样的生活，总归更想缩回自己的蜗牛壳自我安慰一番。

    当然，道理归道理，不是每一部月九档都收视率居高不下，星期五晚间的黄金档也不是没有过高收视率的节目。时段归时段，但也要考虑到一些别的因素。

    再说了……

    这一次主演的可是中森明菜桑！

    星期五下午，当公司的同事约她出去玩的时候，女职员小山美穗稍显犹豫，“其实，我想回去看明菜酱主演的电视剧。”

    女同事上野秋子“诶”了一声，一脸不可思议，“真的假的？！”

    这句话问的当然不是中森明菜主演电视剧这件事是真是假，而是对小山美穗竟然会因为想看电视剧，而放弃星期五晚上的黄金时光。

    小山美穗双手合十，一脸不好意思，“抱歉、抱歉！因为我是明菜酱的超级粉丝……这可是她第一次主演电视连续剧，超~想知道是什么剧情的。”

    另一个女同事柏木章子多说了一句，“是那部《可爱的季节》，对吧？”

    “就是那部！”

    小山美穗反应强烈，看着章子，像在期待得到一个同盟似的。章子似乎接收到了她的期待，开口道：“老实说，我也对这部电视剧挺感兴趣的。”

    “但章子不是桃子派吗？”上野秋子穷追不舍，“之前还为了菊池桃子酱被卷入明菜酱的恋情里，愤愤不平了一顿呢。”

    柏木章子脸上一热，“但后来不是也知道了那是误会吗？”她语速极快的说，“再说了，我对这部电视剧感兴趣，可不是为了明菜桑，是对剧情感兴趣。”

    “没错~我超想知道，到底是怎样的女性友谊。”小山美穗添把火，“之前，我读到电视杂志里的剧情介绍时，就已经迫不及待想看一看了。”

    二对一。显然，小山美穗和柏木章子都不打算去玩了。

    上野秋子开始觉得没意思，嘀咕一句，“反正，两个女主角同时出现，肯定就是成为情敌那一套，最后再假惺惺的和好，有一方退出之类的……”

    上野秋子说到这儿，语气一顿，“算了。”她拍了拍两个女同事的肩膀，“你们两位，到时候就早早回去看电视剧吧~真是的，美穗也就算了，连章子也……”

    章子不是最喜欢星期五彻夜玩个痛快吗？

    上野秋子看着柏木章子脸上忽然显露出的客气的表情，到底没有把这句话说出来。

    公司女同事之间，才格外要注重读懂空气。

    就这样，下了班的聚餐之后，小山美穗和柏木章子先行告辞，上野秋子则和公司里另外的几个男女一起行动，开启他们“花一般的星期五”。

    小山美穗和柏木章子都要到车站去，路上，便同行了这一小段路。

    “没想到，章子也期待明菜酱的电视剧。”小山美穗那张圆圆的娃娃脸上，泛起天真的笑容。

    柏木章子轻轻点头，神情含蓄。

    “我真高兴~今天多亏了章子！”小山美穗扭过头去，看向章子。但神情忽然一怔。

    柏木章子的表情，看起来心事重重的。

