    “王妃，奴婢觉得公主与二王爷挺般配的。”看着楚中菱那欢喜的样子，秀姑忍不住笑道。

    “唉！”柳轻絮突然叹气。

    “王妃，您不为他们高兴吗？”秀姑不解地看着她。

    “要是别人，我可能会高兴，可二王爷……”柳轻絮摇着头，低声道，“我宁可公主不嫁。”

    燕容泰曾经对她那副深情样，现在转头就要娶公主……

    要是他放下了前段感情还好，可若他娶公主是别有居心，那她真的宁可公主不嫁！

    秀姑也知道一些事，也能理解她叹息声中流露出来的担忧，只是这些事不可说，她只能安慰道，“王妃，都说姻缘是天注定的，公主能出现，说不定真是天赐良缘呢。您不妨安下心看看，万一二王爷对公主是真的动了心呢？再说了，这事关两国联姻，二王爷应该知晓轻重，想必他也不敢辜负公主。”

    柳轻絮虚笑了一下。

    其实啊，她比谁都希望二王爷对公主是真心的……

    “对了，窦子海那边怎样了？”她突然转移话题。

    柳景武将窦子海交给他们发落。

    虽说窦子海欲想玷污的人是公主，但当时假扮公主的人是她，她家巳爷把窦子海带回瑧王府的时候那脸可绿了，她把窦子海打废了不说，巳爷更是直接让人把窦子海那玩意儿给刀了……

    她都不敢在巳爷面前提一句，生怕把他这个醋缸子刺激到，只能趁巳爷这会儿没回来才敢过问一声。

    “回王妃，奴婢听说他还没死，王爷让他留着一口气在。”秀姑如实回道。

    “嗯。”柳轻絮点了点头。

    她知道巳爷的用意。

    柳元茵肚子里的孩子不清不楚，真要生下来了，那就是燕家的血脉，她家巳爷怎可能容许混淆皇室血脉的事发生？

    这个雷早晚会爆的，只是怎么爆、何时爆、威力大与否，这都得讲个时机。

    既然她家巳爷要留着窦子海，那说明他心中已经有了算定！

    “小舅娘！”

    门外突然传来欢快的叫喊声。

    柳轻絮抬头望去。

    只见萧玉航从外面飞扑进来，直接扑到她桌对面，一脸的欢喜和激动，“小皇婶，我都听说了，没想到你居然是大湘国公主！哈哈，小舅舅真是赚翻了！”

    “有什么赚的？”柳轻絮不解的问道。

    “赚嫁妆啊！大湘国要认你，肯定会给你一笔丰厚的嫁妆，如此小舅舅岂不是赚翻了？”

    “噗！”她忍不住喷笑，“你敢不敢把这话当你小舅舅的面说？看他不把你打出去！”

    说他家巳爷盯着女人嫁妆，这厮真是老寿星儿吃砒霜，活得不耐烦了！

    萧玉航顿时一脸怕怕的样子，“别！小舅娘，我就是开玩笑的，你可千万别对小舅舅说这些！”顿了一下，他又咧嘴，“我是替你高兴呢！没想到你这么有来头，那以后我在大湘国都能横着走了！”

    “怎么？在玉燕国还没玩够，还想去大湘国混？明明是块读书的料，却非要把自己弄得不务正业，被人笑话挺好玩？”柳轻絮忍不住鄙夷。

    苦读一阵子就拿了个头名，可见他底子有多好。

    偏偏他一副纨绔子弟模样，实在叫人无语。

    “小舅娘，我不是不喜欢读书，主要是我爹娘非要逼着我做事。我还年轻，天天让我盯着一堆公文，真的太无趣了！我来京城还不是想多历练历练，等多长些见识再回封地也不迟。”

    看他那一本正经的小样儿，柳轻絮直接撇嘴。

    她都懒得拆穿他，没玩够就直说，还历练呢，有哪个王孙公子敢说自己去赌坊是历练的？

    “小舅娘，太子表哥被革职了，听说跟公主的事有关。柳元杰原本邀了我去柳家给柳太夫人贺寿，但昨日卢太傅非要我去帮他整理学院的书册，我才错过了昨日的‘热闹’。你快给我说说，到底是如何回事？”

    柳轻絮早就把他当成了自己人，所以也没隐瞒他，把昨日发生的经过都说给了他听。

    听完，萧玉航捧着肚子笑得东倒西歪。

    “哈哈……太子表哥真是背啊，活该他被革职禁足！”

    “嘘！”柳轻絮没好气地比手势。

    萧玉航捂住嘴，但仍旧笑得浑身直抽抽。

    等他缓过气来，他遮着嘴角，压低了声音对柳轻絮道，“小舅娘，虽然太子表哥活该，但我估摸着小舅舅会帮太子表哥求情。”

    闻言，柳轻絮有些意外，“帮太子求情？为何？”

    萧玉航‘嘿嘿’，“这事你还得去问小舅舅。”

    柳轻絮剜了他一眼，“在我面前卖关子，信不信我把你扔出去？”

    萧玉航突然从地上蹦起，笑着往外跑，“我自己跑，不劳小舅娘费心费力了！”

    柳轻絮，“……”

    这小子，怎么越来越油了？

    在汀雨阁坐了半天，她正准备叫上秀姑回碧落阁，楚中菱从外面进来。

    她那精致的鹅蛋脸上浮现着红润的光泽，美目中也尽是欢快的笑意，还不等柳轻絮开口，她就如倒珠子般说个不停，“楚中妍，今日十六，二王爷邀我去护城河赏河灯，他说那里很热闹，还有许多大姑娘小伙子都会去呢！”

    “你答应了？”柳轻絮微微蹙眉。

    “当然了，他如此热情相邀，我自当要去！”楚中菱笑着点头，美目中闪烁着期待的亮光。

    “就你们两个？”

    “是啊！”

    “……”柳轻絮有些无语。

    就她这傻样，被别人卖了恐怕还得帮人数钱！

    午后——

    燕巳渊从宫里回来。

    还不等柳轻絮发问，他就先开了口。

    “皇上赦免了对太子的禁令。”

    “你帮忙求的情？”柳轻絮笑问。

    “你如何知道的？”燕巳渊眉梢微挑。

    “小侯爷说的啊。”

    “那你不问为何？”

    “问什么，你那样做总有你的用意，反正我知道你不会让太子好过就是了。”柳轻絮窝在他怀里，突然打起了呵欠。

    “困了？”燕巳渊垂眸笑看着她，“早上没睡饱？”

    “睡饱了才起的，不知道怎么回事，今天一天都提不起劲儿，伸下胳膊都觉得累。”

    燕巳渊抱起她往卧室里去。

    柳轻絮很自然的搂住他脖子，倦意下还不忘问他，“你忙不忙？”

    “再忙陪你午休的时间还是有的。”燕巳渊说着话，将她轻放上大床。

    随后摘下了她发髻上的珠簪，放下她一头如瀑的乌发，再为她宽衣解带，让她舒舒服服的躺被窝里。

    这些事他现在做得可谓是得心应手，娴熟得如同家常便饭，哪像他们刚在一起的时候，连为她系个肚兜都手忙脚乱。

    伺候完她，他也脱了朝服。

    正准备躺到她身旁，突然闻到她匀称的呼吸声，顿时深眸下露出一丝讶异。

    竟睡着了？！

    门外，秀姑正安静的候着，突见自家王爷穿着中衣出来，且脸色还有些不对劲儿，遂赶紧问道，“王爷，有何吩咐？”

    “王妃早上何时起的？”燕巳渊冷声问道。

    “回王爷，王妃是辰时三刻起的。”

    “今日的膳食王妃都用了些什么？”

    “回王爷，与昨日一样，只是今日王妃胃口好，多添了一碗米饭。”

    “那王妃今日有何异样？”

    “有何异样？”秀姑一边努力的回想着一边摇头，“王妃用过早膳后就与公主在汀雨阁说话，小侯爷虽然来过，但只待了片刻……奴婢没发现王妃有何异样。”

    “嗯。”

    看着他转身又回了屋里，秀姑一脸懵。

    出何事了吗？

    可她寸步不离的在王妃身边，没发现任何异状啊！

    柳轻絮这一觉直接睡到了傍晚。

    等她醒来，看着窗外麻灰灰的天色，自己都被自己的瞌睡吓到了。

    “醒了？”燕巳渊放下手中书册，伸手将她抱坐了起来。

    “我怎么睡这么久？你怎么都不叫我呢？”柳轻絮嗔道。

    “可有哪里不适？”燕巳渊不答反问。

    “没有啊，我能吃能睡，好得很。”看着他眸中的担心，柳轻絮突然笑了起来，“我就多睡了一会儿，你不会以为我有什么毛病吧？”

    “没事便好！”燕巳渊剜了她一眼，见她精神头又足了，这才将心放回了原处。

    “王爷，太子殿下来了。”秀姑突然在屏风外禀报。

    燕巳渊朝屏风看去，面无表情的开口，“告诉他，本王陪王妃歇下了。”

    “是。”秀姑应声退了出去。

    “这么晚了，他来做何？”柳轻絮冷着脸道。

    “本王帮他解了禁罚，他自然是来答谢的。”

    “呵！”她鄙弃的嗤笑，“他要么来咱们跟前认错，要么来道谢，要我看啊，他若真是良心发现，少做一些缺德事就行了！”

    “饿了么？我让秀姑把吃的端进来。”燕巳渊岔开了话题。

    “你不说还没觉得，你这一说我还真是觉得饿。”柳轻絮摸了摸肚子，心中有些疑惑，今天她吃得并不少，怎么饿得这么快？

    天气转凉的原因吗？

    ……

    大门口。

    听完门房回话，萧玉航立马笑道，“太子表哥，我就说嘛，小舅舅他晚上要陪小舅娘，天塌下来他都不会理任何人的！”

    燕容熙斜了他一眼，绯红的薄唇抿得有些紧。

    萧玉航仿佛什么也没看到，嬉皮笑脸的附到他耳边，道，“我听说玉春楼最近热闹无比，夜夜满座，太子表哥要不要去那找找乐子？”

    燕容熙眸色顿沉，“你当本宫是什么人？”

    萧玉航‘嘿嘿’道，“太子表哥，这我可得说你了，那种地方本来就是给男人准备的，咱们都是男人，如何去不得？不瞒你说，小舅娘还跟玉春楼做生意呢，也没见小舅舅有何不满的！”

    闻言，燕容熙眼眸微眯，“小皇婶与玉春楼有往来？”

    “是啊！”

    “……”

    半个时辰后——

    在一间纱幔缭绕的厢房里，看着老鸨带来的美人，燕容熙绷着身，眸光盯着她们身上的片缕薄布，忍不住失了神。

    “表哥，这就是玉春楼生意火爆的原因，怎样，这些美人没让你失望吧？”萧玉航挑眉挤眼的问道。

    燕容熙眸底闪过一丝冷意。

    美人有多美他不在意，他在意的是她们身上的穿着！

    上身的布片还不及巴掌大，下身更是少到只剩一根带子……

    如此裸丨露的穿着，让他突然想起曾经见过的一些图案，之前百思不得其解的疑惑，顿然间仿佛有了答案。

    莫非这些女人的衣物都是那个女人所制？！

    “两位公子，这些美人可还满意？若是你们满意的话，我就先下去了。”老鸨一边打量着他们的神色，一边暧昧的笑问。

    “就她们两个，其余的都下去吧。”萧玉航自作主张的挑了两位美人，并阔绰的给了老鸨一张银票。

    老鸨顿时满眼放光，嘴角都快笑裂了，“多谢二位公子！”接过银票，她赶忙向美人交代起来，“好好服侍两位公子，一定要让两位公子满意，知道吗？”

    被点到留下的两位美人扭着水蛇般的腰朝燕容熙而去，衣不蔽体的她们，每扭一步都妖娆得让人流鼻血。

