    第545章贺北牧与虎子（1）

    张管家笑着说：“北牧，苏酥小姐只是力气有一点大，但是在招式上还是不行的，如果人多了，就应付不过来了，而且她要面临的危险也不全是正面的暴力威胁上。”

    “师父，这不是有‘一点’大。”贺北牧冷声说。

    “多少大都不是问题，反正我给你的第三个任务就是要你保护苏酥小姐，你如果不接，那就按照我们之前说好的，你不能出师。”张管家说道。

    闻言贺北牧双拳紧握，目光更冷了。

    这是他和师父的约定，必须完成师父的三个任务后他才能出师去报仇。

    上一个任务是拿到大学的毕业证书。

    为了能报仇，他按照师父的要求，提前读完了大学。

    现在就差这最后一个任务了……

    “好，我做！”贺北牧答应了。

    脸上写满了倔强和决绝。

    张管满意地笑笑，然后转身询问秦家二老，“秦老太爷、秦老夫人，对我这个徒弟有什么不满意的地方直接说，我再好好调教调教。”

    “别的倒是没有问题，就是这年纪……”秦老夫人说道。

    从刚才贺北牧和苏酥打架过程，秦家二老已经可以确定贺北牧的武力值，这本事，当保镖属实是屈才了。

    而且刚才的时候他虽然被苏酥追入绝境，也没有想过要还手偷袭苏酥。

    可见这孩子虽然年纪不大，但心性并不暴躁。

    这一点赢得了秦家二老的好感。

    张管家微笑着解释说：“秦老夫人不用担心，北牧已经大学毕业了，不会耽误到他的学业的。而做苏酥小姐的保镖对他来说也是另外一种历练，可以更加全方面地锻炼到他。还希望二老能够给到他这个机会。”

    面对张管家诚恳谦逊的请求，秦老夫人和秦老太爷的最后一丝顾虑也打消了。

    二老彼此对视了一眼，然后秦老太爷说：“那好吧，就暂时麻烦这位小兄弟给我家小乖宝做保镖吧。”

    “多谢二老给我这徒弟一个学习进步的机会！我会督促他好好地完成任务的。”张管家笑着说道。

    然后张管家又跟贺北牧交代了一些事情，要他一切以苏酥的安危为最优先。

    “我知道的。”贺北牧冷着一张脸答应，“既然我答应了，就绝对会做好。但事情完成之后你必须要兑现你的承诺。”

    贺北牧提醒道。

    “没问题。”张管家也答应道。

    当然他更加希望那个时候北牧已经放弃暴力复仇的想法了。

    ###

    苏酥的书房里，苏酥一个人坐在地毯上面看绘本。

    刚刚成为保镖的贺北牧靠在旁边的墙上，双手在胸口交叉着，面容冷酷。

    但是眼睛一直都在苏酥的身上，时刻警惕，就好像一只在狩猎的猎豹。

    “喵呜！”虎子高昂着头，翘着尾巴，迈着标准的猫步走到贺北牧的身边。

    虎子冲着贺北牧叫，贺北牧皱着眉头，不知道这只小猫想要做什么。

    “虎子要你给它洗澡澡。”苏酥帮虎子翻译。

    贺北牧听到这话眉头皱得更紧了，主动要求人给它洗澡的猫？

    (本章完)

