    有实习医生跑腿去了食堂，拿到了两只未处理过的猪蹄。

    其他的实习医生也跃跃欲试准备好了手术相关需要用的器械。

    和叶琳琅比试的那位实习医生这会神清气爽的看着叶琳琅，他不时的活动自己的手腕，眼眸中还带着一缕捉狭的笑意。

    “小姑娘，你现在后悔还来得及？”

    叶琳琅凉凉地看了一眼那位实习医生，问，“你就这么喜欢当师哥？”

    “当不当师哥并不重要，重要的是，我喜欢赢的感觉，小师妹。”

    叶琳琅被这位实习医生如此自信满满的话给逗笑了。

    “那你加油。”

    所有的手术机械都准备好了之后，叶琳琅和实习医生同时坐到椅子上。

    她们面前的白瓷蓝边的托盘里，放着一只猪蹄。

    猪蹄的旁边，放着的是一排手术器械。

    手术刀在灯光的照耀下，闪烁着冷厉的光芒。

    “你们准备好了吗？”华无瑕问。

    叶琳琅的双手已经戴上了手术专用手套。

    “准备好了。”

    实习医生跃跃欲试道：“华老师，我也准备好了！”

    “那么，开始！”

    华无瑕一声令下，叶琳琅迅速的进入了手术的状态。

    重生之后，叶琳琅鲜少摸着手术刀。

    可在前世，这手术刀对于叶琳琅来说，是身体一部分的存在。

    她握着手术刀之后，整个人的气场顿时就变得不一样了。

    孤傲、高冷、唯我独尊。

    就好像，她是神。

    刚开始的时候，其他实习医生，都在看那位实习医生，可渐渐地，这些实习医生们都被叶琳琅这超精湛的手法所震惊了。

    因为，她们根本就看不见叶琳琅是如何操作的？

    她的速度非常快，看得人眼花缭乱。

    她的每一个动作，都堪成教科书般的标准。

    华无瑕的眸光，渐渐地变得复杂起来。

    她盯着叶琳琅的双手，脸庞上有赞赏、惊艳、不解……

    “我结束了。”

    叶琳琅结束时，另外那位实习医生才进行到四分之一。

    他听见叶琳琅的声音时，下意识的扭头看了一眼叶琳琅的“杰作”。

    然后，整个人都陷入了一种，我是谁？

    我在哪里？

    我刚刚到底在做什么的一种懵逼的状态。

    因为父母是医生，他很小都开始接受手术刀，有一段时间，他甚至把废弃的手术刀当成飞镖在玩。

    可眼前的这一切，让他怀疑人生。

    他输了！

    其他实习生们看着叶琳琅的眼神，就比之前多了几分敬畏。

    之前华无瑕总是在他们面前夸奖自己的徒弟有多聪慧时，她们还是有些不屑一顾的感觉，包括今晚，当华无瑕介绍叶琳琅时，她们甚至在心里也有些犯嘀咕，一个小姑娘，能有多厉害？

    而叶琳琅却用实际行动告诉她们，她有多出色！

    “巧了，我也和你一样。”叶琳琅俏皮道：“当不当师姐不重要，我也只是喜欢赢的感觉。”

    求你！

    别说了！

    我要脸！

    好在实习医生不是那种输不起的人。

    他输了，自然也是从善如流的认输。

    甚至还乖乖的对着叶琳琅叫了一声，“师姐，我输了。”

    【还有4章月票就可以加更啦，大佬们，冲鸭！】

