    君璟晔自然不会承认自己是想睡苏卿卿，并且想念她......的身体。

    而是觉得，自己应该早些把身体的余毒都解了。

    一旁的小安子看着陛下坐立难安的样子，想到陛下近日进进出出临华殿两次，最后都负气离开。

    当时他没有跟过去，心中不由得想到：莫不是求和不成，又被苏贵人给气到了？

    小安子此时小心翼翼在旁边恭敬的说道：

    “陛下若是烦闷，不如出去散散。”

    君璟晔斜睇了他一眼。

    “你如何知晓朕烦闷？”

    小安子头低的更甚，“奴才见陛下的书拿反了，想必是心中有事，奴才不知如何替陛下排忧解难，便陪着陛下去园中散散心。”

    君璟晔一看，果然自己手里的书拿倒了。

    他烦躁的将手里的书放回桌案，并不理会小安子的话，反倒转身回了内室。

    小安子见状，马上给身边两个近身伺候的宫女使眼色，两个人跟着进去服侍了。

    君璟晔脱了外袍进浴室的时候，看着此处浴池颇大，四角处各有一个龙头，龙口中分别含着一颗硕大的夜明珠，水流缓缓从龙口中出来，温热的水淌过夜明珠，水雾蒙蒙。

    纵使没有烛火，此处没有烛火，这般雾蒙蒙中的光亮，让人如同置身天宫一般。

    他想到了那日在临华殿的净室内，本就不大，浴桶也一般，好在苏卿卿的身子没得说。

    说她天生尤~物一点也不假。

    可惜了那晚净室的烛火灭了，看不清她脸上的神色。

    不然，定然是十分精彩的。

    若是有机会，在此处来一次，定然是滋味妙极了。

    君璟晔想着想着，低头看了看水中的自己。

    他最亲的那位兄弟，竟然在不自不觉中不停他的话了！

    回到龙榻的他，只觉得心里有股子火儿，怎么都下不去。

    想到今天白天他去找苏卿卿两次，被气得离开。

    他是多受虐，才一而再再而三的上赶着被她骂！

    他后宫三千，美女云集，还找不到个暖床的？

    过了会，翻来覆去睡不着，实在难受，便喊了外面值夜的小安子。

    “传旨，今夜由郑良娣侍寝。”

    她不是奚落郑良娣吗？

    朕偏偏宠她！

    小安子听到陛下的旨意后也微怔。

    猜到陛下应该是赌气，所以才召幸郑良娣。

    小安子虽然替苏贵人着急，可是陛下的事情也不是他能插手的。

    他只好去传旨。

    郑良娣被抬进乾清宫的时候，激动，兴奋，紧张的快要飞起了。

    她一定要好好的表现，让陛下宠她，离不开她！

    这样，她就能教训苏卿卿那个小贱人了！

    郑良娣躺在床上，看着身侧的男人俊美无俦，龙姿凤章，激动的一颗心都快要从喉咙里蹦出来了。

    “陛下......”

    郑良娣含羞带怯的望着君璟晔，脸上微红，眼中满是期待，无限娇羞且渴望。

    “臣妾一定会好好服侍您的......”

    君璟晔看了她一眼，这般脸红娇羞的模样，在后宫不知道能看到多少。

    这种奉承的话，不知道能听到多少。

    听她说完奉承的话，下面竟然没了！

    他耳边似乎都能响起苏卿卿嘴里说着甜言蜜语奉承之语，心里却一个劲骂他狗男人。

    她越骂，他就越狠。

    他越狠，她就越骂。

    等着完事儿后，那女人昏昏沉沉，人事不知，骂也骂不动了，君璟晔只觉得酣畅淋漓，从未有过的满足。

    而此时，这郑良娣红着脸的，满眼期待的样子，君璟晔索然无味。

    （苏卿卿插话：这尼玛是人吗？这是变态！）

    郑良娣伸手到腰间去解开君璟晔睡袍的腰带，手腕却被君璟晔握住了。

    “朕乏了，你回吧。”

    说着，就让人送郑良娣回去。

    郑良娣愣在床上。

    她才刚来啊！

    她还什么都没做啊！

    他怎么就乏了？

    这要是传出去她进乾清宫没有一盏茶的时间就被送出来，那就真成笑话了。

    “陛下，是臣妾哪儿做的不好吗？”

    君璟晔这会心里正烦呢，听着郑良娣委委屈屈的轻泣，心中更加恼火。

    “让你滚就赶快滚，肥腰炸屁扁（月匈），朕看着心烦！”

    懒得找借口，索性用苏卿卿奚落她的话当借口了。

    这下郑良娣更受打击了。

    被带回去的时候，一路上都在哭。

    苏卿卿那小贱人说的竟然是真的，陛下还真是没追求，就喜欢那些！

    果然男人都是肤浅的！

    君璟晔在送走郑良娣后，心中更烦躁了。

    小安子这会不敢乱说话了，刘总管毕竟是陛下身边的老人了，更加会揣摩上意。

    方才听到陛下说郑良娣身段不好，心中不喜，便提议陛下：

    “陛下，徐婕妤生的貌美，且身姿窈窕，若是陛下不满意郑良娣，可以召幸徐婕妤。”

    君璟晔连徐婕妤是哪号人都不知道，烦躁的挥手，拿起衣衫便出去了。

    刘总管示意小安子跟上，小安子跟在身后，心中念叨着：

    去临华殿，去临华殿，去临华殿......

    在陛下转了好几个弯后，熟门熟路的走上去临华殿的路后，小安子一副果然如此的表情。

    他可真是个小机灵鬼~

