    这两名修士被金光击中，两人身上爆发出一道血红色的光芒。“叛逆！居然真是你们！”青衣人看到这一幕，血红色的光芒里面，一株藤蔓正不断的摆动着身体，这藤蔓的虚影瞬间击中金光，金光被打的四分五裂，青衣人激动的几乎叫~了起来。

    青衣人一下子扑了上去，这里两名修士打出一片藤蔓叶子，这些藤蔓叶子脱离了藤蔓，就长出了根须。

    “孽障！”青衣人看到这一幕，怒吼一声，身体瞬间虚化，一下子就捏住了两人的脖子后面。

    吼！

    黑白熊在身后怒吼连连，黑色的乌龟也是怒吼连连。

    这青衣人双手冒出金光，两颗金丹就被吸纳了出来，然后两枚玉符封禁了这两个人的尸体。

    “走了，这次机缘巧合找到叛徒，我绝对是大功一件。”青衣人身影一闪，接连几次虚化，穿过无数的森林，摆脱后面的食金兽与黑水玄龟。

    刘安带着蛟龙下来峡谷里面，当然蛟龙是藏在七宝手镯里面的。

    走了一段路，刘安闪身进了森林里面，手贴在树干上，仔细感受着这里面的信息。

    没什么事情。

    松了一口气，心里一动，刘安决定先去上次战场看看，有没有什么线索。

    来到这边，刘安倒吸一冷气，这明显是发生不久的战斗，两个死的修士的位置，长出了两颗藤蔓。

    “有灵性，但是有些暴虐。”刘安使用天赋神通沟通了一下发现，这灵植有些暴虐，嗜血。

    分解术！

    练手！

    分解术击中这藤蔓，藤蔓瞬间就枯萎了，然后慢慢的变黑，然后消散了。

    “连根须都分解了，但是对周围的石头破坏并不大。”刘安仔细查看了一下，这藤蔓根须很深。

    然后另外一株藤蔓，远距离释放分解术，五十米。

    同样是瞬间枯萎，什么也没有留下，刘安对待暴虐的植物就这样，直接暴力解决。

    顺着新鲜的痕迹，越走刘安越是惊讶，难道那黑白熊又去山洞那边了？

    来到山洞这边，山洞里面有法力波动，外面黑色的乌龟，这是黑水玄龟，刘安查了之后才知道，黑白熊是食金兽。

    两只凶兽虎视眈眈的看着洞口，刘安心里很是惊讶，同时也是十分庆幸，被两只凶兽守着，对方肯定不是好东西。

    琢磨了一下，看到这食金兽，刘安瞬间有了一个馊主意。

    后退数千米，找了一块石头，刘安拿出一颗天才地宝的果子，就是那一从草上面得到的。

    “嘿嘿。食金兽，我助你一臂之力。”刘安心里嘿嘿一笑，这黑白熊也不那么可恶了。

    “胖子！”刘安大声喊道。

    吼！

    远处黑白熊怒吼一声，瞬间就冲了过来，路上那些树木什么的遭殃了大部分。

    “胖子。送你的，给我弄~死那山洞里面的坏人！”刘安早就后退了数百米，一挥手，玉符散开，里面一颗拇指大小的果实。

    黑白熊看到玉符一闪，立马戒备起来，刘安的话食金兽能够听懂，但是根本没在意，等到玉符撤离之后，这食金兽看到那一颗果实，一下子就扑了上去，舌头一卷一口吃进了肚皮里面。

    刘安远远的离开了，那边山洞里面不知道是什么人，现在最好不要参与进去。

    食金兽吃了果实之后，身上妖力暴涨，远处的黑水玄龟感知到强大的妖力波动，很是惊讶。

    山洞里面的青衣人很是郁闷，外面爆发强大的妖力，让青衣人感觉有些惊惧。

    “这些该死的叛逆，怎么招惹了这两只凶兽？”这青衣人心里破口大骂，对于被抓的修士是恼怒不已。

    刘安远远的看到食金兽的爪子居然缓缓的长出来了，心里松了一口气，有用就好，十几分钟之后，食金兽怒吼一声。

    然后就回头去了，食金兽智慧很高，所以听得懂刘安的话，刘安说的意思食金兽明白，况且那山洞里面的与自己可是血仇。

    食金兽怒吼一声冲到了洞口，一张口喷出一道金色的火焰，山洞的洞口瞬间被燃烧出一大~片，黑水玄龟很是惊讶，这食金兽这是怎么了，刚才都没有爪子，现在爪子长起来了？

    吼！

    吼！

    吼！

    食金兽怒吼连连，不断的喷出一道道金色火焰，山洞里面的青衣人赶紧的撤退，金色的火焰自己也不敢招惹。

    食金兽喷了是来口金色的火焰，然后就开始砸，爪子扒拉，不过效果都不大，食金兽回头一看，黑水玄龟居然跑了。

    刘安看到黑水玄龟离开，心里嘀咕了一声，这黑水玄龟果然机灵，刚才食金兽实力降低，双方差距不大，有合作的可能，现在食金兽实力恢复了过来，那么黑水玄龟就离开了，这也是弱者的生存之道。

    食金兽认准了山洞里面的青衣人与断了自己一直爪子的人是一路人，不然也不会救走那两人，就在这洞口守着，也不离开。

    青衣人冒头了一下，看到食金兽就在外面，郁闷的想要杀人，但是现在根本无法出来，青衣人烦躁不已，修行了几百年，没想到被一只食金兽逼~迫在这山洞里面。

    “师父也真是的，让我在这地方找宝贝，宝贝没找到，反而遇到了不小的麻烦，看样子必须要用那一招了。”青衣人看到食金兽就在这边等着，心里嘀咕。

    刘安也在外面等着，心情则是比较舒畅的，食金兽对其他修士越憎恨，对自己就越有利。

    “这家伙肯定能够冲出来。”刘安对此不怀疑，毕竟自己都能跑出来。

    “就是不知道这食金兽能够识破对方的计策吗？”刘安心里又嘀咕。

    轰！

    青衣人神念一动，朝洞口打出来两道符箓，符箓一瞬间爆发出一道强大的气流，并且发出巨大的声音。

    “神魂攻击！”刘安远远的，看到食金兽连连后退，走路都不稳，感受到那一股强大的声音直接作用与神魂，刘安就知道对方不是一般人了。

    一道青烟从洞口飞了出来，朝远处飘荡了过去，刘安缩了缩脖子：“这不是一伙人？”

    有些尴尬，搞错了，但是刘安还是一挥手。

    分解术！

    这修士的这种秘法，让刘安有些忌惮，这种情况，与自己在下面抓的灵花很像啊，刘安试探着攻击了一下。

    噗！

    青衣人骇然不已，自己这秘法居然被人破解了，一口鲜血喷了出来。

    吼！食金兽看到显露出的人影，怒吼连连，朝这青衣人追了过去，青衣人化作一道青光，在森林里面窜来窜去的。

    嘿嘿！

    刘安嘿嘿一笑，然后朝山洞冲了过去，就在要进入山洞的瞬间，刘安福至心灵的打出一道符箓进了洞口。

    轰！

    “卑鄙，阴险，狡诈！”

    