    “看来，肯定是因为什么原因，那些黑暗生灵发现了你。

    所以，找上门来了。”

    林飞说道。

    “应该是，那些黑暗生灵，对我们轮回一脉的人，有着十分敏感的感知能力。”

    第四轮回神点头。

    “师父，其实，我怀疑，那些黑暗生灵，之所以特别找上我。

    是因为，我在两个月之前，在绝对空间海之中，发现的那个废弃大陆那个大陆之上，有一块石碑，和一段荒僻的小路。

    那块石碑之上，有两个古字，我虽然一直看不透，但是，我始终觉得，那块石碑和轮回有关。”

    轮回宫主突然说道。

    “有这样的事？”

    第四轮回神吃惊地问道。

    “为什么你没有和我说过？”

    第四轮回神说道。

    “那一次，我从绝对空间海回来的时候，师父你正好在闭关。

    后来，等你出关之后，我们轮回神已经和飞仙宫，进行激战，所以，我一直没有来得及和你说这件事。

    直到现在，我才想起。”

    轮回宫主说道。

    “这样说来，那块石碑和那段荒僻的小路，多半和轮回有关。

    我们马上去看一看吧。”

    林飞说道。

    林飞出来，就是为了寻找轮回路碎片，对一切和轮回有关的东西，都是十分感兴趣。

    “对，我们是应该过去看看。”

    第四轮回神也是点了点头。

    “师父，等我把轮回宫安顿好之后，我就带你们去那个废弃大陆。”

    轮回宫主说道。

    接下来，轮回宫主亲自指挥轮回宫的重建。

    包括对飞仙宫的接管。

    飞仙宫已经被灭掉，留下许多的地盘。

    这些地盘，轮回宫当然是毫不在乎，全部接收。

    直到十天之后。

    轮回宫主才是忙完了。

    天荒世界海的变故，在整个空间海之中，引起了巨大的轰动。

    这个空间海之内的势力格局，几乎是推倒重来。

    而轮回宫，吞并了飞仙宫的地盘之后，已经是这个空间海之中，实力最强大的势力了。

    十天后。

    “师父，我们可以出发了。”

    轮回宫主来到第四轮回神，第二轮回神，和林飞等人身前，说道。

    “那好，我们出发吧。”

    第四轮回神点头说道。

    于是，一行人悄悄离开轮回宫。

    不久之后，就离开了天荒世界海，进入了绝对空间海之中。

    进入绝对空间海后，轮回宫主显得十分熟悉，一直在前方带路。

    “看来，轮回宫主，果然是经常进入绝对空间海之中。”

    林飞看在眼内，不由得暗暗点头。

    “混沌吞天兽前辈，可不可以，传授一些绝对空间海中的时空法则给我。”

    风魔老祖跟在林飞和混沌吞天兽的身旁，对混沌吞天兽说道。

    风魔老祖对绝对空间海中的时空法则，还是十分陌生。

    他知道，自己不可能，一直跟着林飞和混沌吞天兽的。

    所以，就厚着脸皮，向混沌吞天兽请教。

    “好吧。”

    混沌吞天兽点了点头。

    相处了一段时间之内，混沌吞天兽倒也没有再把风魔老祖当外人看待了。

    于是，混沌吞天兽把一些关于绝对空间海时空法则的知识，讲解给风魔老祖听。

    风魔老祖十分虚心，听得津津有味。

    也不知过了多久。

    “前方，就是那个废弃大陆了！”

    突然，轮回宫主惊喜叫道。

    果然，片刻后。

    前方的迷茫时空之中，出现了一个巨大的废弃大陆。

    这个大陆之上，已经没有任何的生机。

    只有漫无边际的暴风狂沙，到处是焦黄的赤土，而没有任何活着的东西。

    “好浓郁的轮回气息！”

    第二轮回神，和第四轮回神，刚一来到这块废弃大陆之前，马上就变得十分激动。

    “走，我们过去看看！”

    两个轮回神都是向着那个废弃大陆冲了上去。

    林飞等人，连忙跟在身后。

    踏上大陆。

    一股荒凉破败的气息，扑面而来。

    “师父，我来带路。”

    轮回宫主说道。

    于是，她在前方带路，向着大陆中心的一个位置走去。

    一路穿行，黄沙滚滚，赤地千里。

    终于，片刻后。

    “你们看！”

    轮回宫主指着前方，叫道。

    众人的目光望过去。

    只见，黄沙滚滚的大地上，矗立着一块顶天立即的巨大石碑。

    那巨石碑之上，刻着两个十分古老的大字。

    这两个大字，有点生僻，林飞竟然不认识。

    但是，林飞可以明显感觉得到，这两个大字中，蕴含着十分浓郁的轮回能量和轮回法则。

    在这块巨碑的附近，还有一小段看起来，十分荒凉，十分幽僻的小路，弯弯曲曲，看起来，十分不起眼。

    “这是轮回路上的路碑！”

    第二轮回神和第四轮回神，一见那块石碑，都是激动到了极点，同时大叫出声。

    “那一段，是轮回路碎片！”

    然后，他们两人的目光，同时望向那一段小路，再次齐声叫道。

    “这段小路，是轮回路碎片？

    ！”

    林飞听了两个轮回神的叫声，也是瞬间激动起来。

    “竟然让我找到一段轮回路的碎片了！”

    林飞的目光，死死盯着那段毫不起眼的小路，打量起来。

    “好熟悉的气息！应该错不了。”

    林飞心中暗暗想道。

    “师父，这块石碑，和这条小路，都是属于轮回路上的一部分吗？

    ！”

    轮回宫主，也是十分激动。

    因为，她也是轮回一脉的传人。

    寻找轮回路碎片，也是她的责任。

    “不错。

    这块石碑，是轮回路上的一个路碑。

    让我想想，应该是排在第十八的路碑。

    轮回路之上，有许多路碑，用来指引行走在轮回路上的那些投生灵魂。

    轮回路被打碎之后，这些路碑也是散落各地，想不到，这里有一块。”

    第四轮回神答道。

    “那条小路，是属于轮回路的其中一块碎片。

    虽然，只是一块很短的碎片，但是，想要重建轮回路，少不了它。”

    第四轮回神接着说道。

    “那太好了！师父，我们赶快把这块路碑和轮回路碎片，收起来吧。”

    轮回宫主激动地说道。

    “不错，一定要把它们收起来。”

    第四轮回神，点了点头。

    “哈哈，终于找到轮回路的碎片了。

    这可是一个好的开头啊！”

    第二轮回神笑道。

    

