 这话一出，整个正堂里瞬间安静了下来。

刘贤愣住了。

旁边的师兄弟们愣住了。

就连已经换好衣服、走到门边、准备出去的几个接受完治疗的病人，也一下子愣住了。

他们的手都僵在了门把手的上方。

然后……“嗤——”一声嗤笑，打破了死寂。

随后……“扑哧——”“噗——”“哈哈哈——”……大笑声蔓延开来。

众人一片哄笑。

无论是这些吴广川的徒弟们，还是那三位还未走出去的病人，都大笑了起来，笑得人仰马翻。

仿佛听到了这世界上最好笑的笑话。

“啊哈哈哈哈哈……师兄，我没听错吧，这家伙是说要踢馆吗？”

“你没听错，哈哈哈哈，真是笑死我了！这种毛头小子，也敢来我们这儿踢馆了？”

“你想撒野，也不看看我们这儿是什么地方？

针王府，是你有资格造次的地方吗？”

“哈哈哈……这小子真是太逗比了，就他这样，学过中医吗？

也敢来我们这儿踢馆？”

“我在这医馆待了这么些年，还真是第一次碰到这种愣头青的，哈哈哈哈……”……众徒弟们笑得那叫一个欢啊。

杨天却并不在意，也没有打断他们的意思。

笑一笑十年少嘛，打断了干嘛？

杨天静静地看着他们笑，待他们笑得差不多了，道：“笑得差不多了，你们可以回个话了吗？”

众徒弟们听到这话，都不由得又嗤笑了一声——刚刚的笑声，难道还回答得不够明显吗？

大师兄刘贤傲然笑着，看着杨天道：“你这小子，是真傻还是装傻啊？

我们的回答还不明确吗？

我就明说吧——你这种毛头小子，根本没有资格来踢馆，还是赶快离开吧，不要在这儿丢人现眼了。”

杨天听到这话，却是不以为意，淡然笑着，不急不缓地吐出几个字：“你们这是……怕了吗？”

字不多，语气也不重。

但这话一出来，吴门众徒弟的脸色，就一下子变了！要知道，他们本就都是心高气傲的主！心中都是有着一份身为六大名医传人的傲气在的！他们将杨天视为蝼蚁、没当回事。

可现在蝼蚁却在他们面前如此叫嚣，他们又没有杨天那样的心性，自然一下子就有些恼了！众人的目光一下子都变得冷了些，正堂里的气氛都一下子变得有些凝重、紧张。

刘贤眯起眼睛，看着杨天，道：“你这小子，不要太过分！我们不答应，是不屑和你比，同时也是免得你在这儿太丢人。

不然，你以为我们堂堂针王传人，会怕你一个毛头小子？”

“就是就是！小子，你别太嚣张了，真以为我们怕你啊！”

“真是给他点洪水他就泛滥了。

不屑理你，你还真以为自己很厉害了？”

“就你这样的人，能会什么医术？

给我们提鞋都不配，还想跟我们比？”

……众徒弟纷纷出言嘲讽。

杨天摊了摊手，故意激将道：“我会不会医术，医术怎么样，比一下不就知道了？

你们要是真这么厉害，那就接受啊。”

“你！好！接就jie——”几个性子比较耿直的徒弟，直接就忍不住要答应了。

然而……话刚要出口，就被刘贤给拉住了。

刘贤冷着脸，撇着嘴，将几个师弟拦住，道：“别上了他的当。”

刘贤这个大师兄还是很有威信的，那几个师弟立马就停下了嘴。

而后，刘贤转过头来，冷笑着看着杨天，道：“小子，你真以为这么拙劣的激将法，就能让我们接受你这无聊的挑战？

可笑！我们针王府声名赫赫，师父他更是闻名全国中医界，位列六大名医之中。

你要踢馆？

你有资格吗？

或者说，你有足够的赌注，能和我针王府的名声相提并论的吗？

不然，你凭什么提出挑战？

要是随随便便来个人上门，我们都要接受挑战，那以后岂不是天天会有沽名钓誉的人要来找我们麻烦了？”

这话，倒是不太好反驳，因为的确很在理。

针王府要是什么挑战都接，那肯定会有一大群追求名誉的人不停地来上门挑战的。

毕竟，输了也没什么损失，但赢了，就会名声大振啊！这么好的生意，谁不愿意做？

杨天点了点头，表示赞同这个道理，然后开始思索起来，要怎样才能拿出足够挑战用的赌注。

然而就在这个时候……“我，够吗？”

一道身影从杨天的身后走了出来，往前走了几步，出现在众人的面前。

正是杜小可。

先前，来到这里之后，就一直是杨天在说话。

杜小可呢，就一直默默地待在杨天身后，所以……那些吴门的徒弟们，都没怎么看清她的模样。

可现在……她这样走出来，出现在大家面前……这群徒弟们就一下子愣住了。

明眸皓齿，眉如墨画……乌黑柔顺的秀发，精致绝美的脸蛋，白嫩无暇的肌肤……时尚而颇为清凉的裙子，包裹出少女诱人的娇躯，还露出光滑的肩头、白嫩的双腿……眉眼间的那抹淡淡的妖媚，配上稚嫩少女本有的清纯，透出一股老少通杀的杀伤力……这妖精的魅力，就算是杨天，也无法完全抗拒。

更何况是这群天天跟师兄弟生活在一起的吴广川的徒弟们了。

一瞬间……他们看得眼睛都直了。

整个正堂里，一下子再度安静了下来。

过了数秒……刘贤才有些尴尬地晃了晃眼睛，假咳了几声，装作一副正经的样子，道：“你……这是什么意思？”

“这还不明确吗？”

杜小可笑眯眯道，“我拿我自己，来当他的赌注呀。

这下，够格吗？”

现场又忽然安静了数秒。

竟没有人能反驳她作这个赌注的资格。

只能听到阵阵的“咯噔……咯噔……”的咽口水的声音。

刘贤也有些僵住了，竟有些无言以对。

然而就在这个时候……一双手忽然落在了杜小可的腰间，环住了她那纤细柔软的腰肢，有些粗暴地将她一下子拉了回去，拉到了一个怀抱里……“谁允许你拿自己当赌注了？”

 