

　　陈默只能在心中对青玉剑说声对不起了！手心手背都是肉！而且乾坤珠绝对是陈默重中之重，所以也没有啥好说的，只能剩下一点就一点吧，以后给青玉剑升级能够达到多少就多少！
　　
　　如果是在修真界中，陈默将剩余的这点黑耀晶石扔出去，绝对能制造出超级动~乱！所以一点也好过没有不是！他只能如此的安慰自己！
　　
　　然后不再去想，等后面让大蛇再去水底下看看，还有没有这种石头了！
　　
　　现在不急，因为陈默盯着手里的乾坤袋，也是暗自奇怪！
　　
　　这里，竟然也出现了乾坤袋？这是谁的？怎么会在地球出现乾坤袋呢？
　　
　　乾坤袋的形状很好分辨，整个袋子巴掌大，并且有着暗金色的条纹在其上。另外，最明显的一点，就是袋子上的两个字，乾坤！
　　
　　两个乾坤字，也就表明这是乾坤袋。
　　
　　不过，这个乾坤袋为什么出现在这里，那么这到底是怎么回事呢！要知道现在陈默所处的地方，可是地下好几百米的地方！
　　
　　但是想想，也许可能是地下暗河的作用，将这个乾坤袋给冲过来了吧！
　　
　　那么河底是怎么样的一个情况，陈默还真的不了解！真的很想看看地下暗河河底的情况，但是却没有相应的器材。几百米将近千米以上的深度，还是初步判断！谁知道这里究竟有多深！
　　
　　不过，等一下陈默可以利用大蛇的速度，然后测试一下河水的深度！
　　
　　要是能够看到河底的情况就好了，不过目前来看是不可能了！因为深度问题，没有什么设备的情况下，也就没有办法去实现查看河底到底有什么！
　　
　　乾坤袋的打开，是需要准备一些东西的！以前陈默将师傅夜殇留给他的乾坤袋打开，主要是因为夜殇将乾坤袋上属于他的印记去除了，只要是修炼者就能打开，并且不会受到什么攻击或者说意识的损伤！
　　
　　但是，现在这个陌生的乾坤袋，就不好那么直接用神识扫过去，然后直接进入强行打开！主要是如果这个乾坤袋主人的实力低于他还好，直接就能将其印记给破掉，换成他自己的印记。
　　
　　如果以前的主人，实力要比现在的陈默实力高，并且还在乾坤袋中布置了一些反制或者说禁制的话，那么陈默强行冲进去，结果就是轻微的话就是神识反噬，受伤后养上个几个月或者几年的伤。意识海受伤，非常的不容易恢复！
　　
　　要是重的，直接造成意识海损伤，伤及灵魂层面，那么陈默哭都没有的哭了！主要是灵魂层面，一旦受伤，除了有恢复灵魂药物或者神物以外，还真的没有其他办法恢复灵魂！
　　
　　另外，就是灵魂受伤，那么陈默的实力不仅会不在增长，并且会从现在开始减弱，逐渐成为一个废人，速度的快慢，就看灵魂损伤的程度了！
　　
　　因此，想要打开这个乾坤袋，陈默还要准备一二！
　　
　　如果说乾坤袋长时间没有人，可能就算是实力高，岁月的力量也会将其消磨掉其部分反制的力量，然后就能轻松打开！可是陈默不敢赌，也赌不起！
　　
　　因此，还是做好准备的好，又不是什么坏事或者非常的浪费时间，只不过是费点时间罢了！
　　
　　乾坤袋的打开，需要准备吸灵阵法，和隐秘阵法，还有其他的一些防御类阵法。主要是将乾坤珠内的神识印记吸取其能量，将其废除掉！
　　
　　陈默现在不过是筑基期的修士，自然就会浪费些力气去做这些事情，如果是元婴期以上的修士，就会采用其他的方法，不会这么笨的办法来应付。
　　
　　刻画阵基需要时间，所以就浪费了两天时间才再次开始准备。
　　
　　先是将阵基组合后施放，将其布置成吸灵阵法，然后在布置几层的防御阵法，将这个乾坤袋放在阵法中，启动阵法中的吸灵阵法！并且将吸出来的灵气，保存到乾坤珠内！此刻乾坤珠就被他捏在手中。
　　
　　真元引入，阵法开始启动后，只见乾坤袋在阵法中间，一下子发出青色的光芒，这些光芒被阵法所控制，然后会流成一股光芒，直接传递到了阵法外边的乾坤珠内！
　　
　　本来吸灵阵法会将灵气吸出后，存到一些灵气存储的东西中，或者说直接释放到外界也是没有问题的！灵气的多少就看这个乾坤袋的拥有者，级别有多高，或者说他在乾坤袋上施展了多少的法术。
　　
　　不过本着不浪费的原则，陈默直接用乾坤珠将其释放出来的灵气吸收了，这样也是不错的！
　　
　　而且陈默看到阵法中的青色光芒，就一阵的心悸！没有想到这个乾坤袋中的灵气还真的很多，像是这种发出青色光芒的乾坤袋，所有人绝对是元婴期以上的修士。
　　
　　这在传功玉符中都是有着交代的，所以陈默才会分辨的出来。
　　
　　要是陈默刚才冲动下，直接用神识试探，后果绝对酸爽无比！
　　
　　吸灵阵直接吸出灵气几个小时候，才渐渐的沉寂下来。乾坤袋也没有在发出什么青色的光芒，或者说没有什么灵气在被吸出！
　　
　　不过陈默却没有急着将其去除，然后用神识去开启这个乾坤袋。
　　
　　而是拿出制符的工具，开始绘制一种探测符！利用这种符，来探测乾坤袋中有没有隐藏什么陷阱或者说触发禁制！
　　
　　在传功玉符中说的很明白，修真界不是那么美好，有的时候不要被眼前的利益所蒙蔽，尤其是在快要得到利益的时候，绝对要平心静气，然后在用一些手段测试一下，不然死都不知道怎么死的！
　　
　　探测符直接对着乾坤袋释放，就见：“轰！”的一声，探测符被乾坤珠内的禁制直接给完爆！
　　
　　“嘿嘿！看来这个乾坤袋还真的不可小瞧啊！”越是这样，也就越说明这个乾坤袋中的东西是好东西，所以陈默赶紧制作符，然后一一让其完爆！
　　
　　就这样，来来回回的使用探测符，将其禁制的能量全部都耗费完毕，乾坤袋终于就像那个啥啥一样，在陈默面前敞开了啥啥，任其采摘！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

