    转眼间，将近一半的队伍都进入了吉门之中。

    但是他们进入之后，却没有一点声音传出来。

    就好像进到了另外一个世界一样。

    “妈的，生死有命，富贵在天，我就不信了，其他门会死不成！”

    忽然，一个队伍的带头人怒斥一声，带着队员就朝着面前的“伤门”走去。

    云千帆等人看在眼里，脸色凝重。

    “楚君临，你们两人，准备去哪里啊？”

    牧野轻笑一声，看向楚君临和龙云。

    在这个墓穴之中，他们所有人都没有办法测算吉凶。

    一切只能靠运气。

    或许，那三道吉门不一定是好的。

    “怎么，想跟我一路？”

    楚君临冷笑一声，而后看向云千帆等人。

    在他眼中，云千帆等人的威胁不亚于牧野等人。

    他可不想和对方走一路。

    “不不不，我只是不想和你们走一路而已，万一你们去送死，那我不久亏大了吗？”

    牧野摇了摇头，看向八道门中的最后一道门。

    这八道门之中，“惊门”排在最后的位置，就说明危险程度是最高的。

    但是，布局之人或许不会这么想。

    万一这一道门是八道门之中最安全的呢？

    “既然你们没人选，那我就选最后一道好了。”

    牧野轻笑一声，指向了“惊门。”

    此话一出，在场剩下的人都是面色大变。

    伤门，死门，惊门，被称为三大凶门。

    凶险程度很高，甚至会有生命危险。

    “惊门？！”

    东皇海脸色微变，眉头紧锁。

    “走吧，随我进去。”

    牧野无视众人那诧异的眼光，带着他手底下的十大天王走入了“惊门”之中。

    当所有人都进去之后，再无声息。

    没有人知道里面到底发生了什么！

    楚君临见牧野进去之后，脸色有些不好看。

    既然对方敢选择惊门，相比是知道了一些消息的。

    不然，他们可不会这么傻选择一条送死的路。

    回头看向云千帆几人，嘴角上扬。

    缓缓抬手指向云千帆，“千帆，我在里面等你。”

    话落，带着龙云便走进了“惊门”之中。

    此时，场上也就只剩下四支队伍了。

    “兄弟，你们准备走那一道门？”

    忽然间，一道声音传来。

    两男一女穿着黑色风衣，走到云千帆的面前。

    为首的男人，脸上挂着笑容。

    “是你们！？”

    没想到，这三人竟是他们在客栈遇见的那三人。

    “我也没有想到会在这里遇见几位，实在是运气。”

    为首的男人呵呵一笑，而后伸出了手。

    “做个自我介绍，本人龚战，龙师。”

    “这两位是我的伙伴，许文和林燕。”

    云千帆伸手和对方握了握，看向另外的两人。

    两人摘下了头上的帽子，露出了真正的面容。

    许文长相清秀，看起来就像一个书生，手指细腻，洁白如玉。

    而林燕小巧可爱，圆润的脸蛋有三分红润，像即将成熟的红苹果。

    “见过几位。”

    两人冲着几人微微一笑。

