    终于到了周四，这也是上飞行课的日子。

    学生们早早的来到礼堂吃早餐，一只猫头鹰飞到纳威面前，哈利羡慕的看着他把礼包拆开，是一个大弹子那么大的玻璃球，里面仿佛充满了白色的烟雾。

    “这是记忆球！”他解释说。

    只要忘记做了什么事情，当紧紧捏住记忆球后就会变红。

    结果记忆球就在纳威手中变红了。

    “哦......”纳威拼命想着他忘记了什么，结果刚好被路过的德拉科·马尔福看到，被他一下子抢走。

    哈利和罗恩一跃而起，他们早就看德拉科不对付了。

    可就在这时——

    “还有时间在餐桌上闹事，你们的作业写完了吗？”

    海默教授突然出现了，学生们记得他很少会来礼堂吃早餐，没想到居然在今天出现在他们面前。

    最可怕的地方在于，海默教授脸上明显是一副好心情遭到打扰的样子，他脸上的笑容缓缓收敛，以严肃的眼神盯着他们。

    德拉科一下子僵硬在原地，他看到自己手中的记忆球飘回到纳威面前，同时听到：“故意惹事，斯莱特林扣五分。”

    随后托比没再去看德拉科通红的面孔，他的视线缓缓移到一跃而起的罗恩和哈利身上。

    “我们是坐累了，教授！”

    罗恩脑子转的格外快，他连忙解释道：“想要站起来伸伸腿，而且我们早就把作业写好了。”

    很难说是哪句话让托比感到满意，总之他没再为难罗恩和哈利两个人，继续向教师长桌走去。

    直到海默教授走远后，哈利才忍不住小声笑出来：“坐累了？这简直是我听过最好笑的笑话。”

    罗恩看着马尔福灰溜溜的背影：“说真的，在这一点上我觉得海默教授还是不错的，他最起码不会偏袒斯莱特林——纳威，你想起来自己忘记什么了吗？”

    托比原本是想要坐远一点的，但自打他靠近教师长桌起，邓布利多校长就时不时的瞥着他。

    “哦，可惜。”

    托比冲一脸忐忑的奇洛说道：“看来我只能坐那边了。”

    他走到邓布利多校长旁边坐下：“您今天不去参加什么魔法会议吗，居然会有时间在学校吃早餐。”

    邓布利多平静地说道：“因为这样能让我更好的看着自己的学生。”

    他明显没有指底下餐桌上的学生们。

    “这话可真刺耳。”托比说：“说的我好像是什么坏小子一样，比起詹姆和小天狼星，我可比他们差远了。”

    邓布利多没接这句话，他说道：“我接到了一个通知，说是会有一整架马车的行李送到霍格沃茨。”

    “哦！”托比一副恍然大悟的样子：“我今天才想到要告诉您这件事，那只是一些普通的装饰品而已，教授们不都是会装扮自己的办公室吗？我也不例外。对了，是谁告诉您这件事的？我仅仅只是好奇而已，不会把那个人怎么样的，是西弗勒斯么？等早餐结束后我就去找他谈一谈——”

    “不是西弗勒斯。”邓布利多拿起一杯南瓜汁，他平静地说道：“是蒙顿格斯·弗莱奇，他也是凤凰社的成员之一，你们提前认识也是一件好事。”

    “好吧，好吧。”托比无奈的说道，他回想起那个一脸狡诈的家伙，威奇到底是怎么找的人，居然能不靠谱到这种程度，还是邓布利多的手下。

    至于非得找到蒙顿格斯的原因，当然是因为那些“装饰品”没法以普通的方式运到霍格沃茨了，甚至是没法正常来到英国。

    几乎全都是违禁物品，就算不是，也处于怀疑的范围内。

    “那些都只是一些纪念品。”托比只得说道：“是在古代遗迹中找到的纪念品而已，全都是我好不容易得来的，没有它们我连觉都睡不好。”

    邓布利多放下杯子，他瞥了托比一眼。

    托比立马哀叹一声：“是睡得不香，好了吧。不过那些纪念品确实都极其珍贵，妖精们都不知道，全都被我偷偷藏起来了，甚至都没放在古灵阁。我也不知道这些东西在他们眼里值不值钱，但我肯定是不会卖给他们的。”

    “只要不会危害到学生们就好。”邓布利多说道：“你我都清楚信中交流的研究有多么危险。”

    “放心吧，校长。”

    托比信心十足道：“怎么可能会害到他们呢？”

    “顶多也就是吓到而已。”

    在整个早餐过程中，托比一直眼巴巴望着窗外，可惜马车到达霍格沃茨的时间是不准确的，毕竟那里面装着一大堆疑似违禁物品的东西。

    等吃完早餐后，托比回到办公室，他和艾尔继续眼巴巴瞅着窗外的天空，刚好能够瞥见正在上飞行课的学生们。

    结果他就亲眼看到了纳威从扫帚上摔倒的那一幕，连阻止都来不及——纳威上升的速度实在是太快了，比弗兰克和爱丽丝加起来还要快。

    “啧啧啧。”托比摇头叹道：“还真是一家子，连飞行技巧都同样糟糕。”

    就在这时，托比远远看到天空中出现了一个黑点，黑点很快就迅速变大。

    “来了来了！”

    托比兴奋的离开办公室，艾尔也好生兴奋。

    “我可爱的纪念品们终于来了！”

    与此同时，在霍琦女士带着纳威去校医院的时候，德拉科捡到了纳威遗落的记忆球。

    他先是警惕的左右看了看，随后才大声嘲笑道：“看看这是什么，那个大傻瓜的奶奶捎给他的记忆球。”

    “拿过来，马尔福。”哈利低声说。

    大家都停止了说话，注视着。

    马尔福丑恶的狞笑着，他不断挑衅起这个在列车中让自己丢过面子的男孩，飞到一棵橡树旁，哈利不顾赫敏的劝阻飞上天空——他头一回感受到飞行的玄妙，就像是与生俱来。

    马尔福的表情开始紧张了，他们在天空中斗了一阵子，这里可没有克拉布和高尔为马尔福保驾护航，可他硬憋着心中的怒气没有把记忆球扔掉，他在早上才经受了海默教授的训斥，不肯放过这个与哈利斗狠的机会。

    “要来拿的话你就试试看！”

    马尔福大吼着向哈利冲过去，他像是疯了一样，怒气和丢人的感觉涌向大脑，一时间全都不管不顾了。

    哈利这一次没法再躲开了，两个人在空中狠狠撞在一块——哈利还坚持在扫帚上，马尔福却因为要抓着记忆球的原因而无法握紧扫把，竟然一下子被撞飞出去，扫帚也彻底脱手了。

    这里足足有数十英尺高，马尔福惊恐的叫了出来，底下的人都在大喊大叫。

    哈利做出了最不可思议的举动，他甚至都没想到自己会这么做，完全是下意识的反应——他前倾着身体，把飞天扫帚指向地面，加速俯冲下去，追赶着马尔福——在马尔福的脑袋距离地面只剩下一英尺的时候，哈利伸出一只手，用力抓住马尔福的脚腕，随后及时把扫帚把扳直，与马尔福一起摔落在草地上。

    “啊！啊！”

    马尔福还在闭着眼睛大吼大叫，学生们都已经看呆了。

    哈利闷声走到马尔福面前。

    “拿来！”

    他将还在马尔福手中的记忆球抢过来。

    马尔福缓缓睁眼，他发现自己平安无事，下一秒麦格教授突然怒气勃勃的跑过来，大声训斥起哈利。

    远远看着这一幕的托比将没使用过的魔杖收起。

    他啧啧摇头道：“和詹姆还真像，西弗勒斯肯定讨厌死他了。”

