    四大族长想的是。

    虽说现在王守元不过是知府，才正四品，算不上高官。

    但只要集中整个龙阳所有士族的力量。

    未来让他晋升，也不会太难。

    如此，也能在整个天下士族中，让龙阳府有一席之地。

    等将来摊丁入亩，向全国推行的时候，也一定会受到阻碍和反对。

    而他们，也能够趁着这个机会，与各地士族联合。

    将现在损失的利益，全部一并拿回来。

    朝廷如何。

    难道到时候，还真能与天下士族作对吗？

    至于选王守元，作为士族领袖，除了是唯一的人选外。

    也可以成为未来龙阳联合各地士族的代表，无需到时候亲自出面，减少了许多危险。

    且四大族长都认为，对方一直都想要融入士族，还想要光复王氏的荣耀。

    所以这是一个无法拒绝条件，他一定会答应！

    再说，只要把对方绑在龙阳士族的战船上。

    还怕他跑了不成？

    “不可啊！”

    可王守元在这时候，连忙开口道：“我资历尚浅，即便有官位在身，又如何能成为龙阳士族的领袖呢？”

    “诸位，这完全就是折煞我了啊，还是另选他人吧。”

    事实上，他的第二步计划。

    就想让这四大族长推举自己成为龙阳士族领袖。

    然后以此为基础。

    王守元的目的，就是要一步、一步得走到最高！

    他不仅要成为龙阳士族领袖，还要成为江南士族、乃至于天下士族的领袖！

    这样，以后就能为摊丁入亩在后续全国的施行，创造更有利的条件。

    然后再彻底摧毁整个士族，让天下百姓，用不少士族盘剥！

    显然，自己的初步目的，终于达成了！

    但王守元表面上。

    却露出一幅受宠若惊的模样，开口拒绝。

    这其实也是欲擒故纵，毕竟改装的时候，还是要装一下的。

    不然，就显得目的性太强，功利心也太重了。

    “王大人！”

    此时，黄四爷却说道：“没有人比你更合适了，你就不要推辞了。”

    “放心，若谁敢有意见，那就是与我四大家族为敌，从今以后，有我们四人在，龙阳士族，以王大人马首是瞻！”

    “是啊王大人，您就接受了吧。”

    “我们会鼎力支持您的。”

    “没错没错！”

    这时候，其他三大家主也站起来了，微微拱手道。

    虽然再说此话之时，他们言语中并不恳切，但却还是开口了。

    如王守元预料的那样。四大家族根本就没得选，总不可能自己上吧？

    因而只能依靠他了。

    “这...”

    王守元却叹了口气，最终只得略显无奈道：“那我...就却之不恭了，不过接下来的日子，还请诸位鼎力支持啊。”

    如果这时候宋公文在场，肯定惊叹于自己这位同门的表面功夫。

    即便比起老师，也是分毫不差啊。

    不愧是一脉相承。

    差点都让人信以为真了。

    “王大人那里的话。”

    黄四爷一笑：“应该是从今以后，我们都要依靠王大人了。”

    士族要想抗衡朝廷，必须有自己的人才行，如此行事起来才会方便许多。

    正如一句老话，官商不离家啊。

    摊丁入亩他们是无法阻止了。

    可若在之后。

    天下士族都反对时，龙阳是不能缺席的，不然连口汤都喝不到。

    “放心，诸位厚爱，推举我为龙阳士族领袖，我自然要做点什么，不过摊丁入亩后，联合其他各地士族的事情，还是需要四位家主相助才行啊。”王守元一笑，道。

    五年时间一直恭维士族，这种话他自然是随后而出。

    “自然，自然！”四大族长也笑了。

    言称在再次之后。

    会不予余力，帮助他彻底融入江南士族的上层。

    同时也会动用一切手段，让其在知府的位置上更进一步。

    毕竟，想要让其他地方士族瞧得上。

    这点是不可或缺的。

    王守元闻言，自然非常高兴。

    现在自己成为了士族领袖，算是站在一条船上了。

    当然，等到时机彻底承受之后，他就要将这条船给彻底凿沉！

    而接下来，王守元与四大家主，有说有笑，俨然像是认识了多年的老友一般，更是有人建议，直接以酒来进行庆贺。

    在场几人对其，也终于开始一点点放下了防备，说了很多不为人知的秘密。

    蛰伏五年，他不仅融入了士族核心圈子。

    还成为了领袖。

    多年来的辛苦总算没有白费！

    当然，为了应付这些人，王守元也保证。

    这几天自己会再多努力努力，再写个百八十道奏折，参奏宋公文。

    同时劝谏陛下，收回施行摊丁入亩的成命。

    四大族长闻言，也很高兴。

    虽说他们几人被之前的那些话吓到，但还是抱着一线希望。

    同时觉得王守元，已经真正算的上是士族派系了。

    也被彻底被四大家族拿捏住了。

    不然。

    怎么会如此急于表现呢？

    所以四大族长纷纷拿起酒杯，恭祝王守元能够成功。

    很快，酒过三巡后，黄四爷突然收敛起笑意，眼神也突然变得阴狠起来，然后道：“此次我龙阳士族，遭逢这般损失，选择对朝廷妥协，全都是因为李芳此人。”

    “亏得当年还推举他当龙阳士族领袖，可他却选择背叛，让朝廷抓住了我们的把柄。”

    “因为他的名单，连我的一个堂兄都被关了大牢，李芳必须要付出代价。”

    这句话，也让另外三大家族的家主纷纷下手中的酒杯。

    一个个脸上都浮现出憎恨之色。

    何止是黄家。

    就连他们几家也受到了冲击。

    如今提起李芳，当然没有好脸色。

    旁边，王守元心中一动。

    对于四大家族，知晓李芳背叛的事情，他是不意外的。

    当时那事闹的太大，泄露出去也属于正常，何况这些人都是龙阳的地头蛇。

    只是，王守元在意的，确实黄四爷的最后那句话，当即脸上的笑意不变，询问道：“不知黄老爷，要让李芳付出什么代价呢？”

    若在之前，他是不会直接询问的，可今时不同往日，自己已经完全融合核心圈了。

    果然，黄四爷并没有隐瞒，而是神秘一笑：“李芳不是已经被李芳了吗？”

    “就在前几日，我们四家联手，化大价钱找到了一个江湖门派。”

    “他们保证，不出一个月，就会传来李芳暴毙的消息！”

