    从漠北回到华山仙宫之后，黄蓉迫不及待的找到了黄药师。

    “爹，蓉儿灭了铁木真，获得一千点功德值奖励，我的功德值已经有5570点了！”

    两人一见面，黄蓉就连忙说道，将喜悦分享给黄药师这个唯一的亲人。

    “那…是不是可以复活你娘亲了？”

    匆匆赶来的黄药师听到这个消息，激动的浑身颤抖，不能自已。

    之前，他已经从女儿黄蓉口中得知，要复活死去多年的妻子冯蘅，要花费5000点功德值。

    如今，五千点功德值已经凑齐！

    万事俱备，只欠东风！

    “爹，你先别急，应该可以的，要不，我再问问人祖，看看还要做哪些准备工作！”

    黄蓉抱着黄药师的胳膊，轻轻抚摸着他的后背，让他的心情平复下来，温声安慰道。

    “好好好，爹不急，十多年都过来了，也不急着一时半会儿！”

    过了一会儿，黄药师缓过了气来，摆了摆手道。

    黄蓉见他脸色变得正常，这才放下心来。

    古灵精怪：“@人祖，蓉儿已凑齐了复活娘亲所需要的功德值，恳请人祖出手，施展大神通，复活我娘！”

    千古一帝：“激动人心的时刻就要到了，强烈建议黄姑娘开启直播，让我等瞻仰人祖大佬那伟岸的英姿！”

    女娲后人：“始皇帝说的不错，蓉儿妹妹开直播吧！能见得起死回生这等神通，我等凡夫俗子哪怕不能尽数领悟，但若能窥得一二也足矣！”

    百岁老道：“强烈期待！”

    猎荒者首领：“期待+1”

    太监武圣：“期待！”

    【群主】人祖：“@古灵精怪，可！”

    【群主】人祖：“@古灵精怪，我建议你召集门人弟子，大庭广众之下复活你娘，既可以树立威信，又可以震慑他人！”

    【群主】人祖：“你可以考虑考虑，准备好了之后，随时联系我！”

    古灵精怪：“嗯嗯，人祖所言甚是，蓉儿先考虑考虑，待会儿尽快回复人祖！”

    将事情一说，黄药师自是极为赞同。

    随后，黄蓉一声令下，整个仙门都动了起来。

    第二天，华山之巅，仙宫的汉白玉广场上，人潮涌动，不少弟子都议论纷纷。

    “哎，门主召集我等有什么大事宣布吗？”

    “谁知道呢，不过，我记得前段时间门主好像出了一趟远门，莫非是与此事有关？”

    “咦，你这么一说，我也想起来了！”

    “那今天肯定有什么了不得的大事要发生了！”

    不仅是普通弟子，就连洪七公和段智兴两位长老也都一头雾水，不知道黄蓉卖的是什么关子。

    过了一会儿，黄蓉和黄药师从大殿中走了出来，广场上众人立即闭上了嘴巴，恭恭敬敬的站在自己的位置上。

    古灵精怪：“@人祖，蓉儿已经准备好了，请人祖降下神通！”

    【群员古灵精怪开启了直播间，快点击观看吧！】

    聊天群提示一弹出，立即引起了众人的注意，他们看到前面黄蓉的话，这才知道，她已经准备好了，请人祖复活她娘亲冯蘅。

    千古一帝：“激动人心的时刻来临了！”

    “叮！千古一帝进入了直播间！”

    百岁老道：“老道来也！”

    “叮！百岁老道进入了直播间！”

    “女娲后人进入……”

    “猎荒者首领……”

    “太监武圣……”

    很快，群里的五名群员纷纷进了入黄蓉的直播间。

    曹正淳见到聊天群提示，便点击了链接，进入了直播间，下一刻，眼前的景象一变，立即从皇宫来到了一座山巅。

    身边出现了一个中年道士、一个年轻少女、一个身穿龙袍的中年人、一个短发男子，共有四个人。

    这是一座高山之巅，映入眼帘的是一片汉白玉广场，场中正有一群穿着整齐制服的人站立，看上去似乎是某个门派的弟子。

    看过聊天记录，曹正淳知道，这群人是群员黄蓉手下的仙门中人。

    令他惊奇的是，他们五人的出现，广场中的那些人却都没有任何反应，好似看不到他们一般。

    “这……难道是真的不成？转眼间就将人转移到另外一个世界，真是恐怖啊！”

    曹正淳正惊奇间，却见其他四人都见怪不怪，早已自顾寻个舒适的位置坐下，观看场中的情景。

    见状，他轻笑了一声，也寻了个舒服的位置坐了下来。

    “见过门主！”

    仙门众弟子齐声行礼，向着黄蓉拜道。

    “众弟子无需多礼！”

    黄蓉双手虚扶，示意众人都起来。

    “本武神曾经立下规矩，但凡有滥杀百姓者，无论是何身份地位，都是我仙门之敌，定然立斩不赦！”

    她朗声说道：“前些日子，宋廷派了使者招安本门，想来尔等应该有所耳闻！还有那漠北蒙古人，灭了西夏国，屠了几座大城，杀了数十万无辜百姓！”

    顿了顿，接着说道：“本武神特意去了一趟宋廷皇宫，敲打了一番不太安分的宋帝赵昀！而后，转道去了一趟漠北，一巴掌拍死了蒙古人的大汗铁木真！”

    “本武神说过，对于任何胆敢危害我人族者，一律严惩不贷！当然，维护人族利益，自有功德天降！”

    黄蓉负手而立，侃侃而谈：“因本武神此善举，功莫大焉，得天上仙人赐福！满足了本武神一个愿望，可以复活我娘亲！”

    底下众人都静静的聆听着黄蓉训话，待听到她说天上仙人赐福、复活她娘之类的话时，一个个都懵逼了。

    “门主刚刚说了什么？我是不是听错了？”

    “我…我…也好像听错了…”

    “莫非是我还没睡醒？”

    众弟子窃窃私语，都是一脸疑惑和懵逼之色。

    不仅是他们，就连洪七公、段智兴也不例外。

    “药师兄，门主刚才的话是什么意思？”

    洪七公与身边的段智兴对视了一眼，向前方的黄药师开口询问道。

    “就是字面意思！”

    黄药师脸皮颤了颤，好不容易才止住了心中的激动。

    这时，就见得黄蓉面向东方，躬身抱拳拜道：“恭请人祖施法！”

    同时，她心念一动，在群里艾特了李洛。

