    天穹两轮黑白太阳逐渐收敛光辉，可随着熄灭，阳丘县并没有恢复光芒，相反天幕笼罩，化作了黑夜，大地昏暗一片。

    以两大光轮为中心，淡红的雾气充盈，勾勒出一尊庞大蛇影，祂矗立在湖水和废墟之上，硕大的双瞳再度亮起时，已经变成龙瞳般的黄金竖眸。

    天亮了，太阳煌煌大气挂在那尊庞然大物的脑后，它直勾勾俯瞰阳丘县。

    城池内所有在避难的平民都被震慑在原地，恐慌的不知所措，县兵和各大道观的道徒皆脸色凝重，密密麻麻的人群在这一刻停下，仰视神魔。

    离得最近的巫明，哪怕有着龙马躯壳的隔绝，阴神也被伟岸的威势死死压制，一颗心渐渐沉下去，他忍不住想烛龙子是否真的死了，阳丘埋葬的真只是它的双瞳？

    “等等，不对。”巫明冷静下来，仔细观察，立刻就发觉了细节，组成烛龙那百丈身躯的淡薄红雾似曾相识，本质居然和随侯珠里储存的气运相同。

    且黄金双瞳充斥一种淡漠，仿佛没有生机和情感，显然真正烛龙子早已消亡，现在的不过是一道似是非是的气运虚影。

    可巫明心灵依旧沉重，因为这道烛龙虚影充斥这一种神通广大，无所不能的气息，明显不是普通道士的法力，唯有神通高功才有这种道行。

    未几，阳丘县忽然升腾起一层金色氤氲，城隍法域展开，天子封神百灵阵发挥到极致，幽冥洞开，一尊尊身披幽冷黑甲的阴兵源源不断的涌出。

    他们一出现，就结成战阵，浓厚的黑灰阴气遮天蔽日，气势磅礴，手持的槊戟汇聚在一起形成摄人枪林，铮铮作响，寒芒闪烁。

    阴兵者需魂魄凝实，生前为军人，堪称百里挑一，阳丘县这么多年积累下来，也就约有近千位阴兵罢了。

    最后出现是一尊气势宏大的神祗，他乘坐一辆宽阔法辇，四周黑白帷幕落下，唯见一双金色威严的眸子。

    阳丘城隍望着面前这百丈长的蛇影沉吟自语道：“封印怎么会这么快被破除，和推演的时间差了一截。”

    半空的巫明见到这一幕，连忙驾驭龙马靠近，龙首一缕虚影阴神浮现，为少年道士模样，他作揖问道：“见过城隍，这烛龙虚影……”

    城隍从法辇走出，为一尊身高八尺，容貌堂堂的神祗，身穿一袭玄色官袍，头戴冕冠，周身三寸金辉笼罩，通体色若黄金。

    他眸子望向巫明点头道：“原来是治道侍从，此事为烛龙子气运勃发，形成的一波反噬，属于正常情况，只是我等没想到封印居然提前解除了，许些手段来不及提前准备。”

    巫明神色一动说道：“城隍，那玄真观为水族暗子，封印解除或和他们有关。”

    闻言，神祗吃惊，睁开神眼观望，果然看见烛龙蜿蜒身躯下，三百虾兵蟹将拥簇，他凝重道：“崂山道长，是我治下不严了。”

    道人立刻接话道：“不怪城隍，神道非大事不得干涉人间事，为县内官僚腐败，靖平卫识人不明。”

    两人交谈间，烛龙虚影似乎受到一股不弱于自己气息的刺激，变得躁动，一声龙吟长啸，两轮如日月般硕大的双瞳闪耀。

    霎时天幕黯淡，金辉和银芒交织，携带一大片杀机浩浩荡荡席卷而来，阳丘县城隍反应过来，站在巫明身前，一枚金红神敕闪耀。

    近千位阴兵齐齐高喝，幽黑的云雾飘来，两者激烈碰撞，掀起恐怖的灵机狂潮，好在有阵法守护，没给下方城池造成大量破坏。

    巫明被气浪避退，远远离开了这方战场，他神色复杂，没想到神通高功的斗法他根本看不懂的地步了，更何况干涉。

    游动在天穹的烛龙虚影见神祗催动大军结阵围攻，双瞳闪烁光辉，在虚空蔓延出一道道玄妙符文，落在下方城中水域里的虾兵蟹将道兵身上。

    下刻，一个个类人形的高大虾兵气势暴涨，身上甲壳上交织出金银纹路，阴阳二气充盈周身，竟纷纷架起黑白祥云杀向半空的阴兵大军。

    两方阵营大战在一起，而城隍和烛龙则在另一侧交锋，在天空上划分出两片战场。

    巫明干着急，他发觉烛龙双瞳照耀下，一层黑夜天幕渐渐包裹阳丘县，蕴含某种凝练的意味，烛龙虚影似要血祭整个城池，以血肉铸造实体。

    这并非不可能，据城隍所说，此烛龙双瞳本源已经消磨了大半了，且仅携带烛龙子天命气运的一部分，就这样都媲美神通修士了。

    若是被它炼化十几万魂血，临时组成实体，再前往各地，找出其他埋葬的部位，说不定能另类复活，一步元神！

    少年道士脸色难看，暗叹道：“难以想象全盛时期的烛龙子有多强，恐怕在元神境走出了很长的距离，甚至半步成道。”

    他就从那些日月虾兵身上看出一种熟悉的痕迹，联系起崂山的最强序列道兵，日月天兵，里面水很深啊，恐怕崂山祖师当年和烛龙子真是成道之争。

    现在情况危机，巫明没有细想。

    他观望局势，天穹五彩斑斓的云霞变幻，城隍由于需要顾及县内百姓，加上烛龙虚影本质为天命气运，不俱寻常伤害，生生不灭，直接被打的处在绝对下风。

    更关键的……巫明望向城里的百姓，一些老幼已经昏昏欲睡，身上挥发一缕缕精气，被天空两轮日月汲取，一层血色渲染，血祭开始了。

    龙马和自己的肉身则因枯荣术和子午功庇护，体内生命力纹丝不动，但这只是暂时的，一旦烛龙虚影击败城隍，腾出手来主动加持道术，巫明也必死无疑。

    “救命啊，快叫道长救救我阿母。”

    “阿爹，你怎么了，别吓我啊。”

    凡人嚎哭不止，有几百位体弱的百姓倒下，他们的家庭疯狂找人希冀治疗。

    巫明亲眼见到，一位浑身衣服修补的女孩小脸苍白的可怕，她的父母焦虑抱着，层层被褥盖上去，也难以阻止娇小身躯愈发冰冷，如生命流逝，即将凋零。

    他没有去施法治愈，救得了一个人，救不了所有人，除非斩灭烛龙虚影。

    “应该有办法的。”巫明自语，他冷静思考，忽然醒悟，对了它本质不过是烛龙的一部分天命气运，不甘消亡而激起的反抗。

    既然是天命，那对应的气运法器是否能伤害到烛龙虚影的根本呢？

    他不知道，但值得一试。

    巫明驾驭龙马落下，阴神瞬息回归本体，法眼睁开，头顶一颗晶莹明珠与一口赤红小剑沉浮，法力外放，两者都被卷起，再度附身在龙马身上。

    望着气势惊人的百丈蛇影，巫明咬牙，强行驾驭龙种升腾，毅然冲向烛龙。

