    “明明是茉莉女士，用一场恐怖的黑雨，杀死了很多在场的人！”

    阿豪擦了擦嘴角的水渍，对雪莉严肃的说道。

    “你在胡说八道些什么？【雨女】茉莉，她只是一个没有攻击能力的气象学派奥法师，怎么可能做到这一点。”雪莉不屑的说道。

    “呵呵，最开始所有人都是这样以为的。”

    阿豪笑了一声，回忆起了那天的经历。

    “可是在她突然吃下了一个奇怪的东西之后，一切就变了。她下的雨，变成了黑色。将所有接触到这黑雨的人都蒸发成了水。”

    “蒸发成水？”雪莉吃惊的复述道。

    “是。想象一下，被雨淋到之后，你的每一处皮肤都好像烧开的水一样咕嘟咕嘟冒泡...”

    “呀！！！”

    阿豪的讲述被雪莉的尖叫打断了。

    “好恶心！你别说了！”

    阿豪觉得雪莉分明是有点害怕了。

    一旁的伊莉雅倒是淡定的放下了精致的绣花茶杯，好奇的问道“然后呢？”

    “然后人就真的像水一样蒸发，从地上升腾而起，化作了雨云的一部分。而且奇怪的是，只有人会蒸发，身上穿着的衣服，其他的花花草草什么的都不会。”

    听着这些话，雪莉已经默默的远离了阿豪，一个劲往伊莉雅怀里钻。

    其实阿豪回忆起那天的事，也有种惊悚的感觉。但是雪莉的反应让他有了很强的倾诉欲望。

    “听起来像是能力进阶了，而且还是概念上的进阶。从降雨到蒸发，这样的能力组成了一个完整的循环...”

    伊莉雅一边摸着怀中雪莉的头，一边有条不紊的分析着。

    “还有，你刚才说她是吃下了一个东西后，才发生能力变化的。这点让我也相当介意。那会是什么东西呢？”

    阿豪摇了摇头：“我也不知道，不过感觉那似乎是个黑色的，固体状的东西吧。”

    “不对不对，这不重要。”雪莉纳闷的抬起头来，“关键是你怎么会知道这么多的？你都是听谁说的啊？是不是阿加迪市政府说的？”

    “不是，我亲眼所见。我当时差点就成为受害者了。”阿豪掷地有声的说道。

    “你在现场？”伊莉雅这次是真的有点吃惊了。

    “是。和我一起去的治安官，还因为这件事，丢失了一只手，差点命都没了。”

    雪莉明显有点懵了：“那这事，不怪阿加迪市政厅？”

    “我一开始就觉得奇怪，市政厅的做法在我看来没有什么大问题的。虽然他们在制服【雨女】时的手段确实粗暴了点，但是之前大部分时候都是和和气气的。更谈不上主动使用大范围杀伤法术了。”

    “这件事背后有古怪，你别去参加那个什么抗议了，雪莉。”伊莉雅认真捧起雪莉的脸，对她说道。

    雪莉的头立马摇的像拨浪鼓一样。“不去了不去了，我又不是真的傻。我感觉有人在颠倒黑白，玩弄是非啊！我可不想被人利用呢。”

    “最近确实不太平啊。”阿豪感叹着说道，“总有种风雨欲来的味道。”

    三人就最近的奥法协会预言事件又展开了一顿闲聊。

    待聊到尽兴后，阿豪从背后的包里掏出了两瓶香水，摆在了白色的小圆桌上。

    “对了伊莉雅，还记得上次约定的事吗？我这次把伊莉雅蔷薇做的香水给你送过来了。”

    伊莉雅脸色微微发红，“谢谢你的礼物。”

    “哇，这瓶子好好看啊。我也有份吗？”

    不等阿豪回答，雪莉就抢先抄起了一瓶香水。

    “可以。”阿豪无奈的回答道，“现在还只是试验型。很期待两位女士能给我一些反馈。”

    透明的玻璃瓶身做出了玫瑰花的造型，内部淡粉色的液体正微微晃荡着。

    瓶子是阿豪用炼成阵随手炼成的。

    最近他用炼成阵用的相当频繁，随着他对炼成操作的反复练习，“重构”的控制也变得相当精细了。像这样瓶子上雕花的工艺，难不倒他。

    “喷一下试试吧？有惊喜哦。”

    “嗯。”

    “我也来！”

    伊莉雅和雪莉同时将香水喷在了手腕上。

    似乎有荆棘与花瓣随着喷头的挤压，喷涌而出。

    高贵典雅的玫瑰带着丝绒般的质感袭来。

    王座上的玫瑰女王，张开双臂，一念花开。

    惊艳的香气随风袭来。

    “好厉害！伊莉雅，这瓶香水，超级适合你诶！”雪莉激动的对着伊莉雅叫嚷道。

    见到伊莉雅仍然在闭目思索，雪莉便转头看向了阿豪。

    “你原来是幻术学派的奥法师？将幻术和香水结合在一起，还蛮有创意的嘛！”

    雪莉又吸了下鼻子，“而且不得不说，光光是味道就很好闻。这股玫瑰的香味，好有特点啊。我说不出来具体是什么感觉，反正就是好闻！”

    阿豪的嘴角不由自主的咧了开来。

    “谢谢。”他也没去主动回答雪莉的前半个问题。

    伊莉雅在这时睁开了眼睛，她突然若有所思的看向了阿豪。

    “她是小伊？！”

    “小伊？”阿豪纳闷的问道。

    伊莉雅提起裙子，跑到花园后方，抱出了一盆植物。

    “就是伊莉雅蔷薇啊！我现在叫她小伊。”

    伊莉雅把花盆摆在了桌上。

    花盆正中是一个正摇摆着的花妖。

    “咿，呀？”它小小的身子打了个哈欠，似乎刚刚被惊醒。

    重重的粉色花瓣展开，露出了花苞底下藏着的小脸。

    小伊正眨着小眼睛，懵懂的看着众人。

    “有没有觉得小伊和那个女王很像？”

    伊莉雅兴奋的指着花妖说道。

    阿豪看着小伊黑豆似的眼睛，还有底下细的像几根筷子一样的绿色身躯，摇了摇头。

    “不像。这也...差太多了吧。”

    “呃，伊莉雅，不得不说，确实不像。小伊是可爱类型的，它不是霸气女王系的啦。”

    雪莉也难得支持了阿豪的观点。

    “关键是感觉！”伊莉雅重点落在了感觉上，“刚才那个女王，她给我的感觉和小伊很像！”

    “这么说的话，确实。”阿豪挠了挠头，“毕竟它们都算是花妖吧？”

    “咦，那么小伊它有同族吗？”雪莉突然转头看向伊莉雅，“它有没有可能是小伊的长辈啊？”

    ......

