
　　安戎关进入十二月初，天气更是寒冷，甚至许多地方已经下雪，初雪降临，天气已经是冷风刺骨。这样的天气对行军打仗，有极大的难度。毕竟天寒地冻的，赶路不方便，士兵穿着厚实，也不利于行动。

　　好在杜启军中的将士，都是身着最好的军大衣，所有的军大衣以最上等的棉花制作而成，暖和无比。所以即便是寒冬，对于夏国的将士来说，却也没有太大的影响。

　　杜启如今，除了日常在军中巡逻外，已经很少外出，大多数时候都在营帐中。眼下杜启的大军，已经是在陇州境内各地扫荡李世民的军队，即便是李世民仍在躲避，可李世民躲避的范围，已经是越来越小，已经被逼到了陇州东面。

　　陇州大部分，都在杜启掌控中。

　　尤其如今大唐境内，各地造反的人更是多不胜数。无数人已经是自立为王，甚至于裹挟一丁点兵力就称帝的。一座县城可以称王，而一个小镇也可以称帝，这就是大唐境内的情况，至于边境更是乱纷纷，只是李世民如今，却也无暇顾及，他只能是拖延时间。

　　杜启对大唐的情况，虽说知悉，但却暂时管不了，唯有等他杀入大唐，覆灭了李世民后，才能一一扫荡大唐乱象。

　　这一日，杜启正看书时，却是上官仪进入。

　　上官仪的脸上，有着喜色。

　　他见到杜启后揖了一礼，禀报道：“陛下，有帝京城的最新消息传回，说是房玄龄悄然到了帝京城，希望游说太上皇，请太上皇出面劝说陛下休战。在太上皇拒绝后，房玄龄准备离开之际，却被大唐安插在帝京城的不良人郑郁裹挟，意图胁迫太上皇。最终，被余得水全部歼灭，方玄龄也已经被我们控制。”

　　杜启笑道：“李世民这一次，可是又亏大了。你刚才说房玄龄被郑郁裹挟，莫非这一次的事情，不是房玄龄所为，是郑郁一意孤行的。”

　　上官仪道：“陛下圣明，郑郁让房玄龄约见太上皇，希望能直接拿下太上皇。只是，房玄龄却是拒绝。所以郑郁最终，选择了拿下房玄龄胁迫太上皇。”

　　杜启说道：“如此一来，扣押房玄龄那也有理有据。”

　　上官仪道：“陛下圣明。”

　　杜启沉声道：“如此一来，李世民最后的求生机会也就没了。眼下按照此前的计划，继续扫荡李世民，待李世民无法立足陇州，彻底撤出陇州后，我们便占据整个陇州。如今天寒地冻，不利于行军打仗，我们就稳扎稳打，步步蚕食。”天籁小说网

　　上官仪道：“臣会把陛下的吩咐，传达下去的。眼下萧将军、薛将军部下，都有军队在外面，他们已经是逐渐合围，最多半个月，李世民就得离开陇州，再也无法立足陇州。”

　　杜启道：“之所以能达到这一结果，最关键的，还在于民心民意。所以下一步，对待百姓上，依旧是攻心为上，务必要把民心拉拢过来。民心所向，便是大势所趋。只要我们占据了大势，掌握了主动，那么攻打李世民，那就是所向披靡。”

　　上官仪颔首道：“这一点上，薛将军、萧将军方面，臣都是做了安排的。所有外出的军队，不得拿百姓一针一线，不得骚扰地方百姓。一经发现，从重处罚。”

　　杜启道：“正该如此。”

　　“报！”

　　就在此时，营帐外有士兵禀报声响起，旋即，一名士兵撩起衣袍进入。士兵站定后向杜启揖了一礼，道：“陛下，有薛将军急报送回。”

　　说着话，士兵递上了消息。

　　杜启接过了书信，他摆手让士兵退下，便拆开书信浏览。

　　待看完书信后，杜启笑说道：“前线薛仁贵传回消息，他已经和萧元奇合围，歼灭了李世民麾下四千军队。这一次，险些就抓住了李世民，可惜的是，李世民还是逃了。不过即便如此，这一次也抓住了李世民麾下的一员老臣，此人名为虞世南。”

　　上官仪也是大喜，正色道：“恭喜陛下，贺喜陛下。值此之时，再度击溃了李世民的军队，算上此前歼灭李世民的兵力，那么李世民如今身边的兵力，恐怕是不足两千余人。李世民如今想要游斗抵挡，已经不可能。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“李世民这点兵力，肯定无法再继续逗留，只能是撤回长安。即便是回到了长安，李世民的兵力也不够。所以在当下，李世民极可能会选择撤离长安。”

　　杜启颔首道：“有这个可能。”

　　上官仪接着又道：“陛下，李世民如今撤离，那么整个京畿道境内，便没有能抵挡我们的力量。尤其京畿道内，许多官员本就有书信送来，表达了愿意归顺的意思。既如此，我们便可以一步步往东面去，直抵长安。即便如今进入十二月，天气寒冷，但对我们来说，只是行军而已，而不打仗，完全没有什么影响。”

　　如今夏国一统天下，已经是大势所趋，根本不可能阻止。

　　夏国军队过处，所向披靡，其实这就是滚雪球，刚开始时困难艰辛，但越是到后面，也就愈发的容易。因为大势之下，任何个人的力量，都显得微乎其微，顶多是稍稍阻拦一下，想要彻底中止，那是不可能的。

　　杜启说道：“择日不如撞日，既然陇州境内，都已经是在我们的掌控，那就启程吧。传令下去，大军启程，开赴陇州东面边境。前面有薛仁贵、萧元奇的大军开路，我们眼下只需跟在后面就是。”

　　上官仪道：“陛下，除了拔营启程，臣建议把房玄龄的事情也传出去。李世民如今麾下，虞世南被擒，房玄龄也因为潜入帝京城被拿下。消息传出，对李唐也是极大的打击。所以臣认为消息传出后，有利于我们行动。”

　　杜启说道：“可以！”

　　上官仪当即就安排了下去，安戎关内的大营在半个时辰内便拔营启程，开始往东面去。在杜启往东时，薛仁贵、萧元奇的兵力仍继续进攻，从陇州东面边境开始，直接进入东面的岐州。岐州一州之地，对京畿重地极为重要，是长安在西面的屏障。

　　原本，这里囤积了重兵。

　　可惜如今，岐州境内的各地，根本没有抵挡夏国军队的人，甚至出现带路党，直接就归顺夏国，根本不做抵抗。所以短短时间，萧元奇、薛仁贵就扫荡了岐州，而杜启率领的军队也紧跟着进入了岐州，距离京兆尹府已经很近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1220章 抵近长安免费阅读。https://xs.23sk.com 