    “老人家，你这体力不行啊，要我帮忙吗？”韩三千有些看不下去了，一条鱼，竟是把他为难成这样，身为热血青年，这时候自然该出手帮忙。

    但是说出这番话的韩三千，没有察觉到老者嘴角莫名上扬，露出了一丝坏坏的笑意。

    “行啊，不过你会钓鱼吗？”老者对韩三千问道。

    韩三千虽然没有钓过鱼，但是钓鱼这么简单的事情，不就是把鱼拖上水岸就行了吗，这有什么难的。

    “当然，天下间还没有能难倒我的事情。”韩三千说道。

    “小伙子，做人可不能太自满啊，钓鱼也不是一件简单的事情。”老者说道。

    韩三千莫名心里有些不服气，不就是钓鱼吗，还能难到哪里去，他堂堂神境强者，难不成还搞不定一条鱼？

    “老人家，你交给我，放心吧。”说完话，韩三千便伸出了手。

    老者笑着将鱼竿递给韩三千。

    在韩三千看来，这就是一件费力气的事情，直接把鱼扯上岸就行了。

    所以拿到鱼竿，韩三千手中便用力，想要以蛮力让鱼出水，可是刚用力的瞬间，韩三千就感觉鱼儿脱钩了，扬了一次空竿。

    这让韩三千有些懵逼，怎么会突然脱钩呢？

    “小伙子，我早就告诫过你，钓鱼可不是一件简单的事情。”老者笑着对韩三千说道。

    “怎么回事？”韩三千莫名其妙的看着老者，完全不懂发生了什么。

    “你看看鱼钩还在吗？”老者说道。

    韩三千仔细一看，鱼钩果然没了。

    这鱼不仅吃食，还能把鱼钩吃了？

    “钓鱼啊，用的可是巧劲，要慢慢的卸力，鱼儿没了力气，自然就会浮出水面，用蛮力，只会断线脱钩，鱼在水中挣扎的力气可不小。”老者对韩三千解释道。

    对于一个第一次接触钓鱼的人来说，这种道理韩三千是理解不了的，不过这情况确确实实让他有些尴尬。

    鱼没了，鱼钩也没了！

    “现在，你不仅欠我一条鱼，还有鱼钩。”老者继续说道。

    “这……老人家，不好意思，我没想到钓鱼还有这么多说道。”韩三千一脸尴尬的说道。

    “没关系，就当是你欠我一个人情吧。”老者说道。

    不是鱼和鱼钩吗？怎么突然就变ChéngRén情了？

    正当韩三千不解的时候，老者接着说道：“你可不知道，我等了你多久。”

    “等我？你在这里，故意等我的？”韩三千疑惑道，老人家这么说的话，这事估计就不简单了啊。

    “当然，不然的话，大中午谁要钓鱼呢，我可都饿坏了。”老人家说道。

    韩三千变得警惕了起来，这老东西隐藏得真够深的，居然给他下套，而且他还毫无防备的中套了。

    “你想干什么？”韩三千问道。

    “你放心，我做的，是一件互惠互利的事情，对我有好处，对你也有好处。”老人家说道。

    “给我下套，然后告诉我互惠互利？”韩三千笑了起来，刚才还有一丁点的愧疚心，瞬间荡然无存。

    他非常讨厌被算计的感觉，而这个老人，正好触及了他的底线。

    “你应该没有忘记坡国的杀手组织吧？”老人家说道。

    韩三千眼神一凝，本以为这老人家是某个公司的老总，找他是希望得到某些合作，没想到他却提到了坡国杀手组织，看来这件事情并不是他想象的那么简单啊。

    “看来你知道的挺多，难道你跟这个杀手组织也有仇？”韩三千问道。

    老人长叹了一口气，说道：“我这辈子唯一的儿子，就是死在他们手里，所以我有生之年的最大愿望，就是替儿子报仇。”

    “你要为你儿子报仇，跟我有什么关系，而且我想要对付他们，一个人的力量足以。”韩三千知道廷翰不会就此罢休，所以他一直没有忘记这件事情。

    但是韩三千也没有放在心上，因为他根本就没有把这个所谓的杀手组织放在眼里！

    “一人之力，对付整个杀手组织，你也太小看他们了。”老人家笑着说道，不是看不起韩三千的意思，他也知道韩三千在武极峰会的表现，但对方毕竟是整个阻止，而韩三千孤身作战，在他眼里几乎没有胜算。

    “不是我小看他们，而是你小看了我。”韩三千说道。

    “年轻人，你有傲气的资本，你在武极峰会的表现，的确非常惊人，可是你却不了解杀手组织是什么样的存在。”老人家顿了顿，继续说道：“而且他们已经开始部署行动，危险已经在一步步的靠近你了。”

    了解？

    韩三千的确不了解，那是因为他根本就不需要了解。

    地球对他来说，是一个完全不被放在眼里的世界，这个世界无论什么样的强者，都不可能是韩三千的对手。

    “知道我为什么会放廷翰厉害吗？”韩三千对老人家问道。

    “你怕，怕杀了廷翰，会让坡国杀手组织不顾一切的报复。”老人家一脸笃定的说道，这是他能够想到最切合实际的答案。

    韩三千摇了摇头，一脸不屑的笑容，说道：“是因为我给他一条生路，给他一次选择的机会，因为当他再次出现在我面前，只有死路一条。”

    老人家皱起了眉头，他虽然猜到了韩三千肯定会非常高傲，甚至目空一切，但是他没有料到，韩三千的狂妄比他想象中的更加严重。

    一个十四岁的少年，能够在武极峰会一鸣惊人，这的确是值得自傲的。

    只可惜，他面对的杀手阻止，那是一帮毫无人性的角色，他不应该低估这些人的实力。

    “韩三千，你比我想象中的还要狂妄，这会让你付出惨痛代价的。”老人家好心提醒道。

    “我欠你一条鱼，是吧？”韩三千突然说到了鱼这个话题。

    老人家一脸不解。

    就在这时，水面突然炸出了一道水花，一条鱼竟然凭空飞了出来，而且直接落在了韩三千的手里，这一切，就像是魔术一般。

    “鱼还你，我们互不相欠。”韩三千说完这话，转身离开。

    <!--over-->

