    

    不过他却忘了，他越是恼怒，就越是正中独孤影城下怀。

    其实今天一步步，不仅仅是在设计他，也在不断的激怒他。

    人在无比愤怒的时候是不会冷静思考的，那时候也更容易露出破绽好让对手有机可乘。

    “使者大人，你说独孤说谎？那你倒是说说独孤哪里说慌了？难道我们没有谈论关于我家王上的事情，难道我们没有谈论统一八国，还是大人没有说过毁灭大陆这种话？嗯？”

    “没错本官是说了，可是…”黑衣人还想说什么，只是刚说了前半句，就径直被独孤影城打断了，

    “既然大人承认了，那么独孤也就不再说什么。至于大家是相信独孤还是相信一个身怀奇异功法来历不明之人，那就要看大家自己的选择了。”独孤影城说得都是白话，在场所有人都能听得清楚。

    面对黑衣人的反问，没有半点慌乱，反而淡定自若，应对自如，完全看不出有半点说谎的意思。

    “好好好，独孤影城，都说你足智多谋，运筹千里，本官算是领教了。多余的话本官不想再说，也懒得去跟你辩驳。但是本官却有话对你们说。”身子一转，一脸凌然的看着七国联军。

    “如今兵临城下，只要再进一步就可攻下天泽，你们就真的愿意放弃这个绝佳的机会吗？多少年了，天泽一直在你们头上作威作福，你们备受欺压。难道你们还想过这样的日子吗？这可是千载难逢的机会，你们就真的愿意放弃吗？况且如今帝弑天在本官的监牢里，根本威胁不到你们。只要再往前走一步，天泽这片土地就是属于你们的，你们就真的不动心吗？人为财死鸟为食亡，连畜生都知道为自己争，难道你们就甘心落于人后。”

    跟他们相处的时间虽然不长，可是他们那贪慕虚荣的性子他却看的清清楚楚，已经走到这一步了，他不相信他们会没有欲望。

    对权利的欲望一旦被唤醒，他们才不会管什么真相什么原则。因为历史都是由活着的人书写的。成王败寇，是亘古定律。

    说完这些话，时间也差不多了。趁大家不注意的时候，黑衣人纵身一跃，消失在了大家的视野中。

    空中，只留下悠悠的一句话，“今天的仇本官记下了，来日方长！”

    黑衣人走了，他离开那一刻出现了一点扰动，不过很快就被平息。七国领头人没有三三两两，窃窃私语。这场本该结束的闹剧随着欲望之引的抛出，拉开了另一个开端。

    “那个使者虽然来历不明不怀好意，可是他说的话倒是很有道理。几百年来天泽一直独尊，加上帝弑天的铁血统治，天泽一直是挡在我们前面的一座大山。这么多年了，我们因为畏惧帝弑天的手段一直低调做人。对于天泽，更是年年进贡岁岁来朝。难道你们大家就真的想一直被帝弑天压制吗？这次如果不是借着人口失踪案的由头，我们也不可能组成联军，更不可能将天泽逼到如此境地。正如黑衣人所言，这可是千载难逢的机会。”

    “是啊，虽然说黑衣人说人口失踪案是他们的人所为，可是只要天泽灭亡了。真相如何，还不是由我们大家说了算吗。”

    “而且帝弑天不在城中，这确实是个大好的机会。”

    “我们攻破天泽，不仅可以消灭一个强敌，还能充盈国库，扩大版图，有利无害。”

    ……

    各国皇帝们早已忘记了适才的恐惧，抛弃了作为一个人的基本原则，宛如一群饿极了狼群，盯着天泽这块肥肉，双眼冒着金光。

    欲望一旦被点燃，就像荒山的零星火光，在狂风的助长之下，它会化身成为地狱的噩梦，放肆的、无情的吞噬万物，将所有善意烧毁殆尽。

    看着城下的军队没有着急的追捕黑衣人，也没有后退的意思，独孤影城笑着摇了摇头。

    “本想避免一场杀戮，如今看来是无力了。罢了，你们自己选择的路，不管是什么后果都将由你们自己负责…”语气有些惋惜带着惆怅，好似哀鸣又好似悼念，超度那些即将因为权者的贪念而往生的灵魂。

    最后，带着留恋看了一眼那百万雄师，独孤影城毫不留情的转身，消失在了敌军的视野当中…

    整顿军队，失去元帅的联军各自为帅联合起来，在得知帝弑天并非人口失踪案主谋的大前提下，依然决定对天泽发起进攻。

    可是先头部队人数总是较少，很快就会被天泽守城士兵消灭。敌军几次想要破城而入，都以失败告终。

    其原因，并不是战力的问题，而是失去了统帅之后，他们各自为政，各国都存着私心，想着让别国做先头部队，自己保存实力到最后。可是当每个国家都这么想的时候，情况就变得相当糟糕了。

    俗话说的好，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。如今这局面，正是诠释了这句话。

    “奇怪了，这几次进攻都以失败告终，这是怎么回事儿。难不成这天泽军队真的这般厉害不成？”东陵皇在后方营帐听着刚刚传来的战报，絮絮叨叨的说道。

    这几次进攻都是他们七国轮流出兵的，因为说都不愿意吃亏，谁都不愿意做出头鸟，所以就连这进攻的顺序，都是抽签决定的。不过即使是这样，也还是没有从根本上解决这个问题。

    他们是出兵了，可是都存着私心，不愿意拿出自己的精锐部队，也不愿意派出太多的人手。所以这样一来不仅没有成功攻城，还白白牺牲了不少将士的性命。

    这些，很多人心中都清楚，可是都不想说破。毕竟，他们中没有一个人是大公无私的。既然一样黑，自然也就不好意思去嘲笑别人黑了不是。

    南陵帐中，南陵皇悠然的躺在床榻之上，床前跪着几个个衣裳**的女子，媚眼如丝的剥着荔枝。

    “启禀皇上，军师求见。”帐外突然传来了一名太监的声音。

    听罢，南陵皇慵懒的摆了摆手，床前的女子示意，立刻开口说了声，“让军师进来吧。”

    “传军师觐见！”

    紧接着就见一名身穿白袍的男子走了进来，头也不抬的跪在了地上。

    “微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”|

    “行了起来吧。你这么着急来见朕，可是有什么要紧事啊？天泽久攻不下让朕很是烦恼，你要是没有什么要紧事儿就别来烦朕了。”语气听起来很是不耐烦，可是一双眼睛却还色迷迷的盯着眼前的美人。

    看着美人巧笑嫣然，心中早已经饥渴难耐。

    “皇上，来，吃个荔枝。”如玉般白净的手指间，夹着一颗果肉饱满的荔枝，那画面看起来十分可口。

    南陵皇喉结滚动了一圈，然后张口含住了美人儿手中的荔枝。

    说实话，他现在这副模样要是让外人看了，就是一个活脱脱的色狼，哪有半分烦躁的样儿。

    不过这幅场面军师已经习惯了，低着头言道：“皇上的烦恼微臣明白，微臣此次前来就是来为皇上排忧解难的。”

    “哦？那你是倒是说说，你想如何为朕排忧解难啊？”

    “回皇上的话，天泽之所以久攻不下，其原因其实大家都心知肚明，只是没有说破罢了。”

    “你这不是废话嘛，难道这些朕不知道，还需要跑到朕跟前来絮絮叨叨的重复一遍吗？朕看你不是来给朕排忧解难的，是来给朕添堵的吧！”说吧直接拿起一个苹果，朝着军师的脸上砸了过去。

    军师急忙跪下请罪，“皇上息怒，请皇上听微臣把话说完。如果不能让皇上顺心，要杀要挂悉听尊便。”

    “好，那你快说，不过可别再说那些废话了。朕的时间可是很宝贵的，你说是不是啊美人儿。”伸手，轻佻的挑起美人的下巴，眼中调戏意味十足。

    美人含羞带笑的回了一句，“皇上你好坏啊。”

    不过这一切对于地上跪着的军师来讲，就跟看不见一样，继续一本正经的进言。

    “保存实力是现在各国共同的想法，既然大家都不想损耗兵力，那么我们南陵自然也不例外。不过我们虽然不能让别人出兵，可是却能私底下扩张我们的实力。”

    “哦，怎么个夸张法儿？”

    “皇上应该没有忘记今日发生的事情，那位不知去向的使者大人屠杀了东陵的一支军队。微臣已经打探过了，那只军队是东临威武将军亲自操练的。这位威武将军虽然胸无点墨，可是却力大无穷，骁勇善战，被尊为东陵第一将军。而他所训练的军队，也是东陵军的精锐。经过今天一战，东陵元气大伤。不仅损失了一支军队，还失去了一位战将，这对于东陵而言，可谓是莫大的打击。可是相反的，这对于我们，却是一个绝好的机会。”

    听到这里，南陵皇也听出了门道，由原来的无所谓，变得在意起来。

    “那军师的意思是让朕现在去打压东陵，趁他们危难之时逼迫他们将以前抢占我南陵的城池归还回来？”想到这里，南陵皇的心情确实变得更加轻松愉快了许多。

    东陵南陵隔江而邻，可是因为东临背靠大山资源丰富，所以一直以来都比南陵富庶。以前还趁着南陵遭遇灾荒，逼迫他们用城池交换粮食。从那之后，东陵就跃居南陵之上，虽然不同于天泽的领导地位，可是也免不了偶尔的欺压。

    如果能利用这次机会翻转这个多年被压迫的局面，倒确实是件大快人心的事情。

    “不，微臣的意思是，再无东陵！”

    “你的意思是…”南陵皇摆手，示意侍女退下，然后后面他们说了什么就不得而知了。

    另一头，在距离杨林十三州百里之外，一队大军正在悄然而来。

    “元帅，这一路上我们并未遇到埋伏，看来元帅确实是神机妙算。”一位身穿铠甲的将军一脸崇拜的跪在马车前面，脸上写着的喜悦代表着他对车内之人的由衷佩服。

    都说这天下第一聪明人是天泽的丞相独孤影城，可是自从遇到元帅以后，他才知道这聪明人并非只有独孤影城一个。运筹帷幄之中，决胜千里之外。他们的元帅也能做到。

    有时候甚至举得，他们的元帅其实是个算命先生，就连走哪条路，该怎么走不会遇到半个敌兵都说得一点不差，真是神人也。

    他们这么大一只队伍，行径了这么远的路程，却没有被任何情报组织发现，真是一个奇迹！

    “加快速度。”一个清冷的声音从马车里传了出来。

    将军闻言，喜悦神情立刻收敛变得严肃起来。

    “是，元帅！”

