
正在擦桌子的手微顿，凌夏皱着眉，听着唐霖满是委屈的话，手臂上已经起了一层鸡皮疙瘩。

“我说，你能不能不要用这么恶心的腔调说话？”

“你要是再敢用这种调调说话，我直接就把你打哭！”

说完，她将手中的纸巾收好，旋即就要趴在桌子上继续睡觉。

……

嘴角不停的抽搐，唐霖听着凌夏威胁自己的话，黑着脸就想怼回去。

可一想到之前自己被揍得鼻青脸肿的样子，只能是讪讪的闭嘴。

十分钟后，上课铃响起。

刘媛媛拿着课本来到教室，金丝镜框下的双眸微扫，看着趴在后桌睡觉的凌夏，眼底快速的划过一抹厌恶。

“好了，上课了，那些睡觉的同学都醒醒！”

重重的将手中的课本摔在讲桌上，刘媛媛故意扬声说道。

坐在台下的所有同学，看着刘媛媛满是怒火的样子后，面上都不由的闪过一抹困惑。

“这刘老师到底是怎么回事？怎么一来就发火？谁惹到她了？”

“你还不知道吗？凌菲菲的事情已经被传到网上了，她平时可是刘老师得最喜欢的学生，现在风评那么臭，刘老师肯定不高兴。”

“啧啧啧，那刘老师也不能公报私仇吧，现在全班就只有凌夏一个人在睡觉，她与其这么阴阳怪气的说话，还不如直接报她的身份证号呢！”

……

刘媛媛站在讲台上，听着台下众人小声议论的声音，本就阴沉的脸色，此刻更是黑的吓人。

“我刚刚说的话，难道听不到吗？”

“到底还要不要上课了？这里是课堂，是学东西，学文化，学知识，学礼教的地方，不是你们家，想怎么样就怎么样！”

枕在胳膊下的双眸微闪，凌夏皱着眉趴在桌上，听着刘媛媛意有所指的话，嘴角满是冷笑。

其实，从刘媛媛一进来，她就已经醒了，也能感觉到刘媛媛冰冷仇视的目光一直盯着自己，但那又如何？只要她不想起，就算是校长来了，也照睡无误！

唐霖坐在凌夏的身边，眯着眼睛看着凌夏勾起的嘴角，双眸微闪，主动的开口。

“老师，我觉得你刚刚的说法不对，我反对！”

没想到唐霖竟然会为凌夏出头，周围的同学先是一惊，而后便都坐在座位上准备看好戏。

刘媛媛沉着脸，看着主动挑，衅自己的唐霖，目光微沉，努力的压制着自己的火气，冷冷的道：“唐霖同学，我刚刚的说法怎么就不对了？难道学校不是用来学习，而是用来睡觉的吗？”

“呵呵……”

一道冷笑从唐霖的唇中溢出，他眯着眼睛，一脸桀骜不驯的道：“学校是用来学习的，可如果学生本身的能力过硬，那想睡觉又有什么问题？”

“还有，我觉得作为老师，就得一视同仁，不能因为一些个别身上有污点的学生，就要连累其他的同学也跟着受到牵连，这可不是一个好老师应有的做派！”

听着唐霖意有所指的话，刘媛媛本就阴沉的脸色已经可以滴出水来，她用力的握着双拳，瞪着眼睛盯着唐霖，咬着牙道：“唐霖同学，你这话是什么意思？我怎么就没有一视同仁？怎么就不是一个好老师了？”

“难道这么多年我为这个班级的付出，你们都看不到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516218"  chaptername="第二百六十一章直接报她的身份证号吧">加入书签</a>
</div>
