    第八百零六章 东方不败的担心

    “混账，我忠心为组织这么多年，他们竟然怀疑我？”东方不败表现的特别愤怒，心里又些担心。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东方你不要生气，其实我也被怀疑之列，只不过你是华夏人，更重点而已，组织内部被怀疑的人很多，都是高层，毕竟最近在华夏天堂损失的人太多了，先是长生殿，后是弃天殿，组织不可能不过问，你的事我已经向上级保证过了，你绝不会有问题，不过上面，还是决定派一个护法来查一下，当然也有例行公事的意思，你也不要太过担心。

    这个护法叫黑天使，你应该认识，和此人相处最好小心一点，此人半只脚早已踏入化臻境界多年，甚至有人怀疑已经到了化臻，虽然我知道你和孤独护法有些关系，不过毕竟不是他，你还是要小心一些，不要轻易得罪他。

    “黑天使？”

    东方不败听了不由的倒吸一口冷气，瞳孔猛的一缩，在四大护法中，这个黑天使最是神秘，东方不败见过此人，平时一个斗篷覆盖全身，没有人知道他的真面目，据传闻，此人可以飞天遁地，不知道修练的什么邪术，很是恐怖，东方不败查阅了许多资料，又暗中打探过，初步认定，此人应该是西方人，而且和罗斯特一样，似乎不是人类。

    末知的强大的敌人，才是最恐怖的，在天堂组强中，除了天堂之主，当属此人最过神秘，没有人知道他的真面目。

    “不错，黑天使，此人心狠手辣，杀人极，只给人留下一张人皮，恐怖之极，你一定要小心，”罗斯特一直在打东方不败的主意，他也不想让东方不败出事，此刻认真的交待道。

    “哼，我用不着小心，我行的正，坐的直，一心一意为组织做事，难道还会把我当成替死鬼不成？”东方不败冷哼道，心里却是忐忑不安。

    她知道天堂内的高手，特别是像那些护法的人物，都有费人所思的能力，不能不防，甚至他还听说，护法中，有人可以读懂人心，这个更可怕，内心的一切活动都瞒不过此人，幸好不是那个护法到来，不然的话，东方不败真的不敢保证事情会败露。

    “嗯，总之你还是要小心点，另外，他来调查是一回事，据说此人很久以前，也是司天殿出来的，所以他对司天殿应该还是有感情的，另外，他来这里另一个目的，就是帮助我们司天殿搜集训练一下精英弟子，”罗斯特又向东方不败透露了这样一个消息。

    “搜集训练精英弟子？”东方不败不由的一怔，她知道，天堂十二殿，有许多殿都和上面的护法有关系，这些护法也想拥有自己的势力，以便在天堂中具有绝对的权威。

    微微点头：“好，我知道了，此人黑天使护法什么时候来，”

    最后东方不败问了一个重要的问题，如果此人真的现了什么，她必须告诉洛天，想办法把此人留下，暗中杀掉，不过她知道这很难，洛天的实力虽然恐怖，不过也在她的理解范围之内，不过化臻期的高手，出了她的理解范围，就是两人联手估计也不是对手，一旦被对手脱身，后果不堪设想，所以这件事还需要从长计议。

    “嗯，很快，应该就是最近几天的事，具体的时间不定，不过肯定会到你所负责的缅泰来的，你做好准备，毕竟是上级，要尊重，不要轻易惹怒他明白吗？”罗斯特似乎比东方不败还要紧张。

    “好了，我知道了，挂了，”东方不败说完，直接挂了视频通话，陷入了沉思，这件事非同小可，想不到弃天殿和生长殿的损失，惊动了上面，竟然要派护法过来调查。

    “黑天使”东方不败眼中闪过寒意，她虽然狂傲，不过还没有到无视护法的地步，天堂的其他的殿，以她现在的实力，她都敢一争长短，和洛天在山润底部那些人，又和洛天印证了功夫，还领悟了他部分的生死轮回拳，现在她的实力也增长了不少，不过还没有能和护法相抗衡的地步。

    “怎么办，要不要告诉洛天，现在他正在全力辅助华夏帮助维拉公主登基，告诉他会不会让他分心”东方不败沉思着，最后决定还是暂时先不要告诉洛天，免得自乱阵脚，走一步看一步吧，以静制动。

    放下心事重重的东方不败不说，再说，缅泰曼达最大的地下拳坛赛场。

    地下拳坛黑暗，打假拳，打利益拳的多的是，许多拳手都是一些大势力，大家族所豢养的，为家族和势力的利益服务，而且血腥残暴，如同古代的角斗士，没有身份，没有背景的拳手在这里很难吃得开，当初白虎被卓泰家族所拘禁，就是一个例子，这些家族和势力有对付这些拳手的手法，让他们心甘情愿的为他们买命。

    不过现在地下拳坛，基本上已经展到了地面上，虽然还有黑暗的手段在偷偷的行动，不过比起以前好了许多，毕竟维拉当上代皇后，先就公布了有关拳坛的一系列的政策，纳入国有化，国家介入，这让许多人心怀不满，不过却也保护了许多拳手的利益，而且除此之外，还有各大家族和势力选出了德高望重的裁判，以计分评高低，而不是是死亡论输赢，当然不小心打死了，那么死者还是输方，毕竟拳脚无眼。

    总的来说，风气已经有了极大的改善。不然的话，洛天也不会让白虎单独来到这里，只因这里有东方不败暗中保护他，现在又有了维拉公主，所以白虎在这里相对来说是安全的。被人拘禁的事，应该不会再生，他可以放心的打他的拳赛了。

    “白虎，白虎，白虎！”

    此刻，拳坛声，欢呼如雷，口哨声，尖叫声，还有撕心裂肺的叫咸，都是冲着拳坛上一个身材高大，体格强壮，肌肉纵横，一双虎目炯炯有神的华夏男人而来的。

    此人正是白虎，洛天的好兄弟，这也是他第二次来到缅泰打的第一场拳赛，被他一击鞭腿给扫向赛台的是一个有望进行最后一轮，挑战曼达拳王的选手，却是被白虎狂风暴雨的进攻下，没有任何悬念的给打了下去。

    此刻，白虎站在拳台上，面色平静，甚至向那名拳手致以歉意，然后挥手向大家示意。

    “白虎胜出，”

    比赛台上，有不少的裁判，此刻一致做出判决，虽然这些人都是各大家族大势力的裁判，不过他们也都是有私心的，这种地方，想做到真正的公平很难，所以这些裁判中，有的人冷哼，有的人高兴，还有的表现的漠然，不过慑于比赛的规则，这么多人看着，他们也不能乱来。

    “好，各位观众，我们的白虎重返拳坛，就打了一个漂亮的比赛，实在是可喜可贺，打破了白虎惧怕一些拳手和传说，来，让我们再一次用热烈的掌声送给来自华夏的这位东方的英雄，”

    台上一个身穿黑色的燕特尾服，手里拿着大喇叭，对着观众撕心裂肺的叫喊着，毕竟前段时间，白虎消失了，被卓泰家族拘禁，又回华夏一段时间，所以有些观众认为白虎害怕了，不敢再打了，怕输，现在白虎用实际行动证明了这一切，他又回来了。

    听了场中裁判的高呼，白虎只得再次的挥手致意，不经意间，白虎在观众席上，看到两个熟悉的面孔。

    “是他们？”白虎不由的一呆，心里一暖，这两个不是别人，正是洛天放在外面的莫少锋还有南宫正，当年，白虎和他们一起并肩作战过，当然白虎比他们进入龙魂要早，算是他们的师兄。

    莫少锋和南宫正一离开洛天后，这两个家伙就在外面闲逛了起来，最后来到了白虎的比赛现场，这也是洛天安排他们的，去看望一下他。

    “你们两个小子怎么来了？”

    白虎走下场，直接出了格斗场，这才和跟过来莫少锋还有南宫正打招呼，他对龙魂的金玲珑有意见，因为当初青龙的事，不过对龙魂的兄弟还是好的很。

    “嘿，虎哥，不愧是虎哥，你刚才真的很威风，”南宫正不由的笑道。

    “是啊，虎哥人家好崇拜你，你看那你肌肉，让人家看了都心动，好想摸一下，”莫少锋扭捏道，白虎不由的一抽嘴角：“你这个假女人，还是和以前一样，一点也没有变，走吧，这里不是说话的地方，我们去喝酒，这里还有一个朋友，一起叫上，给你们认识一下，”

    白虎上前就捶了一下莫少锋笑骂道，白虎也不想让人注意到这两个兄弟，因为他深知这里的黑暗，不想连累他们。

    白虎所说的另一个好兄弟，不是别人，正是好个胡鹤，开始受到卓泰家族的追杀，一直在巴颂上师那里，白虎来到缅泰后，偷偷的把他给接了出来，并且弄了一套房子。

    现在的白虎可是有钱人，不像刚开始来缅泰时，身无分身，靠着胡鹤接济，这次来，洛天给了他一千万华夏币，让他自己留着用，所以他不会再租廉价的房子了，而是购购置了一个小别墅，缅泰的特价较低，才不到一百万华夏币。

    白虎一来就去找胡鹤去了，在巴颂上师那里住了几天，所以东方不败前段时间曾暗中派人来查找，并没有现白虎的影子。