    不过他相信丁海景的身手，轻易不会出什么事的。

    江筱一大早就在院子里跑步的消息也很快地传了出去。

    江筱当然也没有怎么理会他们，跑了一圈之后她就回去洗了澡然后去了六少院子，六少也起来打了一套拳之后收拾好了，看到她进来便微微笑问：“小小，昨天晚上睡得好吗？”

    这是江筱回来的第一个晚上，他昨晚也一直担心着她会睡不好。

    但是现在看到江筱神采奕奕的样子，他就觉得她应该是休息得不错。

    “睡得很好啊。”

    江筱觉得那很有可能是因为昨晚加了灵水泡了那一个澡的原因。

    有个浴缸感觉还真不赖。

    “爸爸，我那里的浴缸是你买的吗？还是大姑婆买的？”

    “浴缸？是我让人从国外带回来的。”

    噗！

    一个浴缸，从国外运回来？

    那得费多少钱啊？

    “对，江家的大货船有出远洋的，所以让他们带回来了，之前在电视上看到了外国有浴缸，我觉得你应该会喜欢的。”

    江筱扑了过去，在他的脸上亲了一下。

    “谢谢爸爸！爸爸你真是太好了！”

    这样的亲昵是很洋派的作风。

    不止江六少愣了一下，就是一边的罗永生和孙汉他们也都愣了一下。

    但是江六少很快就反应了过来，笑了笑，伸手揉了揉江筱的头发。“你喜欢就好。”

    的确，运这么一个大块头回来是费了不少的功夫，而且花了不少钱，可是现在看到她这么高兴这么喜欢，江六少就觉得一切都值得了。

    他就是想要给她最好的。

    以后也是，什么最好的都会给她。

    “走吧，我们去你太爷爷那边吃早饭，你太爷爷早早就已经交代过了，这几天都要在一起吃饭。”

    “好。”

    江老太爷对于一家人一起吃饭这一件事是看得很重的。

    这么多年来他的心愿，就是能够再次跟最亲的家人围坐一桌吃饭。

    江六少和江筱过去时，饭桌上已经摆好了丰盛的早餐，而江老太爷正倚门而站，明显就是在等着他们。

    一看到江筱前来，他的眼睛一亮，立即就朝她招了招手，“小小，快来吃早饭！”

    “太爷爷，都有什么好吃的呀？”

    江筱清亮欢快的声音，像是把江老太爷这二十多年来冷清寂寥的气息都给驱散了。

    “我让他们做了好几种，有北方的饺子，南方的粥，北方的包子，南方的油条！你看看你喜欢吃什么？”

    “太爷爷，我都喜欢怎么办？我觉得我在这里肯定要吃多了长胖了！”

    江筱过去搀扶着他一起往饭桌那边走。

    江老太爷哈哈笑着说道：“胖一点好，胖点有福气！”

    “长胖了就不好看了！”

    “谁说的？我们小小怎么样都好看！要是孟昔年那小子敢嫌弃你，你告诉太爷爷，太爷爷替你揍他！”

    汗。

    怎么就说到孟恶霸那边去了？

    感觉他有些无辜啊。

    江筱觉得，就算是她长胖了，孟昔年也一样不会嫌弃她的。

    “爷爷，先吃饭吧，这丫头再胖也胖不到哪里去。”江六少笑了笑。

    江筱一直都是差不多，而且她的胃口一向都很好，吃得也不少，但是她每天跑步应该是消耗掉了。

    