    第9章 【009】大夏仙帝，震惊世界！

    众鬼王第一次感觉到这新世界的恐怖之处，这道身影盖世无双，站在那里，就有一种睥睨天下，剑意无双的气势。

    脚踏虚空的秦牧缓缓开口，金色的神目当中蕴含恐怖的天威，锁定了十万鬼国大军，凌冽的杀机席卷天地！

    “谁说大夏无人。”

    这一句话直接让整个互联网炸开了锅。

    “谁说大夏无人！好霸道啊！但是我喜欢！”

    “就是这么霸气，我大夏的修士就应该这么狂！”

    “好帅的小哥哥，帅爆了，好喜欢，但是为什么看不清脸啊，直播差评。”

    秦牧用灵力将自己的面容虚化，别人是看不出来他的真实面貌。

    他的目光看向了烟叔带来的人类修士，其中有一位十分不凡的女子。

    这女子也在盯着他。

    夏秋水这个丫头傻乎乎的，瞒着自己加入了御仙司，还上了战场，真不知道该怎么说才好。

    “他真的来了。”夏秋水颇为复杂的看着眼前的白衣身影，脑海中尽是曾经游戏中的欢声笑语。

    一旁的烟叔脱离了阵法，不过气息已经变得极为虚弱，朝着秦牧客气的抱了一拳。

    “你们退下吧。”

    烟叔抱拳后就带着人离开了。

    哪怕是他，作为金榜第十的存在，对面这样一位盖世存在，也不敢有一丝懈怠。

    秦牧独自一人，背靠江海城，面对十万鬼卒大军，面色平静如水。

    “好了，可以结束了吧。”

    秦牧摸了摸手中的天元归一剑，自言自语道。

    “就凭你？”黑甲鬼王冷笑一声，他觉得眼前这人就是在鼓弄玄虚，就算他能一剑破阵，就能说明实力？说不定是乘着法宝之威呢。自己可不能被他吓唬住了，要试试深浅才行。

    “出手！”天姬鬼王也知道眼前这人不好惹，只能速战速决。

    十万鬼卒动了起来，摆出了庞大的诡异阵法，黑色阴煞之气升腾，将这一方天地尽数封锁，这片领域就成了鬼王的主场，秦牧也是被包围了起来。

    “遭了。”烟叔暗道不好。

    “怎么了。”夏秋水上前一步，目光凝重的看着眼前的黑色雾气包围的世界。

    “在这鬼域中没有灵气，只有阴煞之气，寻常修士活不过一刻钟。鬼国之中还有鬼帝一般的存在，我怕...”

    “我们要相信他。”夏秋水目光坚定道。

    观看直播的不少网友也开始担忧起白衣仙帝的安危来，他们已经看不见战场的形势了。

    黑色鬼域中

    天姬鬼王舔了舔鲜艳的嘴唇，笑道：“不管你有多大能耐，在这方鬼域里都得夹着尾巴做人。”

    看着周围升腾的雾蒙蒙的阴煞之气，秦牧不耐的吐出一句话：“就你话多。”

    天姬鬼王脸色一下子变得难看起来，咬紧了银牙。

    秦牧一人一剑，立在鬼域虚空中，仿佛海中一砾，是那般渺小。

    “既然来都来了，那就让你们瞧瞧什么叫做真正的力量。”

    秦牧说完，他动了，剑也动了。

    抬手挥剑，轻轻一划。

    正当所有人疑惑怎么没有反应的时候。

    一道惊天剑芒从天穹斩落，携带着滔天之威。将鬼域从头到尾，直接从中间劈开两半，长达上万里。

    这一剑无比惊艳，也无比强大，直接将整个鬼域击成粉碎，同时下方的十万鬼卒都被波及到，成千上万的鬼魂直接被超度，打的灰飞烟灭。

    但还没完，剑芒破开鬼域还未消失，径直向前面的三位鬼王涌去。

    “不好！”

    白眼鬼王发出一声惊叹，立马使出全身手段逃命。

    其余两人却是闪避不及，因为这一剑太快了。危急关头，黑甲鬼王见势不妙，鬼气化作触手，将前面的穿着红裙的天姬鬼王一把打了下去，沦为了自己的垫脚石。

    “你！混蛋！”

    天姬鬼王顿时气急，她没想到，她还没死，对方已经做好了牺牲自己的打算。

    她一脸绝望的看着剑芒迎面而来，心如死灰的闭上了眼睛。

    “啊！！”

    伴随一声惊恐的叫声传来，她缓缓睁开了妖异美眸，错愕的发现，剑芒居然穿过了她，朝着远处的黑甲鬼王激射了过去。

    黑甲鬼王还没碰到剑芒，就被剑芒颤抖产生的剑意震得粉碎。

    秦牧一个闪身来到天姬鬼王的身边，天姬如临大敌，哪知秦牧只是用食指抬起自己下巴，冷笑道：“就你话多，算你运气好，我正好需要个问话的，你的性命就暂时保存在我这里把。”

    天姬还没来得及开口，就发现自己已经动弹不得了，也说不出话来，自己已经被禁锢了。

    所有人见到鬼域告破，白衣剑仙重新出现，都发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “我就知道，剑仙没有这么容易死的，他可是大夏第一仙。”

    “从此以后，白衣剑仙就是我的偶像！谁敢诋毁他我跟谁急。”

    “俺也一样！”

    正当所有人以为结束的时候。

    一道高大万米的鬼影在虚空中浮现，声音嗡嗡，对着几位鬼王的位置道：“你们几个废物，就连几个仙境的人类也解决不了，要你们有何用，鬼帝大人见了，你们这样的表现，你们都得去做鬼巣的养分。”

    几位鬼王听完，顿时面色惨白，鬼巣是一个让所有鬼魂都无比畏惧的地方。

    秦牧挑了挑眉头：“鬼主？”

    他很清楚一个完整鬼国中的等级划分，下有无数鬼卒，一百零八鬼将，上有十二鬼王，四大鬼主，掌权者自然就是鬼帝。

    天姬鬼王的妖异美眸见到这道巍峨身影，眼神中也顿时充满了恐惧，鬼主给她的印象太过深刻。

    “这可是鬼主，你还能行吗？”一旁的夏秋水问道。

    烟叔也用希翼的眼神盯着他看，要知道鬼主的实力跟鬼王可不是一个量级的，鬼主的实力达到仙尊境，而且一个人基本上是不可能杀死的，他拥有无数个鬼分身，只要有一个在，就能复活，根本不好杀。

    秦牧却是平静的说道：“让剑再飞一会儿。”

    这句话却是让两人有些没明白，很快空中再次传来剑鸣声。

    等他们再次看向天空，这一刻，所有人都傻了。

    (本章完)

