
　　陆晨打开了地图，上面标注他现在所在的村庄在“涅元村”。

　　虽说涅元村有点新手村的意思，但是这里跟一重天的新手村完全不一样。

　　这里一个喊话组队的人都没有！所有人都有自己的团队，他们都是搭配娴熟的队友，他们不需要，也不愿意邀请其他人加入队伍。

　　没有组队的，但是却有等人的。

　　“喂憨子，药买好没啊，快点啊！再去杀一只野怪回来刚好选拔。”

　　“哈哈哈，刚打了一只野怪，几百万经验，还掉了两个紫色妖兽兽核。”

　　“圣门的人还没来吗？上个星期的这个时间他们已经到了。”

　　陆晨一脸郁闷，打个小怪还要一起组队，这些能过天域BOSS的团队还要回去买药？！

　　而且小怪几百万经验，还掉紫色妖兽兽核？那东西一重天里，只有高等级的BOSS才掉。

　　“啊，小敏啊，感觉这里真的跟一重天有很大区别。”陆晨感慨道。

　　“走吧，先去杀个小怪看看，要是能多掉一点紫色兽核，小家伙们以后成长就不是问题了。”

　　说话间，陆晨正准备往村外走，就在此时，迎面走来一个男人。

　　这人一身白衣白裤，相貌英俊，腰间挎着两把暗金色宝剑，身后跟着十几名类似装扮的人，只是他们的武器有些区别。

　　火炮，弓箭，符纸，药包，或者带着巨大的战宠，傀儡……似乎各个职业的都有。

　　他们的ID有统一前缀“圣门”！

　　“哇，是圣门入门会员！”

　　“听说圣门的这一套时装就加很多属性。”

　　“这么多时装？是打到的吗？”

　　“当然不是了，时装的爆率你还不知道吗，不夸张的说，比橙装还难掉！这些都是他们的裁缝制作的，这可需要大量高级材料，还有6星裁缝才能做出这种时装。”

　　“圣门的人来了，快回村子里！喂，你们几个，快点！”

　　“赶紧让我们进圣门城吧，我要去学高阶功法啊！”

　　圣门领头的玩家没有像很多初来驾到的玩家一样，隐藏自己的ID，他的ID是“圣门归尘”。

　　这些新人只要在村子里稍稍待上几天，就会明白二重天域与一重天域的第一个区别！

　　这里跟一重天完全不一样，60级主城并非官方规定的主城，而是一个公会把持！

　　只有得到公会认可，才可以进入主城，学习新的技能功法，购买补给品，提升生活技能等级等等。

　　当然，不算你之前是什么公会的，哪个服的，要得到圣门认可，除了他们看得上你的实力外，你也必须服从他们的管理。

　　简单来说，暂时加入圣门，在规定时间上缴规定的资源。

　　能够在二重天域独占一座主城，可想而知圣门的实力有多强悍。

　　或许是圣门入门会员的尊贵身份，让归尘走路时下巴微微抬起，看着这些“新人”满眼不屑。

　　为了能尽早进入60级主城，这里稍微老一些的玩家们一看到圣门使者过来，急忙呼朋引伴的往村子里跑。

　　这种场面，归尘早就见惯了，没办法，谁让他们圣门强呢。

　　然而，在一群往回跑的人群中，有一个人显得有些与众不同。

　　这家伙正往村外走。

　　更奇怪的是，他好像没有同伴……

　　归尘微微皱眉，新人来二重天域，一个人根本无法练级的，他的同伴没上线吗？

　　不过这也不归他管，只是他居然遇到圣门选拔，还在往外走，莫非是个憨憨？

　　他走到陆晨面前，“小伙子，圣门选拔马上开始，你还不回村子？”

　　“是同伴不在，对自己没有信心吗？没关系，圣门选拔只选强者，不选团队。”

　　陆晨看了看这人，客气的说道，“哦，我知道，我不参加圣门选拔。”

　　本来归尘以为这小子是不知道规矩，随意才没参加选拔，现在看来，他竟然知道！

　　选不选的上是一回事，但是这家伙一副完全不把圣门看在眼里的态度，着实让人很不爽。

　　说起来，陆晨背包里还有一封邀请函，正是圣门的邀请函，不过在偷听其他团队聊天，知道了圣门只是一个玩家公会后，陆晨相当失望。

　　他现在也不知道别人有没有这个邀请函，反正他是完全不想加入一个根本不认识的团队。

　　他是有公会的！那里的人才是他的朋友！

　　加入圣门？算了吧，没兴趣……

　　正当陆晨打算去见识下二重天域传说中的小野怪的时候，突然有人一把拉住了他！

　　“喂，小子，圣门选拔都不参加，你是看不上我们圣门吗？”归尘微微眯起眼睛，语气已经变得极为不善。

　　陆晨看了看肩膀上的那只手。

　　说真的，在一重天域，也只有李木华那个二货会搭着自己的肩膀，那也只是朋友之间关系到了那一步才有的行为，除此以外，还真没人敢搭着他的肩膀。

　　何况还是带有威胁性的动作！

　　陆晨缓缓转过头，“把手拿开，否则别怪我不客气！”

　　归尘简直不敢相信自己的耳朵。

　　一个新人，居然敢这么跟自己说话？

　　他的身份，即便是在圣门，也不是最底层的，否则怎么可能负责来招募新人？！

　　“哈哈哈哈，小子，注意你说话的语气，搞清楚你现在面对的是谁，念在你是个新人，我这次可以饶了你，但你必须现在跪下向我道歉！”

　　归尘身后的玩家也面露不善。23sk.Com

　　“小子，我跟你说，你们这种新人我们见得多了，以为自己通关天域BOSS就无敌了？不好意思，从现在开始，你们已经不算强者了！”

　　“尘哥，这家伙还活在自己的世界里，给他上一课吧，刷他等级！跟他开全痛觉决斗！不然他还搞不清楚自己个垃圾。”

　　“身上装备这么烂，脾气还挺大，要不是尘哥在，老子现在就教你做人！”

　　听到部下都在谩骂这个不知天高地厚的小子，归尘冷哼一声，“听到了吗？我让你跪下都是轻的！”

　　“现在给我跪下，我可以既往不咎！”

　　这边出现了状况，周围突然围上来一大群人。

　　“怎么回事？”

　　“那个新人好像得罪了圣门使者，他要倒霉了。”

　　“得罪圣门，这么想不开？别以后技能都学不了了。”

　　“别说了，看热闹就行了。”

　　陆晨冷笑一声，一把抓住归尘的手腕，狠狠甩开。

　　他一个劲的摇头，似乎在懊悔着什么。

　　归尘身后玩家大笑，“哈哈哈，小子，现在知道错了？还不跪下！”

　　“不跟你全痛觉决斗就是尘哥开恩，赶紧跪下谢恩！”

　　此时，陆晨终于开口了。

　　他长叹一声，“哎，这叫什么事啊，刚来二重天就遇到这种事……一点都不符合我老实本分的性格。”

　　说完，陆晨抬头，对归尘微微一笑，“全痛觉决斗？其实吧，我还挺喜欢的。”

　　傲然抬头，陆晨目光突然变得阴狠起来。

　　“我不想在这种无聊的事上浪费时间，所以呢，就打包处理吧。”

　　“有一个算一个，你们一起上吧！”

　　【作者题外话】：加更送到，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第307章 不符合我的性格啊免费阅读。https://xs.23sk.com 