    潘凤一番解释下来，众人才明白他为何围而不杀，要放袁谭回渤海。

    因为在历史上，袁绍除了有些刚愎之外，也堪称当世雄主。

    袁家的覆灭，主要还是袁绍在官渡之战病逝后，他那几个宝贝儿子为了争权，将偌大一个袁家，搞得四分五裂。

    然后再被曹操逐一击破，捡了个大漏，这才收复的北方。

    耳听潘凤那思维缜密的分析，郭嘉眼眸中再度闪过几分赞赏的神色。

    甄俨深吸一口气，拱手道：“想不到将军眼光如此之远，佩服，佩服。”

    潘凤忙上前将之扶起，笑道：“大舅哥客气了，虽然眼下袁谭走了，但两家早晚会发生战事，东阿终究是一座小城，还是趁早跟姜儿一起，搬来高苑吧。”

    这八字还没一撇呢，就耳听潘凤公然唤甄俨为“大舅哥”，又唤自己为“姜儿”，甄姜登时脸颊羞红不已，颇觉得有些不好意思。

    “就后天吧。”

    郭嘉掐指一算，咧嘴笑道：“在下已经算好了，后天就是适合成亲的良辰吉日。”

    甄俨探出一根手指，踢了一脚郭嘉的臀部，骂道：“好你个郭奉孝，原来你连我都算计好了！”

    “我可没有，一切都是顺应天意，嘿嘿。”郭嘉灌了一口酒，坏笑着急忙躲闪。

    当下潘凤留下百余号人拱卫东阿，便于傍晚启程返回高苑，开始着手准备两日后的婚宴。

    与此同时，一封由潘凤执笔，从高苑寄往青州的书信，也传到了北海国相孔融手中。

    ......

    一传十，十传百，不过数日之间。

    潘凤所作的《春江花月夜》一诗，以及那新颖的七言体裁，便已传到河北各郡，一时间反响巨大。

    有人说潘凤是藏得极深的文学天才，也有人说潘凤是盗用了自己的诗，欺世盗名。

    议论纷杂，众说不一。

    ......

    在泰山以东，坐落着一片流传有无数传奇的齐鲁大地。

    当年姜子牙，就是被敕封到这里，建立了齐国。

    春秋时期，齐桓公姜小白，更是率先称霸于诸侯，开启了东周乱世。

    时下的东汉末年，青州作为中原兵家的必争之地，亦是战火频频，其间夹杂了各方势力。

    简单来说，青州有两派大势力。

    一派为黄巾军余孽，对外声称有百万之众，其实这百万众，是把当地的流民、匪寇，乃至一些老幼妇孺也都算了进来。

    其中真正能打硬仗，上战场的人数，不出三十万兵马。

    而且此时已经有超过二十万的兵马，流窜到了兖州、徐州、豫州一带，沿路烧伤抢掠，无恶不作。

    另一派，则是以北海国相孔融、和公孙瓒封的青州刺史田楷为主的地方诸侯势力，虽名为诸侯，兵力却远不及青州的黄巾军，此时正处于全方位的劣势之中，只得坚守城池，不敢出城迎战。

    而潘凤的这一封书信，则恰恰打乱了青州未来的走势。

    ......

    青州、北海国。

    太守府。

    “这短短几天的时间里，居然发生了这么多的事情，倒还真是让人意外。”

    大堂之上，田楷望着案桌上的那两纸书信，忍不住连连惊叹。

    其中一封，讲的是泰山寇臧霸，举兵南下徐州，从属于陶谦麾下。

    另外一封，讲的则是冀州牧长子韩涵，在行进高苑途中，被流亡的青州黄巾军所杀，冀州上将潘凤，准备领兵入青州，扬言要为大公子复仇。

    本来冀州和青州之间，隔着一座泰山，泰山脚下盘旋着两窝穷凶极恶的泰山寇，两州通行多有不便。

    潘凤还要进青州，还必须从泰山寇的地盘过境，难保不会发生战事。

    如今昌豨一支，已被潘凤剿灭，而臧霸一支，心知孤掌难鸣，就又投奔徐州牧陶谦去了。

    此时青州和冀州高苑之间，可谓是畅通无阻。

    惊叹半晌有余，田楷喃喃道：“潘凤身为冀州上将，其少主为黄巾所杀，他带兵入青州，倒是刚好能替我们击退黄巾。”

    “我看未必。”

    正值此时，一阵沧桑低沉的声音响起，说话之人，身着儒袍，头戴纶巾，颇有文士之风。

    但只要细看，就能发现其举手投足间，又散发着一股隐隐的狠厉。

    此人正是北海国相——孔融。

    也即孔子的第二十世孙，天下儒士皆对之敬佩的儒学大家。

    只见孔融缓缓站起身来，沉声道：“冀州牧长子与冀州文武多有隔阂矛盾，此事老夫早有耳闻，而韩涵又恰巧死在了来高苑的路上，只怕是事发突然，多有蹊跷。”

    “孔北海的意思是......”

    被孔融这么一说，田楷不禁有些细思恐极，毛骨悚然。

    孔融捋须自信一笑，寒声道：“所以潘凤此番入青州，恐怕不止是剿除黄巾，为韩涵报仇那么简单。”

    听到此话，田楷立时眉头一皱，追问道：“难道他潘凤还想染指我青州不成？”

    孔融那双深邃如渊的眼睛，半阖半开，沉声道：“不排除这个可能性，所以我等可以引进潘凤大军，答应与之内外夹击黄巾军。”

    说到一半，孔融眼中闪过一瞬冷厉的寒芒，话锋转变道：“但是我军不出援，只任其两军厮杀，待到两败俱伤之际，我们再见机行事，则可保青州万无一失。”

    孔融这话，就是摆明了要借刀杀人。

    借潘凤的兵，来削弱黄巾的力量，再趁机杀出，将青州失地尽数收复。

    田楷会意一笑，冷笑道：“孔北海，你此计甚妙，就按你的意思来吧。”

    “主公，不论怎么说，那潘凤也是来助我等剿灭黄巾的，而不是助黄巾围攻我等，如此待人，莫不是有违圣人之道？”

    正值此时，站在武将列的武安国，出列拱手劝说。

    昔日虎牢关前，潘凤曾出手搭救过武安国的性命，武安国感怀于心，故此时听到孔融算计潘凤大军，心中颇有些不忍。

    可他不知道，圣人之道，这四个字，便如雷霆一般铿锵，灌入了孔融的耳朵。

    这番劝谏，仿佛就像是在质疑自己的儒道。

    孔融右手袖袍一挥，眉宇间浮现起三道黑线，冷喝道：“武将军，你说这话，难道是在质疑本相的处世作风么？”

    “末将不敢。”武安国喉头一滚，虽然心中颇有微词，但见孔融态度强硬，就默默退回原位，不再多说什么。

    见武安国退步，孔融面色却依旧铁青阴沉，丁点不饶人。

    因为这是第一次有人站出来公然质疑他，就仿佛触龙逆鳞一般，让他心中好生愠怒。

    过了良久，孔融方才冷哼一声，嘴角上浮现出一抹与生俱来的高傲，拂袖道：

    “本相乃圣人之后，自幼熟读祖上经典，自然深谙其理，什么是圣人之道，还轮不到你来训斥本相！”

    （未完待续......）

