    而她刚刚转身，却看到走廊的另一个拐角处，一个修长的人影正走过来。

    那人侧眸在看窗外的风景，漆黑的碎发衬着白皙前额，精致眉骨向下，一双魔幻般的红眸，分明带着几分诡异，但美色仍然令人目眩神迷。

    少女看得呆住了。

    直到那个人走过来，经过她身边，她才如梦初醒地呆呆转身，看着他的背影，内心忽然渴望叫住他，但是本能间，又有一点不敢打扰的胆怯。

    但下一秒，那个人也停住了脚步，微微回过头，红眸看了过来。

    少女的心一下子跳得飞快，脸上不自觉地流露出一丝痴迷——这简直是梦幻般的场景啊！奢华宽敞的走廊、拥有古老贵族气质的少年，她正犹豫要不要开口，对方却主动回身看向她。

    简直太幸福了！

    比起这一位，伯特的容貌和气场，压根就不会让人想起来啊。

    少女的表情呆呆。

    安洛琉斯微微蹙眉，对于少女红扑扑的脸颊，和明显有些痴迷的表情，他有一丝不耐，但还是淡淡启唇问：“你刚刚在这里，见到了谁？”

    “啊……？”少女下意识地回答，“一个服务员，她，她去服务伯特先生了，这位……这位少爷，您需要什么服务么？您可以吩咐我的……”

    她完全没有时间思考对方为什么这么问，满心都沉浸在异常梦幻的情境中。

    安洛琉斯的眸色却瞬间下沉，平静地思索了一下：也就是说，她把他扔在警察局，却来这地方见别人？

    极度冰冷的不悦涌上酒红双瞳，魔党王平淡地向前走去。

    他选择在她身边度过虚弱期，虽然碍于一些原因，不能把她变成奴隶，但是两人之间有了一些羁绊，他已经把她看做自己的奴隶了——奴隶扔下自己的主人，来这里见别的男人？

    安洛琉斯几乎有点压抑不住怒气，低眸淡淡走过走廊，神情微冷。

    他站在二楼垂眸向下，同时，也迅速吸引了大厅里所有人的目光。

    拍卖会已经开始了。

    高台上，浑身涂满金粉的女郎拉开帘子，第一件拍品已经摆上，拍卖师拿着小锤，笑眯眯地看着台下。

    每个包厢外都站着举牌和敲铃的人员，他们负责为客人报价，而包厢里的大佬们，则是喝着服务员递来的美酒，不咸不淡地打量着第一件拍品。

    拍卖会的东西，都是越到后面价值越高。当然，除了压轴的最后一件，第一件也很重要，那是用来镇场子的，自然也不会是令人失望的凡物。

    会场里迅速有人举牌子，拍卖师笑眯眯地介绍着拍品，用小锤报价。

    而此时，出现在二楼的修长少年，却一瞬间吸引了大多人的注意。

    二楼可不是谁都能去的。

    这里的客人中，强如一国政客，或者黑道当家，也没人被允许走上二楼。

    那里的区域俯视整个会场，放下帘子就是私密空间，但尊贵的客人也可以选择拉开帘，被下方的大人物们仰视。

