    林宇毫不理会深渊神主的咆哮，自顾自地用长剑刺血管的疤痕部位，创造新的缺口。

    这下子深渊神主彻底绝望了。

    他修补破洞的速度，无论如何都赶不上林宇搞破坏的速度，这样下去，他必死无疑。

    其实这时候如果他拿出囚禁着巨蜥神魂的魂匣，用破坏魂匣来威胁林宇的话，林宇说不定就会乖乖停手。

    毕竟魂匣一旦被破坏，巨蜥就无论如何都无法恢复自我意识了。

    这明显有悖于林宇和巨龟之间的约定。

    但问题是，深渊神主哪里知道林宇和巨龟之间的约定，无论怎么想都不会想得到。

    因此，深渊神主此时唯一能想到的方法是，赶紧向林宇求饶。

    “放我一马。”

    深渊神主恳求道。

    “这些心能随你吸收，但是吸收完心能之后，还请你不要杀我。”

    林宇没有理会他，只顾着吸收心能。

    深渊神主见林宇不给出答复，顿时心乱如麻，只好再次求饶。

    到了最后，他甚至提出愿意为林宇做牛做马，永远效忠林宇。

    【元能：130000元灵结晶】

    这么疯狂地吸收了一阵心能后，林宇又获得了十三万元灵结晶的元能。

    至此为止，巨蜥心脏中的心能是一点都没有了，全部被他吸收一空。

    随后，他缓缓转头朝深渊神主看去。

    “别杀我，别杀我！”

    深渊神主陷入极度的惊恐之中。

    此时他也知道了巨蜥的心能已经消耗一空，因为他的实力已经重新跌回了原先的水平。

    这个时候如果林宇想杀他，那简直就是一拳头的事。

    “从你奴役这头巨兽开始，你就得准备好接受任何有可能会出现的后果。”

    “不是我来杀你，也是其他垂涎于这头巨兽的陨神来杀你。”

    “所以，好好安息吧。”

    他不可能违背和巨龟的约定，因此深渊神主必须死。

    轰！

    林宇一掌拍出，直接将深渊神主的头颅拍碎，令他形神俱灭。

    紧接着，他找到囚禁着巨蜥的魂匣后，便一飞而起，去寻找王座所在。

    找了几圈之后，林宇成功地在最大的那根尖刺中，找到了控制巨蜥的王座。

    没有犹豫，他一张轰烂王座，紧接着便捏碎魂匣，让巨蜥的神魂返回识海之中。

    做完这一切，他就直接飞离此地，飞向等候在巨蜥身旁的巨龟。

    生活在巨蜥身上的那些生物他就不准备再管了，就让他们继续生活在巨蜥身上吧。

    反正只要巨蜥活着，他们就有足够的立足之地。

    还有，他们的生活状况比之前好了很多很多，至少他们从今以后再也不用被深渊神主剥削，可以安安心心地修炼。

    当然，他们想要就这样修炼出神体，那是不可能的。

    因为深渊中严重缺乏修炼资源。

    回到巨龟身上后，巨龟传音给林宇道：“它非常感谢你。”

    “那头巨蜥吗？”林宇问道。

    “正是。”巨龟回道：“它感谢你让他重获自由。”

    “这有什么好谢的，这是你我之间的约定。”林宇说道。

    巨龟闻言说道：“约定是约定，能否做到又是另一回事，如果我和一个无能之辈定下约定，那就算对方遵守约定又能解决什么问题？”

    “对了，你是不是已经修成四阶神体了？”巨龟问道。

    “没错。”林宇回道。

    巨龟奇道：“这到底是什么原理？为什么我们的心能，对你的修炼有如此巨大的帮助？”

    巨龟非常好奇，因为它深知神体功法修炼不易。

    像那大主宰，都不知道在这深渊呆了多少年月，至今都无法修成四阶神体。

    结果林宇只是吸收了一些心能，就一路从零修炼到了四阶神体。

    这要是让其他陨神知道的话，绝对会嫉妒的要死。

    “我也不知道其中的原理，我只是在偶然之下发现你们的心能可以助我修炼。”林宇解释道。

    “是吗？那你提升一阶神体，到底需要多少心能？”巨龟问道。

    “这个我也无法描述。”林宇犹豫了一下，随后说道：“总之，我将刚刚那头巨蜥的心能全部吸收完，能将三阶神体修改到四阶神体还有得多，不过具体是多少我就不清楚了。”

    他不知道元能和心能之间的转换比例，所以没法通过所需的元能来反推心能的数量。

    巨龟闻言沉吟道：“那头巨蜥和我战斗耗费了不少心能，剩下的那些都被你吸收了，这样的话……”

    “算了，我也不知道它之前到底储备了多少心能，这样算也算不出来。”

    说到这，巨龟又问道：“你是每提升一阶神体都需要耗费这么多心能吗？”

    林宇回道：“那倒不是，一开始需要的少，后面需要得越来越多，每提升一阶都要翻倍。”

    修改神体和修改其他功法不一样，修改其他功法虽然也是越到后面需要的元能越多，但是每次增加都是固定值。

    而修改神体功法，每次都是直接翻倍。

    从一开始只要十万元灵结晶，翻倍到现在已经需要四十万元灵结晶了。

    林宇飞回来时试了一下，从四阶元灵神体修改到五阶元灵神体，竟然需要耗费整整八十万元灵结晶的元能。

    那以此推测，五阶到六阶就是一百六十万，六阶到七阶就是三百二十万。

    八阶到九阶，肯定要上千万元灵结晶的元能了。

    这么多元能，也不知道要吸收多少巨兽的心能才能凑够。

    林宇不敢想。

    “每次都翻倍？”

    巨龟也震惊了。

    “每次都翻倍的话，实在是太多了，本来我还想着可以分你一点心能，助你修炼。”

    “要这么多的话，我实在是没法帮忙。”

    巨龟解释道。

    “没事。”林宇说道：“继续寻找其他巨兽吧，正好我也可以借此探索下深渊的其他区域，这样可以更好地了解深渊。”

    林宇心中想着，这深渊肯定没有表面上看上去那么简单，如果能深入了解下的话，说不定能发现更多秘密。

    “好，那我们就继续出发。”

    巨龟边说边迈动步伐，找准一个方向大步朝前爬去。

