    法宝与修士心神相连。

    若是被损坏，实际上倒也没有关系。

    但若是选择自爆法宝，就难免对自身造成一定的反噬了。

    幸好自爆的不是本命法宝，不然的话恐怕半条命都要没了。

    夏非烟虽然吐了一口血，但实际上受伤并不算深。

    “竟然能伤了我。”夏非烟冰冷的盯着林夕。

    林夕心中一叹。

    果然还是勉强了。

    毕竟是瑶池圣女，瑶池年轻一辈最厉害的弟子，被封经符打中又加上如此出乎意料的一击，换做普通金丹巅峰，应该是死定了。

    但她却及时作出了判断，选择自爆法宝来自保。

    林夕身上天神之威散去。

    持续的时间只有很短的片刻。

    身后魏无痕的剑少了阻碍，径直刺向了林夕，林夕竭力施展挪云步，勉强躲开了要害，但还是被刺中了肩膀。

    没有办法，找到一个攻击的好机会，自然要付出一定的代价。

    林夕感觉像是被大山撞击了一样，身躯重重的跌落云端。

    轰。

    他砸在了积雪中。

    剑气不断侵蚀着他的心脉，林夕勉强起身，状态已经非常的糟糕，几近油尽灯枯，但是紫月他们还是没有半点消息。

    真的有点撑不住了。

    林夕神志一阵恍惚。

    体内突然涌现出一股热流，稳定住了伤势。

    他精神稍稍一震。

    并不是幻觉。

    而是当初小白龙喂给他的那株神药，以他的境界不足以完全吸收药力，药力就这么积淀在了体内。

    此刻重创，药力则再次被激活。

    虽然算不上恢复如初，但好歹也恢复了一点行动能力。

    “中了我一剑，还能活着，生命力倒也真是顽强。”魏无痕驾驭剑光缓缓的落下来：“而且还逼的瑶池圣女自爆一件法宝，一个假丹修士能做到这一步，真是让人吃惊。”

    林夕只是冷笑。

    他能做到这一步，当然并不是全靠自己。

    几位师兄支援的丹药、符箓、神剑，还有凌霄传授的天神将，紫月传授的斩尸秘法，都是他的本钱。

    他不是一个人在战斗。

    可惜，哪怕这样都没有用。

    “若是让你成长起来，未来修仙界，必定有你一席之地。”虽然林夕让魏无痕吃了几次瘪，但他还是说道。

    剑宗的人果然都是痴的。

    这样痴的门派，竟然会和青云宗是世仇，也真是奇怪。

    “他不会有机会的。”瑶池圣女冷漠的声音出来。

    夏非烟落了下来，蒙着白纱，高高在上，如同仙子一般，圣洁与璀璨，让人升不起半点亵渎的念头。

    丝毫看不出刚刚为了自保，而窘迫的自爆了一件法宝。

    封经符的效果被破除了。

    她的实力彻底恢复了。

    魏无痕眉头微皱，但却没有开口说什么，毕竟此行一切以夏非烟为首。

    “浪费了我这么多的时间。”夏非烟漠然的看着林夕：“该轮到你付出代价了。”

    “哦，是么。”林夕保持着平静。

    “交出迦龙像和一切同源法宝，我可以考虑放过你，不然的话......”

    “不然的话怎么样？”

    “你会死的很难看，而且一切和你有关的人都会受到瑶池疯狂的报复。”夏非烟缓缓说道。

    换做一般人，肯定得害怕。

    哪怕自己不怕死，但也担心父母朋友遭到报复。

    所以夏非烟的威胁还是很有分量的。

    谁都无法小觑十大宗门的报复。

    但林夕听到这话，却噗嗤一下笑了出来：“去吧，去报复吧，只要你不怕瑶池因此覆灭，就去报复吧。”

    看到林夕如此嘲弄的表情，夏非烟有些愣神。

    她无法理解对方的底气在哪里。

    自己可是瑶池的圣女。

    这世界上自己招惹不起的人可谓是少之又少，惹不起的势力同样如此，除了盛京仙府、大威寺、诡刀门、散修联盟等少数的几个势力需要忌惮外，基本没有了。

    哪怕是这几个实力，也并非扎惹不起。

    只是没有必要而已。

    想要覆灭瑶池，更是痴人说梦。

    瑶池传承十余万年，占据得天独厚的仙池，引来无数人的觊觎却仍然屹立不倒，自然是有道理的。

    若是瑶池真正发起疯来，那绝对会让整个修仙界都随之发生巨大变化。

    “你的愚昧无知，只会给你带来无穷的后患。”夏非烟冷声说道，一道仙光激射而出，落在了林夕的身上。

    仙光洞穿了林夕的小腹。

    并且击中了林夕紫府中那颗满是裂痕的，被抽干灵力的假丹。

    咔嚓，假丹破碎。

    林夕的小腹鲜血淋漓。

    剧烈的疼痛直窜脑门，林夕满头的冷汗，身躯不住的痉挛起来，但还是笑了起来：“多谢你帮我打碎假丹，不然我自己还真下不去手。”

    假丹只是替代品。

    想要凝聚真丹，自然得打碎假丹。

    其中的痛苦自然不必多说。

    现在假丹碎了，正好。

    “还在嘴硬？”夏非烟冰冷说道：“那看来只能搜魂了，希望你不要变成白痴，不然可比死还难受。”

    林夕虚弱的说道：“身为瑶池圣女，纯洁无垢，竟然要使用搜魂法，这未免不太符合你高贵的身份吧。”

    “你放心，不是我。”夏非烟冷声说道。

    随后，仅剩的一位未受伤的瑶池弟子恨恨的走了上来。

    她仇恨的盯着林夕。

    就在这瑶池弟子准备出手的时候，林夕终于抛出了自己的底牌：“你妹在我手上。”

    那瑶池弟子动作一顿，为难的望向夏非烟。

    夏非烟身躯一僵，扭头满脸寒霜：“你说什么！”

    “你妹在我手里。”林夕脸色苍白的笑了起来：“用紫陌圣水屏蔽天机，然后让瑶池弟子用瑶池天符离开，真是好算计。可惜，百密一疏啊。你敢伤我，夏依依就死定了，我敢保证，你们瑶池花再大的代价也救不回她。”

    听到林夕提到了瑶池天符，夏非烟心中就咯噔一下。

    夏依依是她的亲妹妹。

    也是她唯一的亲人。

    在残酷无常的修仙之路上，一位至亲，无疑是极其珍贵的。

    “你在胡说。”夏非烟冷声呵斥道。

    林夕无所谓的说道：“你可以赌一赌啊。”

    “你真是卑鄙！”

    “哈哈哈哈哈，我还以为你妹早就告诉你了呢。”

    林夕有恃无恐。

