    “武二，你是想不开还是咋地，怎么想着去闯荡江湖呢？”

    杏花客栈的后院内，苏云紧靠着一缸冰块，炎热的天气，只有坐在冰块中间，才能感受到一丝凉爽。

    东方不败带着众女只是出去玩了一天, 就溜达回来了，还带来了武松要出门闯荡江湖的消息。

    短短几个月的修炼，武松已经从当初的一个半大小子，练成了一个肌肉纵横交错的猛男。

    七伤拳给他带来的优势无疑是巨大的，按照东方不败的话来讲，这货虽然只是先天境巅峰，但天人境之下, 无人能破他的防御。

    不过有优势也有劣势, 由于经常用七伤拳锤炼肺腑血脉，武松的头发变得越来越稀疏。

    从刚开始的寸头变成了地中海，最后就成了现在的秃子，脑门锃亮，不知道的还以为是少林寺的弟子。

    难道这就是传说中的，变秃了，也变强了？

    对于武松的实力，苏云丝毫不会去质疑，这几个月的时间，这家伙平时除了给苏云干活，就是无休止的修炼。

    为了锤炼脏器，经常能听到他体内打鼓的声音，为了锤炼肉身，客栈后面的巨树，都不知道被他撞折了多少棵，据说现在嫌弃大树的坚固性不强，开始每天早晨跑步道明台山下，去撞石头了。

    这完全是走的以力证道的路子啊, 苏云都怀疑这小子才是这个世界的主角了。

    “苏大哥，近些日子来，客栈也没啥事，俺修行也遇到了些门槛，师傅说与人过招才是跨过门槛唯一的方式，所以俺打算出去看看，等俺突破了就回来。”

    武松帮着苏云一边剥着花生壳，一边笑嘻嘻的说道。

    “行吧，出去看看也好，我给你的那些丹药都带好了，别藏着掖着，咱家不缺丹药，受了伤就嗑，恢复的快些！”

    苏云抓起一把剥好的花生扔进嘴里，然后又想起什么，他对着武松说道：“你最好带个小本本，路上如果遇到有人欺负你啥的，都记在小本本上, 等以后让你师傅上门讨债去！”

    自从苏云看过令狐冲的小本本后，就觉得行走江湖，带一副纸笔也不错。

    遇到仇人啥的就记上, 遇到新鲜事也能记上，自己是不打算行走江湖了，没事看看武松带来的故事也不错。

    跟武松道了声别，这小子还要去跟武大说一声。

    中午时分，杏花镇外。

    武松的脑门被太阳照得锃亮，武大与他的媳妇儿，站在镇子口一脸不舍的看着武松。

    东方不败跟周芷若黄蓉也都赶了过来，苏云倒不是不想来，关键镇子上现在慕名而来的人太多，他出门容易形成拉帮结伙的形式。

    东方不败骄傲的看着自己这个徒弟，眼神里都是自豪，她从怀里掏出一本金色封面的功法递给武松。

    “这是你苏大哥给你的，他说七伤拳只是炼体的基本功法，不足以支撑你日后的修行，这本混元九龙身，可是无上绝学，你苏大哥为了弄来这本功法，可是花了足足三亿两呢！”

    “这么贵重？”

    武松被自己师傅的话说的一愣，然后赶忙将手里的功法，再放到东方不败手上道：“这么贵重的功法，徒儿怎能收啊！”

    回答他的是来自黄蓉跳起脚来的一个脑瓜崩。

    由于武松的身高太高，黄蓉只能蹦起来敲。

    这几天别的没学会，倒是在四个小弟的头上，将这一手绝活练了出来。

    “你是真的傻啊，你苏大哥上次挣了五十多亿，这点钱对于他来说算个啥？

    再者说了，你师父的葵花宝典，虽然被掌柜的修改之后也成了无上绝学，但太过阴柔，不适合男子修炼，这可是你是好不容易求着掌柜弄来的，你可别辜负了你师父的好心！”

    黄蓉的一席话，说的武松一脸感动，他捧着手里的功法，对着东方不败哐哐磕了三个响头。

    “徒儿一定不负师傅厚望，不在江湖上闯出个名堂来，绝不回来！”

    说完又对着武大磕了几个头，转身离去，一点都不拖泥带水。

    “呃，东方姐姐，我说的话，他是不是理解错了？”

    黄蓉愣了愣神，看着东方不败说道。

    东方不败倒是满脸微笑，看着武松离去的方向道：“无妨，本座对我的徒弟还是有信心的！”

    说完又对着黄蓉问道：“你搞得那个云盟咋样了？听说这几天收了不少人呢，带姐姐去瞅瞅！”

    听东方不败说起云盟，黄蓉瞬间露出一脸的得意之色。

    这几日内，杏花镇上所有慕名而来的武者，几乎都知道了这个势力的存在。

    这可是那位前辈麾下的势力，所有人都挤破了脑袋想进去，但奈何加入的条件太过苛刻。

    首先第一条就是自身实力至少是先天境，当然宗师境更好，天人境也能接受。

    不过低于先天境，那就只能抱歉了，你只能加入云盟的副盟，虽然挂了个云盟的名字，但不会是编内人员。

    另外就是加入之时，还会调查你的过往，有欺压百姓，为祸乡里，杀人越货，等一系列恶劣行为的，无论你是宗师境还是天人境，那都一律不要！

    即使条件如此苛刻，在这短短的几日内，云盟的势力呈直线型增长，昨天更是突破了百人。

    放眼望去那都是江湖中的精英啊!

    这还不是最关键的，重要的是，云盟的这些人中，有的是天下第一大帮会的少帮主，就像乔峰。

    还有人是某一地域，黑社会的老大，比如洞庭湖的浪翻云。

    更有昨天加入的一个叫陈家洛的小子，据说还是满清国红花会的当家舵主，最关键的他还是满清皇帝的同胞弟弟。

    不得了啊，不得了，黄蓉也没想到苏云交给自己随便玩玩的一个势力，在几日之内，显然已经变成了一个超强大的势力。

    送走了武松，黄蓉带着东方不败与周芷若，一路奔着拍卖场的住宅区走去。

    这也就是拍卖场后面的空地太多，建了一个不小的住宅区，不然黄蓉都不知道把这些人安排到哪里。

    此刻住宅区的空地上，所有云盟的成员，全都聚集在这里，有的在研究武学招式，有的则在交谈交朋友。

    当看到黄蓉走来之时，全都快速的站起身来，分为四个队列。

    乔峰对着黄蓉抱拳喊道：“启禀小盟主，云盟一队三十人，实到三十人，请小盟主训话！”

