    朕不凉薄寡恩，对得起你们；你们若是辜恩负义，朕有仁心善心，也有狠心辣手。

    老魏抱着人参盒子，千恩万谢地告退而去。

    皇帝坐在御椅内，沉思良久，命宫人前去传旨，嘉奖寿宁侯、武靖侯等勋贵。原因很简单，这几家都有子弟在军中效力，在平辽大战中立有军功。

    孟子曰：“君子之泽，五世而斩！”老百姓也有句俗话：“富不过三代！”

    本来这一规律讲的是人间富贵贫贱的更替潜规则，殊不知这一规律也成了中国王朝更迭的咒语。

    当然，皇帝不纠结是不是第五代肯定会衰亡。他关注的是大明数百年，那些因祖上功劳而能饱食终日、奢侈享受的废物们，不应该再白白地养活他们了。

    朱纯臣就是开始，而寿宁侯、武靖侯等见事还比较明白，有子弟为朝廷出力，皇帝还能再容忍几时。

    还有世镇云南的沐家，以及云南官场。奢安之乱平定后，大军入滇之，也该是整肃的时候了。

    希望朕的一严罚一嘉奖，能让那些勋贵明白过来。

    皇帝自失地苦笑一声，觉得也不能太过奢望。

    主要是根源难除，中国的传统使然。挣下好大的家业，自然想让儿孙少些艰苦，多些享受。

    然后，创业、守成、挥霍、败落、灭亡，一代不如一代，最后就是废物。这就是富不过三代或五代的周期律，和中国的传统和社会有着密切的关系。

    朱由校知道，这是很难改变的。但他要做出努力，为了别人，也为了自己。海商集团的对外浸透拓展疆土，他给予了鼓励，甚至不惜以爵位作为奖赏。

    同样，他对自己的后代，也要给予历练，不能让他们坐享其成，变成无能的废物。

    想是这么想，可皇帝并没有太大的信心。谁不想要有出息的儿女，可又有多少人如愿？

    好吧，多生几个，选择优秀者吧！皇帝轻抚额头，觉得自己还应该更加努力耕耘才是。

    ……………………

    辽东战事结束，朝廷正式宣布成功平辽。消息象长了翅膀，在官府的全力宣传下，传遍了大江南北。

    民心振奋，朝廷威权更盛。无疑，这给奢安之乱的平定，打了一针兴奋剂。

    西南本来就是民情复杂、土司众多，奢安之乱拖延十数年，一是水西地形复杂，二是有土司暗中相助叛贼。

    叛乱初起时，“四十八支及他部目把安邦俊、陈其愚等，蜂起相应”，贵州、云南、四川乃至播州残余的土司势力纷纷相应。

    以至于朱燮元在奏疏中说：“乌蒙、芒部与安效良、奢崇明为安酋所饵，合四省之土司以抗我，我独以孤军撑持于危难中”。

    当然，明军的战力也是一个问题。内陆地区的部队，与边军相比，还是差着一大截。

    但在皇帝的亲自指导过问下，平叛的部队在军官配置、武器装备上都有了极大的提升。在边打边训的过程中，战斗力也稳步提升。

    特别是在皇帝拿出金花银支应战事的情况下，长期围困封锁得以顺利地执行。

    这和平辽的策略相差不多，把战争转换成拼人力、物资的消耗战。不管是建奴，还是奢安叛贼，都不可能耗得过兴利除弊、重新振作的大明帝国。

    而皇帝表现出来的决心，更令明帮暗助奢安叛贼的土司感到凛然畏惧。

    参与叛乱的土司们的目的并不是要灭亡明朝，而是要通过战争给明朝带来的打击，谋求自己独立的地位。

    或者是逼迫明朝坐到谈判桌上，增加自己的筹码，以免重蹈播州杨氏的覆辙。

    没错，之前播州土司杨万龙叛乱被镇压后，明朝直接采取了改土归流政策，直接把播州拆解，并入朝廷直接控制的省份。

    看到播州杨氏的结局，众土司难免兔死狐悲。都是世代统治的世袭制，谁愿意放弃自己土皇帝的权力？

    但皇帝对奢安叛首绝不宽恕，绝不招降，一股子不灭叛贼不罢休的劲头儿，着实给了助叛附逆的土司们当头一棒。

    随着奢安叛军的几次进攻都失利，丧失了打破明军围困封锁的希望，那些土司们的心思也随之而改变。

    显然，逼迫朝廷招降，或是坐下来谈条件，是完全不可能的事情。不用担心将来的改土归流了，明朝平叛成功，严厉惩罚马上就要降临头上。

    况且，皇帝对叛乱首领奢崇明、安邦彥是绝不饶恕，对四川的永宁宣慰司、贵州的水西宣慰司是志在必灭，却一直没说要把与叛军有牵连的土司全部消灭。

    皇帝也很清楚，改土归流虽然是大势所趋，但在国力未全部恢复之前，强行推行改土归流却是得不偿失的政策。

    皇帝对人的心理也琢磨得相当到位，所谓“树倒猢狲散”，只要奢安叛贼露出败势，不仅是那些助叛附逆的土司，就是奢安叛贼的内部，也会不断有土目弃暗投明，以保全性命和财产。

    事实也正如皇帝所料，水西之外的叛贼逐步剿灭，明军占领河流要地，数次击退奢安叛军的反攻，形势逐渐扭转，叛降过来的土司也是越来越多。

    等到明军开始割取水西土地屯田久驻，朝廷下诏以屯田赏赐有功将士作为世袭产业，连叛军也惶惶不可终日，自知难敌。

    即便如此，安位数次派人请降，都被傅宗龙拒绝。条件只有一个，无条件投降，听候朝廷处置。

    谁都知道朝廷已经下了决心，水西与播州一样，不会再设土官。传承上千年的水西安氏，如今已到了寿终正寝的时候。

    穿行于林间山谷，徐弘玉率领着一支队伍袭扰归来，心情甚是不错。

    大小十数战，徐弘玉已是统领千人的指挥。经过不断的训练和作战，他和部下对于水西的复杂地形也是越来越熟悉。

    按照傅宗龙的布署，封锁围困务求严密，一粒米都过不进水内，一个贼也逃不到水外去。做到这一点后，便是频出奇兵袭扰，使叛军疲于奔命，不断损耗实力。

