
南宫夜下车后，也没有说什么，直接就先进去了。

简玥往后一瞧，小程已经将车子开走了。

南宫夜这个混蛋，走也不说一声。

既然来都来了，就去参观一下南宫夜的家吧。

简玥小跑着跟上南宫夜，很快就来到了一栋复式别墅前。

看着面前的小别墅，简玥直呼阔气。

不过，一般像小说里的霸道总裁不都是有钱烧得慌，得住着超大的别墅，拥有一个摆满各种豪车的车库。

南宫夜就住这种小别墅，是不是有点不符合他的人设？

还有啊，这边少说也有十几幢别墅，为什么其他别墅看上去不像住了人一样。

“这边的入住率很低吗？”

简玥有点疑惑，喃喃自语道。

声音不大不小，南宫夜刚好听见了。

“我喜静，所以都买下来了！”

都？！

简玥直接瞪大了眼睛。

天啊，刚才她还在想着，南宫夜好低调，现在她可以收回那句话了。

十几幢复式别墅呢，光这地段，少说一栋都是接近千万，总共加一起……

好吧，她见识到了，这才是万恶的有钱人，为了清净直接全买了，人比人真是气死人啊！

南宫夜倒没觉得有什么，直接对着面前的精致雕花大门输入了指纹。

嘀～

一阵系统的嘀声后，门自动就缓缓打开。

南宫夜走进去后，简玥站在门口往里面张望着。

首先映入眼帘的是淡灰气的墙纸，洁净无尘，背色的真皮沙发上摆着柔软小巧的抱枕，水晶刻画的窗边上一株溢出淡淡清香的兰花正怒放着。

这样温馨的客厅，她很难想象是一个单身男人的家。

单身男人，尤其一些工作狂，哪有那么多闲情逸致，南宫夜就是一个十足的工作狂。

简玥本想直接进去的，但是低头看到那跟镜子一样的地板，顿时缩回了脚。

她在外面跑了一天了，鞋多多少少有点灰，踩脏了他的地板，那个洁癖总裁估计会发狂。

南宫夜自然是看到了简玥的动作，就乖乖的时候她似乎也没有那么招人烦。

“你穿这个吧！”

简玥站在尴尬着，突然眼前多出了一双黑色的男士拖鞋。

这是他的鞋子？

见简玥杵在门口有些犹豫，南宫夜难得的解释了一下。

“我这没什么人来，只有我自己的鞋子，这双是新的。”

南宫夜说完后，没有再门口逗留了，转身离开了。

简玥看着面前的拖鞋，再想想刚才男人的解释，嘴角一弯。

还挺细心！

换上拖鞋后，简玥直接走了进来。

光在外面看着就很温馨，进到里面更觉得舒服。

不似那些宽大华丽却没有人情味的别墅，这里好像能让人体会到家温馨的感觉。

看到南宫夜的住所，简玥似乎不再排斥提前搬过来了。

相比于简家那种冷冰冰的环境，她倒是很乐意在这边，落得自由。

简玥一边欣赏着客厅，一边慢慢地坐到沙发上。

这时，南宫夜回来了，手里还拿着两瓶矿泉水，直接丢给了简玥一瓶。

“家里只有这个！”

简玥一把接住矿泉水，对着南宫夜道了个谢。

低头一看手里地水居然是已经开过的，而南宫夜这时已经三两口灌完了一瓶，动作洒脱得不行。

这家伙好像比自己想象中的还要细心。

从老宅里给她处理伤口就看出来了。

现在不论是刚才的拖鞋，还是现在的提前将瓶盖拧开，都能看出来，他的心思很细腻。

想到这，简玥感觉心中一暖。

“你一个人住，那你都没有保姆吗？”

虽说这里比不上老宅大，但是比起普通的公寓，这里可是超大了，上下三层楼，带着地下室，就是四层了。

“余妈每天都会来打扫，我有事要处理，房间在二楼，你可以随便选一个，但是不准进东边的两间卧室！”

南宫夜说完后便上了三楼。

简玥也没闲着，准备去看看房间。

希望有一张特别大特别软的床，简家的床太硬了，睡得她腰疼。

来到二楼后，简玥便看到了四个房间。

东边？

哪里是东来着？

简玥的方向感一向不好，站在那傻傻分不清东南西北。

【汤圆：宿主大大，你还真是一点没变，东边在你现在的右手边啦。】

简玥差点拿出手机打开指南针寻找方向了，这时汤圆看不下去。

“哦，这边是东边啊，知道了。”

既然南宫夜说不能进东边，那就在左边随便选一个房间吧。

简玥也没多想，直接就挑了一个离自己最近的一间客房。

见到房间后，直接倒在了柔软的大床上。

哇！

这床舒服，就喜欢这样软的床。

简玥躺在大床上面都不想动了。

【汤圆：宿主大大，你是不是忘了一件重要的事？】

汤圆这时突然幻化成一个白团子飞到了简玥上方，提醒道。

对了！

她还没有将那个黄董手机里的重要信息弄出来。

这个奸诈的老东西，可精明了，手机中了病毒，时间长就会他被清理掉，她得抓紧时间。

简玥一下从床上弹了起来。

从空间戒指里拿出自己的微型电脑，开机。

迅速地在键盘上敲击着，速度快得只能看见手指地剪影。

很快，屏幕上出现了一行行代码，一个“Enter”键按下去，一个进度条开始运动了起来。

“现在只需要等待30秒，那老家伙的手机就会被我控制住！”

简玥一边等待着，一边得意道。

【汤圆：我就不明白了，宿主为什么非要费这么大的周章去搞黄董……】

“你这就不知了吧，这黄董估计连一个小  BOSS都算不上，但是怎么算也是一个超级兵吧，能挣‘经验’为什么不打？”

简玥的这段解释，汤圆感觉自己更迷糊了。

简玥却相当清楚自己做这一切是为了什么，要说刚开始是为了南宫夜的那块地，后来她又改变了主意。

黄董在景城虽然影响力没有多大，但是他的人脉却广得很，要是能搞定这个LSP，也算是认识了景城地一大半大人物了。

“不跟你解释了，这边已经好了！”

简玥一脸狡黠，直接在键盘上操作了起来。

翻着黄董手机里的一些信息，她嘴角的笑越来越邪魅了。

看不出来啊，这个黄董居然这么会玩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188938"  chaptername="第八十五章  放开那个总裁，让我来（26）">加入书签</a>
</div>
