    第八十六章景隆帝的赏赐

    史家也是有着欠银的，虽然没有贾家那么多，但是也是有着几十万两的。

    可是史家现在却是穷的一匹，这些年史家尽是些花钱的事，先是史家老太爷去世，然之后便是史家的袭爵人，也就是史湘云的父亲去世，之后就是史湘云的母亲去世，然后就是兄弟两人为了袭爵和差事，花了不少银子，再加上分家，可以说，史家现在已经过的有些艰难了。

    想要还这几十万两的国库欠银，就算是掏空了史家都做不到。

    所以，这兄弟俩已经打算着去荣国府要个说法了。

    这么大的事，你居然半点口风都不漏，尼玛这不是坑亲戚吗。

    这次的大朝会，最重要的事可能不是贾家哥俩还银子这事，但是在所有人心中最大的事绝对是这件事。

    而在散朝之后，大多数人都是急匆匆的回家筹措银子了，也有打算不还的人对贾家哥俩和户部尚书陆文彬破口大骂。

    至于一开始提议的贾琏，却是好好的在府里和王熙凤说着这件事。

    凤辣子对于还欠银这件事一直都很不理解，在她那注水的脑子里，一直都觉得荣国府很厉害，钱国库点银子怎么了，皇上难不成还会为了这点银子就收拾荣国府不成？

    而且欠银子的又不光荣国府一家，这京城的官员和勋贵，有一家算一家，哪个没欠国库银子。

    贾琏看着眼前这个蠢得上天的娘们，淡笑着说道：“我就问你，若是府里的奴才借了你几万两银子，却不还你，你会怎么办？”

    “还能怎么办？当然是抓起来抄家。”王熙凤随口说道。

    贾琏瞥了她一眼，说道：“你都说了抓起抄家了，你觉得皇上对咱们家会如何？”

    “这怎么一样？”王熙凤反驳道、

    “什么不一样。”贾琏嗤笑道：“对于你来说，府里的奴才是你的奴才，可是对于皇上来说，荣国府也不过是皇家的奴才，不顺心的也是该抓的抓，该杀的杀。”

    王熙凤这才反应过来，连忙说道：“不会吧？不还银子真会抄家杀头？”

    贾琏不屑的说道：“杀头不至于，不过抄家是跑不了的。”

    “国库没银子，而勋贵家里却又过的极尽奢华，一个个花钱如流水，却从来没有一个人想过还银子，皇上到时候肯定会找几家杀鸡儆猴的。”

    王熙凤似懂非懂的点了点头，对还欠银也就不再说什么了，只不过一想到那一百多万两银子，心里的还是隐隐的有些作痛。

    荣国府的行为让人很不满，毕竟好处你们贾家拿了，可到最后大家都要跟着还银子。

    很多不满意的勋贵人家都上门来荣国府要个说法。

    贾老流氓在昨日回到府里之后便关门搂小姑娘去了，以前府里待人接事他都没有参与过，现在就更不会参与了。

    这就苦了贾老二，其他勋贵家里来的基本上都是当家人，对着他就是一阵喷，可他却什么都说不出来。

    这不，等人都走了之后，就连忙来到了贾琏的书房，担心的说道：“琏儿，这可怎么办，不少的勋贵故交都找上门来了，一个个都恨不得吃了我，唉，早知如此，就不该出这个头了。”

    贾琏没好气的说道：“二叔，这可是给你买官的银子，可你这个样子，让皇上知道了，还怎么给你升官，连这点压力都承受不住，谁还相信你能办事。”

    “这事既然做了，就不要再想其他了，不论谁问，都说是祖父的遗命，谁要是不满意，就让他们去下面让祖父收回遗命，谁能办到，咱们就去户部将银子拉回来。”

    “琏儿，你这……”贾老二一脸呆滞的看着贾琏无语道。

    贾琏笑着说道：“二叔，不是我这个当侄子的说你，想要升官，就要能顶得住压力，这世上哪有不劳而获的事情。”

    “唉……”贾老二一脸的苦笑：“事到如今，只能如此了。”

    看到贾老二那没精打采的样子，贾琏觉得自己应该给他点动力，当即便说道：“行了，二叔，万不可露出这种样子，说不定此时皇上正关注咱们府上呢，而且我猜得不错的话，皇上的封赏马上就要下来了，二叔可要做好准备，等赏赐一到，你最低也要是个正五品，甚至从四品都有可能。”

    “真的么？”

    听到要升官，贾老二顿时便来了精神，急忙说道：“那我就放心了。”

    和贾琏想的一样，到了下午，前院便传话来说宫里的戴公公来了。

    戴荃自然是来传圣旨的，对于荣国府的事情，他现在很是上心，毕竟荣国府有个万人敌的皇上心腹贾琏。

    圣旨骈四俪六，唱读下来抑扬顿挫，很是好听。

    “奉天承运皇帝诏曰……，先荣国公之子，一等将军贾赦，工部员外郎贾政，……晋一等将军贾赦为三等男，工部员外郎贾政为工部郎中，授中顺大夫，钦此！”

    对于圣旨的内容贾琏是没怎么听懂，就听到最后的赏赐了，贾老二的官职在意料之中，从四品，生了一个大级别，原来的贾老二是从五品员外郎，现在成了从四品郎中，至于中顺大夫，贾琏也搞不懂这是什么玩意。

    倒是贾老流氓的赏赐让贾琏有些诧异，三等男，这是将贾老流氓的爵位升了一级。

    这两个赏赐，单拿出来都不算什么，可要是放到一块，那就足够的让人羡慕了。

    戴荃念完圣旨，便看向了跪在香案前的荣国府众人，说道：“两位大人，快接旨吧！”

    贾赦和贾政两人这才从惊喜中回过神来，连忙高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    收好圣旨让贾琮放到祠堂之后，贾赦便邀请戴荃进去吃茶。

    当然了，该有的规矩还是有的，一百两银票的荷包在两人的请让下就这么转移了地方。

    吃了两杯茶之后，戴荃这才看向贾琏，热情的说道：“贾伯爷，可有好些日子没见了，皇上这几天可是没少念叨伯爷。”

    贾琏笑着说道：“公公说的哪里话，改日我就去皇上他老人家请安。”

    戴荃点了点头，笑道：“那我回去就告诉皇上，伯爷可千万记得去。”

    该做的事情都做了，戴荃也就不再久留了，婉拒了贾老流氓那热情的挽留之后，老太监就心满意足的离开了荣国府。

