    第一千一百四十九章 愤然离场   

    也就是说，尼克斯。

    威胁各大手机公司。

    而各大手机公司根本不可能有任何的应对手段。

    

    看这底下这一排全球手机公司扭曲的面孔，你可是笑的那叫一个得意忘形。

    

    坐在第一排的雷大军，也默默讥笑了一声。

    

    这帮手机公司的老总，当时通浪被希尔顿公司，被尼克斯这家伙横插一脚欺负，抢走3g专利的时候。

    

    一个个就差没有买爆竹放烟花了，觉得手机行业的龙头倒下去了，他们的市场份额要多起来了。

    

    现在一报还一报，他们居然也被尼克斯这个狼子野心的人用三句通信技术给坑了一把。

    

    如果不是还需要这帮人合作。

    雷大军都想现在站起来大笑一声了。

    

    乔不斯刚想说话，手机突然震动了一下。

    他好奇的看了一眼，当看清短信的内容时，眼睛顿时一凛，露出了若有所思的样子来。

    

    而旁边的李秉吉等人似乎同样拿出了手机。

    看到了同样的短信。

    

    很快，一帮手机公司老总面面相觑，似乎同样读懂了众人脸上的意思。

    

    而在收到短信之后，众人脸上的表情也发生了轻微的变化。

    

    从愤怒不甘，却慢慢发生了平静，甚至还有几分期待。

    

    坐在台上，众人表情变化尼克斯尽收眼底。

    

    可看着众人镇定的样子，尼克斯微微皱眉。

    

    怎么会这样？

    

    这个时候，他们不应该是愤怒，不甘咆哮吗？

    甚至是要当场跟自己斗上一场放狠话，最后再不得不向自己屈服吗？

    怎么会变得这么平静，这不合理呀！   

    这种事情超过自己掌控的感觉，让尼克斯内心微微感觉不安。

    

    不过很快，尼克斯冷笑一声。

    

    就算他们这么平静又如何，一切都没法改变。

    

    这帮人如果还想再做智能手机生意。

    就必须使用三g网络。

    

    也就是说，就算他们被区别对待，被自己用这种方法抢夺市场。

    他们还是得忍着！毕竟如果不用三g网络技术，他们使用其他网络技术，例如2g，那更加会亏损更多的用户。

    

    果不其然，没过多久，乔不斯主动站了起来。

    

    “尼克斯先生！您说的话非常有道理。

    梨子公司。

    会郑重考虑与尼克斯先生的合作。

    

    同时对于是否要继续与尼克斯先生合作下去，梨子是否继续使用三句网络专利授权，我们将召开董事慌会进行考虑。”

    

    “这里我们也特别感谢尼克斯先生，向我们声明不需要支付违约金。

    

    现在当着大家媒体的面，希望尼克斯先生到时候，不要不认这笔账啊！”

    

    旁边的李秉吉接过了话。

    “说得对，既然这样，六星手机也将开会对这件事进行研讨。

    并且我方认为，3g网络技术固然好，可未来未免没有能够代替他的技术！”

    

    被乔不斯和李秉吉。

    反将了一军，尼克斯有些错愕，很快他狰狞的笑了起来。

    

    这样才对嘛，他就是等着乔不斯这些老不死的，在这里大发雷霆。

    

    对自己有不快，有愤怒。

    不然怎么能体现他尼克斯的强大之处呢？

    

    至于这两个老家伙的话，他也很清楚，乔布斯的目的是拖时间，想要以退为进，以取消专利订单来施压等待他把3g网络限速开关打开。

    

    从刚刚这帮人表情的变化，恐怕这些老家伙已经在背地里，密谋怎么对付自己了。

    

    可是他又不傻，虽然三g网络授权每年拿到的专利费很多，可如果这些老家伙不再使用3g技术，任凭他研发的希尔顿手机占据整个全球市场，那产生的利润将是专利授权店的十倍以上。

    

    该怎么选择，很明显了！   

    至于李秉吉的威胁，尼克斯更加没放在心上。

    未来确实有可能出现比现在网络技术更高级的功能，但绝对不可能是现在。

    

    二g出现了十来年，才出现三g网络通讯技术。

    现在3g才刚刚出现一年多，想要出现后面的四g或者是其他名字的网络技术，起码也要个十年，八年的时间。

    

    十年八年之后，整个手机市场都被希尔顿公司占据了，自己还担心这些对手联合来对付自己吗？

    

    看到其他手机公司的老总也一副要说话的驾驶。

    

    尼克斯笑了笑直接说道，“请各位老总放心，也让各位媒体做个见证，我尼克斯说出去的话，代表着伟大的希尔顿公司绝对不可能反悔。

    

    如果有哪家手机公司不愿意再使用希尔顿公司的三g通讯技术。

    完全可以在今年之内取消合作，不再向希尔顿公司交纳合同授权费用。”

    

    果然，待尼克斯说完，乔不斯脸色一黑。

    

    当着媒体的面，他直接从位置上起身，一甩袖子，喝道，   

    “好，希望希尔顿公司不要反悔今天的决定！”

    

    说完这一句话，乔不斯当场带着一批梨子公司的人离开。

    只是离开的样子，明显有些气急败坏。

    

    而乔布斯离开之后，剩下的李秉吉等人，先是你看我，我看你同样当着媒体的面，愤怒的走了。

    

    众多媒体很快噼里啪啦的按下快门，将这一幕精准拍下。

    大新闻真是大新闻！这些手机公司一看就是打出了真火呀，话题度满分。

    今天的报纸销量要爆炸了。

    

    而尼克斯并没有劝阻这些人的离开。

    对于他来说，这些人离不离开都无所谓。

    

    他既然当众说出了不在合作，就完全没有在意这些人什么想法。

    

    得意洋洋的尼克斯，突然瞟见了一眼。

    

    坐在前排的雷大军，居然没有一点儿慌张，反倒是有些不屑的瞟着他。

    

    这下尼克斯不乐意了。

    

    你这家伙，这是什么意思，没看到连乔不斯他们都认怂了，你居然还敢对我有这种眼神？

    

    要不是在媒体面前，他早就直接让人揍这家伙了！   

    不过很快，尼克斯又没将雷大军放在心上。

    梨子他们好歹还能推出手机做对手，可大米这家伙连手机都造不出来了，难怪这消息对他也没有什么感觉？

    

    待各手机公司老总离开，尼克斯更是得意忘形的继续介绍起了希尔顿手机。

    

    当然，抛去网络这件事，实际上希尔顿手机的确是一部很优秀的手机。

    

    尼克斯又不是傻子，希尔顿想要卖高价，自然不可能丑不拉几。

    

    外形的设计，全部请的是全球最顶级的设计师。

    

    同时更夸张的是，部门款式还真的镀了金子，部门女性特制款还镀了钻石和玫瑰金。

    

    突出的，就叫一个奢华。

    

    而在尼克斯兴致勃勃的介绍希尔顿手机时，另一边尼克斯和乔不斯等人翻脸，其他手机网络降速的消息也在媒体的报道中，传遍了整个世界。

    

    

