    日租界。

    一名日本兵推开门，随即立正喊道：“将军阁下到！”

    人影晃动，几人簇拥之下，南次郎皱着眉头走进了医务室。

    房间里的两名医护立刻向南次郎立正敬礼，南次郎只是摆了摆手，发话问道：“情况怎么样了？”

    “将军阁下，我们做了所有检查，石井中佐一切生命体征都很平稳，目前还找不出石井中佐昏迷的真正原因。”

    “混蛋！”

    “哈衣。”那军医羞愧道：“我的医术只是很普通，辜负阁下的期望了，真是对不起。”

    南次郎越过那军医，身形停在病床前，病床之上，石井嘉穗平静的躺在那里，就好似昏睡过去而已。

    那军医又说道：“阁下，如今津门医术最好的医生都在先施医院，不如……”

    “八嘎！堂堂帝国中佐，莫名昏迷，还要英国人去救治，帝国的脸面还要不要了？”南次郎阴沉着一张脸说道：“我看，还是安排将石井桑送回国内救治吧。尽快安排！”

    身后的参谋立刻应了一声。

    南次郎想破头也不会想到，石井是被费景庭施了术法。

    费景庭临行前的夜里，偷偷潜入日本驻屯军军营，远远的对石井嘉穗施展了太上洞渊秘法里的拘魂术。此术一出，睡梦中的石井嘉穗魂魄离体。费景庭也不收束，任凭其魂魄暴露在灵机断绝的天地之中，而后眼睁睁看着其一点点的消散。

    费景庭平素与人相处谦和、有礼，非必要时从不与人产生争执。可他这种态度得分人！对国人是一个样，对日本人却是另一个样！

    擂台之上差点遭了石井嘉穗的暗算，费景庭怎会善罢甘休？

    他是安排好了一切事宜，算准了就算日本人察觉出蹊跷，也没法儿找到自己，这才出手弄死了石井嘉穗。

    没错，石井嘉穗看似活着，可魂魄离体，只剩下一具躯壳，早已死的不能再死了。若日本人有脑电图仪器探查，必会发现此刻的石井嘉穗毫无脑波。

    若非怕引起更大的纠纷，乃至杀了过多的人阻了自己的修行，费景庭都想将整营的日本兵屠灭一空。

    正在此时，门口急匆匆走进来一名少佐，打过招呼，悄然附耳在南次郎耳边说了一些什么。

    “纳尼？”南次郎听罢吓了一跳，皱眉道：“带我去看看。”

    “哈衣，阁下这边请。”

    少佐引着南次郎出了病房，七转八转，进了一间建筑，随即下到了地下室里。

    地下室里，两名戴着口罩的医生正在摆弄一具尸体，眼见来者是南次郎，赶忙肃然敬礼。

    “阁下！”

    地下室里弥漫着福尔马林与尸臭混合的味道，南次郎用戴着白手套的左手捂住口鼻，右手随意摆了摆，问道：“尸体什么时候弄回来的？”

    “今天早上。”

    志村便是当日偷袭费景庭的那名忍者，中了符芸昭的阴蛇蛊，活生生疼死。又被围观民众痛殴了一番，杨景林这才带着人将尸体带回了警局。

    此事很是扯皮一番，日本方面拿不出志村是日本人的证据，只好向北洋上层不停施压。直到今日一早才从警局里拿回了尸体。

    另一名医生说道：“阁下，我们初步观察，始终没找出让志村死亡的原因。请允许我们对志村的尸体进行解刨。”

    “准许了，现在就动手。”

    “哈衣！”

    两名医生掀开白布，露出覆盖其下的一具青黑色尸体。南次郎看得头皮发麻，不自查地倒退了几步，两名医生一起动手，转瞬便刨开了腹腔。

    腹腔刚打开，浓厚的黑水便顺着刀口溢了出来。那黑水之中，还有数不清的白色蛆虫。

    “纳尼哦口垒嘎？”

    “阿布内，桥赐给得！”

    惊呼声中，恶臭的黑水滴落下来，无数的白色驱虫携裹其间。有胆子稍大的军医用手术刀小心挑起了一只蛆虫，但见那蛆虫不过拇指长短，通体灰白，头部却长着满是倒齿的口器。

    这便罢了，那蛆虫脱离了黑水，抽动几下没了动静，转眼化作一股黑烟消散。待两名军医再看向志村的腹腔，顿时惊得头皮发麻！

    志村的腹腔里早已千疮百孔，全都是被蛆虫咬的！

    “这是什么？这到底是什么？”同样头皮发麻的南次郎厉声问道。

    一名军医不太确定地说道：“寄生虫？可没听说什么寄生虫会攻击宿主的内脏……而且寄生虫也不会见光就死。”

    另一名军医说道：“会不会是邪术？”

    日本明治维新之后，官方通过行政手段，将儒、佛通通统一到了神道教之下，上至天皇、下至贫民百姓，全都崇信八百万神明的神道教。于是南次郎也心生疑虑，怀疑志村是被邪术给害死的。

    甚至就连石井嘉穗都遭了邪术的毒手。若非石井嘉穗还活着，恐怕南次郎立刻就会下令解剖石井嘉穗的尸体。

    南次郎想了想，吩咐道：“拍下照片，寄回本土，让本土的阴阳师看看，到底是不是邪术。另外，志村的死跟那个支那人脱不开关系，安排人盯着那个叫费景庭的家伙。”

    参谋立刻上前一步问道：“阁下，要情报机构动手吗？”

    “先盯着，找出会邪术的家伙。如果没有，那就安排人干掉费景庭！”

    “哈衣，我立刻去办！”

    南次郎厌恶地看了一眼尸体，说道：“拍照之后把这里打扫干净，不要让那些该死的虫子感染其他士兵。”

    “哈衣！”

    日本人却是不知道，此时的费景庭已然上了邮轮。

    码头。

    卞文颉的一声发喊引得倪秋凤与关熙怡纷纷观望，然后便发现了隔着不远的彼此。两女心中哀怨，此刻也没了斗气的心思，只是看着卞文颉跳着脚打了招呼，又看着轮船离开泊位，一点点消失在海平面上。

    从码头出来，二女对视一眼，什么言语都没有，便各自离开。此时她们已然明白，要争的不是彼此，而是费景庭的心。

    相比于处境不佳的倪秋凤，关熙怡得了胎息法，昨日又从符芸昭那里得了一块玉牌。真气蚀刻云篆，符芸昭也会。

    小姑娘觉得关熙怡人不错，便私下里蚀刻了一枚凝聚阴煞转换灵机的玉牌。至于关熙怡能不能踏入修道的门槛，那便看天意了。

    坐在黄包车上，关熙怡胸前挂了块羊脂玉的生肖牌，手中握着一块奇丑无比的玉牌，皱着眉头心神不属。

    昨夜她便感知到了丝丝缕缕的灵机，可运用胎息法却无论如何也不能将那灵机存入下丹田。她心中疑惑，究竟是符芸昭教的法门有错漏，还是自己根骨不佳？

    关熙怡弄不清楚，最后只当自己修行日短，想来多修行一些时日，总会入门。

    她挑了挑眉毛，心中暗道，不就是修道吗？姑奶奶修了道，且看你费景庭如何说！

    另一边，倪秋凤难得奢侈一回，坐了黄包车直奔店面而去。一路上心思辗转，一会儿想着景庭哥路上会不会遇到难事，一会儿又想着如何将自己的恶婆婆赶走。

    不知不觉到了地方，那中年女子却早已等候在了门口。

    倪秋凤下车，便笑着说道：“宋大姐，让你久等了，我这就开门，咱们里面叙话。”

    那中年女子也是个能言善道的，笑着说道：“是我来早了，可不是东家你的过错。”

    倪秋凤一边开锁，一边笑道：“我不是东家，东家另有其人，大姐你还是叫我掌柜的吧。”

    “好，要说还是掌柜的能干，这津门城里千百家铺子，又有哪家敢请个女人来做掌柜？”

    门锁打开，倪秋凤让道：“人多眼杂，咱们进来说话。”

    两女进了铺子里，倪秋凤回身关门，拉着宋姓女子落座，便说了起来。

    “宋大姐且宽心，不需你多做什么，只是冒充人家亲戚而已。不管此事成不成，我做主，这铺子都会雇了你。”

    宋大姐没口子笑道：“那敢情好。掌柜的且放心，见机行事，我这四十来年的米不是白吃的。”

    “那就好。宋大姐今日便搬过去，晚上稍稍晚些回来便好。”

    “哎，正好此前租的房子还没到期，那我就晚一些回来。”

    商量妥当，宋大姐起身告辞，倪秋凤脑子里盘算一番，也离开了铺子。

    转眼到了下午，大杂院里搬进了新住户，不少闲人走出来观望。宋大姐雇了几个扛活的力把，将大包小卷的东西抬进正房里。

    二大妈好信儿，上去搭话，转头便将女子的信息说了出来。

    这女子姓宋，也是个苦命人。早年家道中落，嫁了个纨绔子弟做偏房。那纨绔子弟也是个喜新厌旧的主儿，没几年便冷落了宋姓女子，是以这人眼看四十了也没剩下一儿半女。

    转眼到了今年，纨绔子弟染了恶疾一命呜呼，其子嗣争夺家产，闹将起来便将几个没有子女的偏房扫地出门。宋姓女子不得已，只能跑出来租房过活。听说这女子现如今刚找了个玉石铺子的杂活，每月能赚个几块大洋。

    张胡氏听了二大妈的唠叨，啐道：“还当自己是姨太太呢？一个月那么点钱也就够个房租，还花钱租这么大的房子，真是不知好歹。”

    搬家之后，女子匆匆离去，到了傍晚，便有一个自称是亲戚的人找上了门。

