    虚庞冷笑着。

    “若那萧晨枫也陨在里头了，白家不仅不会寻我们麻烦。”

    “炎龙盟没了他，我们往后吃下炎龙盟，也将轻而易举。”

    老者面露敬佩之色，“终有一日，大公子将彻底登上总盟主之位，而后扫平诸天，成为这无尽虚空中唯一的霸主。”

    老者，看着他长大，看着他一步步隐忍多年，看着他…永远算无遗策。

    他家大公子，虽已然不属年轻一辈了，但其实活过的岁月，并不长。

    对比别的大势力的天骄，或而飞扬跋扈，或而仗着自己背后势力而耀武扬威；他家大公子，有着比老怪物更深沉的城府。

    而论天赋，他家大公子更是寒渊盟有史以来之最。

    放眼整个无尽虚空的天骄妖孽，怕也无几人能与之比肩。

    “报。”

    忽而，那才刚退去不久的传信武者，急切而来。

    “禀大公子，寒渊要塞来报。”传信武者躬身递来情报。

    虚庞接过，翻阅了几下，猛地脸色大喜。

    “好，好，好，很好。”

    虚庞忍不住站起身来。

    老者瞥了眼那传信武者，轻轻挥手让其退去。

    之后，老者方而疑惑地看着虚庞，“大公子？”

    虚庞缓缓坐下，冷笑道，“冰府界左侧那片嗜血盟地盘，被那紫炎易霄屠了。”

    “寒渊要塞回报，判断这紫炎很可能会在之后对寒月界战线以及寒星界战线下手。”

    “此子，是个凶人。”

    老者皱眉道，“那大公子还如此欣喜？”

    “呵呵。”虚庞阴蛰一笑，“黑裘，那萧晨枫的事，你比我更清楚吧。”

    “他是如何一步步名震无尽虚空，一步步将整个炎龙盟扭转，最终反压其余二盟，这些你都知道吧。”

    老者点了点头，“这家伙本身就是个疯子。”

    虚庞阴冷一笑，“原本我不知道此人的事，之后翻查了我寒渊盟的卷宗方清楚。”

    “那一份份卷宗，当真是吓了我一跳。”

    “不过区区帝君实力，就敢带着那萧远硬闯青寒宫，最后全身而退。”

    “之后不知发生了何事，这二人辗转诸天万界，二行也罢，四门五山也罢，这二人闯过、败过，却都能全身而退，甚至有时反逼得这些大势力不得不妥协了事。”

    “总之那段时间里，无尽虚空中但凡排得上号的大势力，都有这二人的踪影，也都和这二人发生过争斗。”

    “那萧远，不过是个莽夫，可没这般本事。”

    “也就是说，全仰仗的，都是这萧晨枫。”

    “再之后不过短短时间，至这萧晨枫执掌炎龙盟，囊括三盟在内的诸多大势力，直接大洗牌。”

    “他做着的一切，再简单不过了，凭他可走传送大阵的优势，游走各方势力地盘，所过之处，一路横扫。”

    “他用了三十年时间，将我寒渊盟以及嗜血盟过往漫长岁月蚕食下的炎龙盟地盘，一一夺回，甚至一路反扑。”

    “原本的炎龙盟，大势已去，他生生逆转，至今让得炎龙盟再度与二盟分庭抗礼，甚至反占上风。”

    “而在这段时间里…”虚庞眯着眼。

    “二盟的圆满帝主，不是没有出过手，只是最终都无可奈何。”

    老者皱眉道，“圆满帝主，可没办法无视虚空之距。”

    “是。”虚庞点了点头，“圆满帝主不惧帝君的缘由，只是在于圆满帝主可以如天地一般，赋予生灵强大的力量，短时间内就造就出大量强大的帝君。”

    “所以之后出手的，便是二盟的虚空帝主。”

    “但在此时，这家伙却造就了虚空极祸。”虚庞猛地拳头紧握，“我爷爷，寒渊盟上一代总盟主，惨死虚空。”

    “嗜血盟老祖，以重伤的代价，勉强逃得一命，躲回了虚空血池，至今未敢再现身。”

    老者眯着眼，“这萧晨枫，不可能有这般实力。”

    虚庞摇了摇头，“出手的不是他。”

    “具体怎么回事，别说是你，我翻遍了总盟的机密卷宗都不清楚。”

    “只知，这场虚空极祸卷入了无数大势力，而最后，没有任何一方大势力得以善了。”

    “萧晨枫确实没有这般实力，但这就是他的本事。”

    “一手，搅动诸天风云。”

    “三十年啊。”虚庞连连摇着头，“这是多么短的岁月？”

    “三盟自存在以来，纷争不断，已经持续了何等漫长的岁月了？亿万年，十亿年，还是数十亿年？”

    “我寒渊盟历史上，涌现过多少惊才绝艳之辈？”

    “无数惊才者，徐徐图之，这个耗时百年，那个耗时千年，一步步将炎龙盟蚕食，致其一蹶不振，溃败将至。”

    “而这个萧晨枫，用了短短三十年，便让我寒渊盟历代先辈漫长岁月的努力功亏一篑。”

    虚庞缓缓低下头，看着桌案上的卷宗。

    “而今这个易霄，何其像这萧晨枫。”

    “他是炎龙盟的第二个萧晨枫，却又更可怕。”

    “他永远单枪匹马，孤身一人，却做得比萧晨枫更出色。”

    “那种感觉就像是…”虚庞微微眯着眼。

    “萧晨枫耗了三十年打下了这稳固的根基，而这易霄便踩着这份根基，肆无忌惮地展露着他的狰狞。”

    “当年萧晨枫，踩着的是漂浮不稳的炎龙盟，岌岌可危的炎龙盟，尚且震动诸天。”

    “今之易霄呢？他比萧晨枫更加出色，却又无萧晨枫的诸多顾忌。”

    “直觉告诉我，一旦此子执掌炎龙盟，不出三十年，这片无尽虚空将再无二盟立足之地。”

    老者脸色大变，却还是沉稳道，“公子太高看这易霄了…”

    虚庞冷声道，“这易霄，更加必须死。”

    这一次，虚庞的语气中，比之前更加阴冷，更加阴寒，也更加狠戾。

    “所幸。”虚庞脸上泛着狞笑。

    “最新的情报来看，这易霄还有这萧晨枫，而今都已入了至尊森林。”

    “那个地方，就是至尊去了都未必有命出来。”

    “他们完了，炎龙盟也要完了，哈哈哈哈。”

    老者脸色大喜，“恭喜大公子。”

    ......

    第一更。

