 “一边渡劫，一边追赶我，这小子当真是找死不成？”

魏苍抓着雪痕，片刻间已经逃离夏羽城上千里，转头一看，见到一大片乌云，朝着这边笼罩而来，顿时明白，林辰还在后面追赶。

他的眼中，泛起凶光。

他知道古镛也在夏羽城，此时很可能也已经朝这边追赶过来，不过，有着雪痕在手上，别说是古镛追来了，就算是黎君济来了也没用。

只要他们不想看到这个天人族的女孩死在自己手上，那么就都得乖乖任由自己带着她离开。

“这小子上次坏了我的好事，这一次还敢追上来，既然如此，我先将他宰了，然后再带着这女孩离开玉鼎王朝！”

魏苍心中狞笑，索性也不逃了，停在原地，等林辰到来。

在他看来，林辰就算是踏入不朽境初期，也不会是自己的对手，更何况，他的天劫还未渡过，算不得真正的不朽强者，敢不知死活的追上来，那么自己就顺手将他宰了。

雪痕见魏苍停下，立马明白她是想干嘛，她已经看到林辰的身影，从远处掠来，多么想大喊，让林辰快跑，只是眼下她根本说不出话来。

轰隆！轰隆——一道道天雷，源源不断，从劫云中落下，不断劈在林辰的身上，似乎不将他劈得灰飞烟灭，决不罢休。

天雷的威能，越来越强，已经给林辰带来了一定的压力。

林辰见魏苍停了下来，一脸冷笑盯着自己，心中微微一沉，立马明白他是想要干嘛，不过林辰并未逃走，依旧是冲向魏苍，停在魏苍面前不远处，看了眼他手上的雪痕，喝道：“把她放了！”

魏苍看了眼天上的劫云，戏谑笑道：“把她放了，凭什么？

你就算渡过这天劫，也不会是我的对手，更何况，你还没渡过呢。

你胆敢追上来，那么先前坏我好事的账便和你算一算！”

他一手抓着雪痕，另一只手的掌心，对着林辰。

他的掌心，涌现可怕的能量波动，空间粉碎，一柄柄肉眼不可见的能量长枪，从空间裂口中飚射而出，如暴雨，尽数射向林辰。

魏苍的笑容愈加狰狞，真是个蠢货，本来渡过天劫，成为不朽后，还有着漫长的寿命，偏偏要追上来送死，那么便去死吧！林辰眼神凝重，眉心光芒一闪，轩辕枪已经出现在他的手上。

“八荒寂灭！”

轩辕枪怒劈，前方空间湮灭，能量如海啸，和那一柄柄肉眼不可见的能量长枪碰撞在一起，一连串的爆响声，碰撞处的空间湮灭，天地失色，狂风呼啸，能量余波席卷四面八方，远处无数树木被连根掀起，倒飞不知去向。

轰隆！轰隆——于此同时，更加狂暴的金色劫雷，已经到了林辰的头顶，如远古凶兽，要将林辰撕碎。

一边渡劫，一边与人战斗，这是极为疯狂的事情。

一心二用，最终的结局，往往只会两边都不讨好。

渡劫失败，导致身亡或是重伤，终身再难寸进的例子，在本源大陆上一点都不少！但眼下的林辰，根本没得选择！“吼——！”

林辰一声怒吼，体内涌出猩红色的气流，一尊狰狞威武的异兽虚影，出现在他的身上，异兽一声咆哮，林辰的体表，出现血红色的鳞甲。

金色的雷电，已经到了脑袋上方，林辰来不及做出什么防御手段，加上还要分心注意魏苍，所以对于劫雷，他选择硬抗！当雷电散去时，林辰看起来有些狼狈，但并未重伤。

“这是……你曾在踏入道境之前，融合某种神兽血晶到达了极限？”

魏苍有些惊讶的望着林辰身上的苍犼虚影，他从未见过这种异兽，但凭借威压，他判断出这是一种神兽。

本源大陆上，许多势力会为杰出的族人在踏入道境之前，用各种手段打造最好的基础，融合神兽血晶，便是其中一种方法。

“这手段，的确有些令我意外，但还远远改变不了结局！”

魏苍眼中带着杀意，化作一道流光，朝着林辰冲来。

“好快！”

林辰眼皮狂跳，此时的他，秘法与身法齐用，速度依旧不及魏苍。

“天陨镇魔手！”

魏苍出现在林辰的面前，右手变得晶莹如玉，熠熠生辉，对着林辰拍来，给人的感觉，就仿佛一颗星辰，朝着林辰横推而来，无形的能量狂潮，将空间撞得粉碎。

林辰心跳如擂鼓，立马暴退，于此同时，施展“红莲业火灭魂印”，暗红色的莲花，从他双手飞出，和魏苍那变得如玉石般的手掌，撞在一起。

轰！暗红色莲花，如气球一般被打得爆炸。

魏苍的右手，停顿了刹那，而后拍在林辰胸口的血鳞甲上。

咔嚓咔嚓——林辰胸口的血鳞甲出现一道道裂痕。

于此同时，林辰口喷鲜血，倒飞出去。

轰隆！轰隆——在他倒飞出去的同时，源源不断天雷，再次落在了他的身上，他整个人，被金色的雷电淹没。

“和我斗，你还差得太远了！别说你还没有渡过第九次天劫，就算你踏入不朽境，也远不是我的对手！”

魏苍一声冷笑，对方即便渡过天劫，踏入不朽，但体内的星辰之力，未曾转化成丝毫世界之力，怎么可能和自己斗？

金色的劫雷消散，林辰再次出现在了魏苍的眼中。

林辰看起来更加狼狈，脸上和胸前，满是鲜血，身上的血鳞甲，染上了一层焦黑。

轰隆！轰隆——更加狂暴的天雷再次到来，将林辰吞没。

“生命力倒是够顽强的，到了这时，还没有倒下。

这场闹剧，便由我来收场吧！”

魏苍狞笑，这样才好，如果对方轻易便死了，那可就不好玩了。

他正想再次出手，远方传来一声冷喝。

“魏苍，给我住手！”

魏苍转头，便见到古镛满脸怒容，朝着这边冲来。

魏苍冷哼一声，丝毫不慌张，古镛的实力和自己不过伯仲之间，根本奈何不了自己，更何况，自己手上还有着人质。

而就在这时，天上的劫云，不再落下雷电，开始缓缓消散。

 