    楚江南艰难地摇了摇头，嘴角逸出一丝苦笑，突然一惊，面上闪过惊异之色，心中暗忖：“这小子该不会是让我替他做了他两个兄弟吧？这事可万万答应不得，退一万步说，即使得手，老子可不想天天被人追杀灭口……”

    朱高煦脸上露出一副胸有成足的表情，长笑一声，并不继续坚持下去，两人闲聊说话间，那木兰花舟已经来到小楼之前。

    雷豹上前将那木兰花舟系在岸便，在两名美丽少女的簇拥下清丽如仙，宛如天女一般的权朝云走上岸来。

    楚江南目光落在她美丽的不可方物的俏脸之上，此女果然是国色天香，绝代佳人，虽然年岁尚幼，但和单疏影诸女相比也不遑多让，甚至犹有过之。

    细碎的脚步声起，美女就是美女，连走路的声音都这么好听，在楚江南花痴的时候，权朝云缓步行了进来。

    长衫如烟，身形如魅；美眸胜开合间，秋波迷离；秀眉微颦处，万千妖娆；肤如羊脂，唇似青波；语音呖呖，如春莺初鸣；粉面含羞，若樱桃早熟。

    权朝云身材娇俏，但腰细腿长，在两个美貌侍女搀扶下，娉婷而来，她体态轻柔风流，那青衣却是极薄，夜风吹拂处，那青衣随风而舞，把她的身体轮廓惊心动魄的勾勒了出来。

    酥胸秀美坚挺，纤腰可勘一握，柳腰在夜风中彷佛随时可能折断，那一对惊人笔直紧致的长腿，更是诱人无比。

    楚江南脸上带出了一丝狂热的**，喉咙里咯咯了一声，差点没将刚喝进腹中的美女又喷了出来。

    来世今生，楚江南见过美女可谓多不胜数，可是眼前这淡雅如仙的妙龄稚女除了和言静庵、杜玉妍、虚夜月能稳胜她一筹外，其他诸女都不能掩其艳光丽色，他甚至很是有点邪恶的想到，刚才在浴池中服侍自己的那两个美婢与权朝云比较起来，差距怕是都有数个燕京城墙这么高。

    独孤胜和雷豹双目眯成了一条缝隙，急忙低下头，掩饰眼中的贪婪、凶残的欲火熊熊燃烧。

    朱高煦下颌微微扬起，果真有了几分世子之威，向盈盈施礼的稚龄少女道：“权朝云，这位是东溟派楚江南楚少侠。”

    权朝云手里挽着一两尺紫玉箫，微微的欠下了身体，望着帅的天灾**，俊的伤天害理的楚江南，美目流露出一丝倾慕之色，婷婷袅袅来到他的身边，柔声道：“小女权朝云见过楚少侠。”

    她俏脸清秀，明眸善睐，声音宛如出谷黄莺，微微带着拖长尾音，却有一番引人犯罪的魅力，如此接近的距离让楚江南得以清晰的嗅到她娇躯上淡淡的体香，心跳忍不住加速起来。

    朱高煦微微一笑，声音和煦道：“朝云，从今日起，你就是楚兄的女人了。”

    权朝云玉容不变，一双明澈的双眸却露出了一丝惊悸，一点羞涩，还有几分无奈和不忿，复杂的感情糅合在她灵动的美眸中，却彷佛一罐子蜂蜜中加了几滴烈酒，更是醇香醉人。

    独孤胜和雷豹满意而贪婪的目光毫不掩饰的扫过权朝云窈窕的身体，鼻子里发出粗重的喘息声发出来。

    朱高煦举起酒杯，权朝云会意的拿起酒壶，为楚江南填满了酒杯，先凑唇浅喝了一口酒，才双手奉上，送至他嘴边，羞怯道：“小女敬少侠一杯。”

    这虽然不是烈焰红唇渡香津，但是也是人间美味了，楚江南接过酒杯，触及到她纤柔的指尖，无意中看着她盈盈妙目，不禁心中一荡，不过他的俊脸如同磐石一般紧紧板着，不过这让他看起来更加令人发指的冷酷和帅气。

    权朝云似乎觉察到了楚江南的失态，美目含笑，荡漾着一丝羞涩，抿嘴浅笑，梨窝隐现，贝齿灿然，分外撩人。

    朱高煦示意权朝云坐在楚江南身边，终于拨云见月，开门见山道：“其实在下有一事相求，还望楚兄万勿推却。”

    权朝云以其优美的姿态，意态慵闲地挨靠在楚江南身边长椅坐下，那种半坐半依的娇姿风情，动人之极。

    “世子殿下，我们初次见面的时候在下就说的很清楚了。”楚江南嘴角勾起一抹笑意，心道该来的终于还是来了，他眼中无悲无喜，语气平淡道：“既然我承了你的情，只要是在我能力范围之内的事，我一定帮你办到。”

    楚江南的话虽然说的略嫌直白粗鄙，但是却是不折不扣的大实话，大家打开天窗说亮话，却是不用现在这样拐弯抹角，劳神费力了。

    “不瞒楚兄，燕京城最近出现了一连串命案，凶手手段残忍诡秘，而受害的又都是各大豪门的夫人小姐们，为了这事，父王震怒……”朱高煦闻言眼中却露出欣赏之色，不再遮遮掩掩为我们兄弟三人讨了这份差事，希望你替他老人家分忧解虑，还望楚兄助我。”

    兄弟三人？朱高炽、朱高煦、朱高燧的确都是朱棣的儿子没错，可是天下间有自相残杀，无时无刻不想致对方于死地的兄弟么？也就只是皇权斗争中才有这样的残酷血腥，抛却人性的事情。

    朱高煦和朱高燧已经是一路货色，朱棣长子朱高炽是他们共同的敌人，可是这两个白痴即使绑在一起，同样还是造反失败，下场悲惨。

    楚江南心中不系屑的冷哼一声，暗忖：“原来是为了争宠，燕王雄才大略，他还没死，你们兄弟几个就这么不安生吗？”

    知道了事情的来龙去脉，楚江南一时冲动，收下权朝云这绝色妖娆的心也就踏实了，他点了点头，唇角流露出一丝丝淡淡的笑容子放心，我一定全力为你做好这件事。”

    朱高煦激动的站起身来我就等楚兄的好消息了。”

    如果是简单的事情，朱高煦挪不会找上自己，更不会平白无故的搭上权朝云这绝色佳人，楚江南现在考虑的事情多了，心思也比以往更加细密，不打没有把握的仗，决定还是把事情问清楚比较好，沉凝片刻些受害女子可有什么共同点手可有留下什么线索？”

    朱高煦面皮不可谓请选择;//不薄，可是被楚江南这么一问，脸上也感觉有些发烫，脸色一红，竟然一时间说不出话来。

    独孤胜适时上前半步，看了一眼面有讪讪之色的朱高煦，有些尴尬道：“凶手手段残戾，选择的全是那些身娇体贵的女子，身份从富家夫人，豪门小姐，门派千金，查无可查，而武功却是高深莫测，来无影，去无踪，我们至今连他的影子都没有摸到，更没有发现有关凶手的任何线索。”

    楚江南剑眉锁在一起，脸上浮现出思索神色想去衙门了解一些情况，查看那些受害女子的遗体，不知世子可否事先打声招呼。”

    “这有何难！”朱高煦一脸傲然，唇角露出一丝冷酷的笑意兄持我的八龙佩，那衙门里的捕快任你驱策，若县官怠慢了你，我拧了他的脑袋。”

    该说的也说完了，楚江南这就准备起身告辞了，金虎帮的事看来要等上一段时间了，或者借捉拿这妖人的便利，一不做，二不休，趁机灭了它。

    “我也不打扰楚兄享受了。”朱高煦眼中闪过一抹淫邪之色兄也不必急着回去。”

    言罢，不等楚江南说话，一脸艳羡之色的独孤胜和雷豹随着朱高煦悄然而退，当他醒悟过来的时候，诺大的小楼宁静安详，仿佛只剩下楚江南和权朝云二人。

    天上还真掉下个林妹妹，已经分不清这是梦境还是现实的楚江南多少有些尴尬，心中暗想：“这把美女当货物相赠送的事情只在小说里面见过，没想到自己今天也有遇上的一天。”

    权朝云深邃迷人的眼眸落在自己身上，楚江南竟感觉嗓子有些发干，坐也不是站也不是，这难道就是传说中美女能够倾城倾国的神秘力量？

    请选择;//

    楚江南深深吸了口气，咳嗽一声朝云姑娘……”

    “楚公子。”权朝云盈盈一福，低声柔语道：“请到小女寒舍休憩。”

    她说完这话以后，转身移步，头也不回，似乎知道楚江南一定会跟来，这个时候不心急火燎的粘上来，还是男人吗？

    楚江南没有动，感觉是不是来的太生猛了一些，怎么也要先那个培养培养感情，接下来再对彼此的身体进行更深入的了解、探索、开发。

    听不到身后的脚步声，若是楚江南收神敛气，就算是近在咫尺，她也感觉不到背后有人，权朝云微微一怔，止住脚步，转回臻首，眉宇间带着异色，低语道：“权朝云蒲柳之姿，楚公子看不上人家吗？”

    “不是，我当然看的……”楚江南想要说我当然看到上你，但又觉不妥，这说的叫什么话，急忙改口道：其实我也不是这个意思，我想说的是……”

    楚江南摇头苦笑，他做梦也没有想到自己为何会在一个女子面前如此进退失据，这种结果实在太出乎意料了。

    这时权朝云莲步轻移，那请选择;//纤腰如风摆柳般的划过楚江南的眼前，走到近处，几乎是贴着他的身体，凑到他耳边，朱唇微启，呵气如兰，媚声道：“难道楚公子想在这里……”

    彪悍，实在是太彪悍了，楚江南没有想到权朝云居然说出这般**裸的话，难道高丽族的女子都是这般奔放，同时也为这个时代的女性感到悲哀，她们不能对自己的命运做主，只能选择依附强大的男子。

    不不……”楚江南连连摆手，原本压根没有这样的心思，可是被权朝云这么一说，这似乎是个相当有建设性的提议，而且想到权朝云那特殊的身份，好色男人那颗色心又不安份的蠢蠢欲动起来。