
0576

不过好在有他们这么一下，才使得其他人都有了反应的时间。看到他们撑不住了，几个防卫团的士兵立刻扑了上去，接过了防弹盾，换下了他们，然后在盾牌内侧拉出两根金属支架，往地上重重一架，整面盾牌就被架在了地上，虽然还是在子弹的直接撞击下火星四溅、摇摇晃晃的，但至少子弹的冲击力不用人体来撑了，全都导向地面去了。

林海他们虽然把防卫团当成补充兵力不足时的炮灰来用，但装备方面也没有太吝啬，虽然防卫团的装备都是林海、刘焱他们脑洞一开恶搞出来的玩意，但质量还是相当有保证的，就像这防弹盾，虽然比克隆兵们自用的要更重，而且没有冲击力缓冲功能，但加上了支架后，至少常规突击步枪就算是在五十米的距离也打不穿盾牌，防卫团士兵的安全还是有保证的。

炮灰就算是要送死，也得死的有价值。

几面防弹盾很快就构建起临时掩体，缓过来的防卫团士兵们也开始了反击，防卫团特制专用9毫米G10步枪很快就招呼了回去，随行的联军特种兵狙击手，此时也纷纷开火狙掉对小队最有威胁的敌方士兵。

见突袭无法消灭或压制这些人类小队，这支由人类被控制者所组成的袭击队便在付出数条性命后，消失在了重重障碍之中。而刚刚受其袭击的人类部队却也无力继续追击，他们需要一边拆开用重型防弹盾构建的工事，一边分出人手照料伤亡人员，还要防止敌人杀个回马枪。在这种地方，将本就不多的兵力继续分兵，那很可能就是在找死。

这支小队遇上的袭击不是个例，几乎同时，大部份前进小队都受到了这样的袭击，各队伤亡不一，但基本上都击退了袭击者，保住了各条战线没有发生明显的后退。

这一次袭击人类部队的，全部都是由人类被控制者所组成的部队，那些粉碎者只是跟在被控制者身后看着，并没有冲到最前面和人类交战，这让人类一方松了口气，毕竟被控制者不管被思晶人怎么控制，他们的身体始终是人类的，而这些训练有素的人类军人，对付最多的还是人类。

“这是第二次试探。”战场再次平静了下来，赵武也平静的对联军军官们说道，“或者说是在测试，测试那些被控制者对上人类正规部队后的战斗力是否值得它们继续这么再找更多的被控制者来充实它们的炮灰部队。不过这次看起来前线的士兵干的还不错，以极小的代价击退了对方。但愿思晶人从此以后放弃使用控制器，一想到自己的敌人可能是由自己原本的同胞变成，那感觉可会不怎么好。”

“没错，但愿思晶人就此放弃这种计划。”安德逊准将接过话头，“不过我们不能指望敌人会发什么善心，所以还是得靠自己去解决危机。”

“说的好。”赵武用手指了一下安德逊，“不过提醒一下前面的弟兄们，第三波就不是试探了，那可是思晶人正式的攻势了。如果不小心处理，前面的弟兄恐怕会出现很大的损伤。”

“以你们的经验来看，它们会怎么做？”

“巷战嘛，理论上它们也没多少花样，出动的部队一般都是震波机器人打头当盾，粉碎者伴随掩护，偶尔可能会有步行炮火力支援。当然这个地方应该不会有大型装备出现。其他的，就和你们平时训练时会遇上的一样了。”

“了解了。”安德逊准将点点头，将这个信息传达了下去。

数分钟不到的时间，思晶人第三波攻势就如约而至。每一条可以通行的街道上，都出现了一支通常由三到五台震波机器人和三十多个粉碎者所组成的阻击小队。这些小队凭借比人类更加熟悉地形的优势，暗暗的再次将人类几支前进小队给围了起来。

虽然人类一方同样也有无人机和卫星在向地面部队提供实时情报，但效率方面比起思晶人直接遥控来还是要差上许多，这样就导致人类一方反应速度总是要落于其后，其中最明显的就体现在，几个前进太快的人类小队，在收到指挥部命令后退的时候，就已经被包围了。这让使得他们周围的其他小队又要冒着危险来支援他们，又导致更多的人类部队被迫进入更大的包围圈。

这一点很快就被联军所发觉，并立刻做出了改变。更多的地面部队被投入镇内作战，收缩防线的计划变成了一场攻占战。只是，思晶人又怎么可能看着人类做出变化，而自己却没有反应呢？就在人类展开攻击的那一刻起，所有通讯渠道就受到了全部干扰，各部队的有效通讯距离瞬间就缩短到了只有半径五十米的距离，所有被切割开，正在调动中的联军部队，全部都与友军失去了直接联络的能力！

“小心！”铁鹰防卫团第一团第一营桑迪少校大叫一声后，躲到了一面障碍墙后，一记爆炸就在他附近发生，他躲在墙后也被爆炸浇了一头的沙土，但好歹没有受伤，但他的营情况就不太妙了，思晶人收紧包围圈时，他的营被切割成了三块，加上不方便入镇的装甲部队，现在他手上能动用的兵力就只有两个排，再加上两个小队的联军特种兵。虽然对于交战范围不大的巷战来说，这点兵力已经不少了，但现在他这点兵力正在思晶人被控制者使用的迫击炮射程之内，一时无刻的遭受炮击。得亏周围各种掩体存在，自己小心一点儿，动作麻利一点儿，也还算能保住小命，但也有运气不好的，比如他的两个卫兵，就在刚才的炮击中被炸飞了出去。

晃了晃头，让自己清醒一点，顺便抖掉头上落下的沙土，桑迪少校猫着腰，连滚带爬的跑到了另一处由坍塌建筑构成的掩体中，这里是他的临时指挥所。

“怎么样，联络上其他人了吗？”一冲进去，桑迪少校就问自己的通讯兵。

“没有，长官！干扰太严重了！”通讯兵满头大汗的回答道，“不光与友军无法联系上，就连赵武上校那里也无法通讯！”

“继续呼叫！”没有去责怪通讯兵，桑迪很清楚现在的情况，不光是他的部队，那些联军特种兵们现在的情况不比他好多少。

“桑迪少校！”这时一名特种兵也冲进了临时指挥所，虽然他脸上涂着伪装油彩，但桑迪一眼还是认出他是协同作战的联军特种部队M国军官罗斯上尉。

“怎么样，探清我们周围有其他友军单位了吗？”不等对方说什么，桑迪少校就连忙问话，半小时前他请罗斯上尉带人到周围侦察，看看能不能找到或联络到其他部队，现在罗斯上尉终于返回，他急需知道结果。

罗斯上尉拿出一块军用平板电脑放在两人中间，上面显示着他们所在位置的地图，知道这个小镇的地形可以随思晶人的意愿而变化后，可以与指挥中心同步数据的平板电脑就成了重要的地图工具，思晶人对小镇的每一次变化，都会很快在电脑上显示出来，只是现在，在所有通讯都被干扰切断了的情况下，电子地图上就只有最后一次更新时的数据，以及侦察人员人工修改后的数据了。

“我们左翼有一支友军部队，已经确认了，但中间隔着很多思晶人部队，我们没办法直接联系上他们。”罗斯上尉指着电子地图上标注出来的内容向桑迪少校解说起来，“我们右翼和正前方，我们没办法穿过去，那里的思晶人部队数量更多。现在向我们发动主要攻势的，只有正面的敌人，所以我怀疑，我们右翼还有友军存在，所以思晶人只是隔开了我们！但是我们后方，已经被思晶人给变成了死路，所有道路都被障碍墙给封死了，我们根本过不去，除非从那些墙上翻过去，但那是在送死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691881"  chaptername="0576  联合行动（十四）">加入书签</a>
</div>
