    主要也是因为这老虔婆太不是东西，完全就是把人当成牲口用。

    秦淮如可是强忍着委屈，眼里含着无奈开始自己的家庭生活。

    不久以后，秦淮如她站起身子开始做饭。

    但是她的手工作起来可都是发颤的，实在是因为钳工的工作强度实在太大，自己已经被那种高强度的工作给支配住了。

    第一天的钳工工作，秦淮如她根本不适应，而且自己根本没有完成厂里面的工作进度。

    就是因为如此，秦淮如的心里面更加的委屈，总感觉自己活得太压抑了。

    不一会儿的时间，自己的三个孩子都回家了。

    他们三个发现爸爸没了双腿以后，小当与槐花两个人可是痛哭，旁边的棒梗却是有些厌恶。

    棒梗在心里觉得自己有这么一个爸爸太丢人了。

    如果长此以往下去的话，恐怕指不定别人以后会怎么嘲笑他。

    ……

    赵国强下班回家以后，自己想起系统奖励的猪肉票。

    于是赵国强便开始询问系统道：“你所发放的猪肉票不会来路不明吧？”

    “如果要是来路不正的话，那到时候恐怕就有人该调查我了。”

    【宿主放心好了，绝对不会让你受到其他违规人员的调查】

    【现如今你手里的一切票据来源都是正规渠道，这个东西可是不会给宿主带来任何麻烦。】

    【你放心大胆的使用就好了】

    赵国强放下戒备的心，随后自己一个人拿着猪肉票去了供销社。

    这也不怨赵国强如此的警惕小心，实在是在这个年代物资匮乏，家家户户的什么东西都是限量供应的。

    就算是有钱，你也买不到这些东西。

    家庭的日常开销一切都需要票据，粮票、肉票、布票、油票、自行车票、电视机票、甚至还有粪票。

    而供销社可以说是包揽了人们大部分的日常所需商品。

    这些商品大到农机电器，小到针线纽扣，供销社所提供的可以说是一应俱全，应有尽有。

    有卖书画的供销社，也有卖三转一响的供销社。

    有卖副食品的供销社，还有卖布匹的供销社，反正各式各类的公交车也都是存在的……

    赵国强来到卖肉的店铺以后，自己才发现今天原有好多的人排队买肉。

    大家买肉一般都是买肥肉，那个不喜欢买瘦肉。

    主要也是因为一样的价钱，可以得到不一样的实惠力度。

    那个肥肉不光可以榨油，到时候还可以吃到油渣。

    而瘦肉只能用来吃，所以对于一般的老百姓来说性价比不高。

    供销社卖肉的店员用的是一个老式的台秤。

    赵国强自己手里面可是不缺油，所以自己买的是五花肉。

    毕竟五花肉的肥加瘦炖肉好吃，这才吃的得劲儿。

    现如今的猪肉一斤八毛四，也算是比较高的物价了。

    赵国强到最后给了人家钱和票，他就开始掂着肉离开。

    然后自己又去供销社里面买了一些萝卜，主要是想用萝卜用来炖肉。

    回家以后，四合院大院里面几个大妈在聊天，主要也都是聊的一些家常里短的问题。

    当她们见到赵国强居然买肉了，现在全部上前打招呼。

    赵国强却是没有理会这几个站在街边的家庭妇女，二话不说就准备回家炖肉。

    不一会儿，赵国强家里面的肉香传遍了整个大院，这个肉香可是把所有的人都给馋坏了。

    现如今四合院里面的禽兽闻到味道全都坐不住了。

    主要是因为赵国强做出来的炖肉的味道实在太诱人了。

    其实关键赵国强还舍得放料，这调料确实也是一个很大的关键。

    放了几瓣葱蒜之后，那肉的香味就更加的扑鼻了。

    大院里面能吃得起肉的本来就不多，更别说有条件狠狠的放料了。

    其实这年头大家一般吃肉也就是用白水煮，然后放点盐可以说是也就不得了。

    这个年头大家的味蕾根本没有那么挑剔，能够吃到肉味就算是很不错的。

    穷苦的山村只有过年的时候才能吃上一块肉，而且还是兄弟姐妹几个人分碗里的一块肉。

    “好香。”

    “这个味道也太正了吧。”贰大妈忍不住的低喃。

    几个大妈都闻到炖肉的味道，实在是馋的不行，恨不得马上就去把那碗肉给端过来。

    叁大妈道：“老头子，人家赵国强家在吃肉，这小子在家里面炖的实在太香了，现在也不知道怎么做的？”

    三大爷阎埠贵舔舔自己的嘴唇道：“其实肉怎么炖着都好吃，要是有这材料的话，我也能做出这么好吃的肉来。”

    “不瞒你说，其实咱们好久没有吃肉了，若是能够从赵国强那里弄点肉汤沾着吃，那味道感觉也很不错……”

    他说着自己的口水都快流出来了。

    其实主要也是因为一大家子的人要他一个人养着。

    自己平时都是算计着过日子，这些年想要吃一点荤腥都不容易。

    那个更别说炖肉，就算是吃了炖粉条子也是相当的费劲的。

    贾家。

    棒梗丢下手中的碗，自己现在可是被赵国强所做的肉给馋哭了。

    旁边的小当与槐花两个人也被那院子里飘的肉香味儿给馋哭了。

    现如今三个孩子又哭又闹的，现在吵着闹着就是要吃肉。

    贾老太婆咒骂道：“赵国强，这小子可真不是个人，你说说咱们家里面都这么困难了，他这个王八蛋现在就不知道送一点给咱们吃？”

    “真tmd不是东西。”

    “你看看把几个孩子给馋的，赵国强这个畜生简直太没有人性。”

    “赵国强这小子可真TM的行。”

    “有肉你不是拿出来给大家分分，一个人炫着吃有意思吗？”

    “独乐乐不如众乐乐？”

    秦淮如心里面更是五味杂陈，现在整个家里面的重担都压在她一个人的身上，而且自己还是出力不讨好，甚至还会受到贾老太婆和贾东旭的辱骂。

    当初若是嫁给赵国强的话，恐怕现在过着美妙吃肉的人就是她了。

    可是这都是一场黄粱梦，自己根本没有实现这个目标的能力。

    

