        王惊蛰在泰山不远的一个镇子里等了三天，先后接到了黄九郎和向缺的电话，他这才拍拍屁股的走了，想着泰山离向缺那也不远，想着也挺长时间没有见到缺老板了，左右无事他就拐到了那边去。

        还有个因素挺关键的是，他觉得韩家搞不好会对他来一场不计任何后果的报复，毕竟这一把他们被折腾的挺惨，反正都大厦将倾了，那干脆就死猪不怕开水烫得了，豁出去也得狠狠的报复他一把，那这时候去陈家大宅里，无疑会保险得多。

        再一个，王惊蛰再留这观望也没什么太大的意义了，因为后面的事已经不是他能插手的了，导火线引燃了，爆成啥效果就得看另外几方面了。

        黄九郎跟他讲，韩江已经开始急剧搜索韩村的产业了，很简单，就是直接变卖掉，打包，零散，总之怎么快就怎么来，这些变卖了的产业会被他们，陈重还有向缺小舅子那边接手，这块蛋糕三家分下来的话，也能吃的挺舒坦的，这也算是韩村妥协的一个代价之一。

        而关于韩海的消息那则是要等了，至少要两三个月后才会有消息公布出来，不过黄九郎也隐约给他透了一点，由于韩海是主动要求退的，所以正式的消息大概会以一句年龄到线什么的作为句号，其他的细节应该不会有了。

        其实，一切都是看面子了，也是韩海抽身而退的太彻底，他根本就没有挣扎也没做持久战的准备，直接把全盘都给交了出去，相当的配合，这么一来上面也不可能一棒子全都给打死了，因为在哪都脱不开人情这两字。

        但祭天家族这次的事，想要结尾的话还得要一段时间才会陆续落幕。

        不过后续的事情，王惊蛰已经不去担心了，这方面自然有黄九郎来善后，他也不擅长这种事，嗯，剩下的躺赢等着就行了。

        从镇子里出来，看着远处高耸入云的泰山，王惊蛰也是很感慨的，他其实也没做的太多，不过就是坏了韩家祖坟的风水，就把他们给推到了悬崖边上，所以从这点上就能看出来，一直被国人所重视的祖坟，真可以用一句成也萧何败也萧何来形容了，这是一把双刃剑啊。

        两天后，王惊蛰到了唐市，然后打了一辆车去陈家大宅，到了门口他从车里下来溜达着走了进去。

        花园里，气氛很其乐融融，向缺坐在，旁边放着个茶桌，陈夏正沏着茶，向征背着手站在一旁，这真是一家三口愉悦生活的真实画面，看的王惊蛰心里却酸酸的。

        见到王惊蛰进来，陈夏就招了招手，指着旁边的一张椅子说道：“惊蛰来了啊，坐下，累了吧，喝一会茶。”

        “好叻，谢谢陈婶”王惊蛰呲牙笑了笑，走过向征身旁的时候，见他仰着脖子斜着脑袋四十五度角看着天，眼神里特别的色彩很多，深邃，迷茫，似乎还有那么一点的忧伤和痛楚。

        王惊蛰觉得很奇怪，来到向征的身旁，也仰起脑袋望着天。

        片刻后，向征幽幽的说道：“你是不是看到了蓝天，还有白云？”

        向征说话的时候，口条好像还有点不太清晰，略微含混着那种，就跟嘴里含了好几个棒棒糖一样。

        王惊蛰点头“嗯”了一声，向征继续仰着脑袋说道：“别告诉我你以前没有见过这些。”

        王惊蛰说道：“当然见过啊”

        向征略微低了下脑袋，斜了着眼睛问道：“那你还看啥啊，又不是什么新鲜的东西”

        王惊蛰认真的看着他的眼睛说道：“我发现了你的眼神里有很多的色彩，是忧伤，也是伤感，好像夹杂着很多的故事一样，所以我也想随着你看看，朋友有什么心事，你和我说说”

        向征跟看白痴一样的看着他，说道：“我是昨天晚上睡落枕了，不得不仰着脑袋，啥故事啊，啥色彩啊，一个落枕还让你看出个电影来了啊，你系不系傻？”

        “哎呀，卧槽……”王惊蛰感觉自己受到了深深的伤害，捂着脸赶紧和向征擦肩而过，但刚走了两步要坐下，他又猛地回头看了看向征，半晌后他不可置信的问着向缺：“不是，他，他好了？”

        先前，王惊蛰还没有反应过来，但现在他发现自己跟向征正在正常交流的时候，这才感觉到了一点不对劲。

        以前的向征，由于命理上出了道裂痕，他身体虽然没啥影响，但是脑子的重创很严重，大体表现就是，生活能自理的情况下他不喜欢说话，也不和人交流，整天里都喜欢蹲在地上画圈圈，智商差不多相当于学龄前的儿童左右。

        但此时，自己却被向征给鄙视了，他才反应过来，人这是没事了，聪明的智商又重新占领高地了。

        向征在他背后幽幽的说道：“自从我傻了以后，风华绝代这个词就已经寂寞了很久，还好，我现在……又回来了。”

        向征点头说道：“嗯，是好了，不但好了他还比以前能吹牛逼了。”

        陈夏白了他一眼，说道：“这还不都是随根了么，有啥爹就有啥儿子，当初你要是吹的不这么厉害，我会看上你，而且还是倒贴”

        “主要，你看我不是看气质的么”向缺一本正经的说道：“再说了，当初不是你追我的么，还是倒追”

        “叔啊，你俩聊点正事呗，好像有点偏了，我问向征呢”王惊蛰震惊的无以形容，身子僵硬的坐了下来，然后拿起杯子赶紧润了润干涩的喉咙，他十分难以相信，向征居然好了，因为这说明他有被逆天改命的可能了。

        这岂不是说自己也有望了？

        那他前段时间安排的那些个先手，岂不是也用不上了？

        以后就是大道朝天，他可以随便走了？

        王惊蛰震惊了能有半晌，才僵硬的扭过脑袋，问道：“这，这是怎么回事呢，来的有点太突然了”

        向缺摇头说道：“也不算是全好了吧，顶多算是见到了点曙光……”

