    听到这话，凤九挑了挑眉，看向药峰主。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    而宗主和各位峰主也在这时终于知道为何凤九这名字会这么熟悉了！原来是她！是鬼医凤九！

    也难怪他们先前一时想不起，鬼医凤九是女的，而且根据他们得到的消息是，鬼医凤九喜穿红衣，风华无双，而眼前的少年却是一袭不起眼的青衣，而且一身实力也是尽敛而起。

    难怪，难怪他们一时间想不起来。这时，宗主也终于知道，为什么这小小少年能炼制出这六阶的紫心破障丹，终于知道，这少年先前所说的紫心破障丹必有用得上的时候是什么意思了。

    据他所知，这鬼医凤九的实力可是早已达到仙圣级别，这紫心破障丹，她留着自己用那就说得过去了。

    难怪，难怪她言语间总是透着一股自信，因为她早就知道她不会输！

    看着众人震惊而错愕的神情，凤九笑眯了一双眼睛：“呵呵，可不就是我嘛。”谁让他们一直都没人问她的名字来着？问了也没想起她是谁。

    好吧！她承认，她来到这边以后是低调了很多。

    宋铭是不知道她在想什么，要是知道一定会丢给她个白眼。低调？她是想低调，不过，瞧瞧她干的那些事情，哪件又是低调得下来的？

    与此同时，百川城天丹楼中，冷华和杜凡看着外面的天色，太阳将要下山了，可主子还没回来，明明主子说在今天一定会回来的。

    “主子到现在也没回来，你说，会不会拿不到那灵药？”杜凡有些担心的问着身边的冷华。

    “应该不会。”冷华说着，道：“天阳宗那里有主子认识的人，应该能帮到什么忙，再说，现在太阳还没下山，主子若要回来，很快就能到这边。”

    闻言，杜凡握着手中的折扇，眉头微拧：“可是，我不知怎么的，今天下午我这心绪就一直有些不安，你说，会不会出什么事？”

    “能出什么事？”冷华看向他问着。

    杜凡皱着眉沉思着：“我担心主子不在，黑市的敌人会寻到我们这里来，听说对方的实力很很强大，就算是有火凤在这里，我也担心……”

    听到这话，冷华看了外面一眼，道：“确实，我也有这个担心，这样吧！今天早点关门，我们再跟罗宇他们八人商量一下。”

    “好。”

    杜凡应着，往里面走去，他进了里面吩咐众人将东西都收起，又让人提前关门休息，最后，让侍药女后都各自回去。

    “小二，你今天也早点回去吧！”冷华对杨小二说着：“路上小心一点，早点回家休息休息。”

    听到这话的杨小二有些疑惑：“冷华哥哥，是不是出什么事了？怎么今天这么早关门？”

    “没有，只是我们几个有些事情要商量，所以提前关门也好让大伙先回去休息。”冷华温声笑说着。

    听到这话，杨小二这才点了点头，露出笑意道：“原来是这样，那好，我就先……”