    第746章 她的男人是我！   

    “丫头，此事已成定局，医穆世家和天医世家联姻势在必行！”

    看着心神不宁的穆云姗，穆天齐开口说道。

    

    穆云姗的脸色很难看，心里也是着急到了极点，大坏蛋怎么还不来？

    

    祭天仪式开始，在大厅的前方已经摆上了香炉！   

    这些都是古老的礼数，作为传承了几百年的医道世家，这些规矩自然不能少！   

    在场的众人也都纷纷盯着，议论纷纷。

    

    “一旦祭天仪式完成，这门亲就算是定下来了。”

    

    “不过陆长生和穆云姗这两大医道世家天才结合，本就是天造地设，值得恭喜！”

    

    “是啊，而且两大医道世家联姻，以后天/朝国医学界就没有南北之说，在两大医道世家同心协力之下，医学界的未来必定光明一片！”

    

    这时，只见陆老来到香案供桌前方说道；“接下来有请两位新人祭天！”

    

    闻言，陆长生漫步走出，来到供桌前方。

    

    众人纷纷朝穆云姗看过去，   

    不过穆云姗压根儿就没动，都懒得去看一眼，她还在等，等那个男人犹如白马王子一般从天而降！   

    见状，穆老神医干咳了一声。

    

    穆天齐也低声说道；“丫头，该你了，别耍小性子，今日我药谷可是来了不少大人物，别让人看了笑话。”

    

    听见这话，穆云姗朝着大厅众人一一看过去，最后又看向穆老神医，她咬着嘴唇说道；“爷爷，我还是那句话，我不嫁！”

    

    不嫁？

    

    听闻此话，在场的人都是一愣，这是个什么情况？

    

    穆老神医脸色一僵，这死丫头是想让他这张老脸丢光是不是？

    

    秦老神医嘴角抽搐了下，这下怕是有好戏看了！   

    陆老脸色一沉，他天医世家都来提亲了，这医穆世家的天才竟然说不嫁，让他天医世家的脸面往哪放？

    故意戏弄他天医世家是不是？

    

    陆长生那冷傲的眼神中闪过一抹冷光。

    

    不嫁！   

    这两个字让陆长生感觉自己遭到了羞辱。

    

    身为天医世家最厉害的天才，而且还是天医世家内定的下一任继承人，他陆长生只要勾勾手指什么女人得不到？

    什么女人敢拒绝他？

    

    从来没有过，而现在，穆云姗打破了这个定律！   

    难道对方认为他陆长生配不上她？

    

    “怎么回事？

    穆小姐在干什么？

    不嫁？

    这怎么可以？

    两大医道世家都已经订好了，还邀请了咱们来做见证，这不太好吧？”

    

    “看样子是有情况啊，不过穆小姐在这种场合下拒绝，这怕是在打天医世家的脸面吧？”

    

    “小声点，这要是闹大了何止是在打天医世家的脸面，更是羞辱。”

    

    “是啊，一旦传出去医穆世家小姐在提亲之日当着众人的面儿拒绝了天医世家，这绝对是一件劲/爆的事情。”

    

    众人纷纷震惊的看着穆云姗，谁都没想到在这种节骨眼上居然会出现这种变数。

    

    “穆老神医……”陆老脸色有些僵硬的朝穆老神医看了过来。

    

    闻言，穆老神医嘴角一抽，笑的有些勉强的站起来，说道；“诸位，这丫头跟你们开玩笑了。”

    

    “丫头，别闹了。”

    说着，穆老神医看向穆云姗。

    

    “我没闹，我就是不嫁……”穆云姗的态度很坚决。

    

    听见此话，穆老神医的脸色一沉，穆天齐急忙说道；“丫头，今日可是我医穆世家和天医世家大喜之日，别耍性子了。”

    

    “我再说一遍，我穆云姗不嫁，我已经有男人了！”

    

    此言一出，让得穆老神医差点从凳子上摔下来，在场的人更是目瞪口呆的看着穆云姗。

    

    “这丫头……”秦老神医苦笑一声，这下完了！   

    陆老和陆长生两人的脸色在此刻徒然变得十分难看，他们知道，穆云姗这句话已经让得这场提亲仪式没有继续的必要了。

    

    因为不管穆云姗说的是真还是假，天医世家都不可能接受一个有夫之妇！   

    即便穆云姗说的是假的，但是事实谁又知道？

    

    到时候传出去丢人的可是他天医世家。

    

    “你住口！”

    穆天齐的脸色很难看，他没想到穆云姗竟然会在大庭广众之下说出这等话来，一旦传出去，丢脸的可不仅是天医世家，还有他医穆世家。

    

    “哼，我凭什么住口？

    我说的是事实，我就是有男人了。”

    穆云姗心一横，要她嫁给天医世家的人，绝对不可能。

    

    “这下完了，这场提亲仪式怕是没法继续下去了！”

    

    “是啊，堂堂天医世家岂会接受一个有男人的女人？

    医穆世家和天医世家想联姻怕是没可能了！”

    

    “不过穆小姐这说的到底是真还是假？

    难道她真有男人了？”

    

    “不管是真还是假，你觉得天医世家会接受这个瑕疵吗？”

    

    “唉，穆小姐太任性了，这完全是在丢两大医道世家的脸面！”

    

    “逆子……”穆天齐气的脸色铁青，然后他急忙对着天医世家的人说道；“陆老，这丫头只是一时失言，我敢保证她所言绝对不是真的。”

    

    穆老神医这时也站起来说道；“我医穆世家家教甚严，此事绝无可能，丫头，别闹了，难道连爷爷的话你都不听了吗？”

    

    “哼，谁让你这个老家伙要我嫁给天医世家的人？

    我就是不听，我就是有男人了，而且我还跟他上/床了。”

    反正都已经丢脸了，穆云姗可不会在乎什么，只要能把天医世家的人赶跑，别说上/床，连怀孕这种事情她都讲的出口。

    

    闻言，众人都一脸惊骇的看着穆云姗。

    

    穆天齐都恨不得把这丫头的嘴给堵上了，完了，这下他医穆世家的脸面都丢尽了！   

    穆老神医的脸色很黑很黑，狗日的，到底是哪个王八蛋偷了这丫头的心？

    让他医穆世家丢尽了脸面！   

    此刻，陆长生再也压制不住心中的愤怒了，只见他一脸冰冷的看着穆云姗，说道；“这么说来你是真有男人了？”

    

    “不错，我穆云姗就是有男人了，而且还是比你陆长生出色十倍的男人。”

    穆云姗气鼓/鼓的说道。

    

    “比我陆长生出色十倍，很好！”

    陆长生冰冷的说道；“那么，你的男人是谁？

    让他滚出来，我陆长生要宰了他！”

    

    “傻/逼，她的男人是我！”

    

    

    

