    她微微垂了眸子，遮住了满眼的苦涩和凄凉。

    龙司夜为她处理完伤口站起身：“走吧，该上路了。”抬手召来了仙鹤，带着她飞了上去。

    是啊，该上路了。

    叶红枫毕竟受了重伤，还是魂体受伤，所以她就算仙鹤飞的很平稳，她在鹤背上也有些坐不住，身子好几次险些从鹤背上溜下去，多亏龙司夜及时将她提回来。

    他皱眉看着她：“你找死不要紧，不要毁了这具身子！”从高空滚下去的话，再牛逼再特殊的身子也会摔成一滩肉泥！

    叶红枫道：“要不你抱着我？”

    龙司夜视线冰冷瞧了她一眼，叶红枫威胁：“要不然我真的可能摔下去——”

    龙司夜没接受她的威胁，当然也没让她掉下去，他直接掏出那根兽筋来将她捆在了鹤背上！

    他捆的很结实，简直像五花大绑，叶红枫不要说掉下去，她就算想要动一动手指都难！她终于消停了……

    仙鹤振翅东飞，龙司夜望着天边。

    夜的黑幕已经落下，所有的景致都朦胧在夜色里，一如他沉入深渊的心，仿佛看不到半丝光明。

    ……

    泼天的血！

    漫天血红中，顾惜玖感觉自己仿佛是在血海里浮浮沉沉，那浓重的血腥气让她气也透不过来。

    天上在下雨，下的还是血雨，每一缕雨丝抽打在身上都像鞭子般疼痛，这疼痛让她焦躁，让她不安，也让她急于想逃开这漫天的血红雨丝。

    但漫山遍野她连块能避雨的石头都找不到，只能咬牙在血雨中苦忍。

    这些都不是最要命的，要命的是她常常在血海中看到人在那里打架，还都是她认识在乎的人，譬如小狐狸，譬如千翎羽，譬如晏尘，甚至顾谢天也在其中……

    这些人在那里拼命厮杀，杀的整个人想是从血海中捞出来的，有正在伤人的，也有正在被人伤的。

    每一幕都是血淋淋的场景，每一幕都那么惊心动魄，让她忍不住想要插手，想要救他们出来——

    结果她刚一插手，那些正打架的就全部冲着她来了！

    她也只能开打，和各路人打，打的血流成河，看着自己的好友一个个倒下去，一个个在眼前消失——

    她疲惫的要命，心也疼的厉害，却又不能不强行支撑。

    她在血海中疲于奔命，不但要和人打架，还要时时承受朋友的背叛，一会是这个指着她咬牙切齿怒骂，一会又是那个和她本来在风雨中同行，却又忽然在背后捅了她一刀……

    在血海中她没有可信的人，也没有真正能相信的人，在血海中她无论相信了谁，谁都会背后给她一刀！

    龙司夜，小狐狸，千翎羽，晏尘，张楚楚，顾谢天……

    在血海中他们都想要杀她，都曾经是她过命的朋友……

    她由开始被暗算的心如刀绞，到最后的麻木，无论看到谁都是下意识一剑劈出！干脆狠辣！不留一丝余地！

    耳中一个声音时不时轰响：“任何人都是不可信的！你必须冷情冷性，这样才不会再受伤。与其让天下人负你，不如你负天下人……”