    “莫妮卡，这件事我一会和你解释，他们没有恶意，相信我……”草木精灵女王·蒂莉亚说。

    莫妮卡这才暂时放下戒备，抬手幻化出虚火和火焰蝴蝶将众人包裹，从正门口消失。

    众人感觉到了空间的变化。

    等回过神的时候，已经来到了莫妮卡的宫殿内寝室。

    “叶浪先生，麻烦您将莫妮卡的本源带入鸿蒙空间。”蒂莉亚说。

    “好。”叶浪展开鸿蒙空间，将权限对蒂莉亚开放。

    众人则提前进入鸿蒙空间等待。

    片刻后，蒂莉亚灵体本源随着火焰蝴蝶在鸿蒙空间出现。

    蒂莉亚见到她后，终于露出些许笑容：“莫妮卡好久不见了，自从我们成为精灵女王，应该已经有数千年了。”

    “你到底怎么搞成这样的？”蒂莉亚叹了口气。

    蒂莉亚说：“是黑暗精灵一族，前几天，黑暗精灵通过伪装，对我们草木精灵一族的族人下毒，我也同样中招了，并且剧毒深入本源，我已经没救，甚至连守护圣泉都成了不可能的事情。”

    “所幸从祖地来的朋友，用他们的力量帮助我守护了住了圣泉，并且在我神魂本源消散之前，用契约让留下了意识和部分力量。”

    “什么？”莫妮卡简直不敢相信，连声问：“所以那天压迫天空的黑暗，是他们黑暗精灵对你们发动总攻？她们为什么要这么做？”

    蒂莉亚摇摇头：“究竟是为了什么，我还无法确定，但……”

    “你还记得在神国创立之前，黑暗精灵一族曾经背叛过吗？相信你也已经感受到了，现在精灵神国的屏障松动，我猜测……黑暗精灵女王或许和曾经的神族有有了某种联系……”

    “再者便是刚刚来你这里的路上，我们遇上了你们火焰精灵一族的先锋探查队伍，应该是你派来了解情况的吧？”

    “没错，毕竟发生这么奇怪事情。”莫妮卡说。

    “那么这个，你看看吧。”叶浪将之前录入的东西，再次展现在莫妮卡面前。

    莫妮卡开始还带着疑惑，逐渐眉头越皱越紧，直到信息展现结束的时候，她深出了一口：“黑暗精灵一族到底想要干什么？！”

    叶浪说：“如你所见，她们想让火精灵特遣队将错误信息带回去，让你们误以为，草木精灵一族对黑暗精灵发起攻击，从而挑起你们之间的矛盾。”

    “至于目的，或许是想要彻底剿灭草木精灵一族，或许是想要乘着你们离开主城，偷袭火精灵国度。”

    “简直疯了！”莫妮卡咬着牙。

    蒂莉亚接着说：“事情还不止如此，路上我们思考了许久，如果说你会派人过来，那么光之精灵一族也同样会，而我们当时想要再折返前往北方已经来不及了。”

    “所以，我猜测光之精灵一族的先遣队伍，已经将错误信息带到了光之精灵国度，而这错误信息，极有可能是针对你们火精灵国度的。”

    莫妮卡沉声说：“你的意思是，他们带给光之精灵国度的消息，有可能是将入侵圣神森林的帽子扣到我们头上，等我们抵达圣神森林外围的时候，再引导我们光、火两族精灵开战！”

    “等我们两败俱伤的时候，整个精灵神国都将是他们黑暗精灵一族说了算！”

    “没错！”蒂莉亚说。

    “那我们该怎么办？如果去，我们光、火两族开战，不去，她们同样有可能彻底剿灭圣神森林，或者去偷袭光之精灵的主城！”莫妮卡神色严肃，眉间带着愤怒之色。

    “我曾经在先辈留下的古籍里看到了一个用于精灵女王之间联系的灵阵，那个灵阵依靠元素圣泉催动，或许我们可以尝试一下，用这种方式联系光之精灵女王。”

    “而她是这一代精灵女王中资质最老的，应该对灵阵有了解，一旦她发现光之圣泉异动，自然会去查看。”

    “那这个灵阵会不会被黑暗精灵一方察觉？”莫妮卡问。

    “不会，事实上，这个灵阵的存在就因为曾经黑暗精灵一族背叛精灵族而设立。”蒂莉亚说：“但我们的时间不多了……”

    “抓紧时间吧。”叶浪将众人送出了鸿蒙之地。

    众人回归身体。

    蒂莉亚将灵阵的构建手法通过本源力量展现成一道绿色光谱。

    莫妮卡手持火焰魔杖，催动火焰圣泉，数十道火焰元素光轮圣泉中冲出，并在上方迅速构建灵阵。

    蒂莉亚同西崎美香沟通，希望通过她将自己的气息输送到灵阵当中。

    很快，灵阵形成。

    此时，光之精灵国度，光之圣泉。

    光之精灵女王·蒂凡娜刚在不久前接到了光之精灵先遣队的消息，得知了火焰精灵一族对草木精灵一族发动进攻，草木精灵一族岌岌可危，正准备亲自前往。

    突然，圣泉中一道刺眼的升起，无数光元素灵纹莫名其妙地生成，并毫无规律的移动。

    “这是……”光之精灵女王·蒂凡娜突然沉默，随后通过光之手杖催动那些光之符文，让其构建成灵纹阵法的模样。

    接通……

    一道光轮展开，火焰精灵女王·莫妮卡的身形出现，并且她还从中感受到了草木精灵女王·蒂莉亚气息。

    这一刻，他彻底沉默。

    火焰精灵女王·莫妮卡急忙说：“蒂凡娜，不要相信先遣队带来的任何信息！”

    蒂莉亚本源灵体也从西崎美香身上出现，说：“光之精灵女王·蒂凡娜，我不知道你收到什么样的消息，但是现在情况紧急。”

    “如今大概我所了解的情况是，黑暗精灵一族入侵神圣森林，企图污染圣泉，失败后，又想颠倒黑白，将入侵的罪名安插在我们草木精灵一族身上。”

    “你的身体是怎么回事？”光之精灵女王·蒂凡娜问。

    “我已经死了，在最后守护圣泉的一战里。”蒂莉亚无奈苦笑。

    光之精灵女王·蒂凡娜长叹一声，说：“我所得到消息是，火焰精灵一族入侵神圣森林，草木精灵一族已经岌岌可危。”

    “正准备亲自前往了解情况。”

