    根本就不知道什么情况，可是现在这一切都让人摸不着头脑，我走到高老道那边，这家伙半天才回过神来，现在还心有余悸地盯着黑三，看起来就像是杀父仇人一样。

    呼呼！

    好像从那坟墓里还吹来一阵阴冷的风，不断盘旋。我没有想到，坟堆里好像炸开了一道口子，里面那一道阴寒的气息让人都睁不开眼睛了。

    “咳咳。”高老道咳嗽了好一阵子，脖子好像都卡了什么鱼刺儿，半天才吐出来。

    我没有想到，事情会变成这样复杂。

    “刚才……吓死我了。”高老道还没有回过神来，只是拍了拍自己的脑袋，整个人呼吸都急促起来了。

    这是什么？我根本就不知道高老道在搞什么名堂，只是发现现在情况有些古怪了。

    “这小子，还是不要靠近，怎么就会中邪了？”高老道好像还在自言自语。

    根本就不知道高老道在搞什么名堂，只是没有想到，这家伙的身体还在不断哆嗦。

    我看到高老道的眼神都要蹦出火花了，这家伙的情绪实在是不稳定，但是看到黑三出来了，还是心有余悸地退避三舍。

    “你没事儿吧？”虎子看了黑三一眼，黑三现在灰头土脸，好在那一张糙汉子的脸没有被毁容，不然这家伙可就糟了。

    “没什么。”黑三回过神来，但是我看到他那一双眼睛有意无意地盯着高老道，不怀好意。

    呼呼！坟墓中那阴冷的气息还在不断萦绕，就像是鞭子一样抽打在四周，看得人触目惊心，高老道和黑三的眼神对视到了一起，两人就好像心照不宣的发出恐惧的神色。

    难道黑三身上的邪祟还没有完全离开，显然有些忌惮高老道。而现在高老道也知道，在他身上讨不到好，我总觉得这其中没这么简单。

    到底是哪里不对劲儿呢？

    “你们没事儿吧？”我看到高老道现在气喘吁吁，不知道的还以为这个家伙是从几百米之外跑过来的，身体是大汗淋漓，而且越来越糟糕了。

    不知道的还以为高老道身体虚，这家伙身上冷汗直冒。但是再看黑三，也好不了多少。

    “你们……”

    “好了，我看这事儿就到此为止了。”虎子这时候提醒我不要多说了，他走到黑三面前，好在黑三没有别的什么举动，根本就不知道什么情况。

    我没有想到，现在事情变得越来越奇怪了，甚至都让人崩溃了。

    我们几个人也只是相互看了看，现在什么话都没有说了。

    谁也没有先开口说话，就好像害怕坟堆里面的东西要钻出来，这东西到底是什么，我们几个人都不知道，但是现在可以看到的是，坟堆像是被扒开了。

    里面黑漆漆的，伸手不见五指，我们甚至不知道这个坟堆里面出到底有多深，因为根本就看不到里面的东西。

    黑黝黝的，而且好像随时会钻出来别的什么东西。

    “我们……怎么办？”

    土夫子现在只是盯着我，他也没有别的办法了，而且现在高老道和黑三两个人只是相互看了看，他们好像彼此都仇恨着双方，也不知道怎么回事儿。

    我也不好多说什么了，只是死死盯着前面。眼眸中诡异莫测。

    我们相互看了看，这个时候没有人开口说话，我们纷纷蹲下来了，就坐在旁边，气喘吁吁，也不知道是因为这坟堆被挖开的原因还是别的什么。

    “好了，我们还是赶紧离开这里。”半天，高老道才回过神来，这时候我看到他身上早已经大汗淋漓了，不知道的以为是从池塘里捞出来的。

    这个家伙身体的反应怎么瞬间变得如此之大，到底发生了什么事情？

    我始料未及，可是再看黑三，现在这家伙也变得有些匪夷所思，他的身体好像被什么咬了一样。

    而且双眼猩红，可是他们都没有任何举动，这又是怎么回事儿？我看了半天也搞不清楚状况，但是现在我也只好什么话都不说了，就这样看着他们。

    “走。”半天，高老道才缓缓开口。

    “你行吗？”

    虎子看了看一眼高老道，这家伙身体看起来越来越虚弱了，好像刚才做了什么体力活一样，半天都没有回过神来，而且身体好像还在不断哆嗦，这家伙看起来太古怪了吧？

    我根本就看不清楚到底发生了什么事情，但是现在我们什么话都没有说。

    高老道只是看了我们一眼，也就在他准备站起来的时候，没有想到，眼前好像裂开了一道口子。

    森森寒气，不断扩散。沉默了好一会儿，这个时候高老道怀里的那个罗盘突然毫无征兆地掉下来了，而且那罗盘也很奇怪，就像是玻璃瓶子一样，直接就摔成了碎片了。

    我们可都看得一清二楚，那罗盘摔在地上，一块一块的，像是割破了手指一样，还渗透出了鲜血。

    没一会儿的功夫，已经鲜血淋漓了。

    我们看得目瞪口呆，刚开始还好好的，怎么这罗盘就裂开了，不对劲儿啊，不知道的还以为是高老道身体受伤了，可是也没有看到明显的伤口啊。

    高老道难道也中邪了不成，不会这么倒霉吧？

    我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，高老道这家伙的变化这么快，这个时候我看到高老道也傻眼了，他显然也没有想到自己吃饭的家伙就在自己眼皮子底下没了。

    这个家伙冷汗直冒，甚至身体都在不断哆嗦，不知道是因为害怕，还是愤怒。

    我看到高老道好像要爆发了，口中好像还有一口怨气，这时候扫视了我们一眼，不知道的还以为这家伙要吃人了。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，好在只是虚惊一场，这个家伙没有别的举动了，就这样死死盯着我。

    看得我莫名其妙。

    “我看这事儿越来越邪门儿了。”土夫子现在也不知道该站在哪边了，好像在自言自语，但是现在土夫子整个人都变得有些匪夷所思了，只是耸了耸肩，一脸无奈地盯着我。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，根本就不知道接下来还会发生什么事情，但是现在可以肯定的是，高老道这家伙好像根本就没有后招了，这家伙在搞什么？

