    下了坡的二人没走多远，走进了对面咖啡厅的位置，还坐在靠窗的位置。

    徐慧弓着腰，走到了对面的电线杆旁。

    拿出手机。

    打开相机。

    调整到了3X的照片模式。

    这样，才算是勉强看到了里面的情况。

    她不相信，徐盛会背叛她！

    可随着视线落在徐盛旁边的椅子上，她的心，渐渐沉了下去。

    椅子上，是三盒安漾的珍藏品套装。

    现在，徐盛正是要把这三盒套装“送”给对面的女人，女人摇了摇头，没有接受，看起来一脸清冷的样子。

    装什么装，骚货！

    徐慧捏着手机，心中暗骂着。

    长这么漂亮的一副脸蛋，却出来勾引别的男人，真是个恶毒的女人！

    “咔嚓，咔嚓。”

    拍了两张照片。

    徐慧不急着进去质问，而是拿着手机，拨通了一个号码。

    这个号码，是那两天趁着徐盛睡觉的时候，从他手里的通话记录上翻过来的，最近这个号码经常出现。

    看看是不是这个女人的。

    说打就打，电话拨了出去，徐慧便看向了咖啡店里。

    看到咖啡里的女人接起了电话。

    徐慧不再犹豫，挂断了电话，气势汹汹的走进了咖啡厅里。

    这家咖啡厅，还挺高级的。

    咖啡厅门口，门童刚想说一声“欢迎光临”，看到徐慧杀气腾腾的眼神，“欢迎”两个字都没有出口，就被吓得咽了回去。

    这是咋了？

    门童小心翼翼往店内看了一眼。

    徐慧已站到了徐盛的身旁。

    徐盛看着她，微微一怔，刚准备开口介绍。

    “啪！”

    耳光响亮。

    徐盛的脸颊瞬间红了起来。

    徐盛一怔。

    看着气势汹汹的徐慧，连忙解释：“慧慧，你误会了，这位……这位是……”

    “合作伙伴，对吗？”徐慧冷笑，抢过他的话道。

    “对，对，是合作伙伴，她是绿……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    徐慧通红着眼眶怒吼道：“你还骗我，哪儿有合作伙伴，半夜还在通电话的！你也不看看自己是什么地位，干的是什么活，还合作伙伴，徐盛啊徐盛，都到现在了，你还骗我是不是！”

    徐盛委屈。

    陈荔则是微微皱眉，出声道：“女士，你误会了，我找徐先生，真的是有正事的。”

    “哦？”

    “有正事？”

    “那我问问，这三盒东西，你怎么解释？你们是合作伙伴，合作伙伴需要互送这样的礼物吗？”

    徐慧怒视向陈荔。

    就差没把手里的盒子扔在她脸上了。

    安漾的这套精品套装，主打的内容就是“爱情”，这种套装一般都是男方赠予女方，男朋友赠予女朋友的。

    刚才，徐慧看得清清楚楚，徐盛正是要把这三盒东西给陈荔。

    这意思，还不够明确吗？

    还说是误会。

    误会尼玛！

    店里。

    几位店员看起了热闹，店长也是小心翼翼地走了过来。

    看着徐慧又摔盘子又摔碗的。

    先没上去拉架。

    “怎么回事？”店长小声打听。

    “听起来，像是……这男的出轨了，那女的怀疑那男的出轨对象是陈小姐。”店员说。

    “……”

    店长无语。

    是的，没错。

    这个店里，所有人都认识陈荔。

    陈荔是这里的常客。

    每天早上经过，一杯大杯摩卡早成了她的习惯，就算是休息日，中午也会来这边坐一坐。

    还是第一次……遇上这种事情的。

    店长郁闷了一下。

    看徐慧扬起手打算打陈荔，连忙冲了过去，连忙拦住道：“几位，几位，有话好好说，有话好好说……”

    徐慧早已没有了理智，此刻见有人敢拦着她，扬起手就想要甩一巴掌。

    店长可不是徐盛，没那么好说话，抓住她的手腕道：“这位女士，我想你是真的误会你老公了，这位小姐是我们咖啡店的常客，我保证她和你老公绝对没有任何关系。而且，这位小姐，她是绿意集团的陈荔，就是周萧周董的秘书——陈荔，我想……您应该听说过吧？”

    听到这话，徐盛如蒙大赦，立刻哄着徐慧道：“慧慧，你真误会了，我和陈小姐真是工作上的关系，这三盒东西，是陈小姐专程带来，让我送给你的。”

    刚才一直没机会说话。

    这会儿，终于抓住机会，不怕别人说他是怕老婆，妻管严，好一阵解释。

    许久。

    徐慧懵住。

    好像已经反应过来，又好像……已经完全懵了。

    “您……您是陈荔？”她打量着陈荔，心中暗骂着自己。

    只是注意到了安漾的礼盒，却没注意陈荔身上的这身衣服，这哪儿是个能在气象站工作上的人能穿得起的，脚上的小牛皮皮鞋就更不用说了，她在网上看到过，就这么一双鞋子，抵得上她两个多月的工资。

    这样的一个女人，会看得上自家老徐？

    这么一想，徐慧顿时臊的脸颊通红，脸烫的几乎怕是能煎熟两个鸡蛋。

    虽然害臊，可更怕徐盛因此丢了工作，朝着陈荔连连鞠躬道歉：“对不起，对不起，陈小姐，我不知道……”

    陈荔无所谓的笑了笑。

    该怎么说呢？

    这事儿闹得，如果没有那三盒东西，估计也不会到这个地步。

    有趣的是，这个礼盒的主题。

    还是陈荔和沈薇一起敲定的……

    车里，周萧听着事情的始末，笑得合不拢嘴。

    笑完。

    他接着说道：“这也间接说明，你这个企划，深得人心。”

    “都是沈薇姐的主意。”陈荔自谦道。

    周萧板起脸，不高兴了：“我听沈薇说过，也有你的功劳，别太妄自菲薄了。”

    听着周萧的夸奖，她神色从容，可从翘起的眉梢间，还是能看得出来，她很高兴。

    别人的认可，都不及周萧的一分夸奖来得重要。

    送陈荔到了家门口。

    停下车。

    陈荔看了眼时间，道：“要上去坐坐吗？时间还早，正好看看我新养的那两只猫。”

    只是上去坐坐，就算了。

    看猫。

    那可以。

    周萧下了车，跟着上了电梯，文件数据什么的，还是陈荔拿着的。

    陈荔住在六楼。

    这边的房子，是她自己买的，比较偏，房价也是比较便宜的。

    不只是这边的房子。

    还有现在用来收容流浪猫狗的店面，也是她买的。

