    “马丁，这个来自日本的年轻人，是不是太狂妄了？”

    “芭芭拉，我觉得还好。”

    “还好？”

    “是呀，特别是他那自信的眼神，还有他那张标准的恶人脸，让我想起了疤面煞星。”

    “啊？这是什么联想？”

    “哈哈哈……总之，我觉得很有趣，而且，他的意思很明显，就是想用电影来说话，我们不妨拭目以待。”

    “你总是这样……莫非，你想提携他？”

    “这个大概不需要我了，我之前做了个小小的调查，我发现日本的电影大师黑泽明对他相当的看好。”

    “哦，竟然是这样，怪不得……”

    芭芭拉菲娜听到了黑泽明的名字，整个人都不一样了。

    怪不得岩田武这个家伙如此的有自信，原来是被黑泽明看好的人物。

    但，黑泽明的好莱坞之路也是失败了，这个岩田武又能好到哪里去？

    芭芭拉对于自己没有直接答应岩田武的条件，感觉这还是一个正确的决定。

    可是那个看片会...

    “马丁，之前听说韦恩斯坦兄弟也盯上了这个家伙。”

    “这个嘛……我也确实听说了，可是，呵呵……我实在是看不懂这两个家伙的搞法，他们想要做什么？亚洲电影来到北美市场？”

    “你也不看好吗？”

    “我承认李小龙是成功的，可是被人……那个jackie他能行？”

    斯科塞斯提到了两个名字，很显然，大哥龙现在还不被他看好。

    在美国的电影市场，就只有票房说话。

    芭芭拉点点头，但她马上就发现了‘华点’。

    “你也不看好亚洲电影？那为什么还看好这个岩田武呢？”

    “哈……他不是说了嘛，这部电影集合了一切卖座的元素，他不像一个说假话的人。”

    芭芭拉最后还是不聊这件事了，看来，自己的亲密老友马丁，还是非常看好岩田武的。

    他们俩的关系，真的只是非常好的合作伙伴。

    斯科塞斯的婚姻有好几段，但芭芭拉这类型的不是他的菜。

    他喜欢的是那种有内涵的女人，就好像其中一位前妻还是英格丽褒曼的女儿，她的父亲，罗伯特罗西里尼，也是他最喜欢的导演之一。

    马丁知道芭芭拉的想法，可他此刻却对这部叫《速度与激情》的电影更感兴趣了。

    说真的，关于改编《无间》的事情，他的工作安排来说，大概得到明年才行。

    一个电影一个电影的来嘛，而且，他拍电影本来也不快。

    可这部《速度与激情》到底会凭着什么来吸引观众呢？

    听名字就知道有飙车的情节，可美国这种地方，飙车能飚到什么程度？

    但，真的非常好奇。

    ……

    第二天。

    “时差都倒过来了吗？”

    “这个……”

    “我可以！”

    “那咱们就开始吧！”

    岩田武的工作效率是非常出色的，长途飞机旅行之后，就带着布袋他们来到了之前就组好的剪辑工作室。

    话说……确实有些急了。

    可是，布袋寅泰这货说没问题，久石让也是点头，只有kohhy好像还没倒过来。

    但巾帼不让须眉，她最终还是表示没问题。

    而到了地方，一看到这个剪辑的机台。

    没错的，跟在日本的时候，几乎没有任何区别，甚至显示器也是sony的。

    Kohhy还是第一次见到这种机器，以前她只是听说剪辑这个名词而已。

    看到那一个个的小圆柱，然后，岩田武小心翼翼的将胶片给挂上。

    这整个的动作，给人一种很美妙的感觉。

    他是一个凶恶的男子，但又十分的温柔。

    是对待电影啦。

    不久，显示器上就出现了画面。

    “这次我们得加快速度，配乐方面就拜托你们了，这次我有信心在三天内就把片子给剪完，而音乐……最好半个月能完成。”

    “这么着急？”

    久石让不禁挠了挠头。

    布袋跟kohhy自然也是惊讶。

    岩田武也很无奈，但他也没有别的办法。

    “就拍摄的速度而言，我已经是做到最快了，可我总得回日本，总得做一些其他的事情。

    我的目标就是尽可能赶上今年的暑期档，而你们也知道的吧，美国这里的放假时间比我们早的多。”

    暑期档？

    放假时间？

    大家一听就懂了。

    没错，就是这样。

    美国这边的放假虽然没有一个非常明确的硬性规定，各个州以及各学校都有些许差别，但总体而言。

    暑期是从5月份开始的，大概到5月末，基本上就都放假了。

    而因为那部《大白鲨》诞生的暑期档，到现在已经是十几年了，院线公司方面对于暑期档的排片非常的有经验。

    这个经验自然也有电影制作公司的配合，他们会特别的为暑期档推出电影。

    所以，我们能看到的是，美国的许多大片会在5月份就上映。

    没办法，他们的假期早，比其他大多数国家都早。

    这事实上给了比如日本电影的一些空间，毕竟日本的假期在7月初。

    现在，岩田武一点儿空间都没有，他只能以最快的速度，来博一个机会。

    也就是说，这部《速度与激情》如果想要赶上今年的暑期档，那么，至少要在5月份之前拿出一个成片来。

    甚至，还应该更早一些才行，4月中旬，这才是最好的。

    5月份几乎肯定是赶不上了，最好的结果也是6月份或者7月份上映。

    布袋、久石让、kohhy已经明白了这些，于是乎...

    “我们一定全力以赴！”

    说实话，很多电影在拍摄后能不能上映，这都不一定，有的电影更是等个几年才上院线，也算常事。

    可岩田武不能让他的电影等。

    他没有这么多的时间，他可一直记得日本对雅库扎极端立法的大概时间。

    “好！咱们一起加油！”

    气势起来了。

    而这部电影，也慢慢的出现一段一段的画面。

    ……

    岩田武要的音乐倒是不太难，以节奏感强的摇滚为主。

    《速度与激情》嘛，这种音乐最合适了。

    布袋与kohhy本来就是这个风格的，而久石让在作曲方面实在是很厉害。

    他们这个组合，很快就已经进入了爆肝工作的状态。

    时间流逝的很快，甚至他们都没什么感觉。

    直到四月份的一天。

    “可以了吗？”

    “真的行吗？”

    “我觉得还不错！”

    岩田武戴着耳机，他看着这三人的笑容，他也跟着笑了。

    ……

    米拉麦克斯

    “这么快的吗？”

    “岩田武这个人确实有两下子。”

    “但他中间还回了一趟日本。”

    “也许这部电影并没有想象中那么难拍。”

    韦恩斯坦兄弟，他们两个手上拿着一封邀请函，正是《速度与激情》的看片会邀请函。

    这是今天一早送来的。

    当然了，他们并没有忘记跟岩田武之前的约定。

    但还是相当的吃惊。

    事实上，这两兄弟之所以如此看重岩田武，完全是因为香港电影的事情。

    美国的电影界有一句话，院线公映，那不过是一个广告。

    很多时候确实如此。

    因为还有一个巨大的市场，那就是录像带市场。

    在美国更多的人其实不是去影院看电影，而是在家中。

    香港的动作片，在邵氏的努力之下，他们尝试着把自己的一些电影注入到了美国的录像带市场之后。

    结果发现，反响还不错。

    邵氏一直都是一个很希望能在国际上有所作为的公司，但是，他们的手段真让人……

    有些过于卑躬屈膝了。

    比如，当下已经是经典影片的《银翼杀手》。

    这个世界上，竟然没有多少人知道这是邵氏投资的电影。

    而这种卑躬屈膝，让韦恩斯坦兄弟看到了一个商机。

    邵氏不是有一个死对头吗？

    就是那个叫做嘉禾的香港电影公司。

    这个公司好像现在的势头非常好，而且，邵氏方面其实已经是不再拍摄电影了。

    片场都已经直接给荒废了。

    韦恩斯坦兄弟掌握了这些信息，他们当然就去了香港，去找了邹文怀以及何冠昌。

    结果发现，被人给抢先了！

    一个叫岩田武的日本人。

    关键是何冠昌这个人，非常的信任岩田武。

    那怎么办？

    他们俩不能空手而回呀。

    韦恩斯坦兄弟是聪明人，他们对生意这种事情非常的了解。

    打不过就加入。

    简单而言，如果能跟岩田武取得合作的关系，那么，不就一样了嘛。

    其实，韦恩斯坦兄弟之所以没能成功，还有一个关键的因素，他们俩的名声真不太好。

    在国际电影倒爷这个圈子里，这俩货不能说声名狼藉，也只能说是臭名昭著了。

    总是以很低的价格忽悠人，几乎就是骗的，把电影给弄到了北美，弄到好莱坞。

    承诺的那些东西，全是靠着嘴巴说。

    但凡，他们俩真能拿出一点儿真金白银来，那嘉禾方面都会相信他们。

    眼下……

    “这次的看片会，准备好了吗？”

    “完全没有问题。”

    “对方可是环球。”

    “那个公司太僵化了。”

    两兄弟说完，相视一笑。

    ……

    4月20号，洛杉矶，一个华人社区的小礼堂。

    出现了许多的豪华轿车。

    这个场面，引来了许多当地华人的围观。

    他们真没见过这场面呀。

    听说好像是个日本人拍的电影要搞什么什么？

    叫什么名字？

    《速度与激情》？

    听着有点儿怪...

    ……

    PS：抱歉，确实晚了一些，黑车去睡觉了。

