    高九猜的没错，外面来的那些人的确就是克格勃的人。

    原来，妮娜回家之后，就把高九交给他的那份T34坦克的图纸交给了父亲。

    米哈伊尔看完后，又惊又喜，喜的是这份图纸的设计理念基本上与自己的设计理念是相同的，在很多技术上的关键点都给他指明了研发的方向。

    令他吃惊的是，这份设计图纸竟然是来自极其落后的中国，这太不寻常了。作为顶尖的设计师，竟然有人在技术上已经超越了他，也可以说是超越了苏联武器设计的顶尖水平。

    此人竟然来自贫穷落后的中国，这太不可思议了，这个人对苏联军工业来说就是一大威胁。

    此时的苏联，内部斗争十分严酷，大清洗仍然在继续，因为政治上的原因，随时都有可能掉脑袋。米哈伊尔不敢冒这个险，马上就向克格勃驻兵工厂的军事代表做了汇报。

    军代表马上向上级做了汇报，克格勃立刻派人按照高九提供的地址找到了他们的住处，将他们监视了起来。他们现在还弄不清楚高九的底细，也不敢贸然动手，商量先由米哈伊尔与高九进行会谈，摸一摸高九的底细再说。

    高九让宁文把所有的人都叫了过来，对他们说道：“从今天开始，大家都待在家里，任何人都不得外出，即使遇到有人前来搜查，也不要反抗。大家请放心，后续的事情我已经安排好了，不会有危险的。”

    第二天一早，妮娜和伊万就过来了。米哈伊尔并没有将自己的真实目的告诉他们，只是说让他们来邀请高九去兵工厂做客。

    妮娜和伊万并不知道这件事情背后隐藏的阴谋与凶险，他们十分兴奋地来邀请高九，并跟高九约定，等谈完了这件事情之后，与他继续探讨音乐方面的事情。

    高九也假装什么都不知道，对这两位正直真诚的年轻人表示了感谢。随即，就跟着他们一起前往莫斯科郊外的兵工厂。

    伊万开着车，对坐在自己身边的高九兴奋地说道：“高先生，那两首歌已经在我们音乐学院引起了轰动，我们音乐学院那些教授们也都希望见到您。您忙完了之后，希望能够抽空到音乐学院去一趟。”

    高九说道：“音乐学院就不去了。我跟你们二位投缘，只想跟你们二位来共同探讨。”

    妮娜和伊万听高九这样说，都十分开心，说等到高九忙完了以后，一定就给他们打电话，然后他们会再次来拜访高九的。

    高九一边跟伊万和妮娜闲聊，一边留心着周围的环境。他通过汽车的倒车镜，已经看到了后面有一辆黑色的轿车跟随着他们，不用问，他们肯定是克格勃的人。

    高九假装没有发现他们，继续跟妮娜和伊万畅谈着音乐。

    不久以后，伊万把车开进了兵工厂的一个独院儿，里面有一幢白色的小楼，环境十分优雅，周围绿树成荫，植物都经过了精心的修剪，还有一个池塘，门口站着双岗。这幢小楼就是兵工厂的科研机构，是一个重点保密单位。

    妮娜和伊万领着高九上了二楼，在二楼的楼梯口还有两名保安人员，其中一人上前对高九说道：“对不起，先生，按照我们这里的保卫规定，请您接受检查。”

    高九十分配合地接受了检查，保安没有发现什么问题，就放他们进去了。

    他们进了楼道顶头的一个房间，进门后，高九看到里面坐着一个脸型瘦长的中年男子，他戴着一副眼镜，目光从厚厚的镜片后面投射了过来，仿佛要仔细地看清楚高九一般。

    此人就是大名鼎鼎的武器设计师米哈伊尔。

    妮娜见到父亲，亲热地说道：“父亲，这位就是来自中国的萧先生，他是一位音乐天才，昨天我给您唱的歌曲，就是这位先生创作的。”

    不久以后，妮娜和伊万就告辞离开了，临走前，让高九谈完事情就给他们打电话，高九含笑答应了他们的请求。

    米哈伊尔请高九坐下，并没有马上跟高九谈论坦克图纸的事情。他说道：“请您稍等一会儿，还有一位我们兵工厂的设计师来跟您一起探讨。”

    高九知道他在等什么人，肯定是政治保卫部门儿的人，或者干脆就是克格勃的人。

    果然，一会儿后，进来了一个三十多岁的男子，他的穿着打扮跟米哈伊尔是一样的，但是看人的眼神儿却充满了警惕。

    米哈伊尔给高九和来人做了介绍之后，就在桌子上摊开了高九拿来的武器设计图纸，跟高九一起探讨。

    高九的这张图纸基本上是完整的，只是在某些关键点上留下了一些空白，尤其是一些重要的数据也都没有在上面标注。

    米哈伊尔是典型的科技工作者，他只是问高九技术上的问题。他指着一些关键点询问高九，高九也就相应地说出了一两处的相关的数据以及设计思路，得到了米哈伊尔的认可。

    那个三十多岁的男子在技术上一句话都没有问，明显的就不是太懂行。在谈论完了技术问题之后，这个男子开始对高九进行调查了。他对高九表现得很热情，东拉西扯的，想摸清高九的底细。

    高九假装不清楚他的身份，他很诚恳地说道：“这份坦克的图纸不是我一个人设计的，我们的国家十分贫穷落后，有很多像我一样的人，希望我们的国家能够像你们伟大的苏联一样强大起来，因此，一批志同道合的人就组成了一个武器研究小组，我们共同进行了很多的武器研究。这一款坦克是根据贵国现在装备的T32坦克进行设计研究的，不仅如此，我们还根据德国的以及美国的现在装备的坦克进行了研究设计。

    在这些设计当中，我并不是主要的设计师，因为我精通俄语，因此派我来到贵国进行学习的。”

    听高九说完了这番话，米哈伊尔脸上的表情透露出了他的惊奇和兴奋，明显的他是对高九所提到的相关的武器设计感兴趣。

    中年男子却皱起了眉头，他考虑的明显不是技术上的问题，而是这件事情会对苏联的军工生产会带来什么样的影响。

    中年男子问道：“恕我直言，您拿着这份图纸过来，恐怕不仅仅是在技术上进行探讨这么简单吧？您还有什么其他的目的？请直接说明。”

    高九没有直接回答他的话，说道：“我主要是来进行学习的。我手里还有另外一款坦克的图纸，想请您们指点一下。”

    说着他打开了公文包，又拿出了一份图纸。这份图纸只是一款坦克的外观效果图，在下面罗列了一些技术参数。这款坦克就是日后德国即将装备的虎式坦克。

    米哈伊尔看完了坦克的外形，再看看相关的数据，脸上顿时露出了焦躁的神情。他已经看出来了，这款坦克的性能明显优于他们现在正在装备的T32.坦克，可以说，是T32坦克的克星。

    他问道：“这款坦克设计到了什么程度？”

    高九笑而不答，接着就提出了告辞。

    中年男子望着米哈伊尔，明显的是在征求他的意见，看看是否有直接扣下高九的必要。

    米哈伊尔微微摇头，那个男子说道：“那好吧。这些图纸我们先研究一下，回头再跟您联系。”

    高九站起来就要往外走，那个中年男子说道：“萧先生，如今莫斯科城里不太安全，请你们尽量不要外出，以避免不必要的麻烦。”

    他这是在警告高九，让高九等人在住处接受克格勃的监视。

    高九假装不清楚他的意思，他说道：“谢谢您的提醒，告辞了。”

    高九出门之后，克格勃的人员已经安排好了车辆送高九返回住处。

    高九离开之后，兵工厂立刻召集了紧急会议。

    在白色小楼的会议室里，两位苏联军工部的领导和两位克格勃高级特工，听取了米哈伊尔的汇报。

    米哈伊尔十分担忧地说道：“各位领导，这位来自中国的年轻人所提供的按照T34坦克设计的坦克图纸，设计理念与我们的设计理念基本相同，但是进度已经远远的超过了我们，并且在技术上能够给我们很大的帮助。

    至于另外一款坦克，应该是根据德国的A型坦克设计的，恕我直言，如果这款新的A型坦克制造出来的话，咱们现在设计的T34坦克显然处于落后的地位。”

    米哈伊尔所说的是一种严重的状况，代表了苏联军工制造的落后，是苏联人十分难以接受的结果。

    为首的克格勃高级特工说道：“这些武器绝不能落到外国人的手里，这些中国人也绝不能让他们离开苏联。”

    那个三十多岁的克格勃特工有些担忧地说道：“局长同志，您考虑得十分有道理。可是，在刚才我跟那个中国人谈话的时候，他说他并不是这些武器的主要设计师，在中国国内有一个武器研制小组。对这些人的情况我们一无所知，如果我们强行扣下了这些中国人，后面会发生什么样的情况，我们是无法预料的。

    万一因此激怒了他们，他们如果把相关的武器设计方案，告诉了与伟大的苏联敌对的国家，后果恐怕会十分严重。”

    米哈伊尔也不赞成克格勃局长的意见，他说道：“在这两份图纸中，关键的技术点以及相应的关键数据，我们现在还都不清楚。这些图纸拿来之后，对我们的实际意义并不是太大。”

    克格勃局长显然也感到十分无奈，他有些恼怒地说道：“这些该死的中国人！他们跑到这里来展示这些图纸，绝对没有安好心。”

    那个三十多岁的克格勃特工说道：“局长高见，您判断得十分准确。我当时就问了那个中国人，他这样做的目的是什么？那个中国人没有正面回答，但是明显的是有他明确的目的的，应该是有什么事情要跟咱们谈条件。”

    局长点了点头说道：“那好吧。你们尽快跟这个中国人继续接触，了解到他的真实的目的。我要尽快向总部进行汇报。”

    米哈伊尔有些担忧地说道：“局长同志，我的女儿妮娜和那个莫斯科音乐学院的学生伊万，对这些事情毫不知情，请不要将他们牵连进来。”

    苏联的内部大清洗实在是太恐怖了，米哈伊尔十分担心自己的女儿受到牵连。

    军工部的领导显然对米哈伊尔更加熟悉，他说道：“米哈伊尔同志对伟大的苏联极其忠诚，他在见到这些图纸的时候，第一时间就向我们做了汇报，我相信他说的话是真的。”

    局长点了点头说道：“我也相信米哈伊尔同志对伟大的苏联的忠诚。这件事情你尽管放心，继续保持跟那个中国人的接触，了解到他们的情况后，尽快地向我汇报就行了。”

    听到这里，米哈伊尔放下心来。

    不久以后，苏联外交部和克格勃方面的人员来到了guo民政府驻苏联大使馆，他们要从这里了解高九等人的情况。

    高九事先已经跟大使馆打了招呼，让他们如实的把自己的身份告诉苏联方面。

    高九实在是太有名了，世界上很多国家的人都听说过他。苏联方面对高九尤其感兴趣，因为苏联和日本目前处于敌对状态，在明年的5月份，苏联和日本就将爆发诺门坎大战。

    苏联军方十分想了解日军的战斗力，对于高九在对日作战中取得的一系列的胜利，他们都十分感兴趣，希望能够从高九这里获取对日作战的经验。

    当苏联高层得知了这个消息之后，就指示军方在军工部跟高九进行接触之后，与高九进行会谈。

    这天下午，米哈伊尔亲自给高九打了电话，邀请他明天继续来兵工厂的研究所进行探讨。

    卢兆明和马玉林都不清楚高九在忙什么，他们也很想跟着高九去苏联的军工部门去参观，他们向高九提出了请求，但是高九不同意。

    国民政府驻莫斯科大使馆的人，也搞不清楚高九到底在干什么，他们就把卢兆明和马玉林叫了过去，想从他们那里探听高九与苏联人交涉的情况。

    高九原本要求大使馆方面，安排他跟米哈伊尔见面，结果被人家拒绝了，没想到高九不仅见到了米哈伊尔，而且已经引起了苏联高层的关注。这样的结果，的确令大使馆方面感到有些尴尬。

    尤劲松一直对高九有些不服气，他不满地说道：“高先生私下与苏联军工部门的人接触，他到底要干什么？”

