    通过身份核验，莫凡顺着熟悉的小路，没多久便来到了之前考核的广场。

    这会儿距离八点只差五分钟，人差不多都到齐了。

    众人聚集在之前实战考核的擂台下方，三三两两地交谈着。

    莫凡悄悄咪咪地走过去，站在一处不显眼的位置，低着头，一副社恐装。

    然而很快，便有一道道的目光向着他这边汇聚了过来。

    接着，他模糊听到一些低语。

    “看那看那，他好像也是考核前五！”

    “是的没错，他叫莫凡，是完全领悟了那套测试拳法的四位天才之一！”

    “靠！这家伙特别凶残！实战考核一拳打得我吐了三斤血！”

    众人：“……”

    “羡慕啊，据说测试考核前五位会分配到很好的岗位，修炼资源和薪资也会比我们这些人高不少……”

    “确实羡慕，他们这些天才会被区别对待，才算得上是玉虚学府的弟子，我们这些人，只能算是打工人……”

    “谁说不是呢？说不定用不了几年，他们这些人就会成为外门弟子，甚至是内门弟子了，而我们大概率依旧还待在干杂役。”

    “卧槽！好酸！我柠檬了！”

    “靠，我特么也酸了！我寻思着我除了没他长得帅，其他地方也和他没多大区别啊，怎么悟性就差了这么多呢？”

    “什么时候才能像大佬一样优秀啊？”

    众人望着莫凡，一脸艳羡。

    对此，莫凡尴得头皮发麻，很想大声告诉他们：“不要羡慕我，我只是一个平平无奇的挂比啊！”

    就在这时，一阵淡淡的清香入鼻。

    接着，一道熟悉的声音在背后响了起来。

    “莫凡，好久不见。”

    莫凡转过脸去，立即便看到了穿着白色练功服，面容姣好，曲线撩人的林依依。

    “好、好久不见！”莫凡神色尴尬。

    好久个鬼！

    就一天没见！

    林依依也不废话，开门见山道：“莫凡，你觉得选什么岗位好？”

    听到这话，莫凡不由一愣，疑惑道：“岗位不是由学府分配的吗？还能自己选？”

    林依依摇摇头，解释道：“其他人确实只能坐等学府分配，但我们几个还是有一点的选择权的。”

    “还有这种事？”莫凡诧异，这个说法，他倒是没听说过。

    “那是当然，我们是这一批杂役弟子中最优秀的五个人，待遇自然和普通杂役弟子不一样。”

    “原来如此——”莫凡若有所思的点了点头。

    果然，只要表现得优秀一点，就能够获得更多的资源。

    要是一味的隐藏自己，总是扮猪吃虎，那么最后很有可能不仅吃不到老虎，还会真的变成猪。

    不过风头太盛也不是什么好事。

    毕竟这个世界太危险，木秀于林风必摧之。

    很多天才都是还没等到崛起就已经夭折了。

    所以，必须把握住其中的平衡点。

    既不显得平庸，也不显得太突兀。

    这样才能愉快活到大结局。

    就在莫凡思忖的同时，林依依继续道。

    “据说这次我们有机会成为高端杂役弟子，接触一些外门弟子才能够接触到的东西。”

    “高端……杂役？”莫凡有点懵。

    “就是炼丹、炼器、制符、法阵这些。

    “我们到这些部门去当杂役，享受修炼资源补贴和薪资的同时，还能学习到相关的知识，机会非常难得！”

    林依依看上去有些兴奋，脸上挂满了期待，看着莫凡再次问道。

    “你想去哪个岗位，炼丹炼器制符还是法阵？”

    莫凡没有多想，直接道：“那当然是炼丹，据说炼丹师最吃香，灵石数到手抽筋！”

    闻言，林依依嘿嘿一笑，伸出洁白如纤细的玉手：“英雄所见略同，来，握手！”

    听到这话，莫凡脸上的笑容顿时就凝固了。

    英雄所见略同……个屁啊！

    不行不行，不能和这女人选同一个岗位！

    这女人有大问题，和她待同一个地方怕是要被殃及池鱼！

    虽然炼丹师最吃香！

    但炼器师也不差啊！

    就这么定了，选炼器，打死不选炼丹！

    莫凡深吸一口气，当即做出了决定。

    这一边，见莫凡神色有些不对，林依依顿时有些懵：“你怎么了？”

    “没、没事！你说得对！炼丹前途无量！咱就选炼丹！”

    说着，莫凡也伸出手掌，啪的一下和林依依击了一掌。

    林依依：“？？？”

    感觉到掌心传来的刺痛，林依依脸都绿了。

    有毒吧你？！

    谁要和你击掌！

    握手啊喂！

    “咦，那天主持考核的家伙来了！”莫凡眼尖，看到了远处魁梧大汉的身影。

    “还真是……”林依依点点头，不再多说。

    “记得一定要选炼丹啊，咱作为天才，要选就选最好的！”莫凡叮嘱道。

    “那当然！”林依依深以为然的点头。

    与此同时，魁梧大汉已经走了过来。

    他扫了众人一眼，而后朗声道：“莫凡、林依依、何无意、张强还有徐静跟我来，其他人原地待命，一会会有人过来给你们安排岗位，分配住所。”

    说完，他转身离去，同时挥了挥手，示意莫凡等人跟上。

    莫凡凝了凝神，从人群中走出，迈步跟上魁梧大汉。

    其他四人也先后站了出来，依次跟在魁梧大汉身后。

    见此，众人不由唏嘘起来。

    “唉，真羡慕啊，他们的人生马上就要不一样了……”

    “太难了，武道太难了，我什么时候才能出人头地啊？”

    “加油，你可以的，等狗吃完面粉，鸡吃完米，火烧断铁链，你就出人头地了！”

    “去你大爷的！”

    …………

    十来分钟后，莫凡五人跟着魁梧大汉来到了杂役院管理处。

    一间古色古香的办公室内，魁梧大汉一边喝着茶，一边看着五人道。

    “先自我介绍一下，鄙人姓石，单名一个彪字，字三虎，杂役院执事，目前筑基境修为，以后你们有什么事都可以找我。”

    闻言，莫凡凝了凝神，朝着魁梧大汉丢了个鉴定术过去。

    【石彪，31岁，外门执事，筑基二重。】

    平平无奇的鉴定信息，和介绍基本一致。

    就是不知道这家伙和石二虎是什么关系。

    难道是石二虎他弟？

    石彪继续道：“从今天起，你们五个就是玉虚学府正式弟子了，现在由我来给你们安排具体杂役职位。

    “今年你们比较幸运，炼丹处、炼器处、制符处以及法阵处都有职位空缺。

    “你们直接补上去，能够跟着前辈学习到不少东西，将来说不定能用得上，甚至成功进入那一领域继续深耕，将来大有可为。

    “当然，在此之前，你们先把这个拿着。”

    说着，石彪从怀中取出五个玉瓶分别递给五人。

    接着，他又掏出五张黑色的银行卡，分别递给五人。

    “灵石是这个月的修行补贴，银行卡则是你们的薪资卡，里面已经存入了这月的工资，一共两万元。”

    听到这话，几人皆是一怔，不明所以。

    这都还没上岗，就开始发工资了？

    见众人疑惑，石彪解释道：“这就是玉虚学府的风格，先发工资后干活，不用大惊小怪。

    “对了，以后每个月一号记得到杂役管理处领取灵石，薪资的话不用管，会直接打到卡里，遇到问题随时来找我。”

    与此同时，莫凡透过透明瓶壁凝神望了眼玉瓶，看到里面静静躺着三枚晶莹剔透的灵石，不由一愣，有些诧异。

    不是说一个月只有一枚灵石补贴吗？

    这怎么给了三枚？

    难道是给错了？

    这是什么情况？

    就在莫凡疑惑之时，一旁张强有些夸张的声音响了起来。

    “卧槽！这是什么情况？我这瓶子里怎么有两枚灵石？！

    “啊不对！另一枚只有一半！

    “那半枚灵石，是因为我过于优秀奖励给我的么？”

    石彪：“？”

