    “耀哥，法医来了。”

    山城喏大的城市，找一个法医很简单，何况，警察局出面找，那就更容易了。

    警察办案，经常会用到法医，法医水平的好坏，外人不知道，警察局内部肯定清楚的。

    “夏法医，有劳您了。”曹辉对一个身穿白大褂的中年人很是尊敬，有本事的人自然是不一样的。

    罗耀不认这个夏法医，但是人是曹辉找来的，他自然也是相信的，不会多问什么。

    “曹队长，若是简单的尸检，我想你也不需要找我来，应该是遇到什么棘手的案子吧？”

    “一个五岁的小孩昨日溺水身亡，今天一早才被发现，请您确认一下死因！”

    “溺水，这个太简单了，稍微有经验的法医都能瞧得出来。”夏法医的口气，明显是，这种小儿科的事情，你也把我找过来，这不是大材小用，浪费时间吗？

    “小孩子身份特殊，您出手更有信服力！”曹辉忙道，他没必要跟夏法医解释太多其他的东西。

    夏法医点了点头，这种事他遇到不少，不再说了。

    夏法医开始工作，从他工作的态度和细致程度看，这个人确实值得给他的价格。

    好的法医，出一趟活儿，价钱不低的。

    小凳子的尸体被夏法医摆弄十几分钟后，他停下了手头的工作，抬头道：“曹队长，孩子身上有多处擦伤，肋骨也有断裂的痕迹，可以肯定不是溺水身亡，如果想要确定真正死因，只有解剖。”

    曹辉闻言，一下子呆住了，溺水身亡那是意外，如果不是溺水的话，就是谋杀了。

    这案子的性质就变了。

    罗耀眼神已经阴冷下来：“解剖，我要知道小凳子的确切死因。”

    “夏法医，解剖吧。”

    “解剖这里不行，得把尸体运到解剖室才行，这里条件太简陋了。”夏法医道。

    罗耀点了点头，曹辉当即同意派人将小凳子的尸体运去夏法医的解剖室进行解剖。

    尸体解剖，那肯定一时半会儿是没有结果的，罗耀也不可能什么事儿都不干，就等这个结果。

    吩咐曹辉调查小凳子的行动轨迹以及盯着解剖结果，一有结果，第一时间通知自己。

    这么一耽搁，一个上午就过去了。

    曹辉还想留罗耀去侦缉大队吃饭，可罗耀哪有这个心情，婉拒了曹辉的好意，先回了黄角垭。

    ……

    一对年轻的夫妇，妻子因为有些姿色被中统的特务看上了，为达到侮辱和霸占的目的，既然污蔑其丈夫是“共党”分子，将其抓走，严刑拷打，幸亏他有一个“抗日英雄”的同学，但是，更令人气愤的是，就在这位“抗日英雄”得知同学的消息，前去探望的时候，居然被守在附近的中统特务不分青红皂白的以“共党接头人”的身份也抓进了黑牢……

    特务们抓“共党”那从来都不敢光明正大的，只能是偷偷摸摸的，即便是抓了，也不敢承认。

    当然，被抓的人也不会承认身份，这样一来，尽管私底下的斗争非常残酷。

    但两统还不敢肆意胡来，毕竟，国共现在属于合作抗日，是同一阵营，抓“共党”，那就是破坏抗日统一阵线，这是要遭到全国舆论的谴责的，即使在国际上也得不到支持。

    尤其山城还有共产党办事处。

    这闹起来，那后果是谁都不能承受的。

    而现在，明显舆论已经起来了，这起案子虽然抓的不是“共党”，可是比抓“真正的共党”性质更加恶劣！

    消息一出来，各方人士都关注到了，打听消息来源以及案件的真实内情。

    尤其是严枫和胡晓玲所在的怒火剧社，社长是著名的社会活动家，他一开始并不知内情，毕竟胡晓玲害怕自己说了，那些特务会直接对严枫下杀手灭口。

    她连对方是什么人都不清楚，只知道，对方是“特务”，但特务是那个组织的，她就不知道了。

    得到消息的社长，这才恍然知道，胡晓玲为什么突然一口气请了半个月假了。

    而严枫也没有来社里上班，他也是忙忘了，糊涂了，醒悟过来的他自责不已，连自己手下的人都无法保护，这个社长当的有些失职呀！

    于是，他开始利用自己的人脉关系和影响力，在山城的文艺界和进步的青年协会之间发动关系，对山城当局提出严正抗议，同时着手准备声势浩大的声援严枫和胡晓玲夫妇的游行活动。

    ……

    “娘希匹！”老头子今天也不知道摔掉第几只玻璃杯了，一大早刚睡醒，就听到侍从副官汇报。

    中统和军统的两位副局长求见。

    两人当然不是一起过来的，一前一后，几乎是同时赶到黄山公馆的云岫楼。

    老头子本来想着第二天一早跟夫人来一个共进早餐，重温一下浪漫的，结果被这两个人给破坏了。

    偏偏这两个人还给他汇报了这么一个如此“混账”的消息，气得他当场就摔了一只玻璃杯。

    因为戴雨农赶到了，徐泰来想恶人先告状的心思破灭了，但是，他也还是为中统辩解了不少，杨威指责罗耀那一套说辞，也在老头子面前说了一通。

    戴雨农则毫不客气的予以驳斥，这一次军统完全占理，中统事情做错了，反而责任推到别人头上，这太可恶了。

    而且，主动挑事儿的是中统，军统是受害者，戴雨农都在老头子跟前眼圈都红了。

    老头子本来对徐泰来这段时间的作为不太满意，敌后工作做不好也就罢了，“反.共”的工作也没什么成绩，还制造冤假错案给自己脸上抹黑，败坏党国的名声，可想而知，因为这家伙，党国又要被老百姓戳着脊梁骨骂了，还有，那些不安定的分子一定会借机闹事儿……

    老头子把徐泰来和戴雨农骂了一个狗血淋头，当然，你一大半儿怒火都是冲着徐泰来和中统去的。

    事儿不是徐泰来干的，可那是中统做的，他这个副局长是脱不了干系，要是解决不了，他这个副局长就得退位让贤了。

    徐泰来这才意识到事情的严重性，他要是再端着的话，自己真的就是去手里的这一切了。

    他是中统副局长，所以别人才怕他，畏他，可一旦他没了这个职位傍身的话，那他得罪的那些人会放过他吗？

    想想都觉得后背凉飕飕的。

    “雨农兄，能否借一步说话？”

    戴雨农根本就没有理会，径自就上车走了，若是昨儿个他好生说话的话，自己或许会考虑一下。

    现在他都把事儿闹到校长跟前，明显还是想要恶人先告状，自己就算顾全大局，也没有这么贱的。

    徐泰来叹了一口气，知道自己这一次有麻烦了，得赶紧想办法解决，不然，自己这中统副局长的乌纱帽就真的保不住了。

    事情发生后，迅速发酵，舆论起的很快，到了下午，一些人公开呼吁调查严枫一案的声音已经传到了老头子的耳朵里了。

    还有更严重的在后面呢。

    一些国民党的元老，常驻山城的重要人物纷纷致电委员长侍从室，要求彻查案件。

    群情汹汹，老头子气得不轻。

    眼下正是一个关键时刻，山城闹出这样的事情来，简直就是过来添乱的。

    要不是徐泰来还得用，他现在都想下令撤了这个“成事不足，败事有余”的家伙。

    “委座，宋先生电话？”

    老头子闻言，脸色变了变，这个人的电话他是真不想接，可是对方的身份，他又不得不接。

    可这样一件事，怎么就把他给惊动了呢？

    ……

    “好，我知道了，你加派人手去医院，保护好严枫和胡晓玲一家三口的安全，我明天一早过去。”罗耀放下电话，脸色冰冷，浑身上下散发着一丝骇人的杀气。

    电话是曹辉打来的，是关于小凳子尸检结果的，听完后，他十分愤怒，有一种现在就想杀人的冲动。

    小凳子是死后被人扔进池塘，全身多处擦伤，致命伤是肋骨骨折，肋骨刺破心脏。

    尸检确定，骨折是由人踹了一脚导致的，这一脚的力量虽然不大，可作用在一个五岁的孩童身上，那就致命了。

    什么人如此残忍，对一个五岁大的孩童下如此狠的毒手？

    一个五岁的孩童，跟人无冤无仇的，得心理多扭曲，多残忍的人才能下得去这样的手。

    杀人后，再毁尸灭迹，这更是畜生行为。

    小凳子的事，若是让严枫、胡晓玲夫妻俩知道，她们会何等的伤心欲绝。

    他这个外人听到这个消息都难过万分，何况是亲生父母。

    罗耀都不知道该如何面对她们。

    但是这个消息隐瞒不了的，如果小凳子是溺水身亡，是意外，还好办，可现在明显不是，他必须查明死因，要给严枫夫妇一个交代，也是给自己一个交代。

    “罗副主任，文件签一下字？”王维君进来，摊开一份文件放在罗耀面前。

    “哦，好的。”

    “您都不看一下吗？”王维君明显看得出来，罗耀签字的时候，眼神有些心神不在文件上面。

    “你难道还能害我不成？”罗耀呵呵一笑，粗略的看了一下文件，把日期给补上了。

    “所里现在都在议论，说温博士若是不回来，谁来担任军技室主任，大家都想搞一个联署，希望上面能任命罗副主任您来担任这个主任。”王维君说道。

    “别，这事儿决不能做，你们若是这么做，我反而没这个机会，你跟大家伙说一下，安心工作，不论谁来担任主任，一切都跟往日一样，没什么大不了的，我不是还在军技室嘛。”罗耀忙道。

    “是，我明白了。”王维君点了点头，他其实是不赞成联署的，但有人提议了，也有不少觉得可行，想推动此事，但并不是全部人都同意，这样一来，罗耀自己的意见就很重要了。

