    天启八年三月，朱由校下旨晋御辽五年的熊廷弼为左柱国，并且提升了他手中原本尚方宝剑的权利。

    现在的熊廷弼，手中握有天下汇聚的四十万大军，并且在总兵之下的将官，皆可以先斩后奏。

    于离开山海关后的第五日，熊廷弼返回辽阳。

    一回来，就听说了宋利带领两万西安漕运兵叛逃的消息。

    他是没什么反应，因为他早知道这是当今皇帝的一个小伎俩，不过现在宋利到底是已经叛逃了。

    无论真降假降，熊廷弼都会当他是真的降了。

    宋利知道自己和天启皇帝的“约定”，可他的部下却并不知道，尤其是听说熊廷弼事权被皇帝再提升一个台阶，更是惶惶不可终日，度日如年。

    当然，这样想法的，还有诸多会合于辽阳的二十七位明军将领。

    这些人手里多少都不干净，在京郊通州已经被皇帝借助宋利的事训斥了一次。

    一到辽东，听说过熊廷弼“熊蛮子”的称呼后，就更害怕他会拿着鸡毛当令箭，真的斩一个两个将领立威了。

    这次来辽东指挥作战的不止熊廷弼一个，除了他以外，还有西南之战、辽东大战的督师朱燮元，以及孙传庭。

    孙传庭因组建秦军为世人所熟知，又以统率秦军剿灭山东、河南两省匪患威震中原。

    来辽东以前，孙传庭一直在河南担任三府兵备。

    不过他的名声毕竟不如已经两次威震华夏的朱燮元，熊廷弼是有些看不起这个后生小辈的。

    对于孙传庭，一向直来直往的熊廷弼并没有什么表示，但是朱燮元一到辽阳，他当晚便主动前往了。

    这次，朝廷以熊廷弼为帅，以朱燮元为辅，这两人，很显然有更多的话要谈。

    话语间，朱燮元用筷子夹起菜盘里的肉球，却是手中一抖，故意将其落在地上。

    随后，朱燮元慌忙起身，蹲着用手捡起肉球，毫不避讳地送进嘴里，一边喃喃着：

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    “可别随意丢了一粒，你说是吧，熊经略。”

    “咳！掉了一颗丸子怕啥？”熊廷弼没听出这话中的弦外之音，不以为然道：“陛下刚给了五百万两黄金和五千万石粮饷，还怕不够大军吃用吗？”

    “熊经略可是陛下眼前的红人，在您面前，我这小小的山陕总督，焉能马虎从事？”朱燮元笑道：

    “若是浪费了一粒粮食，传出去只怕不好听。”

    军事素养极佳，政治素养却堪堪未能及格的熊廷弼，无论怎样都只听了个马马虎虎。

    虽知道朱燮元在给自己提醒，却并不知道说的是什么。

    于是他道：“你都说些啥呢！某这次来，可不是与你叙旧的，朱总督，这些人中，你对付鞑子的经验最足，我只能提前找你取取西经了。”

    隔墙有耳，有些话，朱燮元自然不好直来直去。

    何况，身在官场，谁还不多留个心眼。

    他不打算再说这些敏感话题，转而谈论战策，说道：“熊经略乃本朝一大台柱，要想重振朝纲，必惩恶扬善。”

    “如此一来，才能让那些骄兵悍将心悦诚服。”

    熊廷弼实在厌烦这种满口官话的聊天方式，但他偏偏又很喜欢朱燮元这个人，现在他的心里，实在是矛盾得很！

    他道：“我多年久在关外，眼下二十万关内兵马集结，我谁都不了解，不知诸将善恶有何征兆，望总督略述一二，助我整肃军威。”

    朱燮元万万没想到，这个熊蛮子，真的是个蛮子，讲话如此直来直去，根本不会弯弯绕，居然这么痛快。

    于是他也不再藏着掖着，趁机将自己的心中所想，一口气说出来：

    “古语道，见微而知著。”

    “萨尔浒一战之所以路路败北，，不仅有杨镐不识兵事之因素，更有诸将领貌合神离，受一些贪生怕死之辈影响所致…”

    说到这里，朱燮元停了下来。

    熊廷弼凑近其身边，小声道：“说吧，里里外外都没有人，现在夜深人静，正是说秘密的好时候。”

    朱燮元叹了口气，说道：

    “比如九边之一，现任蓟州总兵的陈大道，就曾是战死之蓟州总兵王威的部将，当年王威受建奴伏击，其部将陈大道临阵脱逃侥幸存活，这样的人，怎能带领一支边军主力。”

    “还有，曾任四川总兵，现是延绥总兵的杜文焕，在西南之战还立过战功，也算西南名将，现在却贪生怕死，纵容其部下为虎作伥。”

    “其部将高轩，趁这次朝廷下发粮饷，虚报兵员，多领粮饷，到辽阳不足一个月，就已经冒领了三千两饷银和一千余石军粮。”

    熊廷弼这才恍然大悟。

    “原来方才肉丸子的事，你就是在提醒我这个？”

    见后者点头，他一下子凑出随身携带的尚方宝剑，脸色铁青道：“诚然如此，我明日便召集诸将，定拿他们斩首示众！”

    “整肃军威，刻不容缓！”

    到现在，他总算明白，天启皇帝为什么要给自己提升事权了。

    有些事不能脏了皇帝的手，得他来做。

    ......

    上行必下效，尤其是卫所军，军官克扣军饷，虚报兵额，几乎已经成了人人都知道的“秘密”。

    诸如一部五百人尚且不足的千总队伍，千总居然敢报上足额一千，以三百老弱病残，冒领千人之粮饷。

    千总自然没这么好心，多向朝廷要的粮饷，自然都要进了他们的腰包。

    军官如此，下面的兵士则更无法无天，无论朝廷发了多少，在他们手里永远是不够的。

    补充来源只有一个，那就是抢。

    对于基数庞大，且久不修军备的卫所大军而言，熊廷弼在辽东所定下的严规根本不算作一回事。

    四十万明军集结辽阳，还未到一月后誓师出征的日子，有些明军便已经彻底裂变为十恶不赦的兵匪。

    延绥总兵杜文焕其部有三万六千卫军，由于临近九边，其部属战斗力在诸卫军中还算顶尖。

    但就算是延绥军，也没有任何军规的约束。

    杜文焕对兵士作恶之事尚能偶尔管束，可虚报兵额，冒领粮饷，这关乎到他自己的利益，自然不会多说什么。

    其部将高轩，本部只有四千兵，却上报成了一万二，足足三倍之高的虚夸之数，简直令人触目惊心。

    不足一月，高轩便敛饷银达三千多两！

    这还只是延绥一部，余者二十六部卫军，各都有同样的事情在发生，熊廷弼回到辽阳经略府找来亲信一细问，不由气得火冒三丈。

