    “死南？你说你爷爷是谁？”

    忽然惊叫而起的声响自我耳边炸起，仿佛是受了莫大的刺激似的？

    我闻声看着窗外，转身间房檐上的风铃被风吹得稀稀拉拉不住地响。

    “我爷爷，是死南。”

    “死南啊，老爷子，不是也死了吗？”福婶子似是长叹了一声，我背后一阵寂寥声响悠然响起：“死人一个，怎么救我？”

    我身形微微怔住，望着那不远处的暗影在窗前站定。

    窗外烟柳花被福叔养得很好，南城里人都在传，这南城里啊，唯有福叔对福婶子最好。

    老夫老妻却仍是种了满院子的花，这样的花，每一日都有人采了，送到福婶子手上，美其名曰，烟花配美人，美人在怀，福叔高兴了一辈子。

    福叔对这样的说法乐此不疲，家里有了老娇妻，就算是那金银珠宝都不换。

    “是啊……”我看向那暗影，一个身影像是在害怕似的躲进了屋子里？

    “我爷爷是死南，可是爷爷已经死了，我想让爷爷帮你，可没办法，爷爷告诉我，这南城里都是我们的家人。”

    “家人？”福婶子去世了，人也变得没了像是以前的那般和善模样，她陡然冲了出来，神色里暗淡如海，充满了悲伤，我看着她的五官，血肉模糊。

    她笑了笑，悲伤，不知所云：“哈哈哈，家人？”我感到背后陡然生出一阵寒凉意味，这样的意味我甚至不能明了，但我看着福婶子的样子，她是死不瞑目！！

    “孩子，十三？你是叫十三对吧？”我低声轻语：“是，我是十三。”

    福婶子看着我身形飘在了房梁上，她伸出没有形状的手指。

    福婶是个有福气的人，是人都说她有福气，可眼下，那样福气的人，只剩下了一具枯骨。

    “我啊，被活活烧死在这里，那些人闯了进来，见着我们老两口看也不看就是一顿烧，好在，你福叔活下来了，他活着，我就不怕！”

    任何时候发生这样的事情，任谁也理解不了……

    我看向那福婶子，她游荡着坐在上面，像是谁都放不进去，却也像是，只看得到自己。

    “我死了，你叔活着，这就够了！”

    “可是——”

    婶子忽然间扑了上来，就在我眼前，他的眉眼，与我熟识的面孔不像了。

    满脸狰狞，她盯着我，脸上的皮肉泛起，眼珠子在脸上乱转。

    时而骤然掉下来一块脸皮砸在地上就化成了飞灰，而婶子倒像是没看到似的？也像是习以为常了。

    她看着我，幽声说道：“你啊，别人都说强龙压不过地头蛇！但十三啊，你在这里几十年了，婶子知道你是个好孩子，可是，那些人，我一个都不会放过！”

    我闻声望向远处，耳边的声响消失，一道暗影融缩在夜里化作虚无。

    我推开门，徐徐朝外走去，院子里不知道什么时候下起了大雨。

    雨水稀稀落落地洒下，在屋檐上练成珠子洒了满地。

    院子里的花只剩下了花根，枯萎得连最后的花骨朵都埋入了土里。

    到底是怎样的事情，怎样的雄心壮志，足以让那人，用一家人的性命做赌注？

    “赫赫赫……”

    时而在耳边不断响起的声响似是仍在耳边回响，我脑袋扬起任由面容被雨水浸湿。

    “下吧，下透了，这地上啊，就干净了……”

    南城大雨滂沱，我一人在街上游走，所过的路人看到我不打伞也都指指点点。

    与我一样的还有一人，那人在烟雾里，手里捧着烟柳花。

    他走到一个女人面前像是捧着宝似的将花送出去。

    “孩他娘，给你！今天有点晚了，明天送你更好的！”

    那女人像是忽然被吓到了似的退后数十步，嫌弃的胳膊甩了甩：“妈的真是出门没看黄历，逛个街都能碰到二货，晦气死了！”

    另外一人则是揽着女人肩胛将其护佑着小心翼翼离开。

    “别理会这些垃圾，没关系，哪个城里还没人要饭的？习惯就好了……”

    “哼！”

    男人极尽讨好的语气让女人倍感愉悦，他们甩着膀子离开了。

    福叔捧着手里的花站在原地，他的双手仍是保持着送出去的动作，僵持，又固执。

    我缓缓转身，顺着原路朝着另一边的方向走去。

    回到家里的时候大雨已经停了，但不等进门，就再度看到了那熟悉的身影。

    “十三？”

    我看着福叔淡淡轻笑，尽管情绪悲怆，他仍是竭力压抑着心理的难过。

    他看着我不断的发笑，笑意里的神色，泛着冰冷和绝望。

    我点点头应声道的：“是福叔，是十三。”

    福叔像是这才满意了似的？他看着我很是高兴地点了点头似的？

    “你见过你婶子了？”

    我不知道福叔会不会相信，但这样的问题问出来，我就觉得他心里比我更清楚。

    “我见过了！”

    福叔听着像是十分兴奋似的？看着我不住地问道：“真见过了？我还想着你婶子不愿意看到你呢，现在你既然见到了，孩子，你婶子过的都好吗？”

    我看着福叔，瞧着他的五官似是都因我见到了婶子而激动。

    我理所当然颔首，人已经死了，过得好与不好，不过是个噱头罢了。

    “过得好就好，只要她活得好，我怎样都行，怎样都行……”

    我闻声看着福叔说道：“婶子都很好，她也很想您，您不要这样自责了！”

    福叔地晃荡着脑袋满眼崩溃，他看着我，神色里一片悲伤。

    “十三，那是我的妻子，俗话说，少来夫妻老来伴，我们一起相处数十年，临了，我自以为可以任意妄为，只要我妻子安好，我一家安好就都好，结果就出现了这样的事情？你要我不自责？”

    福叔冲着我笑了下，眉眼间一片淡然与讥讽。

    “自责是什么？我从不需要自责，我想要的……”福叔看着我，神色里的冰冷让人骨头都在禁不住发寒。

    “在我这里，自责相当于认输，我的结发妻子死了，可罪魁祸首还活着，这怎么能这样？”

    我自然知道这些事情离不得，看着福叔的样子，我知道不该发生的，都还会发生的！

    “欸欸，既然不想走，那就跟我们走一趟吧！！！”

    忽然在背后响起的声响让所有人都赤目相对，我望向那熟悉的身影浑身微颤。

    这家伙还真是阴魂不散啊！！！

    福叔像是喝醉了似的，猛然冲了上去，结果不等我出手福叔就冲到了南山眼前。

    “臭小子，还我老婆命来，你们这些吃人的妖怪，我的家，我的妻子，我的孩子，你都给我还回来，不然，我就要杀了你，活活剥了你！”

    我望着南山敛眉低声道：“他是无辜的，他也想正常，是你们……”

    “砰——”

    一道巴掌声响响起，福叔被一巴掌抽翻在地，整个人躺在地上忽然开始大笑。

    整个人躺在泥塘子里滚来滚去，活像是堪破了红尘的济公！

    他大笑道：“世人都说这世上没鬼，可我看着，到处都是吃人的恶鬼，你们这些人，吃人都不吐骨头，你们这样阴狠，你们不得好死！！！！”

    “垃圾……”

    南山朝地上唾弃了一声就朝着身后的一群人摆了摆手。

    我急声道：“你要干什么？”

    南山短刀架在福叔脖子上，看着我撩了撩衣袖声音阴鸷而诡异。

    “你要再拼上来，我保证，这位垃圾的下场，只会更惨！”

    我这才驻足不前，望着他们闷声道：“南山，你本性不坏，你……”

    “够了！！！”

