    袁术走进朝堂可谓是龙行虎步，他这一世没做过一件亏心的事，又身为世家表率，自然是气度非凡，然而就在他刚刚踏入大殿的时候，身旁突然窜出了满脸是血的杨修。

    袁术以为自己昨天一剑已经把杨修砍死了，今天突然看到满脸是血的杨修，还以为是鬼，加上杨修大叫一声：“袁术！还我命来！”更加深了袁术的错误判断。

    当即以为是鬼魂索命，一剑就劈了过去，将杨修劈倒在地。

    在看到血流了一地之后，袁术就知道坏了，这可是大朝会，在这里动手杀人，真按律法来，那是要诛三族的。

    纪灵第一个反应过来，抢过袁术的佩剑就朝着杨修劈去，只要他把杨修砍死，这事儿就多半能自己揽下，说是自己动手砍死了杨修，和袁术无关。

    然而徐晃的大斧已经拦住了佩剑，徐晃也是下意识出手，而刚刚步入大殿的刘桐，看到的就是这一幕，未央宫门前喋血，她才刚登上皇位，就这么给她上眼药，这不是摆明了打脸吗？当即下令文武群臣捉拿袁术。

    孙策看到这一幕，当场就急了，就准备护着袁术跑路，却不想刚要动，就被人拉住了，脑海里响起熟悉的欠扁传音：“别动手，出手只能把你们江东也搭进去，想帮袁公路就假装摔倒，去抱其他人的大腿！”

    孙策闻言也知道自己是冲动了，关羽，赵云，典韦这帮变态都在场，他冲上去顶个屁用，当即假装摔倒，抱着赵云的大腿不撒手，江东群臣看到主公都不要脸皮了，一个个也有样学样，一时间高手被扑倒了一片，但关羽和几名内气离体的高手，还是追着纪灵飞了出去。

    孙策跟承影一人抱着赵云的一条大腿，就算是赵云，在不伤到两个人的情况下，也挣脱不开，承影这时候还在给孙策传音。

    “一会儿千万别冲动，袁公能逃走的机会不大，而且以他的性格，恐怕就算能走，也不会走！切记不要把自己搭进去，也别顶撞长公主，只要袁公还活着，就算被收押，也能想办法捞出来。”

    孙策虽然二货，内置大脑也经常不在线，但听李园分析也明白这事的确不能急，他孙策固然能强行保下袁术，刘桐再怎么说，也只是个傀儡，他孙策可是实打实的手里有兵。

    但真的闹到彻底翻脸，且不说孙策能不能顶得住刘备那边的压力，袁术身后的袁家绝对是第一个顶不住的，到时候就算想要强行带走袁术，人家跟不跟他走还是一回事儿。

    想到这里，孙策不由得感激的看了承影一眼，承影却是摇了摇头，表示事情还没完。

    就在纪灵拼死阻拦关羽等人的时候，袁术却是大步走回了大殿，身上的血都没用擦拭，袁术表示自己做的事，没有什么不敢承认的，人就是老子杀得，打不了就是死而已！

    看到这一幕的孙策真的是气的想要将袁术敲晕，扔在麻袋里拖走，本来都已经要跑出去了，竟然又自己跑回来了。

    于是乎，好好的大朝会，就变成了讨论如何处置袁术和杨家的闹剧。孙策本来想赤膊上阵，力保袁术，却被承影传音拦住了。

    “你先别急！就算是长公主要杀袁公，也要好几天后才会行刑，以你的本事，不管是劫狱还是劫法场，哪个是你做不到的？

    且先看着，这次的事，无非就是君前失仪，让长公主丢了面子，这事可大可小，你现在顶撞长公主，只会让她更生气，认为你们是在给她这个新皇下马威。

    不如等朝会结束，再处置，不信你问周公瑾，我有没有骗你？”

    孙策和周瑜的关系没得说，作为孙策的外置大脑，周瑜可以说是得到了孙策百分之百的信任，对于李园的说法，周瑜也是认同的，现在和刘桐顶嘴，纯属找不痛快，只是他一时间也没有太好的办法救出袁术，所以才没有阻止孙策。

    在得到周瑜的肯定后，孙策才沉住气，没有和长公主顶嘴，挺到了朝会结束，这才一把抓住李园，按在墙上：“你赶紧说，你是不是有什么办法？你要不说，我就去准备劫狱了！”

    “别着急啊！办法多着呢！别老想着劫狱啊！袁公自己回来的，你去劫狱人家都未必跟你走呢，这样，我呢，有两种办法，一种可以免费告诉你，不过效果一般，可以保住袁公平安，也不用和长公主闹翻，但袁家肯定是难以出头了，袁公也不可能在长安露面，只能隐姓埋名。

    另一种嘛……我就得要点好处了，不过好处在于，袁公可以被立刻放出来，而且是无罪释放，也不用得罪长公主。”

    孙策听了，面露不信：“公瑾都没想到什么好办法，你不会是骗我吧！先说说免费的那个？听着总比直接劫狱强。”

    “那个也简单，你去找个身高相貌和袁公差不多的家伙，不用特别像，送去华医师那边，给脸上开几刀缝上，保证弄得和袁公一模一样，到时候送进去掉包一下，给长公主砍了出气就好了！”

    孙策闻言目瞪口呆，这个时代还没有整容的概念，但想到华佗那神乎其技的医术，区区整容简直再简单不过了。

    不由得，孙策也信了李园的几分本事，毕竟是战斗中都能用精神量砸人的怪胎，没成为内气离体的话，说不定都能觉醒精神天赋了，有点急智才正常。

    “另一种呢？快说！你要什么我都给你，这天下我弄不到的东西还没几件！”

    “当真？”承影推开差点给自己壁咚的孙策，故意拍了拍衣服，做出一副狗头军师的做派道：“办法也简单，不过你要把玉玺借我玩几天才行！”

    “害！我以为什么呢！不就是玉玺吗？别说是借你玩几天，能救袁公的话，就算是送给你都行！”在孙策眼里，玉玺也就是块值钱的摆件，真正能统帅一方的帝王都知道，玉玺就是个象征，秦始皇当年要是用板儿砖扣一个受命于天既寿永昌，那板儿砖也是玉玺。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

