    那些围着的人不少，吵闹的声音也杂，一人一句的弄得跟菜市场似的，她也没听清是怎么回事，只看见在推撞之间两拨人便动起手来，一时间刀剑声相碰，怒喝声不断。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着这一幕，她有些怔愕，还真是一言不合便动手啊！只不过，这双方的实力看着好像都差不多，而且这又是在卓府门前，怎么说，也应该是那一拨人吃亏才是。

    然而，正想着的她目光一瞥，忽的瞥见在那拨人当中，有一名穿着灰衣不起眼的老者，他的实力比起卓家家主卓正霖还要高，正想着，就见两人打了起来。

    这两人一动手，周围强大的灵力气流和威压便涌动起来，以致于那些动手的众人纷纷顶不住的退开停了下来。

    强者交手，对方的实力都能直接震摄到他们了，他们哪里还有那个能力去交战？更何况，双方的主事人都已经动手了，无论结果如何，都会有一个解决的方法。

    那灰衣老者在挥出一掌后身法一变袭上前，掌风击出之时打出呼呼的气刃声，凌厉森寒的狠厉目光锋利如剑的盯着那卓正霖，手下更是毫不留情。

    两人交手几招，卓正霖的脸色便渐渐的凝重起来，对方的实力比他高，再战下去，只怕他不是他的对手，若是在这府门前被对方击败，只怕，他们卓家从今往后定会成为这城中的笑话！

    想到这一点，他暗暗咬牙，将实力再度提升，用上十成的功力来对付那老者，手掌挥动间，一股缠绕着的气刃出呼啸之声猛然窜出，朝那老者袭去。

    “呵！”

    那老者冷笑一声，抬手间轻易的化解了卓正霖的攻击，紧接着挥手出击步步逼紧，手中招式隐带杀机，似乎，想当场取他的命一般。

    那呼啸而来的杀气森寒而阴狠，让卓正霖心头一提，打起十二分精神应付着。

    而在那街道角落看着这一幕的凤九不由的暗自摇了下头。这卓家主的实力明显不是那灰衣老者的对手，如今他将自身实力提出十成来对战，只怕也还不是对方的对手。

    这卓家主的实力是仙圣初期的实力，而那老者则是仙圣中期，实力比他高，这场战斗的胜负自是一目了然。

    就在这时，她看见那灰衣老者挥手间凝聚出一股气流，那股气流形成强大的气压弥漫在他的双手之间，随着他手势的转动而涌动着，他那一双阴狠毒辣的目光如同毒蛇般盯着卓正霖，脸上露出一抹阴狠的笑意，就在眨眼瞬间，他将手中的攻击袭出，以着掩耳不及的度朝卓成霖袭去。

    “家主！”

    “家主！”

    “家主！”

    一连的几声惊呼猛然响起，那是来自于几名族老倒抽气的惊呼声。他们看出了那一击的凶险，只怕，那一招家主是接不下来的，若是被击中，只怕、只怕……

    这一刻，卓正霖也是心头一惊，他迅的倒退着，想要避开，然而，那气流却是直接包裹而下，让他无处可逃……