        斯巴达角斗士首领的血腥残忍效果，再收割了两名同伴之后，直接叠加到了二十层，身上赤红色的光芒，犹如火焰燃烧一般升腾到了空中；

    剩下两名角斗士对望一眼，全都扔掉了盾牌，砸向宋健，然后手持长矛，朝着宋健扑了过来，一副同归于尽，不要命的搏杀打法。

    吼~

    黑龙朝着两人又喷吐出一股炙热龙息，这两人竟然不躲不闪，顶着龙息朝着宋健攻去，手中矛影纷飞，气势如虹，宋健竟然被两人联手打的一连后退了五六步才稳住身形；

    铛铛铛~

    一连串金铁交击声不绝于耳，两名角斗士被龙息喷了个正着，气血值猛的下降了一大半，身上燃烧起了熊熊火焰，大红色的斗篷也燃烧了起来，被他们一把拽了下来，丢在一旁；

    噗噗~

    宋健的肩膀和腹部，被两人的长矛击中，顿时被戳出了两个血洞；

    噔噔蹬蹬~

    宋健一连退了十几步，看着鲜血如泉涌般喷出，连忙施展了外科治疗，将流血止住，抬起头，望着两名角斗士，脸上露出了惊讶的神色。

    此时，这两名角斗士已经完全看不出人形，全身灼烧，几乎没有一块完好的皮肤，身上满是剑痕，伤势比宋健至少重了五六倍，刚才那两下，也是两人完全放弃了防御，被四柄长剑同时劈砍在了身上，然后趁机刺中了宋健。

    “斯巴达！”两人同时发出一声怒吼，高举长矛，凝聚最后的精气神于手中的长矛上，身体好似弓一般向后弯曲，几乎同时投掷出了手中的长矛；

    投出了这一击后，两名斯巴达角斗士双膝一软，失去了全身力气躺倒在地，但是他们的脑袋却一直高昂着，目光随着长矛投向了宋健；

    看着如流星一般朝着自己飞过来的两柄长矛，宋健脸上露出了慎重的神色；

    万象剑法，暮雪皑皑！

    宋健手持赤火心猿剑，施展起万象剑法第一招，在他的身边，三柄长剑就好像有着无形手臂操控，动作竟然和宋健手中的赤火心猿剑一模一样；

    漫天雪花飞舞，凝聚出四条冰雪长龙，咆哮着探爪抓向两只长矛，但是四条冰雪长龙刚一触碰到长矛，立刻被长矛表面凝聚的劲气绞的粉碎；

    “必中属性？”宋健眼中露出了一丝惊讶的神色，身影急退，瞬间就退到了竞技场的围墙下；

    两柄长矛在半空中立刻自动调整角度，继续朝着宋健飞了过来速度丝毫不减；

    太极剑法！

    宋健无奈，只能施展防御最强的太极剑法，四柄长剑同时施展太极剑法，四道灰蒙蒙的气息在宋健身边旋绕，最终凝聚成了一个巨大的阴阳鱼太极图案缓缓转动起来；

    两只长矛一接触到太极图案，速度明显下降了许多，但仍然坚定不移的朝着宋健刺去；

    噗噗~

    两只长矛不分先后的刺中了宋健的肩膀，但这一次，紧紧刺进去不到一寸，就无力的跌落了下来；

    躺在地上的两名斯巴达角斗士眼中都露出了失望的神色，转头朝着站在场上唯一的那名斯巴达角斗士望去；

    浑身燃烧着火一般赤红气息的斯巴达角斗士，满脸坚毅的神情，纵身一跃，落在了两名同伴的身前，手中长矛刺入他俩后心，收割掉同伴最后一丝气血值；

    轰！

    他身上的赤红色气息愈发强烈起来，犹如炙热的火焰，整个人都好似火人一般。

    “斯巴达！”叠加了二十二层血腥残忍的斯巴达角斗士，纵身高高跃起，竟然朝着半空中的黑龙冲了过去；

    此时的黑龙，距离地面有三十多米的高度，但是最后的这名斯巴达角斗士，竟然好似飞一般朝着它的腹部冲去；

    盾牌护住半边身体，手中的长矛犹如野兽獠牙一般，狠狠刺入到黑龙的腹部；

    一声痛苦的咆哮声响彻全场，大蓬的鲜血从黑龙腹部喷涌而出，气血值瞬间下降了三分之一还多；

    宋健心里一惊，没想到，对方竟然将目标转移到了黑龙身上，看着黑龙重伤，宋健立刻对着黑龙施展了一个外科治疗后，将它收回了宠物空间；

    最后这名斯巴达角斗士虽然重创了黑龙，但是他也并不好过，被黑龙狠狠拍了一爪，将他从空中拍到了地面上，三道深可见骨的伤势，从肩膀一直延伸到了肋下；

    “他的伤害，怎么会叠加到这么恐怖的地步？”宋健看着宠物空间中萎靡的黑龙心中惊讶，要知道，之前这些斯巴达角斗士，对黑龙的伤害几乎微乎其微，它们的长矛，根本刺不破黑龙坚硬的鳞片！

    但是现在，眼前这名角斗士，不光是突破了黑龙防御，而且还将黑龙重创；

    宋健不知道的是，这些斯巴达角斗士的血腥残忍效果，叠加超过二十层后，就会出现一个暴击提升50%的效果，每再多杀死一名敌人，暴击效果提升5%，上限是暴击提升80%；

    此时他的血腥残忍效果已经叠加了二十二层，暴击效果达到了恐怖的60%，再加上伤害提升了220%，刚才那一下，如果是其他玩家，直接就能秒杀对方；

    在地上翻滚了两下后，最后的这名斯巴达角斗士不顾身上沉重的伤势，仍然一手持矛，一手持盾，大声呼喊着进攻的口号，朝着宋健冲了过来；

    宋健心念一动，四柄长剑汇集成一柄，一声轻喝：“不灭剑体！”身上顿时绽放出一道金光，八柄长剑虚影缓缓旋绕，身体内顿时涌现出一股强大的力量；

    不灭剑体，才是宋健真正的底牌，四柄长剑合一，伤害提升四倍，再加上不灭剑体的加成，宋健现在就算平砍一剑，也能造成上千点伤害。

    如果对面的斯巴达角斗士是一柄锐利的长矛，那么宋健就是一柄最锋利的倚天剑，以攻对攻，以伤换伤，整个竞技场上空，都被一股红色的气息和金色的剑气填满，两股气息不断对拼冲撞，一时间竟然僵持起来；

    而宋健和斯巴达角斗士也狠狠斗在了一起，长矛和长剑不知道对撞了多少次，两人都施展出浑身解数，想要置对方于死地！

    ……

    PS：感谢“绯月O夜”打赏的500起点币~