    第167章冰火两仪眼03

    在她同时拿起烈火杏娇疏和八角玄冰草后，寒毒和火毒瞬间消失了。

    叶凌安果断地把它们分开装在盒子里，放入魂导器空间时也特意让它们待在一块，避免寒毒和火毒的出现。

    只要它们交汇过，就可以抵消彼此的毒，叶凌安就是特意等待这一刻。

    她不能在独孤博的药园吸收这些药草，所以这才需要放在魂导器空间里,避免它们的药性大打折扣。

    叶凌安整个人没入于泉水之中，白皙的肌肤在光线的折射下若隐若现。为了夜探方便，叶凌安这边是没有穿铠甲，而是穿着一身黑色的紧身衣。

    紧身衣显现出她窈窕的身材，身体各处紧绷着，仿佛能爆发出巨大的能量，这是她长年累月锻炼身体的好处。

    黑色的长发如同海藻般地在泉水里飘浮着,叶凌安闭上眼眸,只身站在这冰火的交汇处，任由寒毒和火毒侵入身体，改造着身体。

    四肢百骸上盘旋着火毒和寒毒，这是她特意放任的情况下。

    寒毒和火毒就如同两个调皮的孩子在她的身体内乱逛，叶凌安蓝色的眼眸闪过一抹红色，是火毒在她的体内发挥出了作用。

    叶凌安的气息很乱，火毒对她的影响很大。

    她闭上眼眸，冰雪的气息在她的身上出现，这是她的武魂自带的冰雪属性。

    叶凌安还在冰火两仪眼内发现了其他的药草。

    最为吸引叶凌安的是一颗瑰丽的紫色菊花。

    因为这个菊花，她是亲眼看见过。

    就是亲眼所见才对这朵紫色的菊花记忆犹新，这东西是有现实依据的，它的形象更加的立体和饱满。

    这是菊斗罗月关的武魂,它名为奇茸通天菊。

    在斗罗大陆上什么样的武魂都有，区别就在于能否修炼。只要先天觉醒时有一丝一毫的魂力,那么这个武魂就可以修炼。在能修炼的前提下,武魂才是有用的。

    菊斗罗月关的武魂就是如此，他的奇茸通天菊武魂不仅杀伤力极强,还是一个全方位无死角的武魂。

    如今在冰火两仪眼之中见到了奇茸通天菊，叶凌安还有些恍惚,是有点不太相信。

    给她一种似真似假的感觉，毕竟现物就摆在眼前，由不得她不相信。

    奇茸通天菊的外貌可谓是好看极了。

    从外表上来看，那是一朵硕大的菊花。整体呈现为瑰丽的紫色。让人感到奇异的是，这朵菊花的每一片花瓣看上去都是毛茸茸的格外可爱。

    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    奇茸通天菊最为显著的特征就是毛茸茸的花瓣。

    叶凌安见到这朵菊花起，她就动了心思，准备拿去给菊斗罗月关。

    她心想，这个斗罗大陆上没有人比菊斗罗月关更适合这朵奇茸通天菊仙品了。

    菊斗罗月关的武魂本身就是奇茸通天菊，再服用了奇茸通天菊后，他的武魂会改进弊端，从而魂力等级可以突破到九十五级，成为武魂殿的一名大将。

    武魂殿的封号斗罗不在少数，就是突破了九十五级的封号斗罗数量格外的少。到达了封号斗罗这个等级，每提升一级，他的实力都会变得极其恐怖。

    叶凌安是为了武魂殿的发展才考虑到菊斗罗月关。

    毕竟她跟菊斗罗月关就只有几面之缘,对他的印象很平静,但从武魂殿的发展来看，这东西是最适合菊斗罗月关。

    除了奇茸通天菊外，叶凌安还看见了八瓣仙兰。

    一般的兰花是只有四瓣或者五瓣的，偶尔会有个六瓣，但到达了八瓣就是一种全新的物种。

    八瓣仙兰，它的花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。如同兰花的寓意，自古兰花就是清高的代名词。

    它晶莹剔透的样子，在红色的泉水里格外显眼。若它生长在极寒泉水那边，叶凌安还真不容易发觉到它的存在。

    可惜的是它生长在极热泉水那边。

    在叶凌安的注意下，她还看见了九叶剑草。

    九叶剑草是蓝色的剑草的，一共有九个剑草组成一个植物，草心上还散发着淡淡的蓝光，给人一种萧然的感觉。

    剑草，如同它的名字，其形状像极了剑的模样，所以才会称之为剑草。

    叶凌安自幼学习剑，对剑有着不同的感情。这剑草对她来说是很有大用的。

    剑草对剑修是不一样的，叶凌安在见到九叶剑草时，她就下定决心要薅走这个剑草。

    不过，当她伸出手过去时，她发现这剑草周围有着几株刚冒出头的小嫩芽，是剑草的嫩芽。

    也就是说，只要这些嫩芽继续生长，在若干年后又会出现几棵九叶剑草。

    而且这棵九叶剑草的年份至少在一万年以上。若是它到达了三万年，说不定就会滋生出自身的灵智，从而可以修炼成十万年魂兽。

    但是，它现在还是没有灵智的，所以叶凌安才会把它采摘下来。

    叶凌安依旧是放在了魂导器里。

    九叶剑草之外，冰火两仪眼里还有九幽蛇麟果、地瓜金龙、鸡冠凤凰葵、雪色天鹅吻、九品紫芝、雪蚕、望穿秋水露、星罗灵珠、朱砂莲、混元仙草、九阳炎玉竹、寒髓花、冰晶玉透草等仙草。

    这里生长无数的仙草，大部分都是含有剧毒的。

    就拿九阳炎玉竹和寒髓花来说，它们跟烈火杏娇疏和八角玄冰草的作用是相同的，都是具有寒毒和火毒的。

    只是，九阳炎玉竹适合的是身体强劲的人。寒髓花则是需要冰雪属性的武魂才可以使用的，对身体有着明确的要求，非极致冰雪属性武魂不能服用。

    星罗灵珠的药性中和，它能为人培本固元，是冰火两仪眼里最为温性的药草了。

    叶凌安没有全部摘下来，这里是她的机遇，更是属于自然的。

    这些仙草在这里生长了几千年乃至几万年的时光，她要是全薅走，独孤博必定大怒。

    惹怒一名封号斗罗的后果，叶凌安暂时还不敢尝试。

    这些仙草里，叶凌安拿走了九阳炎玉竹、寒髓花、冰晶玉透草、雪色天鹅吻、九品紫芝、雪蚕这几样。

    雪色天鹅吻没有毒性，却能放大剧毒，叶凌安自然要拿走，避免被别人所使用。

    她拿走的仙草只占冰火两仪眼的五分之一。

    薅羊毛时，叶凌安还是留了不少嫩芽，使得此类仙草还有机会再次出现。

    人做事不能做的太绝，凡事留一线，日后好相见。

    (本章完)

