    “此次时疫乃是由毒人引发的天花，蔓延速度极快，且蕴含剧毒，一旦染上疫病，短则十二时辰，长不过三天……”

    随着程灵素的讲述，慕容复对襄阳城的瘟疫情况有了个清晰的了解，简而言之这就是一种经过变异的天花病毒，与普通天花相比，这种变异天花感染快，发病快，最重要的是致死率极高，几乎达到了百分之百。

    “等等，”忽然，慕容复打断了程灵素说话，“你刚刚说，以往得过天花的人也无法豁免这次瘟疫？”

    天花虽然令人谈之色变，但其有一个特点，那就是一生只会得一次，只要能活下来就再也不会得天花，所以这个时代的大户人家，不少在选择家族继承人之时，是否得过天花也会列入考察之中，毕竟得过天花就不会再在瘟疫中夭折，可保家族长盛不衰。

    慕容复作为来自后世的人，自然知道这是因为得过天花的人体内会产生天花抗体，原本他听说襄阳城的瘟疫是天花后，还略微松了口气，可现在程灵素却说得过天花的人无法豁免，吃惊之余也被浇了一大盆凉水。

    程灵素脸色凝重的点点头，“不错，迁病坊中就有小部分染病之人是以前出过天花的，但不知怎的，这次居然也染了病。”

    “程姑娘，会不会是这次瘟疫并非天花，而是其他诸如鼠疫或某种我们没见过的瘟疫？”问话的是邓百川。

    程灵素似乎早已思考过这个问题，闻言马上答道，“不会，关于这个问题我跟东方教主已经讨论了许久，染病之人无论麻疹、浮肿、溃烂等病症均与普通天花病人一般无二，定是天花无疑。”

    东方晴自从进屋以来就慵懒的倚在椅子上，双目微闭的假寐着，听了这话略微直了直身子，一副无力的语气说道，“如果是鼠疫，城中应该会有大量的死老鼠，可我们并没有见到，而且现在讨论这个没有什么意义，当务之急是如何解决瘟疫问题，否则啊，我估计要不了多久襄阳城就完了。”

    这时，吴薇朝慕容复说道，“她说的对，现在的襄阳城已是内外交困，到了千钧一发、刻不容缓的危急关头了。”

    “怎么说？”慕容复见她似乎意有所指，忍不住问了一句。

    吴薇叹了口气，“襄阳城封闭日久，粮草补给就是一大问题，将军府的粮草只够军中补给，一旦城中近百万百姓断了粮，肯定会造反，此外，城中瘟疫蔓延，那些染病之人也就罢了，可没染病的自然想立刻逃离襄阳城，咱们封锁城门等若断了他们的生路，逼急了他们也会造反的。”

    “是啊，”邓百川接口道，“就最近这几天，已有五六批百姓冲击过城门了，军中也有些士气涣散，长此以往肯定会出大问题。”

    “城中的富商名流联名上书，要求将军府解除封锁。”

    “不止如此，我听说襄阳周围数镇都有瘟疫发生，若不尽快解决，襄阳城恐怕会变成一处绝地！”

    众人你一句我一句，将襄阳城所面临的困境全都说了出来，慕容复一直静静的听着，等众人说得差不多了，才微微笑道，“听你们这意思，好像襄阳城马上就要覆灭了，要不咱们干脆弃城逃走算了？”

    “这怎么行！”阿紫一下就跳了起来，“襄阳城是我们好不容易打下来的，岂能说弃就弃！”

    慕容复赞许的看了阿紫一眼，随即神色一正，“诸位，襄阳城是如何走到今天的你们都亲身经历过，多的我就不说了，只有一点，无论局势何等艰难，我们都不可能放弃襄阳城，所以怨天尤人是没有用的，值此危难之际，只有振作起来，齐心协力，方能共渡难关。”

    众人不约而同的点点头。

    慕容复继续道，“一直封锁襄阳城确实不大合适，这样吧，自今日起，襄阳城开放一门，在城门处另设药监司，严查进出之人，无病者方可出城，染上瘟疫的，无论是不是襄阳城的人，直接送到迁病坊去。”

    “是。”阿朱和吕文焕异口同声的应道。

    “邓大哥，”慕容复忽的看向邓百川，“今天我回来的时候，看到有一个道士在卖什么神水，这种人居然也放任自流，不能不说这是你的失职啊。”

    邓百川闻言苦笑一声，吴薇却是解释道，“这怨不得邓将军，自从城中爆发瘟疫以来，我们已加派巡逻人手，但凡造谣生事、招摇撞骗之人全都抓进了大牢，时至今日，襄阳城各个牢狱均已爆满，实在是没地方关了。”

    慕容复陡然冷哼一声，“关起来作甚，全杀了不会么？”

    吴薇皱了皱眉，不悦道，“他们还罪不至死。”

    “等到其罪至死的时候，恐怕就晚了，非常时期就得用非常手段，容不得半点心慈手软！”慕容复语气森冷的说道。

    吴薇撇了撇嘴，据理力争，“照你这么说，把所有人都杀掉不是更省事？本来人心就不稳，若再乱杀一通，不是逼得百姓造反吗？”

    “只杀那些别有用心之人怎会是乱杀。”

    眼见二人快吵出了火气，阿朱连忙出来打圆场，“公子，吴军师，你们二位说的都有道理，我看不如折中一下，对那些造谣生事，招摇撞骗之人，先施以薄惩，若屡教不改，再重刑加身。”

    “阿朱小姐此言有理，一味的杀戮容易让百姓生出反抗情绪。”吕文焕适时的劝说一句。

    “这个女人本事大是大，就是太仁慈了点……”慕容复心中暗自叹了口气，倒也没有与吴薇继续争执的意思，略一沉吟便接受了阿朱的意见，但最后还是补充一句，“其他的可以从轻发落，但是卖假药的一概格杀勿论。”

    众人听到这个命令，均有些莫名其妙，不明白他为什么就是抓着卖假药的不放？难道有卖假药的得罪过他？

    当然不是，慕容复也并非小题大做，而是防微杜渐，可别小看一个卖假药的道士，细数历史上的枭雄人物，诸如黄巾军张角、太平天国洪秀全之流，哪个不是从卖假药开始的，他们虽然都没有成功，但也是得势一时，在历史上留下了浓重的一笔。

    况且卖假药跟图财害命没什么区别，死了也是活该。

    吴薇虽然有所不满，但也没有再说什么。

    慕容复毫不在意，话锋一转，将话题扯了回来，“好了，眼下最根本的问题还是如何解决城中瘟疫，只要瘟疫一除，所有问题都会迎刃而解，灵儿，你有什么办法么？”

    程灵素抿了抿嘴，摇头不语。

    慕容复扭头看向东方晴，话未出口，东方晴马上说道，“你别看我，我也没法子，除非把所有染病之人全部杀掉，再一把火烧掉他们的尸体，但这是不可能的，就算你下得了狠手，也不可能把所有染病的人都找出来，否则就不会有今日之境况了。”

    这倒是，若能将所有染上瘟疫的人都隔离起来，哪还会蔓延到今天。

    之后众人又商量了一阵，但最后也是无疾而终，只能尽可能的做好隔离防范，对于治疗疫病，那是丝毫办法也无。

    众人离开后，慕容复将程灵素单独留了下来，“灵儿，你刚才似乎有什么话要说，现在只有我们两个人，可以说了吧。”

    说话间伸手一招，一股无形劲力将其身子卷了过来。

    不想程灵素脸色一白，惊慌叫道，“不要，慕容大哥！”

    慕容复一怔，恍若未闻，大手一揽将她揽入怀中，“怎么了，我的好灵儿？”

    程灵素感受着熟悉的怀抱，有些欣喜，亦有些担忧，“慕容大哥，我才刚刚从迁病坊回来，身上不干净，万一……”

    慕容复恍然，哈哈笑道，“这有什么，若咱两都中了招，正好做一对苦命鸳鸯，一同共赴黄泉就是。”

    程灵素听了自是感动无比，“慕容大哥，你对灵儿真好。”

    “我不对你好还能对谁好。”慕容复搂着柔若无骨的娇.躯，甜言蜜语张口就来。

    程灵素狡黠的笑了笑，“自然是对东方教主、阿朱小姐她们好喽。”

    慕容复面色微滞，当即转移话茬，“说正事，你刚刚是不是有话要跟我说？”

    程灵素白了他一眼，沉吟道，“经过我多日观察发现，那些以前得过天花的人虽然不能完全豁免这次时疫，但并非半点抵抗之力也无。”

    慕容复一愣，“怎么讲？”

    程灵素解释道，“在这次时疫中，以前感染过天花的人从发病到死亡差不多得有十余日，这比普通人两三日即死长了许多，另外，他们的病症也不大相同，以前出过天花的人染病之后身上不会出现新的疹子，也不会溃烂流脓。”

    “这么说，天花抗体还是有用的。”慕容复听到这不禁眼前一亮。

    “抗体？什么抗体？”程灵素疑惑道。

    慕容复摇摇头，“哦，没什么，你继续说。”

    程灵素狐疑的看了他一眼，继续说道，“之所以会出现这种情况，我猜测是因为毒人的关系，这次的瘟疫很可能是天花与毒人的剧毒结合在一起产生了变异，从而导致疫病传播过程中，剧毒也被裹挟着一起传播，那些以前得过天花的人虽不会再染上天花，但仍旧会中毒。”

