    伊恩痛苦的摇头：“不，我想是因为，这女人知道今天的晚餐，绝不会出现陆远先生的身影，所以才选择了躲避我。

    不过我还是很感激陆远先生，今天能带我去那样豪华的地方，我已经想明白了，现在的我，还不配和那样的女人有任何来往。”

    陆远眼神眯了起来！

    他没想到，只是一件在他看来很有趣的事情对于伊恩的影响这么大。

    而且，伊恩并不如他所想那样，狂妄自大，或说出一些冒犯那女孩的话。

    反而理智的可怕，甚至，让人生起了一些对于这个人的怜悯。

    这可不是一个好现象。

    或者说，善于调动他人情绪的人，都不是什么轻易能对付的人。

    陆远伸手拍了拍伊恩的肩膀：“这些钱你拿着，回去安顿一下你的家人。明天如果你的朋友想来农场上班，你可以带着他们一起来。”

    陆远将钱重新放在了伊恩的手中。

    这让伊恩有些惊讶：“先生，这些钱太多了，几乎相当我一个月的工资了。”

    陆远听到这儿有些无语！

    玛丽安还真的没说错，他给本地的普通工人开的工资，就是四千元五千元左右，伊恩这两千块，的确是比本地人便宜了一半。

    但陆远没有流露出任何异常的表情，而是冷静的说道！

    “这份钱不是那么好拿的。”陆远走出了门：“你带来的人，要听你的话才行。不然的话，未必能为工作带来更高的效率！

    所以你要学会磨练自己，让这些人听你的，让这些人知道你是为他们好。

    你做到了这一点，下一次你再去见这个女孩的时候，我或许会提供给你四千块的资金，让你去请你喜欢的女孩吃饭！”

    伊恩惊讶的瞪着眼睛，心中暗想老板是不是有什么毛病？这么喜欢花钱请别人吃饭的吗？

    但他并不是个傻子立刻就明白了过来，

    如果他今天，不接受这两千块，不去管束那些与他一同来的人，很可能明天大家都要失业。

    因为眼前这位看起来很年轻的亚洲老板，已经对他们产生了戒心。

    这件事，才是眼前最紧要的。

    不知不觉的，伊恩忘记了一见钟情的美女售货员，取而代之开始担忧自己的生存了。

    “回去吧，我希望，你能像那些你痛恨的黑帮一样，拿了钱之后，能规规矩矩的做事。”

    陆远挥了挥手，就是把伊恩丢在了门外，独自一人走进了别墅里。

    看着闭合的大门，伊恩握着手中的厚厚钞票。

    “谢谢你陆远先生，这里安逸的生活，几乎让我忘记了仇恨，我竟然身为一个背负仇恨的人，还妄想拥有爱情，你提醒了我，我将为你服务。”

    说着，伊恩便是毕恭毕敬的鞠了躬，转身离开了农场。

    陆远呆着一楼的窗子里，看着伊恩离开，抚摸着下巴黑黑的笑了起来。

    “你在笑什么？你在嘲笑伊恩吗？”

    艾玛走上前，依靠在陆远肩膀上，轻声的问着。

    陆远在艾玛的脸上轻轻吻了一下：“实话告诉你吧，也许这个现在还看起来十分稚嫩的年轻人，会在未来成为一个智者，或者是一个凶狠的暴徒。”

    艾玛很惊讶：“不可能吧？在我看来，伊恩并不聪明，甚至比其他人更单纯，听说是姐姐将她保护的很好，这在一个复杂的环境里，却也未必是好事。”

    陆远冷静地摇了摇头：“一个人只有真正的安定下来，才能够去认真思考接下来要走的路。

    如果你每时每刻都在为了金钱，存活而忙碌，你又有多少精力，又能看到自己将来多远呢？”

    陆远悠悠然回到了餐桌边上：“记住我和你说的话，伊恩，未来只有两条路可走，要么他成为了一位智者，用头脑去复仇。

    要么，这家伙就会变成一个暴徒，用凶残来回报曾经伤害他的人。”

    艾玛还是有些没想明白，只当陆远是在信口胡说，收拾了一下餐具，又去忙碌了起来。

    陆远靠在沙发上，用手机查询着今日在奢侈品大厦购买的东西。

    因为陆远要的几件包包量特别大，无奈之下只能选择从其他地方抽调货源，这样一来要晚上一天。

    也正好给他时间梳理一下，顺便罗列成清单，发送给王玥。

    王玥见到陆远发来的清单，几乎是从床上跳起来。

    “天哪，陆远你也太大方了，你居然花了这么多钱？这已经接近五百万元了吧？”

    陆远抿着嘴笑了，今天购买这些东西，有很大的折扣的原因，他其实只花了不到一百二十万澳元！

    主要是因为澳币十分坚挺的原因，一些国外进口的商品，有很大的折扣，而这些钱如果换算成内地用的，差不多已经超过五百万了。”

    对此陆远自然要装作十分大方！

    毕竟如他这样的奸商，肯定是要澳币换美刀的，而且还是数以十倍的，在王文乾身上拿回来。

    所以他丝毫没有任何的迟疑，就说到。

    “的确，我是付出了一些代价，不过物有所值！况且往往最贵的，或许不是最好的，但一定是最适合女人的。”

    王玥兴奋地大呼：“你可真是看穿了我家这些亲戚的所有想法，马上我就把这份写满礼物的清单拿出一部分来炫耀！这下这些亲戚们，肯定会抢着说我的好话，正是有你帮忙，我才不会沦落成为他人的提现木偶！”

    陆远听的是大为满意！

    王玥虽然年纪不大，但是这个女孩却格外的独立。

    而且做起事情来干净利落，哪怕是惹祸，抛的时候也比别人潇洒。

    之前陆远对于王玥的态度，也许并不是特别喜欢，可他相信，如果这个女孩带着数以千万计的美金，来到澳洲帮助他。

    他哪怕对于王玥再不喜欢，也一定会倾尽全力的好好对待。

    毕竟，他可不会和钱过不去！

    又聊了一会儿，王玥才兴高采烈的嚷嚷着要去找茬，就挂断了电话。

    而陆远则是躺在沙发上，想起了伊恩之前对他说的话。

