    宁城最大的酒楼，醉仙楼包厢内，此时几位少年正在大快朵颐。

    这是醉仙楼的天字号包厢，不单止布置优雅，装璜高档，更是隔音效果极佳，极为合适高官富贾聚餐饮酒, 谈论一些合作事宜...

    当然，这包厢费用也是极为不菲，一般人还真消费得起承受不起。

    餐桌上，所呈上来的并不是普通的美味佳肴，而是食客自带的灵食。

    肉，是由灵兽之肉烹饪而成。

    饭, 是由灵米蒸熟而成。

    一道道菜式, 基本上都是由蕴含灵气的材料烹饪而成。

    很明显的，这些菜式都不是这小小的宁城醉仙楼可以拿得出手的。

    “郭学长, 还是你会享受啊，这出门还得着专属厨师和各种灵食材料。”

    “确实，以我家那老头的德性，我要是有郭学长一半的生活水平，那我就什么都满足了。”

    “得了吧你，你要是跟郭学长一样，也在仙府大比之上进入第九十八名，我看伯父怕不是要给你安排得妥妥的？”

    “哈哈哈，就是，给你机会，你自己也不中用啊！”

    五个少年一边大快朵颐，一边互相说着笑。

    而他们话题围绕着的中心，自然就是这桌宴席的主人：郭道明。

    作为郭家大少，郭道明不单止含着金钥匙出生，本身也是勤奋非常。

    虽然不过是二十八岁, 却是已经踏入了筑基期第六重，在问仙府的大比之中更是稳居第九十八名。

    听着学弟们的恭维, 郭道明却只是低调的笑了笑。

    “郭学长，现在可是有不少师弟皆是前来这宁城了。

    我看应该还有不少学长应该也是在暗中等待机会，就是不知道最终到底有几个人亲卫队有望？”

    开口道是一个胖子，此时的他嘴里灵食塞得满满的，但是居然不影响他的说话，却也算是一种能耐了。

    “是啊，我是不敢想了，不过郭学长应该还是机会极大的，只要前五十的那些学长别太多人对亲卫队名额动心的话，我觉得郭学长还是有七八成把握的。

    毕竟大家别忘了，郭伯父刚刚升任我们元洲督察院的左督史之位，除了右督史大人，这元洲的督察院可就是郭伯父最大了！”

    这次说话的是一个长相颇为俊逸的少年，他的食相倒是优雅了很多。

    “不得不说，王洪才难得我站你这一边一次，我也觉得郭学长应该没问题。”

    胖子再次拿起了一根鸡腿啃了起来，这可不是普通的肉鸡鸡腿，而是吃着灵米长大的灵禽。

    这口感和滋味倒不说了, 这一口下去真元微微增加的快感真的太让他满足了。

    对于这种吃吃喝喝就能增涨修为的事情他最喜欢了，就算是慢点都无所谓。

    “好了, 周世海, 按你这吃法，这一桌灵食恐怕六成都要进你肚子了。

    你们周家这财力在帝都也算排得上号，怎么你这吃相好像没见过世面一样？”

    王洪才看着周世海那狼吞虎咽的模样，微微有些鄙夷。

    周世海看了一眼王洪才，鸟都没鸟他，继续一边往嘴里塞着，一边开口回道：

    “你继续装，你看看胡皓夫和吕延勤他们两个，我再不加紧点，六成？

    你扯什么？做梦呢？”

    王洪才闻言看向了胡皓夫和吕延勤，看着他们两个也是胡吃海塞的模样，顿时只能无语的翻了翻白眼。

    郭道明看着这一幕，有些好笑的说道：“别着急，我这次出来材料带得充足的，绝对够我们五个一路大吃大喝回到帝都。”

    周世海一听到这个顿时眼前一亮：“这就爽了！你不知道我们家那老头子，抠到什么程度了，我也是服了！”

    “周世海，你就...”

    叩叩叩。

    王洪才说道一半就说不下去了，因为这时候包厢的大门传来了叩门声。

    “我去开门。”

    一直埋头海吃的吕延勤，这时候倒是极为迅速的站起身来，向着大门走去。

    郭道明却是微微皱了皱眉，他吃饭不喜欢打扰，这些下人是知道的，但是今天居然来叩门打扰自己，那肯定是出了什么事了...

    很明显的，这种情况其他几人也是极为熟悉皆是停下了口中的动作，看向了大门之处。

    很快的，随着吕延勤打开包厢的大门，一个老者快速的走了进来来到郭道明的身边行了个礼之后，才有些严肃的禀告道：“大少，二少出事了。”

    “嗯？怎么可能？我不是让老张去跟着他了吗？

    以老张筑基期第三重的实力，在这宁城，除了问仙府的学子还有谁能伤得了我弟弟？

    但是问仙府的，谁不知道郭明权是我郭道明的弟弟？”

    郭道明闻言顿时脸色一沉。

    “回禀大少，二少确实不是仙府之中的学子动手伤的，而是衙门一个衙差伤的...

    而且现在不单止二少，就连老张，还有二少的八位随身护卫，都被羁押进衙门大牢之中了...”

    说到这里，老者额头微微有些冒汗。

    听到这，郭道明眼睛微微一眯。

    “什么？衙差？不可能吧？！”

    周世海有些不敢置信。

    “这些衙差不都是后天境界的武者么？”

    王洪才也是皱起了眉头，有些想不明白。

    吕延勤此时也是微微眯了眯眼，心底略有所思。

    在场最为淡定的就要数胡皓夫了，反正对于他来说，不用想那么多，需要打架的时候，干就完事了。

    “各位少爷有所不知，这衙差的身份也并不简单，正是几个月前在帝都闹出不小动静的顾家子嗣顾云。”

    老者解释了一下，不过就算是这个解释，他自己都难以置信，就别提包厢里的几人了。

    “顾云？那个在亲王府大门之外破口大骂，随后被顾家废去灵根逐出家门，仙府也被退学的那位？”

    周世海有些不敢置信的问了句。

    顿时包厢之中的几人皆是脸色有些不敢置信和古怪。

    吕延勤皱着眉头，有些疑惑的开口问道：

    “他这修为不是都已经被废了吗？

    就算没废掉，那也不过是练气期境界罢了，怎么可能连老张也被抓了？

    是不是有人暗中出手？”

    老者也是有些无奈，刚刚听到手下报告这个之时，可是忍不住反复问了好几次才证明自己没有听错，这时候听到吕延勤的疑问也是脸色有些古怪的回答道：

    “按照手下传来的消息来看，这顾云好像转修武道了，而且还是一位先天境界的武者。

    听说一个照面就倚靠偷袭占据了优势，随后一步快步步快压得老张根本没有出手的机会。

    想来应该是老张大意了，所以才阴沟里翻了船。”

    “被废掉灵根和修为才几个月，就成为先天境界的武者，你敢信？”

    周世海感觉这就像是个天大的笑话。

    “额...”

    老者这时候也不知道怎么解释了，这种问题他一个小小的老仆人哪里说的清楚？

    “好了，在这里讨论没用，我们去一趟衙门就知道。”

    郭道明这时候沉着脸站了起来。

    “嗯，去衙门一趟应该就清楚了。”

    众人点了点头。

    很快的，包厢为之一空。

    满桌的灵食虽然还没吃完就已经被丢在了这里，进来收拾的仆人顿时看得满眼放光...

    跟着大少就是油水多啊！

    ...

    ...

    “老许~！顾云~！你们两个在搞什么？！！”

    此时的典史孟继武看着许广庆和顾云，感觉自己的脑壳都要炸了。

    “额这个...”

    许广庆自然明白孟继武在担心什么，只是他也不知道怎么说了。

    特别是见识到顾云那凶残的模样之后，许广庆对于顾云的决定除了点头赞同之外还能有啥心思？

    所以看着孟继武那愤怒的模样，也只能有些无奈的看向了顾云。

    而顾云看着许广庆的眼神，自然也是明白他的意思，往前一步向着孟继武拱了拱手后开口解释道：

    “典史大人，这些问仙府学子当街调戏良家少女，而且还绑架、斗殴，若是在平时或许还能看在他们的身份上从轻发落。

    但是现在这种节骨眼上，要是不杀鸡儆猴，任由这些问仙府学子胡闹下去搞得我们宁城乌烟瘴气的话。

    到时候公主殿下率领大军路过歇脚之时，整个宁城一片乌烟瘴气的，若是被问起，随后再稍微一调查。

    顾云敢问典史大人，是那些问仙府的学子有麻烦，还是我们衙门？”

    随着顾云这么一说，孟继武也是微微一愣，他倒是没有想这么长，只是想到得罪了问仙府的学子，顿时急了眼。

    一时之间孟继武也不知道怎么反驳顾云，卡在哪里训话也不是，承认顾云说得有道理也不是。

    “哼~！就算真的如此，问仙府的学子可是我们大赵的顶尖人才，由不得我们小小的宁城衙门发落！

    最少也得提刑司才能捉拿，顾云你这是逾越了！

    你这么办事一个不好，可是要害惨我们整个宁城衙门的！”

    这时候一道声音从大门之处传了进来，很明显的也是听到了顾云的解释。

    听到这声音，许广庆顿时脸色一变，暗道不好！

    果然，转头一看。

    只见开口的正是主簿马志清，而且在他的身旁还有那沉着脸的知县吴承元。

    而孟继武看到主簿马志清和知县吴承元来了，顿时暗暗松了口气。

    现在这种情况，很明显的已经超出了他的能力处理范围了...

