    宁涛和克劳福德走出银王宫，广场上的银星人和悬空大道上的银星人骤然紧张了起来，一个个如临大敌，可是没人敢将手中的武器举起来。很多人，甚至只是因为看了宁涛一眼，双腿就开始发抖。
    这瘟神怎么还没走啊！
    这恐怕是万千银星人的内心的真实写照。
    宁涛淡淡地道：“克劳福德，你现在可以宣布了，如果谁不服你，我灭了谁。”
    克劳福德深深的吸了一口气，这才扬声说道：“银王已经被伟大的神灵毁灭了，我们银星人被解放了。”
    这句话一出口，广场上和悬空大道上的银星人顿时沸腾了。很多人都下意识的去看站在身边，或者近处的机器人战士，却发现那些机器人只是站着，一动不动，没有人任何反应。
    克劳福德说道：“你们不用担心那些机器人，银王的命令没能下达出来，我们所有人都是安全的，整个银星也都是安全的。而我，伟大的神灵让我做银星的领袖，我将代表银星与水人的王签订和平契约，你们再也不用打仗了。”
    广场上顿时爆出一片欢呼声。
    谁没事想去打仗？
    而且，这还是在对方的守护神介入的战争，哪个嫌命长了想跟神战斗？
    宁涛招来金色神云，然后对克劳福德说道：“现在带我去你说的银星城大图书馆吧，别的事情暂时押后。”
    对他来说，土之母、木之母、火之母的坐标位置才是最重要的。只要知道了另外三种元素之母的坐标位置，等运作完银星人与水人的和平条约，送走银星人，他就可以动身去湿地星了。
    没有战争，带上女神老婆回娘家，取木之母还不是如探囊取物！
    克劳福德战战兢兢地爬上了神云，一把年纪的他害怕摔倒，爬上神云之后干脆蹲了下去。神云启动离开广场往下面的银星城飞去的时候，他又觉得不妥，干脆跪了在了神云之上。
    时时刻刻给这个瘟神跪着，那也没什么好丢脸的，还能获得他的好感，让银星人少受些惩罚。
    居高临下，整个银星城尽收在宁涛眼底。
    的确是一座超大型的科技城市，高楼林立，科幻感十分强烈。
    银王虽然该死，也可以称之为一个不折不扣的智脑疯子，可它对银星的建设却也有着莫大的功绩。这座科技感强烈的城市最主要的建材就是各种合金，而那些合金也是银王从金之母之中获得的技术。
    一眼看过，宁涛淡淡地道：“回头，把你们的冶炼技术，材料技术，等等所有的技术都给我整理一份。”
    克劳福德讶然地道：“伟大的神灵，你一脚就能踏碎这个银星，你还要银星的这些技术干什么？我们的技术再强大，在你的面前也是卑微如尘埃啊。”
    宁涛说道：“这个你就别管了，我留作纪念，你只管给我整理就行了。”
    “遵命。”克劳福德心中虽然还是很好奇，可是他不敢再问了，生怕惹到这个瘟神不开心。
    宁涛要银星人的技术，当然不是当作什么纪念品，他是想拿回地球送给国家。当然，火星的新世界，赵无双的神子公司也肯定是要有一份的。
    这样做虽然对地球上的其它国家和民族不公平，但这世界上那有什么公平可言？
    “克劳福德，你说的那什么大图书馆在什么地方？”宁涛问了一句。
    克劳福德从金色神云上爬了起来，俯瞰了一眼下面的城市，然后抬手指向了城市的中心：“在那里，那里就是银星城大图书馆。”
    那是一座圆顶建筑，虽然不高，但修建得得颇为大气，而且位于城市中心，可见它的重要性。
    宁涛驾云飞临大图书馆，他已经迫不及待想要进去看看了。
    克劳福德两句话就搞定了大图书馆守卫，然后请宁涛进去。
    大街上已经看不见银星人了，这里还有守卫，这又是一个重要性的体现。
    进入大图书馆，迎面而来是一个气势恢宏的空间，四面墙壁上都存放着书籍，各种书籍，纸张的、陶瓷的、金属的、甚至是兽皮和岩石的。当然，还有各种硬盘，有的看上去相当古老，有的则很新。
    这大厅有上百米的高度，收藏的书就有上百米的高度。四面墙壁上都有旋转楼梯可供人上去，还有小心的飞行机器人待命，随时为阅读者提供服务。也倒是的，这里收藏了不下百万本藏书，如果要从其中找到某一本书，没人这些机器人是很难的。
    克劳福德说道：“伟大的神灵，这些书有一部分是我们银星人的，有的是别的文明的，总计三百八十万五万一千六百七七册，各种材料，各种时期的书籍都有。”
    “你带我到这里来，就是让我看这些书吗？”宁涛对这些书一点兴趣都没有。
    我裤子都脱了，你给我看葫芦娃？
    “伟大的神灵，请跟我来。”克劳福德走前带路，往一面墙壁走去。
    难道还有什么密室？
    宁涛心中一动，跟着走了过去。不等克劳福德打开什么秘门，他的神念已经将四面八方侦查了一遍。
    这个大图书馆的确有一个隐藏的密室，但不是在某一面墙壁后面，而是在大图书馆正中心的地下。
    克劳福德打开了暗门，然后顺着一道楼梯往下走。
    楼梯也是金属的，在这银星城里随处可见金属元素，这是一个建在金属元素基础上的特殊的文明。
    宁涛跟着克劳福德来到了隐藏在地下的空间。
    隐藏在图书馆下面的空间并不大，是一个四四方方的形状，里面也没有收藏什么珍贵书籍，只是在密室的中心位置上放着一台看上去相当古老的仪器。
    “这是什么东西？”宁涛问了一句。
    克劳福德说道：“这是创世书，银星人的先祖留下的东西。在我们银星人的文化里有一个神话故事，我们其实也有我们的神灵，那就是金甲神。”
    “金甲神？”宁涛说道：“他是灵古时代的神灵吗？”
    “灵古时代？我不知道什么是灵古时代，但在我们的神话故事里，金甲神是一个很古老的神灵。他的神力非常厉害，能动用任何金属元素攻击和防御，也能让敌人的任何金属武器或者建筑瓦解。对了，在我们的神话故事中，我们的守护神金甲神拥有一件很厉害的武器，那是一把巨大的剑，他轻易就能劈开一座大山。”克劳福德说。
    宁涛努力回想了一下在神墓之中见过的那些尸体，还有他从神墓之中搜刮的那些神器，可是他不记得什么神灵的尸体像金甲神，什么法器是金甲神的大剑。剑类武器他倒是带走了不少，但都被虫二炼化了，如果里面真有什么金甲神的大剑，那也只能是个巧合，如有雷同，并不负责。
    “那这创世书又与你们的金甲神有什么关系？”宁涛问道。
    克劳福德说道：“我们本来是不知道它的存在的，是后来我们创造出了银王，并让银王成了我们的王之后，它获得了最高的权限，然后才发现了这个图书馆里下面的密室和创世书。最初这本书没法打开，也是银王研究了五百年之久才找到打开的办法，最后打开了它，获得了里面的信息。”
    宁涛说道：“你打开给我看看。”
    克劳福德却摇了摇头：“伟大的神灵，不是我不打开，是银王掌握着那个办法，我根本就打不开。我带你来看，是想证明我没有什么隐瞒的。”
    “那也不知道这创世书里面储存的信息，是吗？”宁涛问。
    克劳福德跪了下去：“是的，伟大的神灵。”
    宁涛说道：“那我来试试。”
    “伟大的神灵……”克劳福德欲言又止，脸上一片紧张的神色，他显然是在担心这个瘟神用蛮力把创世书给毁掉。他现在开始后悔把宁涛带到这里来，还告诉了他创世书的秘密，可是现在后悔已经迟了。
    宁涛来到了那看去特别古老，特别像一台发电机的创世书前，伸出右手放在了创世书上，一片金光从他的手下弥散了出来，造化之力进入创世书，里面的结构，机关什么的全都在他的掌握之中。
    短短几秒钟后，宁涛抬起了手。
    咔嚓！
    一声脆响，创世书激活了。
    咔嚓咔嚓，一连串的清脆响声里，发电机形状的创世书展开了，露出了一个银色的平台，平台上刻着密密麻麻的符文，还有一个古老的法印。
    突然，一个个符文和那个古老的法印散发出了银色的光辉，一个马犬脸的银星人出现在了银色的光幕之中。
    也许是年代太过久远的原因，那光幕之中的银星人显得有些模糊不清，不过宁涛却还是能判断出来，他不是一个普通的银星人，他就是那个金甲神。他的手中提着一把银色的大剑，那大剑是一件神器。
    外行看不明白，宁涛一眼就能看出来。
    略微停顿了一下，银色光幕之中的金甲神开口说话了。
