    ps：新人写书不易，求订阅，求月票，求推荐撒

    白秋练对莲姨却没那么亲热，反而有些厌恶，也不寒暄，直接问道：“老祖宗可在？”

    莲姨笑了一声，说道：“老祖宗就在等你呢！快些来吧！”

    她这才瞧了许了一眼，淡淡的说道：“你也来吧！”

    许了不知道自己算是怎么得罪了这个“莲姨”，心底微有几分嘀咕，跟着白秋练往里面走。∏∈∏∈，

    进了这座气派堂皇的高楼，许了就看到四对年轻的男女，正在两边分坐，都不敢窃窃私语，十分的规矩，在正中端坐着一个年轻的小女孩，最多十三四岁，穿的老气横秋，身前横置一根老龙头拐杖，正在闭目养神。

    白秋练盈盈躬身下拜，叫道：“老祖宗，孙儿秋练给你问安啦！”

    许了也不想出什么风头，跟着白秋练行礼，半句话也没有多说。

    年轻的老祖宗忽然微微睁眼，许了只觉得全身犹如针刺一样，玄金妖气和黑光妖气自发流转全身，生出了防御之意。

    这种情况他还是第一次遇到，不由得暗吃一惊，心道：“白家的老祖宗好强！不知道已经去到了什么境界？”

    许了是见过洞玄仙派的三位长老，云青客，李青涯，路明池可都是大衍士的修为，但白家的老祖宗明显比洞玄仙派的三位长老修为更高深，也就是说，这位老祖宗至少也是妖帅级数。

    七大纯血世家跟万妖会，十八仙派，四大军团都不一样，这些妖族豪门都不会把自己的实力明白放出来。所以极少有人知道七大纯血世家都有哪些高手，有否妖神级数的强者。

    白家的老祖宗扫了许了一眼，脸上居然现出一个戏谑的笑容，淡淡说道：“秋练为了你，连我这个老祖宗也敢反抗。我本来还以为是什么小白脸，用什么不上台面的手段。哄骗了我家小十九，没想到居然还算不错，小十九算是有眼力。”

    白秋练顿时闹了一个大红脸，就连许了都有些讪讪，这会他可不敢说，自己其实跟白秋练不是情侣关系，他虽然在这方面挺笨的，但也晓得自己说实话，等于坑了白秋练。

    老祖宗拍了拍横置身前的老龙头拐杖。低喝一声，这根老龙头拐杖就化为一条紫鳞大龙，盘绕在这位年轻的老祖宗身前，她抚摸了几下这头紫鳞大龙，轻声说道：“既然小十九也回来了，你们今日晚间就开始灵兵传承吧！”

    在座的另外四对年轻男女，都一起道了一声诺！连白秋练都低低的跟随喝了一声。

    有此可见，白家老祖宗的威严。就算再跳脱的年轻人，也不敢在她面前飞扬。

    这位年轻的老祖宗随手一指。紫鳞大龙就蜿蜒游走，半云半雾的向外飞去，她喝了一声道：“我让阿紫送你们一程，都跟着它，先进咱们白家的祖地去吧。”

    许了站起身来，忽然觉得有小手拉扯了他一下。他抬头去看，却见白秋练长长的睫毛忽闪忽闪，就是不肯抬头，只是抓的他紧紧的。

    许了有些好笑，跟着白秋练走了几步。眼瞧紫鳞大龙出了白家老祖宗所居的高楼，就腾飞起来，其余的白家年轻人都拔足飞奔，白秋练也微微加速，就忍不住问道：“白家里，让不让飞？”

    白秋练微微讶异，叫道：“白家没有禁飞的规矩，但是我们都还是妖士的层次，白家的血脉也没有飞行的天赋，根本就飞不起来。”

    许了问明白了，飞翔不违背白家规矩，就嘿嘿一笑，一轮明月骤然出现，笼罩了自己和白秋练，悠然浮空，在其余四对年轻男女的羡慕嫉妒恨的视线之下，追逐着紫鳞大龙去了。

    许了在血脉觉醒的时候，就能化身黑光飞遁，就是飞不太高，自从九玄真法进阶，再也不压制天妖诛仙法，学得化月式之后，他就能驾驭了一轮明月，悠然浮空翱翔。

    只是他有飞盾妖，云兮兽在手，还没有试过以化月式飞翔！

    白秋练又惊又喜，她已经觉得许了很了不起，但绝没有想到，许了居然还能给她这么大的惊喜。

    白家女孩儿压低了声音问道：“你究竟选了什么功夫法术？居然这么玄妙？能在妖士级数飞翔的功法，来历都极不凡，我们白家都没有这种级数的功法？”

    许了可不敢说自己修炼的是天妖诛仙法，天妖诛仙法可是七大妖策之一，能够修成天妖的功法，一旦暴露不知道要引起多大的麻烦。

    他含糊说道：“我选了一门叫做妖神经的功夫！”

    白秋练微微惊讶，叫道：“你居然选了妖神经？这门功夫早就失传了啊！妖神经的修炼法诀，我们白家虽然不全，但也有两卷，没有上古大妖的精血，这门功夫根本没法练成。就算有上古大妖精血，但这等强横血脉，必然会跟本身血脉冲突，自古以来就没几个人能修成妖神经，你是如何修炼？”

    许了不由得十分尴尬，他还真不知白家也有妖神经的残卷，顿时不知道该如何扯谎下去。他觉醒的血脉，尽人皆知，是“不死树”，但三卷《妖神经》有《走兽变化》，有《天禽变化》，有《鱼龙变化》，就是没有花草树木变化。

    白秋练立刻就觉察到了许了的尴尬，聪明的她没有再问下去，而是嘻嘻一笑，说道：“我们白家有位族老，他想要修成妖神经的麒麟变，就想方设法弄到了一瓶麒麟血。只是他不管怎么修炼，始终无法修成麒麟真身，回头我问他讨要一些来，你试试看，能否修成这般变化。”

    许了选妖神经的时候，还真没想过上古大妖的精血该怎么弄，白秋练这么一说，他才有些微微后悔，暗暗忖道：“早知道上古大妖的精血如此难弄，我选择妖神经作甚？有了上古大妖精血，还会跟本身血脉冲突，岂不是完全没有办法修炼？我白选了这要武学，怪不得没有别人选择这门看起来厉害无比的功法！”

    紫鳞大龙一声吟啸，忽然钻入了云雾之中，许了和白秋练藏身一轮明月之中，高悬在紫鳞大龙的上空，月光朗照，宛如神仙中人。

    前方不远有一座高山隐隐，那便是白家的祖地！(未完待续。)u