    孙笑笑的母亲眼眶红红的，看着她道，“阿梅啊，我没有别的意思，我们就是来拿点衣服，冬天快到了，我们把衣服拿走，欠了你几个月的房租，这些东西你扣着也是应该的，只是我和老头子的衣服，也不值钱，你让我们拿走，你也用不着，我们拿着也能挨过这个冬天。”

    那女人冷哼，“你们拿呗，别和我哭惨，老娘这辈子见到的可怜人多了，谁不是在泥巴里拼命挣扎，就是为了活着，你们要衣服的话赶紧拿走，这房子你们要是没办法交房租就别想住，我还赶着租给别人呢！”

    孙笑笑母亲点着头，在小院子里翻找衣服，孙笑笑父亲蹲在地上，红着眼睛不知道看什么，灯光太暗，看着像是在看照片。

    “阿姨！”我开口，走到了小院子里。

    听到声音，孙笑笑母亲朝着我们看了过来，愣了一下，开口道，“傅太太，傅先生，你们怎么过来了？”

    说着，有些窘迫的双手交织在一起，我浅笑，开口道，“我和慎言不放心，所以过来看看。”

    “让你们见笑了！”孙笑笑母亲有些尴尬。

    我知道，任何人都不愿意把自己的窘迫狼狈直白都撕开放在面前，即便再走投无路的人也是一样的。

    没有多说，我看向那个房东女人道，“老人家年纪大了，一楼的房子还有吗？”

    那女人恍惚了一下，看着我道，“当然有，你是要租吗？”

    我点头，开口道，“你先帮两位老人家把这些东西安置好，钱不会少你的！”

    她看了看我，又看了看傅慎言，随即脸上换上了笑容，点头，然后麻利的开始给两位老人搬东西。

    孙笑笑的母亲有些茫然的看着我，“傅太太，你帮我们的已经够多了，这……”

    “阿姨，你们就安心的住在这里了，别想其他的，先缓和一段时间，以后都会好的。”我是个不会安慰人的人，不知道该怎么安慰她。

    那女人将两位老人的东西都搬进去后，看着我们笑眯眯道，“两位，你看这些都打理好了，还有什么需要我帮忙的吗？”

    我浅笑，从包里拿出钱包，给她塞了些钱，开口道，“这些钱够两位老人住一段时间了，多余的钱，就麻烦你以后多照顾着两位老人，以后不会少你的。”

    接过钱，那女人笑得无官都拧在一起了，连连点头说着好听放心的话。

    我身上的零钱都拿出去了，不由看向傅慎言，傅慎言倒是有些无奈的笑笑，从胸前的西服里将钱包拿了出来，递给我。

    我浅笑，打开他的钱包，将里面的钱都拿了出来，递给孙笑笑的母亲道，“阿姨，这些钱你先拿着，我们过些时间再来看你，你有什么需要就给我打电话。”

    孙笑笑母亲连连推辞，“这钱我不能收了，你给我们付了房租，已经是仁慈了，我们不能再要你们的钱了，傅太太，你收回去吧。”

    我摇头，开口道，“阿姨，这钱你收着，你们住在这里，好好的，钱你拿着，我也放心些，否则我们回去了，我也不放心，你就当是让我安心，你拿着，和叔叔好好的过以后的日子，别担心，以后慢慢的都会好的。”

    看着她眼泪噼里啪啦的掉，我实在不知道该说什么，交代了几句，随后把和傅慎出了小道。

    车上！

    我忍不住叹气。

    傅慎言看了看手表，看着我道，“想吃什么？”

    他不说我都快忘记了，今天从早到晚我和他一直都没吃饭呢，这么一想着，有不由看了那巷子里。

    傅慎言似乎知道我想的是什么，开口道，“别担心，我已经让人给他们送过去吃的了，你现在放下所有的事情，安心想想自己想要吃什么？”

    我想了想，开口道，“去吃炖菜吧，都这么晚了，跑太远也不好。”

    他浅浅一笑，有些无奈，抬手捏了捏我的脸，开口道，“忙了一天，你还知道你今天原本是要打算做什么的吗？”

    我点头，“等抽时间去医院吧，又不急着这几天。”

    他在我脸上浅浅吻了一下，有些无奈，带着几分宠溺道，“行了，去吃东西吧！”

    ……

    接下来的日子，几乎每天都在忙，十一月份，傅氏要准备一个季度的经营报表，又开始筹备下一年的发展情况，事情太多，他几乎每天都早出晚归。

    我虽然不在穆氏上班了，但离职手续还是要按照流程处理的，原本打算约欧阳诺吃饭的，但等我忙完给她打电话的时候，她说她已经去了A市了。

    虽然我感觉她有什么事情，想要和我说，但是又觉得在电话里和我没什么好说的，沈长林那边上面查不出什么来，也就自然被放回家了。

    沈长林年纪大了，就喜欢热闹，出来后就一直给我们打电话，说是让我们一起过去吃饭。

    周五。

    下午！

    我应了沈钰，一起去沈家吃饭，原本想要问问关于他和胡雅的事情，但是他似乎不太愿意提，所以我也就没多问了。

    我在家里收拾了一下，换了一身暖和的衣服就出门了，直接开车去了傅氏，打算和他一起去沈家。

    车子停在地下车库，我给傅慎言打电话，打了好几个电话，他都没接，我想着是不是他在忙，也就没继续打了，坐在车子里刷手机。

    手机震动了一下，是微信上有人加好友的信息，我愣了一下，看着对方发来的信息，备注上是黄文惜。

    我脑子有一瞬间的失忆，后知后觉的想起来黄文惜是谁，同意了之后，她就发来了信，“姝，你好，我是黄文惜。”

    姝？我不由一愣，好想没有人这么叫过我，有些不适应。

    我打了一行字，“你好，很高兴认识你。”

    她似乎和我一样不擅长交际，问候之后，便直接开口道，“你什么时候来A市？我想找你聊聊。”

    我迟疑了一下，最近好想没有时间去A市，“还不知道，怎么了？是遇到什么事了吗？”

    “……没！”她回了一个字后，就没有回应我了。

