
瞧着如玉那熟练的模样，就知道他们的“买卖”不是第一次了。

如玉这个混账东西，是个惯犯！

“什么老规矩、老价格？”

墨晔似笑非笑的看着他。

如玉怎么也没想到，今儿会被自家主子抓个正着……他求助似的看向云绾宁，“王妃，救命……”

“没空！自救吧！”

云绾宁眼皮子也不抬一下。

如玉这个狗东西，也该让他主子好好教训教训了。

平日里，一个八卦、一条消息，就要敲诈她一百两银子。

虽然她是不差钱，但也不是用来这样浪费的！

况且，她给如玉的银子，大多都进了清楼老鸨的口袋中……她那清白的银子，在如玉手中转了一圈，就不清白了！

“王妃，您也太不厚道了！”

如玉苦兮兮的看着她。

“你带坏了圆宝，我还没找你算账呢。”

云绾宁冷哼一声，“今儿管你什么八卦，我都没兴趣。”

“你带坏了圆宝？”

听到这话，墨晔双眼微微一眯，看向如玉的眼神带着几分阴冷，整个人瞧着危险极了，“老实交代，怎么回事？”

他已经忍不住，开始握拳了。

听着墨晔将手指压得咯咯作响，如玉脸色一变。

他一边后退，一边讪笑着，“主子，下手轻点！”

墨晔起身而上，狠狠的一拳砸了过去……“啊！主子，打人别打脸！”

别狠狠的揍了一顿，如玉这才趴在地上，老老实实的回答，“其实也不是什么八卦！只是，只是营王妃对云二小姐下手了！”

这个消息，云绾宁还是有些好奇的。

她看了墨晔一眼。

见他面无表情，这才无声的冷哼，“怎么回事？起来说话？”

她吩咐如烟，去煮两个鸡蛋过来，给如玉敷脸。

其实她能从空间取出冰袋，但这个狗东西今儿自己讨打，她就让他再痛一会儿！

如玉委屈巴巴的站起身来，在台阶上坐下。

“倒也不是什么厉害的手段！只是，只是在云二小姐饭菜中下药！那药听说是，让云二小姐再无法怀孕的药。”

闻言，云绾宁突然就笑了。

她意味深长的看了墨晔一眼，“你的这位白月光，真心狠。”

墨晔：“……”

怎么事事都能扯到他头上？

“宁儿，本王与秦似雪没有任何关系！”

他再一次强调。

“我说有就有。”

云绾宁心里的醋坛子盖儿，怎么也压不下去。她冷哼一声，“解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始！”

墨晔：“……”

行，他闭嘴。

“如玉，你接着说。”

云绾宁坐起来，端起茶杯抿了一口。

见自家主子在王妃面前，乖巧的像是一头小绵羊，哪里还有平日里狂躁的样子……如玉心下偷着乐。

他忙交代了事情来龙去脉。

“云二小姐近段时日可是火力全开，全力要挤进营王府呢！”

“不是什么新闻了，你这八卦不值一百两！”

云绾宁百无聊赖。

她想了想，掏出十两银子扔给他，“你家主子将你揍成这样，这十两银子，算是医药费了！”

“去上点药吧。”

“是，王妃！”

挨了一顿揍，得了十两银子，如玉还是欢天喜地的出去了。

转身出了门，就揣着银子去翠仙楼找小翠听曲儿去了。

当日下午，墨晔吩咐如墨将如玉给寻回来时，看到他满脸的伤……便知那十两银子，他并未用去看诊。

平日里，他勒令他不要流连那些个烟花柳巷之地。

可是这个混账东西，总是不听！

当即，墨晔气得又揍了他一顿。

如玉委屈：“……”

傍晚时分，宋子鱼也回了明王府。

他一身寒气，不知是从哪里回来的。

如今京城已经入夏，自然不会有如此寒湿之地。宋子鱼没有解释，墨晔也没有多问，与云绾宁商议一番，他带着宋子鱼进宫面圣。

墨宗然刚刚出了永寿宫。

得知墨晔带了一位“奇才”在御书房等着他。

“奇才？”

墨宗然很是好奇，“论奇才，这世上朕只承认一个人！”

苏炳善很识趣的接话，“皇上说的是？”

“云绾宁！”

说起云绾宁，他面带笑意，“这个丫头，不但医术精湛、还上知天文下知地理。甚至对于朝中政事，也见解独到，说的头头是道的。”

“这朝中啊，朕瞧着也没有几个人能比她厉害了！”

“可惜，是个妇道人家。”

苏炳善呵呵的笑道，“皇上，这不正好吗？明王妃对明王而言，是贤内助！皇上不是最希望看到这样的画面？”

墨宗然也跟着笑了，点头称是。

进了御书房，不见墨晔，只见宋子鱼面容恬静的站在一旁。

墨宗然上上下下的打量了他几眼，这才问道，“你是？”

“宋子鱼参见皇上。”

他并未屈膝行礼，只拱了拱手。

瞧着不卑不亢，大气凛然。

墨宗然只看了一眼……他阅人无数，一眼就能看出宋子鱼并非常人。只觉得他气质超凡脱俗，仿佛自带仙气。

“宋子鱼？”

墨宗然坐下，细细品了品这个名字，“是个好名字！”

“明王呢？”

“明王有事，稍后就来。”

宋子鱼话音刚落，墨晔便进来了。

墨宗然皱眉问道，“不是说有要紧事要见朕？什么要紧事？你方才去了哪里？竟是让朕等着你？”

墨晔微微低头，“父皇，人有三急。”

墨宗然：“……”

“说罢，找朕做什么。”

“父皇，刘大文冒充玄山先生的徒弟，他虽然已经被斩首。但是钦天监的位置，始终空置无人能担任。”

墨晔话刚出口，墨宗然便猜出了他的意思。

“所以，你就给朕带来了一位新的钦天监？”

不说别的，只瞧着宋子鱼这气质……

的确比刘大文那冒牌货，令人折服！

“父皇可还记得，儿子说过已经找到了玄山先生真正的徒弟？”

墨晔抬头看着他。

墨宗然脸色这才有了些许变化，他眼神惊讶的看了宋子鱼一眼，“你是要告诉朕，这位就是玄山先生真正的徒弟？！”

“不错。”

墨晔点头，“如假包换，货真价实。”

有了刘大文事件的教训在先，他对墨晔的话、对宋子鱼的身份，自然心中存疑。

墨宗然眉头紧皱，深深的看了宋子鱼一眼，“宋子鱼，如何证明，你是玄山先生的徒弟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65831786"  chaptername="第165章  王妃，救命！">加入书签</a>
</div>
