    王祥拖着疲惫的身体和混乱的脑袋回到了武道府。

    跟班们都紧随而来，无比好奇地询问王祥。

    “王哥，暗影楼怎么说，他们这次的办事效率实在是太低了！”

    “就是，要不让我们找人在学校里面先狠狠教训那小子一顿！”

    “我觉得这个办法可行，就算不要他的命，也要让他明白和王哥作对的代价！”

    看着眼前三个跟班，王祥就气不打一出来，抬手就连续给了眼前三人脑袋上几下！

    “都给我闭嘴！”

    王祥暴怒道，“你们都给我听好了，以后遇见那个夜行就绕道走，别没事找事去招惹人家！”

    跟班们面面相觑，这到底是怎么回事，王祥今天是转性了不成，不是出去前还咬牙切齿，扬言要让夜行血溅三尺吗。

    “王哥，咱们不是说好了……”

    其中一个跟班还想多说，只见王祥立刻瞪了过来。

    “别在这里胡说八道，说好什么，我和你们什么都没有说过！”

    这一刻，跟班们都意识到了事情可能出现了不妙的情况，王祥这是在甩锅！

    另一个跟班脸色有些不好了，“王哥，到底发生了什么事，你总得先给大家讲讲吧。”

    第三个跟班也点头道，“就是啊，咱们可都是为了王哥才去联系暗影楼的，你不能一句话就把我们打发了吧。”

    见三个跟班竟然还叫板起来，王祥的脸色又黑了几分，犹豫片刻，还是将从暗影楼那里得到的消息讲了出来。

    “事情目前就是这样，从今往后，你们的嘴巴都给我闭死！”

    “谁要是敢松口乱说，我绝对会要了他的命！”

    王祥说完还不忘威胁一句！

    三个跟班脸色都无比慌张，他们竟然得罪了一个拥有七品丹师师父的五品丹师！

    这一刻，三人都想狠狠扇自己一巴掌，希望这一切都只是一场梦！

    事到如今，一切都无可挽回，夜行不追究还好，一旦追究起来，他们只能咬死不承认。

    至少这样还有一线生机，若是承认的话，无论是武道府还是丹师协会都绝对不会放过他们的！

    王祥现在也无比心烦，挥手打发了眼前三人之后就走进了自己的宿舍之中。

    几天后，王祥先是找到自己的大哥，商量看这件事应该怎么办。

    王祥的大哥王涛在得知了事情的始末之后，也是眉头紧皱，“我平日叫你少惹事，少惹事，你就是不听！”

    “现在好了，得罪了这么一个不得了的人物！”

    “你让我怎么帮你？”

    王涛欲言又止，教训了几句之后又陷入沉思之中。

    王祥将自己当初的想法说了出来，王涛听后依旧不见眉头舒展。

    “哪有你想的这么简单，这种天才进入天骄院是迟早的事情。”

    “搞不好以后的地位比咱们都还要高！”

    “天骄院又如何，我现在的面子都未必有他大，目前看来只有唯一的办法。”

    王祥眼睛一亮，“什么办法！”

    王涛看着王祥，“主动去给他赔罪，跪下也好，磕头也罢，只要他能原谅你，你就什么都要去做！”

    王祥当场傻眼，本来是来找自己大哥给自己撑腰的，可王涛给出的这个答复让他久久回不过神来。

    若是他真的找上夜行这么做，他在外院就彻底没脸待下去了！

    王涛仿佛猜到了王祥在犹豫什么，气得一巴掌甩在了王祥脸上。

    “事到如今，你还在想什么！”

    “现在他才是五品丹师，还在外院，你如果现在不取得他的原谅，以后可就晚了！”

    “他只会一步步变强，到时候万一成了六品或者七品丹师，亦或是进入了天骄院，他可不会忘记你对他做的事！”

    “到时候他在追究起来，你觉得你的小命还保得住吗！”

    王涛恨铁不成钢地说道，“现在不低头，往后就得掉头！”

    王祥意识到王涛说得一点都没有错，眼神也变得无比慌张，一想到夜行往后越来越强，自己哪里还是对手！

    王涛长叹了口气，揉了揉眉心，“王祥，你知道这次你错在哪里吗？”

    王祥怯懦地缩了缩下巴，“哥，我知道我错了，往后我不会再惹事了。”

    王涛依旧摇头，“惹事的确是一个错，但不是最大的错，你最大的错就在于你没有将暗杀的事情安排好。”

    “如若他真的死了的话，说不定如今就没有这么大的身份，也不会追查到你身上，也就没有这么多的麻烦出现。”

    王祥眼神一愣，似乎意识到了什么，默默低下脑袋，“大哥，我明白了。”

    王涛轻轻拍了一下王祥的肩膀，“你现在抓紧修炼，早点进内院来，以你的天赋，并非不能冲刺一下天骄院。”

    “咱们兄弟二人可是家里唯一的支撑，咱们都必须成为家里的骄傲，光宗耀祖！”

    王祥坚定点头，可隔日前去找夜行道歉就吃了闭门羹。

    还没有见到夜行，就在群雄楼的六楼前被拦了下来！

    王祥没有想到，夜行在这混乱的群雄楼竟然还有拥护者！

    “你们让开，我要找夜行！”

    王祥懊恼道，“我真的找他有急事！实在不行，你们帮忙通报一声总行吧。”

    守在前面的文哥瞪了一眼王祥，“别给我添麻烦，我实话和你说了，咱们大哥已经打过招呼了，不会见你的！”

    王祥意识到，夜行肯定是知道了他安排暗杀的事情，否则不会如此坚决不见他！

    只见王祥放声大喊道，“夜行，我还会来的！”

    谁知刚说完，就被文哥一行人拖出去暴揍了一顿！

    “靠，和你好好说话你不听是吧！”

    文哥火冒三丈，如果刚刚那一下夜行追究起来，自己这好不容易等了三天的筑台丹就没了！

    一想到这种情况可能发生，文哥下手就更狠了！

    他才不管王祥是什么人，只要妨碍他进入突破归元，都是他的敌人！

    六楼夜行的房间中，夜行正在修炼的紧要关头，这段时间他发现自己快突破到金丹境巅峰。

    如今夜行正在一鼓作气，为此他又服下了一株药性比较温和的万年份灵药，打算一举突破！

