    

    哪怕是二王殿出言激将。

    七主没有一个人上当。

    都选择了挺听萧龙的话。

    躲避二王殿的攻击！

    “蠢货！蠢货啊！”

    在玄天大陆之外，异魔皇真的是要被二王殿给蠢哭了！

    他真的是无语了！

    这个二王殿，能不能够给点力啊！

    都到了最关键的时刻了！

    他可不想再这个时间掉链子啊！

    他离踏入玄天大陆，就只差最后半步了啊！

    要是今天不能够成功！他在千年之内，是不可能再进入玄天大陆了！

    必须要把符祖的封印给破除。

    才行！

    那绝对是要千年的时光！

    异魔皇，可不想在这个玄天大陆上继续消耗下去！

    时间慢慢的过去了。

    二王殿觉得自己已经到了极限了。

    无线接近魔皇的力量，虽然可怕，他虽然留恋，但是，他知道，这股力量不属于他。

    而他自己，也马上就要为借用这股力量而付出生命的代价！

    “魔皇大人，属下愧对你的重托！”

    在最后的那一点点时间，二王殿发出不甘的咆哮。

    然后，他转身，往异魔域飞奔而去。

    在玄天大陆之外的异魔皇听到二王殿的话，冷哼了一声。

    但是，他也随即往异魔域所在的方位而去。

    二王殿打的什么主意，异魔皇也猜到了。

    “跟上去！”

    萧龙看着二王殿离去的方向，心里有了一种不好的预感。

    连忙架着空间穿梭机而去。

    七主和净莲妖圣这八个巅峰强者也紧随而至。

    “哈哈哈！萧龙，七主，就算我杀不了你又如何？但是，最后的赢家，还是我们异魔一族，你们，必定会成为我族的奴仆！”

    二王殿看着紧随而来的几个人，哈哈大笑道。

    他已经有了决断！

    “爆吧！”

    他来到符祖燃烧轮回而构建而成的封印之地。

    而异魔皇，也到达了此地。

    只不过，不同的就是，一个在封印的内测。

    一个在封印的外侧。

    到达了目的地之后，二王殿也就很是坦然地选择了自爆，紧随他的几个兄弟而去。

    他的这一爆，威力远非轮回境自爆可以媲美的！

    毕竟，他除了融合了魔皇之手之外，还吸收了九大王殿，百万魔族强者的血气。

    哪怕是真正的祖境强者在面对这一爆，也会选择暂避锋芒！

    而他选择用自爆来攻击符祖的封印。

    看看有没有那么一丝的希望将封印破开。

    见到二王殿的这个举动。

    萧龙和七主地心都紧张道嗓子眼了！

    要是二王殿真的把封印给破坏了，让异魔皇进入玄天大陆的话。

    那么，玄天大陆的浩劫才算真正的降临！

    玄天大陆之中，没有一人可以和异魔皇匹敌！

    “还好，还好，师傅的封印不是那么轻易能够破开的！”

    二王殿自爆之后，看到符祖留下来的封印并没有什么损失。

    七主这才松了一口气，心有余悸地说道。

    萧龙也安心了下来。

    看来，这个符祖还是有些本事的。

    “不好！看那封印之壁！”

    这个时候，净莲妖圣发出了惊诧之声！

    众人连忙看向那道封印。

    只见到那封印开始剧烈地抖动起来。

    仿佛随时都会被打穿一般！

    “这是怎么回事？”

    生死之主发出疑惑之声。

    “是异魔皇！异魔皇在封印的另外一边攻击！”

    萧龙一眼就看出其中的玄机！

    听到萧龙的解释之后，众人的心又再一次地紧张起来！

    异魔皇可是和符祖一个级别的人物。

    哪怕是符祖在巅峰的时候也不能够将其斩杀。

    甚至于赔上性命也做不到！

    他会不会打破符祖留下来的封印，谁也不知道。

    但是，不排除有这种可能。

    毕竟，异魔皇选择的时机很好。

    是二王殿自爆的地方。

    可以说，他们这算得上是内外夹击！

    这道封印会不会因此而被打穿，没有人知道答案。

    所有人的目光都集中在那道地方。

    没有一个人，不全神贯注。

    萧龙也将空间祖符给准备好，时刻准备应对接下来的情况。

    “不好！”

    除去萧龙这个空间祖符的掌控者之外，净莲妖圣和空间之主在所有人之中，对于空间的掌握应该是最高的。

    他们两个人，最先发现其中的不妥。

    在这道屏障之上，居然有了那么一丝裂缝！

    萧龙也发现了。

    他手中的空间祖符已经饥渴难耐了！

    他施展空间祖符，然后拼尽全力，把他擅长的空间之力发挥到了极致。

    企图用空间祖符，把这道裂缝给堵住！

    空间之主也发力了。

    除了萧龙之外，就数他对空间祖符最为熟悉。

    所以说，他去帮忙，最合适不过了。

    而净莲妖圣最擅长封禁之力，他也出手了。

    不过，他是针对空间祖符和那道裂缝的融合性。

    为空间祖符能够更好地融入那道封印而努力着。

    哪怕是玄天大陆之中对空间之力领悟最深的三个人齐齐出手。

    也不能够在第一时间把这道裂缝给堵住！

    因为，在封印的另外一边。

    异魔皇可没有闲着手。

    而是在疯狂地攻击着。

    导致这道裂缝越来越大！

    虽然说有萧龙三人去弥补。

    但是，弥补的速度也仅仅和异魔皇破坏的速度保持平衡罢了。

    这道裂缝，依然无法被堵上！

    但是，随着时间的推移，异魔皇肯定会占据上风！

    先不说异魔皇麾下有多少部下，就轮持久力。

    异魔皇肯定也要比萧龙他们持久的。

    “快来帮忙！”

    萧龙对着剩下的六主开口道。

    都到这个时候了，这几个家伙居然就在那里看着而无动于衷。

    真是让人无语了。

    六主回过神来。

    应欢欢把冰之祖符也贡献了除去。

    毕竟，冰之祖符掌控寒冰的力量。

    寒冰，也可以堵住裂缝！

    其余的几主，虽然没有祖符。

    但是，也可以帮着萧龙抵抗一些异魔皇的攻击。

    好让萧龙三人能够更好地弥补这道裂缝。

    渐渐的，萧龙这一边占据了上风！

    交手十数分钟之后。

    那道裂缝终于要被堵上了！

    “蝼蚁，不要以为一道祖符能够救得了你们的命，祖符虽好但他终究和符祖那个家伙的封印格格不入，等着吧！不出两年，本座必定打破封印，攻入玄天大陆，让你们知道得罪本座的下场！”

    异魔皇仿佛也放弃了，没有在跟萧龙他们争夺这么一城一池的得失。

    在最后的关头，他说出这样一道话语。

    异魔皇是用了力量的。

    导致这句话，让整个玄天大陆的人都听到了。

    但最后，这句话刚刚说完。

    那道封印终于被补上了！

    这个世界再也没有了异魔皇的话语，也再也没有他的气息。

    仿佛他根本没有出现一般。

    但是，只有萧龙九人才知道异魔皇的可怕！        

