    第763章晚宴打脸（7）

    “你刚才说，让她给你下跪磕头道歉？”另一边，陆时寒伸手揽过秦烟，转过身，漆黑漠然的冷眸看向脸色惨白，浑身僵硬的站在那的赵璐璐。

    赵璐璐想跑，可是一群保镖围着她。

    见陆时寒朝她看过来，她激动又娇羞的抬起了头，但对上男人裹着冰霜的漆黑眼眸时，又被男人眼里的冷意吓得浑身止不住的哆嗦了起来。

    她咬紧唇：“我知道我误会她了，可我已经跟她道过歉了。你们，你们还想要我怎么样。”

    “下跪，磕头，道歉。”陆时寒声音冷冽，言简意赅。

    赵璐璐慌了，她脸色惨白的往后倒退了一步：“不，我不要。”

    陆时寒眼里已经没了耐心，沉下声，直接吩咐保镖：“她不会下跪，你们教教她。”

    “是，陆少！”

    两个保镖即刻上前，走到赵璐璐身旁，一左一右的架住了她，按着她的肩膀和胳膊，将她往地上按了下去。

    赵璐璐惊慌失措的挣扎了起来：“你们干什么，放开我，放开我！”

    可她的那点力气，哪里能抵得过两个身强体壮的男人，无疑于是软绵绵的一拳砸在石头上，一点用都没有。

    “扑通”一声，她膝盖弯曲下去，被强行按得跪在了地上。

    大理石铺就的地面，她又是穿得短款的晚礼服，膝盖都露了出来的那种。

    裸露出来的膝盖磕在坚硬的大理石地面上，痛得她脸上刷的一下没了血色，五官也扭曲成了一团，满头满脸的冷汗。

    还没等她再次呼叫出来，又被人按着脑袋，对着秦烟的方向，强行的磕了个头。

    砰！

    额头贴着坚硬的地面，发出响亮又清晰的一声。

    头顶上方，陆时寒捏着秦烟柔软的掌心，声音又冷又沉：“要是还学不会该怎么磕头道歉，就继续好好教教她，一直到她学会了为止。”

    “是，陆少。”

    保镖又按着赵璐璐的头，让她给乔绵绵磕了几个响亮的头。

    一直到赵璐璐被强行按着磕了四五个头后，她挣扎着抬起了头，哭着大喊大叫道：“我学会了，我学会了！”

    她发型全乱了。

    脸上精致的妆容，也被哭花了，眼妆糊成了一团，脸上全是湿漉漉的泪痕。

    整个人看起来，狼狈无比。

    再没有半点之前那副趾高气扬，嚣张跋扈的气势。

    这么一哭，倒是跟被风霜雨露敲打过的小百花似的。

    有那么几分惹人怜惜的柔弱感

    “你学会了？”陆时寒垂眸看向跪在地上，楚楚可怜的女人，眼里没什么温度。

    赵璐璐眼睛哭得红肿，不住的点头。

    就算之前她对陆时寒有过什么想法，可此时，对上男人那双如同凝了冰霜的漆黑眼眸，她除了畏惧，还是畏惧。

    按着她的两个保镖松开了手，站到了一旁。

    赵璐璐哭泣着对着秦烟磕了个响亮的头，一边磕头，一边抽泣道：“秦小姐，对不起，我错了。请你原谅我，对不起，对不起……”

    也不知道说了多少声对不起后，才听到头顶上方响起少女冷淡的声音：“行了，你可以走了。”

    (本章完)

