    炮车边打边跑，把骸骨军团引出城市废墟。在平坦的荒原里，车辆的速度远超骸骨。火炮加机枪，打得它们七零八落。最后扔下一地碎骨，撤回了废墟中。
    在外面等了半个小时，炮车重新驶入废墟，开上矮山，重复刚才的战术。远程炮击，机枪扫射，然后边打边跑。
    却没想到，骸骨也会用战术。当炮车第三次驶入废墟时，分散躲在倒塌建筑物中的骸骨一涌而出。骸骨将军更是从高处跃下，迈开大步，朝他们直冲过来。
    骸骨将军身高腿长，一步三米，速度极快。陈兴狂打方向盘，掉头撤退，可城市废墟中道路狭窄，凹凸不平，车速提不上去。
    撞飞一群手持长柄刀的骸骨武士后，骸骨将军已追到车后。三米多长的大太刀竖立起来，雪白的刀刃在阳光下闪闪发光，就要劈砍过来。
    这一刀若是劈实了，连人带车都要完蛋。千钧一发之际，一发炮弹轰在骸骨将军的胸口上。猛烈的爆炸气流差点儿掀翻了炮车，巨大的身影被轰飞出数米外，浑身冒着青烟。
    陈兴下意识地抬起手腕，看了眼刚刷上来的数据。
    [骸骨将军（boss），受到爆炸伤害，生命（296/352）……]
    “我打中了，我打中了！”
    还来不及震惊骸骨将军的变态防御力，对讲机里就传出卡西兴奋的大叫。
    陈兴的背后却有些发凉，近距离命中的炮击才造成了几十点伤害，实在太可怕了。用力踩着油门，朝废墟外冲去。
    转眼之间，骸骨将军爬了起来，继续追赶。
    “火炮上膛，穿甲弹头，瞄准……”
    随着卡西的报告声，Art6肩膀上的炮管缓缓移动，瞄准奔跑中的骸骨巨人，猛地向后一挫！
    “咚！”
    炮弹脱膛而出，将骸骨将军轰飞。
    “哈哈哈，Mr秦，太爽了！”
    卡西大笑着，这么近的距离，只要不是瞎子都能命中。
    “车不能动了，快来救我们！”
    就在这时，对讲机里传出苏雪菲着急的声音。陈兴脸色骤变，大声问道，“在哪！”
    “就在前面，快要出荒原的地方。”
    “弃车，跑，我们马上就到！”陈兴一手抓着方向盘，一手操纵射击摇杆，将侧面冲来的骸骨扫得稀烂。
    数秒钟后，骸骨将军再次追来。
    “小baby，你是我的小baby……”
    卡西念叨着，手上一抖，瞄准失误，炮弹打在地上炸起一道土泉。骸骨将军只是身体歪了歪，就大步追上，一刀斩下。
    陈兴头皮刺痛，猛地一打方向盘。大太刀砍下的瞬间，炮车做出“Z”字形运动，堪堪避开斩击。剑气在地上开出一道深沟，不断向前延伸，看得人心惊胆跳。
    “专心点！”陈兴朝对讲机吼道。
    “okok！”卡西连声说道，然后“轰”的一发炮弹击飞了骸骨将军。
    紧接着，炮车撞飞最后一批拦截的骸骨，车轮碾压着碎骨冲出包围圈，加速朝废墟外围开去。
    后方的骸骨将军穷追不舍，再次被炮击轰飞。陈兴打开驾驶舱的小门，接连咬开燃烧手雷的拉环，朝外面扔去。易拉罐状的燃烧手雷撞在建筑物的混凝土块上，向后滚动，轰然爆炸，烧起一片火海。
    骸骨将军破火而出，陈兴用力关上车门，专心驾驶。跑出三百米后，终于拉开了距离。卡西改用爆破弹头，即便没完全打准，也能造成拖延。
    那骸骨将军防御力奇高，中了五六发炮弹也没降低多少速度，实在惊人。
    停在路边的卡车进入视野，更远处是苏雪菲母女和三名流莺，提着布裙在乱石中穿行。
    “上车上车！”
    两百米的距离转瞬到，陈兴刹住车，打开车门朝她们喊道。五个女人笨手笨脚地跑过来，一个接一个地钻进去。驾驶舱本来就狭窄，一下子挤得呼吸都困难。
    “我卡住了，进不去！”
    由于车门太小，腰粗屁股圆的苏沐珠被卡住了，怎么也钻不进去。
    “去后面！”
    眼看骸骨将军就要追来，陈兴用脚顶着苏沐珠的胸口，把她推了出去。
    “哎哟，你这小畜生！”苏沐珠一屁股摔在地上，叫骂起来。
    “妈！”苏雪菲挣扎着要爬出去，被陈兴反手抓住，然后一巴掌抽在屁股上。
    “后面，去后面！”陈兴大叫道。苏沐珠楞了一下，提起布裙，笨手笨脚地爬上装甲车的后面，抱住机甲的大腿。
    这时，骸骨将军已经冲到二十米外。卡西调整角度，一炮轰过去。
    “你这个天杀的！”苏沐珠吓得嚎啕大叫。爆炸激起的土灰劈头盖脸地落下，如同淋浴一般。陈兴迅速关上车门，朝荒原冲去。
    一路颠簸崎岖，数分钟后炮车终于驶入荒原。车速一下就提了上来，骸骨再也追不上。再驶出一两公里，确定它们没有追来。陈兴停下车，钻出外面呼吸新鲜空气。
    苏雪菲跟着爬出来，跑向车后。苏沐珠死死地抱着机甲的大腿，浑身的肥肉都在颤抖。
    “妈，没事了，没事了。”苏雪菲一边安慰着，一边清理母亲头上的土灰。
    “小畜生，老娘跟你没完！”恢复安全后，苏沐珠指着陈兴的鼻子破口大骂。
    “不好意思，不好意思……”陈兴笑着说道。情急之下，他也只能这样做。
    正吵吵闹闹，远处开来两辆沙地车。粗大的车轮带起大片红色尘土，沉闷的发动机声由远至近。
    “上车！”陈兴一边说着，一边拔出手枪，朝天射击。
    “嘭嘭嘭！”
    三枪示警，在荒野上的意思就是——不得靠近，否则格杀勿论！
    几个女人立即钻进驾驶舱，苏沐珠也跟着爬上车厢，抱住机甲的大腿。
    “卡西，准备开炮！”
    陈兴大喊着，端起突击步枪，瞄准行进中的沙地车。
    最终，两辆沙地车绕道而行，没有靠近他们。荒野之上，谁也不认识谁，任何不被允许的接近都会被视为敌对行为。估计是看到他们有机甲，权衡之下，不敢轻易挑衅。
    但陈兴知道，这两辆沙地车一开始就不怀好意，看到他们后，还直线开来。虽然现在绕道，不代表他们不会留在附近，观察他们。
    于是他跳上车顶盖，趴在上面，架起“夜枭”，透过六倍镜观察着沙地车离开的方向。
    十多分钟后，远处的土丘上闪了一下。陈兴立即挪过枪口，瞄准镜中出现半个防弹头盔，以及覆盖着土红色破布的瞄准镜。
    “咔嚓！”
    陈兴拉开保险栓，灌注灵能，一枪击出。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐，远处的头盔应声而爆。荒野之上，窥探就是宣战，没有任何回旋的余地。观察了一会儿，没有第二个狙击手上来。陈兴跳下车，钻进驾驶舱，朝土丘方向开去。
    陌生的沙地车没有恋战，留下一具尸体就跑了。陈兴追出十多公里，看着对方开进驿镇，这才返回城市废墟。
