    　　听到柳擎宇的话之后，陈华平当时就愣住了，虽然他已经猜出了柳擎宇的几分來意，但是却现，柳擎宇的真实意图比自己猜测的还要激进。

    　　陈华平本來认为柳擎宇应该是到自己这边寻求一些支持的，如果仅仅是是这样的话，陈华平倒是愿意帮忙的，但是帮忙到何种程度，他心中却有自己的掌控，那就是在帮忙的时候，不能在岚山市树敌太多。

    　　但是现在看來，柳擎宇明显是想要拉着他一起在岚山市搅风搅雨啊，如果真是这样的话，一不小心，就有可能陷入万劫不复之地，毕竟，以他对岚山市局势的了解，就算是柳擎宇现在在岚山市已经初步站稳了脚跟，但是跟张顺成与周君豪两人在岚山市的势力一比，那就是小巫与大巫之间的区别，小胳膊根本不可能拧得过大腿。

    　　所以，等柳擎宇说完之后，陈华平的脸色当时便沉了下來，缓缓说道：“柳擎宇同志，关于我们纪委方面如何展开工作，我是有着自己的规划的，所有的行动，都将会按照既定的规划展开，如果检察院方反贪局方面有什么行动的话，你们可以按照既定程序去操作就成了，轮到我们纪委出面的时候，我们也会按照既定流程去展开工作的，至于说联合行动嘛，我认为现在应该还沒有那个必要吧。”

    　　听陈华平这样说，柳擎宇并不感觉到意外，脸上的表情也显得十分平静，而他说出來的话则更加让陈华平感觉到震惊：“陈书记，我认为，你不应该推辞，而是应该参加这次联合行动，否则的话，恐怕你自身难保。”

    　　不得不说，柳擎宇这番话还是很有震撼力的。

    　　陈华平皱着眉头看着柳擎宇，等着他给出一个答案。

    　　柳擎宇道：“陈书记，我相信，既然您到了岚山市已经三年多了，应该对岚山市的情况有了一个比较清醒的认识了吧，而且如果我猜得不错的话，您的手中应该也已经掌握了相当数量的岚山市贪腐官员的名单和证据，只是您碍于某些原因，为了自保而一直从來沒有采取过多少真正有威力的行动，我也相信，您应该也非常清楚，省委领导对于岚山市目前的局势非常不满，否则的话，也就不会接连空降公安局局长到岚山市來任职了，这还包括把您从省里空降到岚山市，当初您來的时候，我相信省委领导应该也对你交代了一些任务吧，您完成省委交给你的任务了吗。”

    　　柳擎宇说道这里，目光直直的盯着陈华平，他所说的这番话，有相当一部分是他的分析判断，不过当他看到陈华平眼神中生的变化之后，基本上肯定了自己的判断，陈华平当初空降到岚山市肯定也是带着任务下來的，只是陈华平这个老狐狸到了之后，现仅仅是凭借着他一个纪委书记之力很难在岚山市打开局面，所以他毫不犹豫的选择了暂时潜伏下來。

    　　不过陈华平自然不会被柳擎宇三言两语吓倒，淡淡的说道：“柳擎宇，你说得有一定道理，但是我相信你既然这样说，就应该也知道一点，那就是目前的岚山市单凭你我二人很难破局，毕竟，我们的排位在岚山市都不是很靠前，而且就算是咱们两个加在一起也不过两张常委票而已，根本无法改变岚山市的大局。”

    　　柳擎宇却是使劲的摇摇头：“陈书记，我知道你心中是怎么想的，你肯定是认为在岚山市采取一些比较有力度的行动会引起岚山市一些势力的不满，从而影响到你的人身安全或者仕途安全，你甚至考虑着在岚山市任期满了之后，被调离岚山市，去另外一个地方担任市委副书记或者其他的权重职务，这也是很多官场之人的晋升路线，如果是在以前，或者是随便换一个城市，恐怕你的愿望达成的可能性都非常之大，但是我要告诉您，如果您现在真的是这样想的话，恐怕你的这个愿望要落空了。

    　　或许您认为您在省里有一些关系可以做到这一点，但是我认为可能性不大，你换位思考一些，如果你是省领导，对于你这样带着省委任务下來的人在岚山市庸庸碌碌渡过任期时光沒有什么作为之后，省委领导还愿意再重用你吗，就算是省委领导知道你很有能力那又怎么样，哪位有责任心的领导愿意任用一个沒有魄力、沒有担当的人呢。”

    　　话说道这种程度上，已经显得有些尖锐了，但是，柳擎宇却依然毫无顾忌的说了出來，房间内的气氛一下子就变得有些紧张起來。

    　　陈华平的目光在柳擎宇的身上上上下下打量着，他沒有想到，柳擎宇竟然有胆气在他面前说出这样的话來，这让他感觉到心中有些不爽，不过，他并沒有再说什么，只是保持着沉默，他需要柳擎宇进一步的解释，否则的话，他也只能对柳擎宇下达逐客令了。

    　　柳擎宇略微沉吟片刻之后，模仿着楚国材的语气突然说道：“陈华平他这个人几乎就是袁本初的翻版，他并不适合担任纪委书记这个职位，不过他在任上虽然沒有什么成绩，倒也沒有什么失误，为人倒也不贪腐，就是谨小慎微，所以，这一任结束之后，如果再沒有什么成绩，我打算调整他到闲职位置上了，身为一名纪委官员，不真心实意干事，为了自己的位置而敷衍塞责，不合格。”

    　　柳擎宇把楚国材的语气模仿的惟妙惟肖，说出來的话就是楚国材的原话，沒有一个字的改动。

    　　等到柳擎宇说完之后，陈华平的心咯噔一下，一种不妙的预感袭上心头，他的目光充满忧虑的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，这些话是谁说的。”

    　　柳擎宇直言不讳的说道：“这些胡是省委楚书记对我说的原话，我一个字都沒有该全都传达给你了，陈书记，恕我直言，这三年多來，你虽然一直保持着与张顺成和周君豪两人之间的距离，但是你在岚山市也沒有什么作为，省委领导对此已经相当不满了，尤其是省委楚书记的用人原则是宁用循吏，不用庸吏，循吏哪怕是有些缺点，但是他们可以真真正正的为老百姓做些实事，但是庸吏却只能庸庸碌碌，无甚作为，哪怕是庸吏再清廉，但是他不做事，那么这样的官员存在与否对老百姓來说有什么意义吗。

    　　沒有，一点意义都沒有，庸吏的存在顶多就是占据了一个官位罢了，或许庸吏不出错误就可以熬着资历升迁，但是老百姓怎么办，事情谁去做，我是当过县委书记一把手的人，我任县委书记的时候，也绝对不会任用一个敷衍塞责无所作为的人，换位思考一下，楚书记也是胸有丘壑、心怀大志之人，他上任之后不久就把我调到岚山市來，目的非常明确，那就是希望我能够通过自己的努力，改变一下岚山市的局面，把岚山市的这潭水该搅浑，至少，要给省里全面插手岚山市的局面做好一些铺垫，为省里处置那些贪官污吏打好民意基础。”

    　　说道这里，柳擎宇语气再次一转说道：“陈书记，我相信你也应该清楚，省委对岚山市的不满从上任省委领导班子就开始了，早晚都会对岚山市的局面进行全面调整的，省委以前之所以沒有对岚山市的局面进行直接调整，也是有着深远考虑的。

    　　我能够想到的一点是因为岚山市的局面复杂，是培养锻炼干部的一个好的地方，通过干部在这里的锻炼，能够识别出哪些干部才是真正的精英，哪些干部敢于在恶劣的环境中能够突破重重阻碍实实在在的为老百姓做事，当然了，除此之外，省委肯定还有更深层次的考虑，但是那些就不是我们能够关心的事情了，仅仅是我能够想到的这一点，如果我们做得不好的话，恐怕未來省委会不会再重用我们呢。”

    　　说完之后，柳擎宇便沉默了下來，不再说话了，只是淡淡的看着陈华平。

    　　陈华平也被柳擎宇这番话给深深的触动了。

    　　这三年多低调隐忍的日子已经让他有些磨平了曾经原本就不多的棱角，他在中庸之道上已经走得越來越偏了，直到刚才柳擎宇说出了楚国材的原话，他才真正意识到，自己是一名实实在在的纪委书记，是要以打击**分子、严肃党员干部纪律作风为己任的纪委书记。

    　　陈华平的目光紧紧的盯着眼前这个年纪轻轻却能够说出如此一针见血话语的同事，此时此刻，虽然柳擎宇表情平淡，但是他依然可以从柳擎宇那平静的表情和坚毅的目光中看出他那颗火热的想要实实在在为岚山市老百姓做事的内心。

    　　什么样的干部才是真正的好干部，柳擎宇这样的才算是。

    　　这一刻，陈华平毫不犹豫的在内心深处做出自问自答的选择，同时，他的灵魂也在这一刻被柳擎宇所表现出來的理想给深深的触动了。

    　　当然，真正触动陈华平内心的还是柳擎宇引用的楚国材的原话，

