    外面的动静让茅房内的大长老叶胜和三长老胡道全都感知到了。

    他们心头震怒。

    外面到底发生了什么？

    为什么会有人在喊救命。

    有人在趁机对付他们无忧宫？

    “胡长老，出去看看，到底发生了什么？”

    大长老叶胜低沉道。

    旁边不断传来哗啦啦的声音和一阵阵微弱的呻吟，三长老胡道的腹泻比他要严重，连续三天过去，几近虚脱，现在连站都站不起来。

    “大长老，我…我还在腹泻，动…动不了啊。”

    胡道的声音从一侧艰难地传来。

    “废物！”

    叶胜脸色难看，忽然强行运转神之力，双手挥动，向着地面一拍。

    轰！

    一层神秘力量扩散而出，院子之外顿时浮现出一层蒙蒙绿光，从绿光之内迅速钻出了一个个粗大的藤蔓，爬满整个院子。

    这些藤蔓像是长了眼睛一样，清晰地将整个院子的情况全部收入到了大长老的脑海。

    大长老脸色一变。

    只见这些藤蔓刚刚长出，一道紫光包裹的神秘之物刹那间贯穿而来，快到极致。

    噗噗噗！

    他的这些藤蔓在飞速炸开，如同朽木。

    紫色流光一闪而过，直接向着他这个方向激射了过来。

    “什么东西？”

    大长老心头一惊。

    眼看着紫光贯穿而来，他顾不得此刻腹泻，提起裤子，身躯一纵，从此地纵跃而出。

    轰隆！

    在他刚刚跃起，可怕的紫光便穿透墙壁，刹那从他脚下划过，可怕的波动让整个茅房直接炸开，乱石飞舞。

    旁边茅房中的三长老胡道也脸色一变，听到了外面轰鸣。

    但紧接着乱石砸下，将他这里的墙壁也统统震碎。

    胡道眼神惊骇，只得强行起身，急忙向着远处逃去。

    嗖！

    忽然，可怕的破风声音传来。

    胡道惊涑的回头看去，一道紫色流光已难以想象的速度，突破空气，向着他这里迅速贯穿而来。

    可怕的气息让他直接感受到了一种死亡危机。

    “雾遁！”

    大叫一声，身躯忽然溃散，化为一团黑色雾气。

    但是根本没用，紫色流光带着可怕气息，刹那贯穿黑色雾气，嗖的一声，从黑雾中窜了出来。

    噗！

    鲜血迸溅，惨叫连天。

    黑色雾气一下向前席卷，再次化为了胡道的身躯，脸色煞白，身躯踉跄，胸口处被刺穿了一个可怕的口子。

    他彻底惊恐了。

    这到底是什么玩意？

    能把他从雾遁之中直接打出来！

    嗖！

    紫色流光冲到远处，一个回旋，再次狂冲了过来，带着可怕锋芒，直接向着胡道的眉心贯穿了过去。

    胡道浑身汗毛耸立，身躯急忙向着后方狂退。

    一边退一边身后还在不断发出噗噗之声，浊黄之物喷泻。

    眼看着紫光就要冲到近前，胡道从怀中急忙取出一个黑色小幡，神之力涌入其内，顿时黑色小幡冲天而上，在他头顶迅速盘旋起来。

    每盘旋一圈，便有一层诡异黑雾随之弥漫，刹那间盘旋十几圈，一声低沉的嘶吼蓦然发出，半空中直接出现了一个恐怖的巨鬼身影。

    此物身高三米之多，浑身皮肤靛青，身后背负羽翼，手中持着一口钢叉，一口獠牙密布，形态峥嵘，两个眼睛像是绿油油的灯盏，摄人心魂。

    出现之后，暴吼一声，挥动手中钢叉，直接向着贯穿而来的紫光狠狠轰击了过去。

    但是紫光速度极快，刹那从他的钢叉之下闪过，带着无比恐怖的锋芒，继续向着胡道的身躯涌去。

    胡道原本瘦削煞白的脸上惊恐之色更浓。

    这究竟是什么人在出手！

    噗！

    紫光刹那从他眉心钻过，如流电闪过，带起冲天鲜血。

    胡道眼神瞪圆，尸体被强大的余力带着直接向着后方倒飞，一边飞，一边浊黄之物还在继续喷涌。

    砰！

    尸体狠狠砸在远处，浊黄之物继续喷了片刻，才渐渐消停。

    他的脸上布满惊恐与茫然。

    到底什么人在杀他？

    随着胡道死亡，半空中旋转的黑色小幡也终于停下，从空中坠落，那头巨大的恶鬼身影不甘的咆哮一声，也随之一同消散。

    大长老叶胜早在紫光对付胡道的时候，便纵身向着远处逃了过去。

    他终于看到了那道紫光是什么东西？

    那是一口手指大小的水晶剑。

    他心中充满震怒和憋屈，一边逃，一边腹泻不停，简直要抓狂。

    若不是这该死的腹泻诅咒存在，什么人敢对付他？

    他是日级初期强者，神之力浑厚无边，如大日熔炉，熊熊浩瀚，就算在整个赵国，他这样的实力也不多见。

    可自从来了巨鹿城后，接连被人针对，更关键的是，他连对方的影子都没看到。

    一进巨鹿城便被中了诅咒。

    那个该死的，遭千刀万剐的诅咒师，诅咒他什么不行，偏偏诅咒他腹泻。

    一泻整整三日，他的实力连一半都没剩下。

    让他这样的高手腹泻三日，是一件不可思议的事。

    越是强者越是会在乎自己的尊严，有时候甚至会把尊严看得比命还重要。

    他此刻一边腹泻，一边逃，简直恨不得就地自杀。

    嗖！

    紫色飞剑贯穿了胡道的眉心之后，立刻带着可怕的锋芒向着大长老的身躯追杀了过去。

    大长老听到破风声音，急忙惊恐地回头看去。

    飞剑的光芒快到极致，几乎转眼便到近前。

    他急忙双手结印，瞬间身边生长出无数的藤蔓出来，粗大无比，每一条都像是巨大的青色莽蛇一样，裂开巨嘴，向着冲来的飞剑撕咬了过去。

    一刹那数十条藤蔓在疯狂飞舞。

    但和之前一样。

    所有的藤蔓统统不堪一击，在飞剑之下，像是破损的纸片。

    砰！

    飞剑瞬间贯穿而过，锋芒可怕，一根根藤蔓被震得到处飞舞。

    可怕之光直接向着大长老的眉心贯穿而去。

    “生命领域！”

    大长老断吼一声。

    轰！

    浑身神之力凝聚，身后忽然浮现出一团郁郁青光，一株粗大的青色古树浮现了出来，绽放光芒，哗啦啦作响，落叶到处飞舞。

    粗大古树浮现的刹那，直接定住了这片区域。

    方圆五米之内形成了一个浑厚的青色屏障，将他的身躯牢牢护在其内。

    紫色飞剑冲来之势顿时被生生阻住，停在了青色屏障之外，发出嗡嗡之声，剧烈震动。

    大长老脸色铁青，死死维持神之力。

    不过随着他神之力运转越来越快，体内的腹泻也是越来越重，只觉得身后闸门像是江河决堤一样，哗啦啦作响，喷涌无数恶臭之物。

    大长老怒吼一声，脸上浮现无数青筋，五官直接扭曲了起来。

    深深的耻辱感袭到心头，让他恨不得立刻去死。

    他到底在做什么？

    砰！

    在他怒吼的刹那，体内神之力出现松懈，顿时青色屏障开始紊乱，被水晶飞剑刹那间贯穿，向着大长老的眉心冲去。

    “不要！”

    大长老瞪圆眼睛，惊恐大叫。

    噗！

    紫光贯穿而过，快到极致，一片片鲜血混杂着白色之物，在空中飞溅。

    大长老身躯摇摇晃晃，眉心处出现一个巨大的血洞，眼神中充满惊骇与不甘，但他并未立刻死去，他修炼的是木系本源，生命力比一般人要远远浑厚。

    怒吼一声，运转神之力，急忙向着眉心血洞涌去，想要修复伤口。

    但是紧接着紫色飞剑从身后位置再次贯穿了过来。

    噗！

    流光如电，第二次从他脑门穿过。

    随后飞剑乱窜，一刹那在他的脑门中贯穿了无数次。

    他的脑袋像是成为了蜂窝煤，顷刻间遭遇数十次轰击，整个脑门彻底炸开了，无头的身躯直接从屋顶之上狠狠栽了下去。

    砰！

    声音沉闷，一身鲜血和浊黄之物混合在一起，脏臭难闻。

    嗖！

    飞剑化为流光，瞬间向着远处冲了过去，消失在黑夜之下。

    远处。

    齐云张口一吞，水晶飞剑再次吞入腹内。

    他眼神中闪动精芒，身躯连纵，向着大长老的身躯那里纵跃了过去，不多时落在大长老的尸体旁边，暗暗皱眉，也懒得去搜，手掌一抖，一枚镶金铜牌飞出。

    铛！

    铜牌落在大长老无头的脖颈之处，上面淡黄字体，幽幽闪烁，神秘古朴。

    齐云转身向着巨鲨帮纵掠了过去，身躯连闪，不多时进入到了巨鲨帮总部，将之前胡道扔出来的那面黑色小幡捡了起来。

    大致看了一眼，收入圣土空间，又其他几人身上搜了搜，最后甩下一面铜牌，身躯迅速消失在了这里。

    夜色更深。

    城内一片寂静，没有人知晓巨鲨帮内发生了什么。

    战斗来得太快，结束的也太快。

    齐云并未立刻返回武帮，而是向着青云帮掠了过去。

    一不做二不休，无忧宫的人既然被干掉了，那幽冥教那边也得尽快解决。

    在这大乱来临之前，他需要尽快统一巨鹿城。

    刷！

    身躯闪过，齐云停在了一处建筑物的屋顶。

    和之前一样，并没有将本体冲过去，而是直接放出了飞剑，向着青云帮冲了过去。

    …

    此刻，幽冥教三长老连天，依然坐在大长老、二长老的院子外，静静地向里面看着，眼神幽邃，闪烁不休。

    他心中暗暗盘思着，再等等，再等等…

    等彻底过了今晚，他再动手。

    这样的话，成功几率更高一些，也更加安全一些。

    就在这时，连天听到尖锐破空声，急忙回头，低喝道：“什么人？”

    嗖！

    一道紫光冲来，停在了连天不远，在一侧墙壁上迅速刻画起来。

    刷刷刷。

    龙飞凤舞，两个大字浮现。

    【动手】。

    连天倒吸冷气，瞬间反应过来。

    这是贪狼星君？