    厉苍穹能怎么办？

    他能说不唱吗？

    不唱的话，岂不是正中了夏繁星的下怀！

    他对夏繁星，那必须是志在必得。

    谁要是敢对着他，叽叽歪歪的，那就不好意思，他绝对不会客气！

    “那我等着。”

    虽说是简单的唱情歌，却也有环境要求。

    厉苍穹抽到的演唱地点竟然是某个情侣打卡胜地，电视塔。

    电视塔是帝京市的地标建筑，凭心而论在这里打卡，并没有任何的问题。

    只是，厉苍穹心想，倘若她在一个满是情侣的地方，唱分手快乐，确定不会被人打吗？

    厉苍穹也很明白，夏繁星这是变着花样在折腾他。

    他也无所谓了，折腾就折腾呗！

    而另一边，忘忧也给君墨挑了一首歌，“他不爱我。”

    并且，君墨抽签时，给自己挑的地点是游乐场的旋转木马。

    君墨和忘忧见状都纷纷吓了一跳，个个都笑的一脸无辜。

    到了录情歌的时候，夏繁星还特意将自己包裹的严严实实的。

    虽说，这个季节，天气稍微有点冷。

    夏繁星却是真的没有放在心上，因为，这稍微的一点冷，对她没有什么特别的影响。

    “亲爱的，你冷不冷？”

    夏繁星披散着头发，夜风一吹，将夏繁星的头发，吹的四处飘散开来了。

    夏繁星倒也没有什么别的想法，她只是将自己的头，往围巾里面躲了躲。

    她虽然不是很怕冷，但这么冷的风，吹到了脸上，还是有些不爽的。

    夜风很大。

    伴随着这夜风还有一朵一朵酒神的小雪花。

    那些小雪花，从天空气扬扬洒洒的飘了下来，一朵一朵的雪花，落到了夏繁星的身上。

    不一会儿，夏繁星的头发都被雪水打湿了！

    可能因为下雨的原因，想要欣赏雪景的小情侣更多了。

    穿着情侣服的小情侣们，纷纷的来到了电视塔，有的胆大的情侣，还抱在一起去蹦极。

    情侣这么多，厉苍穹还是觉得，自己唱这一首“分手快乐”有些不妥。

    别人怎么想的，厉苍穹是真不知道。

    可倘若有谁敢在自己的面前唱这一首歌，那么，抱歉！

    他肯定是要抡着拳头砸人！

    是见不得恋爱吗？

    唱什么分手快乐来诅咒他？

    夏繁星倒也没有半丝愧疚的地方，厉苍穹敢背着她策划了这一出约会，那她又怎么会客气？

    “你是不是不会唱？要不要我给你放点前奏音乐？”

    夏繁星拿出手机，一副正在认真的给厉苍穹音乐的样子。

    厉苍穹没有犹豫，而是用一双深幽的眼，看着夏繁星，他的手，下意识的握住夏繁星的手。

    因为下雪了。

    他担心雪下起来了，夏繁星的手会凉！

    毕竟，天气并不是太好，这么冷的天，要是夏繁星感冒了，那真是麻烦了。

    如天籁一般的歌声，缓缓的在寂寥的平台上响起。

    厉苍穹开始唱歌的那一瞬间……夏繁星觉得自己的心，酥了！

    以前，她是真的不觉得厉苍穹帅！

    甚至还因为他的性格原因，觉得他有些烦人，天天管着她，讨好着她。