    “双儿，不得无礼。”

    原本女子还要讥讽洛尘几句，却被老者阻止了。

    老者似乎极为有涵养，但是洛尘还是察觉出了老者那高人一等的姿态。

    “年轻人，你刚刚看这画好像极为不屑？”老者也对别人看他珍品的态度极为意。

    “假的。”洛尘淡淡的开口回应了一句。

    “假的？”那个叫双儿的女孩听见这句话一下子就怒了，直接站起来用手指着洛尘。

    “凭你也敢说我爷爷的藏品是假的？简直胡说八道。”双儿满脸不屑的看着洛尘。

    随便一个乘客就敢这样当着自己的面胡言乱语，叶双双感觉自己的尊严受到了挑衅，已经很久没有人敢在她面前这样说话了。

    “双儿，坐下。”老者沉声道，不过老者自己却又沉着脸，露出不满开口道。

    “年轻人饭可以乱吃，但是话不能乱说，这幅真品可是我找了业内好几个大师鉴定过的。”

    老者满头白发，但是却满面红光，气息异常的沉稳，不像是个老人，反而有股年轻人的气息，洛尘猜测，这老者应该是个练武的高手，不过即便是所谓的练武高手在洛尘眼里自然看不上眼。

    “我说了它是假的，那就肯定是假的。”洛尘不以为意。

    “嘿，好你个毛头小子，今天我非教训教训你不可。”

    双儿再次气冲冲的站了起来，要知道，她包括她的家族在通州可谓是一手遮天，早就横行霸道惯了，说句难听的，不要说其他人，就是通州的市长也不敢在他爷爷面前如此无礼。

    “就你？”洛尘嘴角微微一笑，他自然看得出来眼前这个女孩子也是练家子，怕是拳脚功夫也练了大概十几年了。

    但是所谓的拳脚功夫在洛尘面前还真的算不得什么。

    即便他现在修为全失，但是还有太皇经的护体气息。

    一般人根本动不了他。

    虽然老者有意阻止，但见到洛尘的态度又改变了想法，他虽然没有年轻人的那种争强好胜的心性了，但是他也算是一方的大人物，自然有大人物不能冒犯的威严。

    加上洛尘说他的藏品是假的，让他内心确实有些不太高兴。

    也该给现在这些不知道天高地厚，狂妄自大的年轻人一些教训了。

    而且对于自己的孙女，别看是个女孩子，但是一般人还真不是对手，毕竟自己也调教了十几年，这一点上老者很有信心。

    “臭小子，以后长点记性，别见谁就乱说话。”那个叫双儿的女孩子一挥手，整个车厢又呼啦一下子站起来十几号人，显然这老者身份肯定不一般。

    本来乘务员要过来阻止的，但是其中一个大汉走到乘务员面前掏出一张证件，乘务员猛地面色一变，看看那老者后，脸上一脸恭敬的退了出去，随便还把车厢的门给带上了。

    而那个女孩则是走到了洛尘面前，然后冷笑一声，鄙夷的看着洛尘，不过接下来却是招呼都不打直接一巴掌朝洛尘扇了过去。

    显然对方完全没把洛尘放在眼里。

    这一巴掌来势汹汹。

    不过洛尘躲都没有躲下，甚至看都没看那个双儿一眼。

    叫双儿的女孩这一巴掌呼过去本来就是想教训洛尘一下的，不过她下手也确实有点没轻没重，别看她是个女孩，但毕竟是个练家子，这一巴掌下去，换成常人肯定能把下巴打脱臼了。

    但是就在这一巴掌即将打到洛尘脸上的时候，忽然双儿脸色猛地露出骇然之色。

    因为在离洛尘脸还有三公分的位置停住了。

    不是双儿不想打，而是打不进去了，她这一巴掌落下去，像是无形之中打到了一堵气墙上。

    任凭她如何用力，脸都憋红了，也无法寸进丝毫。

    “双儿快退下。”老者神色大变之下，猛地站起身来，然后闪电般拉开了双儿，一颗心简直快要提到嗓子眼了。

    随即朝着那十几个人摆了摆手。

    以洛尘的眼力，自然看出来了，刚刚那十几个人可是准备掏枪了。

    有点意思。

    “这位先生对不起，是老朽孟浪了。”那个老者见到洛尘没有继续出手，才略微松了口气，然后态度非常恭敬的对洛尘抱拳一拜。

    “双儿，快给这位先生道歉。”老者甚至还拉了拉旁边的少女。

    “爷爷，你干什么？你是什么身份？再说了，我不信他能挡得住子”

    “给我住口，你懂什么？”那老者忽然呵斥道，子弹或许挡不住，但是对方却能够在手下开枪之前杀掉自己和孙女，这一点老者很肯定。

    “快道歉！”老者内心此刻已经生出了一丝恐惧。

    或许别人不知道，但是他却不可能不知道，因为这是内劲外放，就是放在所谓的武林中，那也是泰山北斗，号称宗师级的人物。

    这样的人物如果出手，那么即便是他也挡不住对方一招。

    内劲外放，如果对方有杀心，怕是吐气间就能要了他们爷孙两的性命。

    这样的人物根本不是他们能够招惹的存在。

    “对不起。”双儿一脸的心不甘情不愿，但是还是道歉了。

    “下不为例，没有人敢拿巴掌呼我。”洛尘神情很淡然，但是语气之中却透露出了一丝杀意。

    而且这一刻洛尘的气势变了，犹如一尊高高在上的神邸，气吞山河，压盖天地，仿佛神邸亲临凡尘一般。

    幸好对方只是一个小女孩，以洛尘仙尊的心态不会太过计较。

    否则只要敢拿巴掌呼他，怕是刚刚对方就已经成为了一具死尸了。

    当直面洛尘的那股气势，双儿才猛地感觉脊背发凉，浑身冰冷无比，如至冰窖，双腿不听使唤的一软，直接跌坐在地上。

    “先生对不起，是老朽孟浪了，还请先生看在她只是丫头年少无知的份上高抬贵手。”那老者冷汗直流，再次抱拳一拜，同时他自己也感觉有些站立不稳了。

    这一刻这老者内心掀起了滔天的波澜，到了他这个地位和见识，自然是能够触摸和知道一些常人无法知道秘密。

    但是越是知道那些东西，他对洛尘就越发的畏惧，老者内心苦笑，居然会在一辆动车上，遇见这样传说中的人物。

    事实上老者在通州是一个极其有权有势的人，至少在通州来说，还没有人能被他放到眼里，明里暗里，两道上的人有些时候都要看他脸色行事。

    但是今天，他第一次觉得自己可能招惹了不该招惹的人，内心也是第一次出现了恐惧。

    “在下叶正天，敢问先生高姓大名？”老者赔笑道。

