    番外（五）   

    这年燕卿十五，及笄之后也到了议亲的年龄，登燕家门说亲的人不计其数，可唐氏却瞧都不瞧一眼。

    

    燕卫忠皱眉，对唐氏的处理方式不大满意：“你如今拒了那么多人家，若是将来六皇子那里不成，耽误了卿儿的年纪，叫她以后如何是好？”

    

    唐氏不甚在意的笑笑：“老爷放心吧，皇后娘娘的心思不言而喻，她可喜欢咱们卿儿了，早晚的事儿！”

    

    燕卫忠也没再多说，若是能嫁与六皇子，自然是最好的。

    

    只是燕卿却十分不解，母亲推掉一门又一门的亲事，对她的婚事丝毫不着急。

    她同龄的闺中姐妹，家中无不是热热闹闹的，不似她这里门庭冷落。

    

    且及笄之后，家中对她的管教愈发严格，尤其是唐氏，这不许她做那也不许她做。

    

    燕卿本是个活泼的性子，生生被压的没了活力。

    

    她心下郁郁，母亲管教的愈发严厉，反而是父亲如以往一般，并未对她有太多桎梏，因而燕卿满心期冀的想求一求父亲，下月的马球宴能不能许她去一趟。

    

    燕卿刚到书房，正要抬手扣门时，便听到里头的说话声。

    

    是唐氏和燕卫忠在说话。

    

    燕卫忠嗓音浑厚道：“这么些日子，皇后那里若有半点意思，早早就给了说辞，如今却半点音信都没有，难不成还想吊着我们卿儿？”

    

    唐氏也着急，来回踱了两步：“你着急什么，六皇子是太子一母同胞的亲弟弟，如今还有什么人比他还合适？

    若是卿儿嫁过去，往后我们燕家的哥儿几个，仕途都能更顺畅些，不是吗？”

    

    燕卫忠自然知道这个理，可怕就怕皇后那里出了变数：“有好的人家，也不要一味拒了，多少留些余地。”

    

    唐氏声音也低了下来，叹了口气道：“长平魏家倒是家大势大，可惜魏老爷膝下无子，他又一把年纪了，我怕卿儿不愿意。”

    

    燕卿在门外一脸懵怔，听了唐氏的话下意识退了一步，险些没站稳，堪堪扶住红木柱子。

    

    长平魏家，是那个前两年病死了正妻的那个魏家？

    

    燕卿听闺中姐妹们说起过，魏老爷是个痴情人，至今不愿续弦。

    他膝下无子，只有一女，不比燕卿小多少。

    

    那魏老爷，都近四十了！   

    燕卿蹙眉，母亲怎么能动这个念头！   

    燕卿心下不平，正要推门进去好好理论一番时，又听唐氏道：“卿儿虽娇了点儿，但也是个懂事的，就算是为她的几个兄弟，受点委屈不算什么，姑娘家，都是这条路。

    何况我们只要燕家好，她就是嫁到哪里都吃不了亏。”

    

    燕卿一下顿住手，她虽没亲眼瞧见，但大抵也知晓这会儿她的父亲定是在点头。

    

    她背过身去时，听到唐氏低声说：“还是再等着瞧瞧，左右都是六皇子好一些。”

    

    ……   

    后来一些日子，唐氏似是因为担心皇后临了又不中意燕卿，一下请了好几个妈妈来，像是要一下子把燕卿从前落下的都补上似的。

    

    燕卿实在累的眼都睁不开，抓着唐氏的手腕求道：“母亲，您让卿儿歇一会儿，就歇一会儿，睡醒了才有精神劲儿。”

    

    唐氏恨铁不成钢的一尺打在桌前，板着脸道：“都什么时候了你还歇息，皇后娘娘近日未曾宣你进宫陪着？”

    

    燕卿不说话，显然是不大高兴的样子。

    

    唐氏见她摆起了脸色，便也不好发脾气，苦口婆心劝道：“卿儿，你也知晓娘的用意，你是我亲生姑娘，我还能害你不成？

    六皇子是顶好的人选，你要抓住这机会，否则将来叫旁人捷足先登了，有你哭的！”

    

    燕卿一下扔了手里的线团：“什么顶好的人选，不就是要为哥哥弟弟们谋前程么，你和父亲拿我换仕途，换平安，可有为我想过？”

    

    “你、你说的这是什么话，姑娘长大左右都是要嫁人，嫁给六皇子有什么不好？

    那你说说，你还想嫁给谁！”

    

    燕卿卡了声儿，撇过脸，脑子里却忽然生出一张不大熟悉的脸。

    

    是霍楚临。

    

    少年剑眉星目，常就一袭浅色衣袍。

    燕卿见过他执剑的样子，亦是见过他执笔的样子，没有其他皇子那般光彩夺目的嚣张气焰，可偏偏总能叫燕卿多瞧两眼。

    

    此时她心里并未生出什么旖旎的心思，只是唐氏这么问，她便这么想起来罢了。

    

    只可惜，唐氏的算盘还是落了空。

    

    她几次去找皇后探听心意，却都叫皇后左右推脱的给挡了回来。

    

    皇后显然是有第二个六皇子妃的人选，且在燕卿与另一人中摇摆不定，难以抉择。

    

    唐氏去打听了一番，原来是魏家老爷的小女。

    

    魏家势大，确实是能入的了皇后的眼。

    

    只是魏家那姑娘如今不过十三的年龄，离及笄还有两年呢。

    

    唐氏原以为燕卿的年纪与六皇子相近，皇后应当会先考虑她。

    何况燕卿的长相家世也并不输旁人，唐氏很是有自信，皇后总会想清楚，她家卿儿才最适合六皇子。

    

    于是这么一等，一年多便过去了，就连燕环都及笄了，也没能等来皇后一句准信儿。

    

    这其中唐氏也打发了不少向燕卿提亲的人家，一心惦记着六皇子。

    

    看上了一门亲事，往后的便都再看不上了。

    

    而燕卿都快到十七岁，再不嫁出去，可就没那么多可挑的了。

    

    燕环实在不懂母亲的做法，她也并不知六皇子的事儿，坐在燕卿闺房的窗台上摘着花瓣儿，不解道：“大姐姐，母亲究竟想给你找什么样的人家？

    连王府来提亲都拒了。”

    

    燕卿手里拿着针线，被唐氏逼着学了一年多，如今她的女红也算是有模有样了。

    燕卿听了燕环的话，手上动作一顿，随后低下头去，轻言：“不知。”

    

    燕环努了努嘴：“母亲不会也这样对我吧，我可不想成了老姑娘。”

    

    燕卿抿嘴笑笑，眉头染上一丝忧愁。

    是啊，万一六皇子一直不娶，难道她便一直不嫁么？

    

    到时候，可真成老姑娘了。

    

    正此时，燕卿的大丫鬟翠云脚步匆匆进来，正呼之欲出的话看到燕环在这儿后，忙咽了回去。

    

    翠云小声道：“姑娘，五公主差人请您进宫。”

    

    可惜，这闺房就这么大点地，哪怕翠云有意压低嗓音，也还是叫燕环听了去。

    

    果然燕环一听见这话，忙从窗台上跳了下来，高兴道：“你说什么？

    五公主是要我们进宫玩儿么？”

    

    翠云有些为难，低着头看鞋尖儿：“五公主只邀了大姑娘一人……”   

    燕环瞪她，随即小跑至燕卿身侧，摇着她的胳膊讨好道：“大姐姐，你是长姐，母亲可说要你多照顾我呢，你进宫去玩儿，难不成不带我么？”

    

    可是……   

    燕卿皱了皱眉：“可五公主没邀你去，万一、”   

    “她也没不许我去呀，说不定，传话的人漏说了一人也是有的，再说你我自小同五公主一块玩，她怎么会不叫上我？”

    燕环反驳道。

    

    燕卿见她这样喜欢宫里，也不好叫她伤心，燕环哭起来，可是要命的。

    

    “那好吧。”

    她松口答应。

    

    ……   

    燕卿进了宫，方才知晓原来五公主邀她进宫不是吃茶赏花，而是观看皇子们射箭。

    

    排场还实在不小，连皇上都来了。

    

    燕卿携着燕环小心翼翼请了圣安后，便老实站在五公主身后，低声问：“今日是什么大日子？”

    

    五公主正朝她狡黠一笑，就见她身旁站着燕环，笑意顿时敛了些，但依旧笑着道：“今日父皇兴致好，要看皇子们射击，诺，都来了呢。”

    

    五公主说罢，心下不由有些着急。

    

    燕卿这个榆木脑袋，怎么就看不明白她那位嫡亲的妹妹呢。

    

    燕环此人小心眼，还爱在小事儿上给燕卿使绊子，上回燕卿的荷包就是叫燕环丢在池边，害她为了捡荷包险些掉进池子里的。

    

    可她同燕卿说明实情，燕卿却不信，非说燕环不是那种人，气的五公主好一阵没再搭理她。

    

    今日分明只邀了燕卿，谁知她又把燕环带来了。

    

    真是笨死了，指不定哪日还要在燕环手里吃亏。

    

    五公主正要再转头同燕卿好好说道说道此事，就见她静静抿着唇角笑着，颇有兴致的在看皇子射箭。

    

    她一口气哽在胸口：“……”   

    实在不知道，她这个缺心眼少根筋的性子，是怎么养成的。

    

    燕卿不知五公主心里的千回百转，只眼前忽然一亮。

    

    靶子前方，少年一袭深棕色缎袍，因为拉着弓箭，背脊绷的紧紧的。

    

    从燕卿这个角度看，恰好能见他的侧脸，线条锋利的叫人觉得有些冷淡，尤其是那双眸子，半分情绪没有的盯着靶心。

    

    忽然他手一松，箭唰的一下飞了出去。

    

    燕卿还没来得及看战绩，便听周围窃窃私语。

    

    五公主不可置信道：“三哥哥竟然将太子哥哥的箭给打下去了！”

    

    燕卿扭头一瞧，地上果然落了一支箭，而太子在另一头，脸色着实不好看。

    

    紧接着，燕卿听到霍楚临低沉的嗓音。

    

    他朝皇帝走过去，面上十分抱歉：“父皇，儿臣不是有心的，儿臣知错，像皇兄赔罪。”

    

    皇帝兴致正高，全然不顾什么嫡庶尊卑，重重笑了两声：“是你长进，不愧是朕的儿子！”

    

    众人不敢唏嘘，又默契的都噤了声。

    

    待人都散去，霍楚临转身离开，燕卿见他嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，叫人冷不住打了个寒颤。

    

    不等她细想，五公主便将她拉了过去，叽叽喳喳道：“三哥哥这一年像变了个人似的，突飞猛进的，字写的好，马骑的好，射箭更是不在话下，已经不止一次将太子哥哥比下去了呢，父皇对他亦是赞不绝口。”

    

    燕卿呐呐的应了声是么，那是好事呀。

    

    

