    “黄浩！”褚勇眉头紧皱，盯着其中一个骑着战马的年轻人；

    “战马？”许峰的目光，落在了这些人的坐骑上，许峰现在骑的，和褚勇和他的保镖一样，只是普通坐骑，驽马一类，最低级的坐骑，速度增加60，和他的骸骨骷髅马根本不在一个档次；

    而战马，则是比普通坐骑驽马要高两个等级，速度增加140，在普通坐骑里，算是比较好的类型了；

    “褚勇，这次又从哪个犄角旮旯，找了个战力榜七八千的人，来天苑寺丢人现眼来了？”黄浩一拉战马，停在了褚勇身边，扭头看了许峰一眼，盯着他背后的普通品质长剑，一脸嘲讽的神色；

    前几日，褚勇就找来一个战力榜排名七千多名的人，来闯礼佛塔试炼，结果刚进去还没有三分钟，就被踢了出来，试炼失败，成为笑柄；

    “四星，哈哈，褚勇，这次长进不少啊，竟然找了个四星实力的人来！”黄浩哈哈大笑，指着许峰，大声说道：“褚勇，知道什么才是真正的人才吗？他就是你这次找来的，代表褚家脸面的人才吗？”

    天苑寺，礼佛塔试炼，仅仅在上京各大家族之间流传，这也变相的成了各大家族互相之间，展示实力的一个平台；

    谁家完成试炼的人多，获得的宝物多，谁家实力就强，虽然片面，但在一定程度上，却能影响各个家族的地位；

    “我褚勇只能代表我自己，代表不了褚家，这次来，也只是带我朋友见识一下，黄浩，你能代表你黄家吗？”褚勇沉声说道；

    黄浩和他一样，都只是家族的第三代弟子，很多场合，是没有办法代表各个家族的；能够代表家族的，只有各个家族的族长和继承人；

    “呵呵，这次我就是代表我们黄家，陪徐上校去进行礼佛堂试炼的；”黄浩洋洋得意，指着身旁一个穿着一身皮甲的中年男子，说道；

    褚勇脸色变得难看起来，黄浩不能代表皇家，但他身边这个徐上校，却一定是被黄家认可，代表黄家上礼佛塔的，黄浩能够陪同，已经从侧面说明，黄家对黄浩的认可，难怪今天黄浩如此嚣张；

    “褚勇，今天就让你见识一下，五星实力，战力榜排名三百二十九的强者，是怎样的强悍！哈哈！”黄浩哈哈大笑，一拍马，朝前赶去，其他人紧随他的身后；

    尘烟升腾，褚勇心中愤怒，看着黄浩的背影，大骂道：“什么玩意儿，一个排名三百二十九的战力，也敢在我面前嚣张，哼！”

    褚勇看了一眼身旁的许峰，这是他今天最大的地盘，也是他的底气所在；

    “许兄，你可一定要替我褚勇争口气啊！”褚勇在心中暗道；

    ……

    “黄少，刚才那个就是褚勇吗，听说他是褚家醉不成器的一个，是吗？”黄浩旁边一个年轻人好奇问道；

    “哼，你见过一个，将虫晶送到你跟前，却害怕吸收进化的痛苦，而放弃的人吗？”黄浩眼中掠过一丝嘲讽的神色，说道：“像他那样的人，连普通人都不如，即使有父辈们的余荫，也总有用完的一天，要知道，褚司令的身体，可一直都不好……”

    黄浩口中的褚司令，就是褚壮军，他的身体有问题，已经是所有家族人尽皆知的秘密了，但只要他一天没有躺下，就没有任何一个家族，敢轻视褚家，毕竟一个战力榜前十的人，已经算得上是战略核武了；

    对于这些京城大少之间的争斗，许峰看在眼里，却并没有放在心上，他也不认为自己就是褚家的人，只不过是和褚勇合作，进一趟礼佛塔而已，只要卖给褚家一样宝物，他和褚家，就再无关系了；

    很快，许峰跟着褚勇来到天苑寺；

    天苑寺周围，已经被重兵把守，普通人靠近五百米，都会受到警告，如果敢继续往前闯的话，就会惊动天苑寺周围的防御力量，杀无赦；

    如果没有褚勇带着，许峰根本不可能靠近天苑寺，更别说进入礼佛塔了；

    此时，黄浩等人已经站在了礼佛塔下，静静等待，那个被他称为徐上校的人已经不在，相比已经进入到礼佛塔了；

    看到褚勇一行人，黄浩冷笑一声，扭过头来，好似没有看见一般，将褚勇无视；

    褚勇心中气愤，一半是因为黄浩的态度，另外一半却是因为自己，现在这些上京城有头有脸家的公子哥，那一个不是四星，五星，只有他，才刚刚踏入二星，被人视作笑柄，不耻和他为伍；

    原本想要等到许峰出塔后再打脸，现在却也忍不住了，大声喊道：“黄浩，你真的以为，一个战力榜排名三百二十九的人，也算是强者吗？我这里……”

    还没等他说完，黄浩就一脸不耐的呵斥道：“褚勇，这里是什么地方，也容的你如此大呼小叫，你如此放肆，可有将你褚家脸面放在心上？”

    褚勇一愣，下面的话，竟然再也说不出口；

    看到褚勇呆若木鸡的样子，黄浩一脸鄙视的说道：“黄浩，在这个社会，能力是最重要的，而身处末世，力量则是最强大的倚持，什么家庭，背景都只是衬托，最后还是要看个人的实力，褚勇，你没听过一句话吗，君子之泽，五世而斩，褚家，在你这一世，恐怕也就完了！”

    褚勇如遭雷击一般，站立在原地，黄浩的话，仿佛一道霹雳，让他整个人，都感到震颤不已，这样的话，他爷爷不会说，他父亲也不会说，至于他的那些狐朋狗友，更是提也不会提，至于看不起他的人，只把他当做鼻涕虫一般的人物，连靠近他都感到难受；

    “褚家，在你这一世，恐怕也就完了！”

    这句话，在褚勇脑海中，一直来回播放，一遍遍，让他感到心神恍惚，浑身发冷；

    褚家嫡系只有他一人，但他却有不少堂哥，堂弟，现在回想起，那些人看向自己的眼神，褚勇突然发觉，自己就好像一只小羊羔，而环顾四周，全都是流着口水，眼中冒光的恶狼；

    “许峰兄弟，这次，我褚勇，我褚家，就全靠你了！”褚勇眼中，露出从未有过的坚定，望着许峰，褚勇一脸期望的说道；

    许峰微微一笑道：“放心，我不会让你失望！”