    “果然如此！”

    陆川面色一冷，凝声道，“凭你们，即便真的琅家后裔，也不可能神不知鬼不觉，影响到巅峰神藏人仙手中的玄澜宝镜，更不可能悄无声息影响我的感知。

    难怪，我会来到华裕府城，看样子，这位应该是你们琅家的最强底蕴之一。”

    “我……我不知道你在说什么！”

    琅凝霜娇躯轻颤，下意识倒退一步，却完全暴露了她心中的慌乱。

    就好像，无论有什么秘密，都赤果果暴露在了那双，古井无波，彷如幽潭般的眸子下。

    实在太可怕了！

    她就像是被剥光的小白羊，可以被随意摆出十八般样式，想从哪里下嘴都可以。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“本来，我与琅家无冤无仇，但你们不该算计我，还想拿我当诱饵，真以为某家是可以任你们宰割的鱼肉不成？”

    “前辈误会了，小女子……我琅家绝无此意，否则也不会甘冒奇险，救前辈于……”

    琅凝霜的解释，苍白无力，甚至透着可笑。

    但生死关头，她还是想挽回什么，实在是眼前的男子，太过可怕，给她的压力，竟好似面对自家老祖一般。

    要知道，那可是灵寂显圣境的大修士，洞虚祖境大能不出的情况下，放眼此界，便是无敌的存在。

    可诡异的是，明明眼前人，不过是区区半步神藏，却又这等恐怖威压，实在是太过匪夷所思！

    若非自家父亲和几个长辈都确定，陆川的修为没有伪装，怕是都要以为，这是哪个灵寂显圣境大修士的分身了。

    “误会？”

    陆川面色冷凝，随手点杀最后一个琅家俘虏，寒声道，“当琅家对我出手之时，就没有什么误会可言了，现在，你可以去……”

    “小友且慢住手！”

    就在此时，地下密室中，似有电光一闪而逝，虚无中无端凭空而生，浩瀚无垠，似带有莫大意志的苍老之音。

    “终于肯出来了？”

    陆川眸光微寒，冷冷凝视着琅凝霜道，“我还以为，阁下准备舍了这道分神呢！”

    此时，冷凝霜虽还是本人，可其双眸却出奇的明亮，更是带有常人难以企及的睿智，彷如古井般深邃，又似大海般悠远，带着难以言说的沧桑之感。

    “我琅家此番行事孟浪，开罪了小友，老夫在此道歉，并且愿意赔偿小友的任何损失！”

    明明是娇滴滴的女娃儿，口中吐出的却是略带沧桑的老者之言，偏偏不仅没有丝毫诡异，却透着难以言说的自然之意。

    仿佛，本正该如此一般！

    “哼！”

    陆川强抑心头不适，淡漠道，“阁下乃是灵寂显圣，想来不会虚言相欺，即使如此，某家这次认了！

    至于赔偿，我要十部神藏人仙境的典级修炼功法，这要求不过分吧？”

    “相较于小友的安危而言，确实不过分！”

    琅凝霜微微颔首，随手在腰间百宝囊一抹，便有三道流光落在陆川面前。

    陆川定睛看去，却见是三块拇指大小，通体莹润，透着古拙之意，似有玄妙花纹的玉珏。

    “玉简！”

    他当然认得这是什么，乃是承载高深武学，亦或是隐秘记录的器物，通常只有神藏人仙，才有能力刻录。

    “这是三部神藏典级功法，老夫如今只是一缕分神，也无趁手之物，无法给予小友更多，还请小友见谅！”

    琅凝霜言辞诚恳道。

    陆川不置可否的点点头，神识已是没入玉简之中查看起来，里面的禁制已然撤去，确确实实是三部颇为精妙的典级功法。

    “至于其它的功法，只要小友出了琅琊福地，前往……”

    “呵！”

    陆川冷漠摇头，淡淡道，“以琅家在福地中隐藏的势力，送几部功法而已，这算不得什么吧？”

    “今时不同往日！”

    琅凝霜沉吟少顷，正色道，“不瞒小友，琅琊福地将有大变发生，我琅家的势力，要么会竭力隐藏，要么是大部撤走。

    经此一役，十三家之人，必然警惕心大起，我琅家经不起任何损失了！”

    “哦！”

    陆川微眯了下眼睛，深深看着琅凝霜道，“看来，琅家的目标，真是玄澜宝镜啊！”

    “小友聪明绝顶，老夫佩服，但有些东西，不是你该想的，就不要多想！”

    琅凝霜面色微沉，语气中也多了一分威胁，似乎不怕陆川此时翻脸。

    “我对这种有着血脉限制的东西，没有丝毫兴趣！”

    陆川冷漠摇头，淡淡道，“但还有一事，想请阁下解惑！”

    “小友请说！”

    琅凝霜深深看了陆川一眼，似乎看出他并未说谎，略一沉吟道。

    “我想知道，琅琊福地到底发生了什么？”

    陆川沉声道。

    “这……”

    琅凝霜明显有些犹豫，可在陆川灼灼目光下，喟然一叹道，“圣祖将陨！”

    “嗯？”

    陆川瞳孔一缩，失声道，“难道是琅琊十三家背后那位？”

    “小友，圣祖不可妄议，言尽于此，还望小友好自为之！”

    琅凝霜摇摇头，似乎不愿多谈，一副讳莫如深的样子。

    陆川拧眉，陷入沉思。

    这一年来的种种谜团，好似揭开了迷雾，一切都说的通了。

    他很清楚，以自己的实力，即便隐藏的再好，也不可能蹦跶了一年之久，琅琊十三家才拿出点像样的实力对付自己。

    即便是有幽冥殿和五仙教在背后牵扯，也不至于让琅琊十三家，在自家地盘里束手束脚。

    现在，一切都说的通了。

    洞天福地，天地间最为适合生存的空间，可不是什么人都能占据的。

    强如当年的琅家，都会被外族攻破，险些覆灭，最后便宜了琅琊十三家，可想而知，一尊洞虚祖境大能的影响有多么深远。

    若非有洞虚祖境大能在背后撑腰，琅琊十三家莫说执掌福地万载，怕是不到百八十年，就会被幽冥殿、五仙教和聚宝楼吃干抹净，吞的连骨头渣子都不剩。

    “琅琊十三家不是蠢货，很清楚，以他们的势力，根本无法掌控福地，僵持下去，也不过是重蹈琅家覆辙罢了！”

    陆川蓦然回神，深深看着琅凝霜道，“想来，以琅家对十三家这些年的刺探，应该知道，十三家的底牌吧？

    或者说，那位洞虚祖境大能，即便真的寿元将尽，也绝对能看清此番局面，想必多半留下了什么后手！”

    “这……”

    琅凝霜明显不愿再多说什么。

    “阁下应该知道，在下与十三家之间有着大仇，绝无缓解的可能！”

    陆川面色微沉，淡淡道，“若有可能的话，我与琅家一样，必会竭力覆灭十三家，而我不过是孤家寡人，自然不会对琅琊福地有什么企图！”

    “哎，也罢！”

    琅凝霜长叹一声，有些迟疑不定道，“据我琅家这些年查探，那位祖境大能曾经指点过十三家祖上，言及万载以降，十三家族中，将有一尊洞虚祖境诞生，以解灭族之厄！

    此事太过隐秘，至于真假，我琅家也无法分辨，但十三家的高层，此时确实在谋划着什么。”

    “还有这种事？”

    陆川心头微震。

    事关洞虚祖境大能，那等传说中的存在，即便是空穴来风，陆川也不敢当做谣言对待。

    莫看他本身底蕴，已经触及了祖境大能的洞虚修炼，可事实上，差了十万八千里。

    现在，也就是面对一尊灵寂显圣境大修士的分神，稍稍硬气点罢了。

    换个时间地点，他绝对是有多远跑多远，早早从心了！

    当然了，在陆川看来，这不是怂，而是形势如此，身不由己，总不能明知不敌的情况下，还要头铁的一头撞上去。

    “阁下……”

    陆川正待再说些什么，却突然发现，琅凝霜已是退到了十步开外，面无表情的俏脸上，满是森然冷意。

    “哼！”

    几乎在同时，陆川返身，一拳轰出。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣声中，火星迸溅，如电光闪烁，映照的密室影影绰绰，彷如鬼蜮，慑人心魄。

    “嗯？横练武者，好强的肉身，竟然能抵挡本座灵剑一击！”

    来者嘶哑的声音中，透着震怒与压抑到极点的疯狂，更伴随着滚滚而来的恐怖气息波动。

    神藏人仙，虽只是初期神藏，可一身伟力的雄浑，已然不弱于中期神藏人仙！

    “死来！”

    话音未落，来者周身已是涌动浩瀚缥缈之意，似有一团遮天蔽日的红色乌云，自虚无中凭空而生，欲要挤碎这片不算小的密室。

    那一剑刺出，仿若雷霆乍现，灭世横空，带着滚滚杀戮之意，已是笼罩四方，化作囚笼一般，直取陆川项上人头。

    “呵，煞气入体，心魔已生，还要接秘术催发潜力！”

    陆川面色一寒，似慢实快的抬起右拳，缓缓捣出，淡漠道，“阁下做了个错误的决定！”

    嗡！

    说话间，那不大的拳峰之上，似有悍勇无双之意汇聚，既给人不撞南墙不回头的血勇，还要一股更为磅礴，似要以此宣泄自身意志，抛开一切的无双霸烈。

    几乎在同时，血云之下，那来者周身蓦然一沉，好似隐约出现了一座接天连地的山峰。

    可在这拳峰之下，山峰却是嗡然震颤，似乎随时都会崩塌。

    那雷剑横空，刺穿了拳峰，便既化作无形剑气，崩散在了陆川面前，那来者却是在这一拳之下，上身断折崩飞而去！

