    王林身子一闪，直接出现在了这丹海上空，他的下方是那无形的禁制阵法，在这里，有这阵法阻隔，倒也不怕被禁制内的修士寻出气息。

    但王林依旧极为谨慎，收紧全身修为气息，整个人如幽魂一般，向着那丹海的远处，疾驰而去。

    几步迈去，王林融入天地消失，出现之时，已然在了接近绿魔洲的海域，在这里，即便是天空中，也存在了时而掠过的大量的绿魔洲修士。

    这些修士中修为不等，大都处于第二步中，第三步不多，但却也可以看到一些，这些人掠过时，神识散开，横扫四周，似在防范着什么。

    随着绿魔洲修士的越来越多，隐隐也出现了空玄境界的强者，使得王林的前行，略慢了起来，他沉yín中双目一凝，身子立刻化作长虹，直接冲入下方那无形的阵法禁制内，双眼瞳孔血丝弥漫，笼罩全身，刹那就沉入那禁制中，化作了一丝雾气。

    王林拥有禁制本源，此刻以自身禁制本源去模仿这笼罩丹海的阵法，短时间倒也有信心不会被人察觉。

    融入那第七层雾气，王林xiǎo心翼翼的在这雾气内疾驰，寻找那真正的阵法中枢罗盘所他的上方天空，随着临近绿魔州，出现了越来越多的绿魔洲修士。

    这些修士往往数十人一组，一个个神sè严肃，呼啸而过。

    “一路走来，这些修士的数量怕是不下数万，这么多修士凝聚在这里，若说不是虎视天牛洲，谁都不会相信。”王林化作一丝雾气，看着上空一队队绿魔洲修士，内心暗叹。

    宗mén与宗mén之间的杀戮，洲与洲之间的残酷，无论是在什么地方，都存在，dòng府界是这样，这仙罡大陆，依旧如此。

    这世间本就没有净土，即便是有，也是因为有那极强修为之人存在，镇压八方，让人不敢起任何心思。

    沉默中，王林忽然神sè一凝，猛的抬头，他感受到了一股颇为强大的波动，从远处缓缓而来，这波动，不是修士散出，而是一样法宝。

    在他看去的一瞬间，却见远处数百绿魔洲修士呼啸而来，这数百修士中，空玄的强者有四人，这四人在东西南北四个方向，如同护驾一般。

    在这队伍的正中间，有一尊约百丈大xiǎo的巨大的鼓！

    此鼓通体漆黑，就连那鼓面也是黑sè的，四周凸起大量狰狞的凶兽，一股yīn森的味道，弥漫四周。

    在那鼓外，更是存在了无数冤魂，环绕大鼓，发出无声的咆哮，形成了层层波纹，向着八方扩散。

    这鼓似极为沉重，在那鼓下，有近百个修士修为运转全力托住，慢慢的飞行着。

    在看到那大鼓的一刹那，王林双目一凝，整个人化作雾气后立刻一动不动，他清晰的感受到，在那大鼓内，隐藏着一个修士！

    这修士似与这鼓融合在一起，路过王林影藏之处的上空时，一道神识从鼓上散出，横扫一番，这才慢慢散去。

    直至这数百修士远去后，王林看着远处这大鼓的模糊轮廓，沉默起来。

    “与修士结合的法宝……”

    同样的大鼓，在余下的时间中，王林一共看到了八个，除了这些大鼓外，他还看到了一些同样庞大，但样子各异的几种明显是宗mén之间厮杀准备的大范围法宝。

    这些法宝，全部都是近百丈大xiǎo，阵阵惊人的气息从它们上散出，笼喜四周，形成威压。

    “此地不宜久留……要速战速决后尽快离开！”王林有些心惊ròu跳，但越是这样，他便越是冷静，借着融入此地阵法，他慢慢的接近了越加靠近绿魔洲的海域，在这里，他隐隐感受到了这阵法中枢的存在。

    “就在前方！”王林目光一闪，在那雾气内疾驰，很他的前方海面，他看到了三杆直冲天际的大旗！

    这三杆大旗，随风舞动，发出阵阵吹打之声，更有层层涟漪扩散，显然不凡！

    在那三杆大旗下，有一个相貌秀美的nv子，这nv子手中拿着一个罗盘，此刻正低着头，皱眉看向罗盘。

    在这nv子身旁，王林还看到了一个之前见过之人，正是那面白如yù、的青年，手里拿着扇子，看着下方大海，不知在想些什么。

    二人四周，还有数百绿衣修士，一个个似侍卫般存动不动，闭目打坐。

    包括那nv子在内，这些人丝毫不知，此刻在他们的上空，那天幕内存在的无形禁制阵法的第七层雾气中，王林正冰冷的望着他们，他的目光，尤其是在那nv子手中的罗盘上，多看了几眼

    “就是这个罗盘了！把此物拿到手，我就不需隐藏在这阵法内，这个罗盘，是唯一可以知晓我进入丹海之枷……”，王林拥有本源禁制，对于这个丹海的禁制阵法也有所研究，知晓这一切的重点。

    唯有罗盘无人知晓自己来到这丹海，才可以去找到那云空，将其杀戮后安全逃走。且这罗盘，也是寻找云空的重点，这茫茫丹海，想要找到一个人，只有依靠这罗盘！

    只不过这是一个困局，若想伞到罗盘，他还是要走出，如此一来，依旧还是会被下方之人知晓他的到来。

    “一切要快，不能让这些人走出一个，且不能给那nv子将信息传出的机知……”，王林眉头微皱，看着下方那数百修士，又看了看那三杆大旗。

    “这三杆大旗，应该是一样防护法莉……，此事有些难办。”王林隐鼻在那雾气内一动不动，看着下方，沉yín起来。

    海面上那三杆大旗下，那nv子望着手中的罗盘，眉头皱的更紧。

    “奇怪，明明如今这整个丹海内再无任何外洲修士，可在这罗盘内，还是存在一层层波纹，这分明是阵法察觉有异常后的自行举动。”

    在这nv子手里的罗盘内，密密麻麻全部都是绿sè的xiǎo点，没有一个白光，只是其上却是如水面涟漪般，出现了一层层波动。

    这nv子目光一闪，左手连续掐诀，不断地打出印记按在罗盘上，但依旧没有丝毫发现。

    她的这番举动，引起了其旁那拿着扇子的青年注意，上前几步看了一眼罗盘，这青年微微一笑。

    “不要疑神疑鬼的了，有云空大师兄切无碍的。”

    那nv子沉默片刻，点了点头。

    “云空大师兄已经在出手了，用不了多久，这片丹海就会消失，到时候，我们就可以看到那传说中的半粒仙丹，其威力如何！“那nv子抬头，目光看向远处。

    王林在那天空雾气内，隐隐听到了二人的jiāo谈，更是在二人神sè中察觉出了端倪，此刻心中一动。

    但就在这时，突然这整个丹海，立刻发出剧烈的轰鸣之声，如同海làng咆哮，海面顿时风起云涌，阵阵大làng滔天，呼啸卷动起来。

    整个丹海，在不同的位置，赫然出现了九个巨大的漩涡，这漩涡缓缓转动，但却有惊天动地的轰鸣传dàng。

    “大师兄开始了！”那nv子完全不再去看手中罗盘，而是目露一丝期待，看着远处海面。

    与此同时，在这三杆大旗所在，有一群约十多人的修士队伍，从海底飞出，直奔那nv子所在的地方而去。

    这是一组外出执行nv子封命，完成后回来的绿魔卫。

    这十多个绿魔修士，疾驰在天空，他们的出现，没有引起那nv子与其四周修士的注意，显然这样的进出调动，很是寻常。

    没有人注意到，在那天空禁制阵法雾气内，隐藏的王林，此刻双目突然闪过一丝幽光，他整个人化作一道烟丝，在下方那十多个绿魔修士路过的瞬间，以极快的速度直接一闪而出，刹那就钻入其中一个修士的耳朵内。

    在钻去的一瞬间，那修士身子一顿，双眼露出mí茫，只是很快就被平静取代，跟随着队伍，快速的接妥那三杆大旗与那nv子。

    只是在王林从雾气内疾驰而出，进入那修士耳朵内的一刹那，大旗下的那nv子手中的罗盘，突然震动了一下，似在示警一般，那nv子一愣，立刻低头看去，只是她目光所看时，一切都结束了。

    “怎么了？”那nv子旁边的面白如yù的青年，察觉nv子神sè变化，立刻问道。

    “有些不对，方才罗盘示警，自行震动，应该是非绿魔洲修士，进入到了丹海内！！”那nv子神sè极为凝重。

    “此人擅长隐匿，我一时察觉不到，赵师兄，助我一臂之力，我要逆转罗盘方才那一瞬，发生了什么！”

    那面白如yù的青年不假思索，立刻右手抬起，按在了那nv子的背部，这nv子整个人深吸口气，双眼露出奇异之芒，盯着手中罗盘，以其师尊jiāo给她的方法，左手掐诀，连续点在罗盘。

    她没有去留意，那远处疾驰而来的十多个她之前派出回来的绿魔修士，这群绿魔修士，距离她的所在，越来越近！

    一道潜杀的目光，在那十多个修士中，若隐若现！

    bk

    b