    伟大的人物出场，注定是要与众不同的。尽管是一场与过去关系的告别，却让人听到心潮澎湃。林徽因不知做何想，徐志摩却目瞪口呆：这，这，这也太牛逼了吧！出口成章，关键是，诗太好了，简直说出了自己的心声！

    作为文坛乐事，这首《沙扬娜拉》立刻被各种刊物登载，甚至有长长的诗评。也不知是哪位好事者，竟然在诗名的后面加了一行不长但意味深长的注：“赠林徽音”。

    有时候实话不能实说，要考虑影响。本来林徽因就很有名，现在因为张汉卿的这首诗，变得更加出名----被风流少帅欣赏甚至为她写诗的女子！

    文坛的乐事不可能不被街坊津津乐道，出名人物的一举一动难保有人盯着。连清帝溥仪不能人道的消息都能得到，何况已经是广而告之的事？

    行政部门对这些事传得最快，得知此事的于一凡按捺不住，晚间便笑眯眯地向张汉卿说：“小姑父的文采很好呢，脱口成章，现在那首《沙扬娜拉》已经到处传唱了。”

    张汉卿表示谦虚：“戏谑之作而已，当不得真的。”

    于一凡歪头看着他：“有空也帮我做一首诗吧。”

    呃，这个要求让人头疼呢，你以为诗是什么，虽然都是抄袭，但好歹也是见景生情。无缘无故的作诗，这不是他的风格，一时之间也想不出什么贴意的诗来，再说他又不是真的诗人。

    他笑笑说：“等将来哪一天灵感来了，我就给你做一首。”

    于一凡却不依不饶：“不行，你能即兴做诗，对着我却没有灵感，不是欺负人是什么？我不管你怎么做，这两天就要给我做一首同样好的，不然我就把这首诗拿给姑姑看！她文学功底比我好，也许能帮你想出一些灵感来的。”

    靠，哪壶不开提哪壶，若是在平时，这也是一件文坛雅事；可现在于凤至在病中，若是知道他竟然在外面花天酒地与漂亮小姑娘吟诗作赋，不气死才怪！加之于一凡这鬼精灵，若是添油加醋地一形容，他就黄泥沾在裤裆，不是屎也是屎了。

    倒不是怕她，而是疼凤至。

    张汉卿举手做投降状：“好了好了，怕了你了，我答应你，有空给你也做一首。”于一凡的性子他不是不知道，是典型的一阵风，都是哄哄就好了。要是叫真，她会想方设法没完没了让你悔不当初。

    于一凡点点头做温柔状：“嗯，也做一首我描述我温柔的，不要太长，不过也不能太短。”

    张汉卿一阵恶寒，害怕她又出什么鬼主意，急忙说：“我先去闭门寻找灵感去也。”然后溜之大吉，留下于一凡在那里幽怨地说：“不信你以后还敢乱写情歌给别的女人！”

    于一凡的心事，张汉卿怎能不知？算起来，他又不是初哥，只是这理不清无法启齿的复杂关系，让他只能逃避再三，而想不到，在旧社会，姐妹易嫁、姑侄同嫁并非不能接受，反倒是现代人伦里姐夫泡小姨会让社会所不容。

    没逮着黄鼠狼，瞎惹一身骚，张汉卿再也不去招惹林徽因了，这倒让梁启超称赞不已，在私下里暗竖大拇指：“心口如一，犹不失为光明磊落丈夫之行也。”只有张汉卿在随后的几天里怅然若失，经常对着自己大竖中指。

    前脚儿子以《沙扬娜拉》大出风头，跟着老子就因“撒油娜拉”也火了一把。

    原来直、奉共管北京城之后，日本人加紧了对张作霖的拉拢，五日一大宴三天一小宴不断，让老张苦不堪言。不过应有的交际不能不参加，老张也不能光吃人家的，有时也需要破费。

    为了表达对日本人的“善意”，老张在闲暇时候也学了几句日语，准备冷不防间让宾客惊喜。对日本人来说，张作霖表现出这种“中日亲善”的态度真是太好了。

    有一次，张作霖请日本一位将军吃饭，握手时连连说道：“撒油娜拉！撒油娜拉！”将军感到莫名其妙，几乎拂袖而去。经翻译解说后，才明白是误会，是把“阿里嘎多”说错了。

    酒过三巡，副官上菜时，不小心将菜汤滴在日本将军身上，张作霖大骂副官：“阿里嘎多！阿里嘎多！”这时那日本将军知道他又是将“巴格牙鲁”说错了。

    临别时，张送至门口，握手道别。当日本将军的车开动后，他挥手口里大呼：“巴格牙鲁！巴格牙鲁！”

    这个笑话连同“张作霖手黑”之类的传闻越来越多，国民对张作霖父子反日的情绪也抱着越来越欣赏的态度，不能不引起张汉卿的担心：老张这么不着痕迹的敌视日本人，如果日本人私下里没有任何表示的话，那就不是曾经的日本鬼子了。

    挑起战争倒真的不怕他：东北护路军三个师、东北边防军四个师、随时可以调回的关外奉军三个师，够打好一阵子的了。

    怕就怕在暗杀上。

    日本人自巴布扎布匪军起事之前搞过一次规模较大的，其后又先后搞了几次。不过在奉系情报系统、警卫系统的严密保护下，连近身的机会都没有。越是这样，越是让人担心：历史上日本人不是干脆炸火车么？

    还好现在有条件了，随着各控制省份下的警察部队纷纷成立，像军队一样整合奉系下的武警力量成为必要。也因为武警部队的特殊性，稳定地方治安、保卫重要设施、重要人物的任务交给武警而不是以作战见长的军队更合适。

    在这个思路下，奉系下东三省、热河、察哈尔、绥远、兴安、蒙古8省的武警部队归张作相兼管；人民军系下西北、华中、华南各省的武警部队由李景林负责----李景林的第5师师长一职，已经由常经武接任了。

    作为对两大系统军、警人员的监督，宪兵系统也进行了整合：奉军宪兵司令为陶历卿，他是当初不给张作霖三姨太脸面的人物，算起来刚正不阿；人民军宪兵司令为陈兴亚，也是老资格的奉军人物了。

    对应负责他们的，人民军的是总政治部主任王以哲，奉军的是总政治部主任姜登选。

    做这些事情都是有章可循，也相对简单，以他目前对奉系的影响力，人事调整水到渠成。倒是于一凡难得地能够不依不饶让他做一首诗，让他头痛万分。

    有《沙扬娜拉》在前，怎么着也不能“做”得太差，关键是于一凡也不依呐！不像对林徽因，因为陌生还能做些暧昧的事，于一凡是什么人啊？要是自己对她没想法，回绝她也好办，关键就在于这个“想法”二字上，他有啊！

    于一凡是新潮女性，对于传统的约束力有极强的抵抗能力，反倒是张汉卿，骨子里在男女关系上还是有些传统的，要不然他也不会宣扬“批判地继承”传统文化，实在是他的心声。

    关外奉军的整编很顺利，当然张汉卿也花了很多心思。由2旅4团变成2旅6团，新增加的两个新兵团不是简单的人数累加，随之带来的还有指挥系统、后勤体系、编制规划的变更。

    更特别的是，这些军队原本不是他带出来的。

    第5师的师长赵恩臻得到过张作霖的简拔，又是张汉卿一力促成接替被枪毙的汤玉麟的，因此对张汉卿绝对服从；

    28师是奉系的老部队了，也是关外的主力军，老师长汲金纯作为郭松龄的副手已经调任关外奉军副总司令，他的接班人荆有岩对张汉卿也是怀着敬畏的心态服从的。

    这两支部队，张汉卿在增加政治部、党组织的过程中也是充分说明原因并尊重两位主将，因此效果很好。

    倒是张景惠的16师，虽然在明面上没有抵触，但是张景惠因为老资格的原因，已经不满于目前的位置----要知道当初他在奉系中可是位置不差于张作相的，现在却离张作相差了一大等级，情绪上当然会有一些。

    军队中最怕有这些想法，因此张汉卿反而对这支部队特别上心，花费的时间也最多。

    考虑得多，所以他的疲劳是显而易见的。

    他的辛苦，于一凡作为最亲近的人，默默地关注着他。难得回北京帅府一歇时，于一凡推开他的房门，幽幽地对他说：“小姑父，你若是不想作诗，不用整天躲着我的。”

    张汉卿苦笑。我真的是因为公事繁忙好吧？生逢乱世，男儿当有所追求，不然你怎么会有这么悠闲的幸福生活？还做诗，若是日本鬼子再来一次侵华，你还能保持这种轻灵浪漫的追求吗？不过这些话就没必要向她说了。有些事做了就做了，不用给她说。

    于一凡轻轻替他揉揉昏昏沉沉的头，这个略显亲昵的动作一开始张汉卿是抵触的，不过在后来于一凡坚持，他也就没有再坚持，后来还很享受这种难得的放松。于一凡静静地给他按摩，心中在想：“你这么聪明的人，怎么不了解我的心事呢？”

    张汉卿又怎么不了解她的心事？嗅着她身上不时传来的沁人清香，他心里早已敲响战鼓。也许只在这种场合，他的记忆特别敏捷，在困意涌上心头的前一刻，他还记起：那个芒克不是写过一首《心事》吗？

    “即使你穿上天的衣裳，

    我也要解开那些星星的钮扣”。

    身后人的天衣的钮扣，到底是解是不解？?

