    <!--go-->    在华夏，当初游戏杂志卖的确实相当不错，成为了一段时间的风潮，但是在曰本卖的怎么样他倒是不太清楚了。

    不过竹游星隐约间记得在曰本八十年代游戏兴起之后，游戏攻略的读本成为了许许多多人的掌中宝。

    有些大火的游戏还会专门出单独的游戏攻略书。

    如果问他最畅销的游戏攻略读本是什么他记不太清了，但他倒是记得自己最钟情的游戏之一最终幻想7本体销售了一千三百多万份，而游戏攻略书，还卖了好几百万份。

    所以，这或许也会是一门不错的生意，同时也确实有可能是增加游戏玩家粘性的手段之一。

    一本专门可以给游戏宣传的杂志，而且至少现在竹游星的疯狂输出下，好像游戏杂志真的很有潜力。

    “资深的游戏迷们会热衷于收集那些关于游戏的一切，包括幕后故事，包括游戏最新消息等等，所以不用担心没有人去看，所以，各位请将最新的消息都尽可能的提供给春日社，春日社会尽全力帮助任何加入游星电子娱乐的第三方，帮助你们宣传，赚更多的钱，受到更多人的欢迎。”

    这个时候，已经有不少人都有些心动，显然这听上去也挺靠谱的。

    同时也有人还记得竹游星话里的关键词，就比如说石村三野。

    “竹游社长，你刚才好像说过游戏杂志只是扩大推广计划之一？”

    “是的，除了这个之外，还有其他的推广渠道，那就是互联网，不过这个暂时只能排在游戏杂志后面，但未来，这个渠道绝对会是重中之重。”

    游戏杂志在未来早晚是淘汰的，但互联网确是肯定会在未来占据主导地位的东西。

    现在也是相当于早占坑，先趁着互联网兴起的时候搭建起专门的游戏推荐渠道，以后也更好办事。

    自己一个人想要搭建这样的推广平台并不太容易，因为游戏阵容就那么点，可是拉的人多了，那就不一样了。

    竹游星这又是一次拉人头充场面的行为。

    互联网？

    哦，那个确实只能放在次一级。

    现在这个时候互联网还刚刚兴起。

    还没成完全成气候，所以他们反而并没有太当回事。

    “未来月刊会主攻游戏的攻略、幕后故事，还有一些隐秘的独家小道新闻，而我打算在互联网上开辟新的平台，主要公布一些游戏最新的试玩画面，让人们可以更直观的感受到游戏的画面和玩法，未来还会有一些视频访谈，这个网页我们公司现在已经建立好了网站，就等着各位提供有用的信息与资料。”

    能多一个新的宣传渠道总是好的，那十五个个人团体都是什么心态不好说，但九本木与和田两家公司的代表就相当感兴趣了。

    当会议结束后，两家公司的代表还特意单独留下来，将一些公司最近的游戏开发进度与‘小道消息’告诉给了池田大悟。

    接下来一到两个月这个杂志就会计划着出版第一期，具体时间则是安排在红白机刚好突破到百万销量的时刻。

    这也是一种象征意义加上庆祝，同时，为了庆祝百万的红白机销量，竹游星也为此做了十分特别的准备。

    那就是塞尔达传说第一代。

    在之前，他制作出了第一款角色扮演游戏勇者斗恶龙。

    这在最初并没有取得很好的反响。

    其中主要的原因是这个世界还没多少人能一开始有耐心的玩进去，更多的是被那些更容易带来感官刺激的游戏吸引过去了。

    不过随着时间，玩家也能慢慢的沉下心开始体验游戏更丰富的内核，勇者斗恶龙的闪光点开始慢慢的展现。

    除了这些，还有竹游星魔改了勇者斗恶龙1的玩法，在没有大修改故事的前提下增加了更丰富的内容，也让玩家可以更容易沉浸其中。

    不然以第一代那有点糟糕的玩法，想要让玩家沉浸其中估计会更难一点。

    而勇者斗恶龙1让玩家们体验到了角色扮演的魅力，这次竹游星就打算让他们再体验另外一种角色扮演游戏。

    动作类角色扮演游戏的鼻祖，塞尔达传说。

    这类游戏也可以称之为即时制角色扮演游戏，就是怪物不再是通过回合制你攻击我一下我攻击你一下的方法来战斗，而是实时的与你互动，你需要即刻做出应对方法，不然怪物就会将你击败，更增加了游戏的紧迫感。

    又或者你可以当做是可以升级打装备不断成长的魂斗罗也行，不过塞尔达传说可不是卷轴式的游玩方式。

    而且，除了这些之外，塞尔达传说还增加了解密的玩法，让玩家自己去寻找谜题，解决当前关卡的秘密，从而获得破解谜题后的快感。

    这和阅读那些推理书一样，自己如果能比推理书的里的角色提前解决当前问题，你也会获得一种满足感。

    这段时间竹游星一直都在忙这个，并不是有多难做，就是他想要耐心的，好好的把它做出来。

    为了百万红白机销量庆祝，也是为了更好的对这个世界的人展现出塞尔达传说的魅力。

    还有，那就是应对一下苏瑞电子的强势进攻。

    就在竹游星和十七个团体开完会没几天，苏瑞电子这边就已经行动了。

    他们在沉寂三四个月的时间后，花了一大笔钱在电视台上吹响了他们的再次进攻号角。

    富景科技，CJK，百德……等超过十家在电子软件领域已经有一点名气的曰本企业共同为其站台，将会同时在苏瑞电子的PN型游戏机上发布属于他们的电子游戏，或者是音像软件。

    没错，如果你想的话，PN甚至还可以当卡拉OK来用。

    苏瑞电子从游星电子娱乐那边的枪型手柄获得灵感，发现手柄似乎并不是非得要用特定形状，其实特殊的手柄还可以有一些专门的用途。

    既然枪型手柄受到专利限制暂时搞不定，索性他们就直接开发了个话筒手柄，工业巨头的设计下话筒十分小巧精致，还挺好看的。

    如果购买这个话筒手柄，甚至还内置了一款说是可以唱歌的游戏，在电视广告中，著名歌唱明星中村薰拿着话筒手柄大声唱着自己最出名的歌曲，在广告里十分动听，当著名歌手的歌声结束后，画面上出现了一个100分的满分评价，还有一阵阵绚烂的烟花庆祝着歌姬，歌姬也在同一时间露出一个可以倾倒众生的笑容。

    接着歌姬的画面渐渐暗淡，话筒手柄的全貌出现在电视中，下面写着正式发售！仅需7000日元就可以获得歌姬的歌喉！

    但这还不是结束，除了话筒手柄的广告结束后，突然又有一个画面出现，几个描着黑色边框的产品排着队的从左至右循环出现，而电视画面下面则几个大字赫然写着：拥有更多无限可能的手柄！敬请期待！

    这广告播了足足有三分钟，而且三分钟还没有一点重复内容，可以说是容量超高！

    竹游星看了这个广告之后，表示大受震撼。

    没想到你们苏瑞电子竟然已经开始把手柄当周边卖了？这苏瑞电子的脑回路有点猛啊！

    说真的，我是真没想到这条道路，至少现在还没想到。

    这个世界的人果然不缺脑洞，也不缺创新与竞争精神。<!--over-->

