    第900章 仗势欺人

    十几天后，大秦北地的一座县城内。

    一名极为俊朗的男子正陪着一名肚子稍大的女子逛街，周围还跟着不少仆人。

    女子面带笑容，手中拿着一些零嘴，正边吃边看，显得娇憨可人。

    “阿浪，你看如今这个街道上多了好多摊贩, 甚至还有外域的商人，那许多不曾见过的食物，我都没有吃过。”

    姬无双这时候对旁边的赵浪说道。

    赵浪笑了笑回到，

    “没有吃过就都买一遍，只是你不能贪嘴。”

    现在县城内的食物品种增多，这是一个好现象, 说明大部分的百姓已经不愁最基本的, 吃饭问题了。

    最基础的食物已经不能够完全满足百姓的需求了。

    民间有着最活跃的创造力，他们自然会做出自己的选择。

    自己要做的就是给他们提供这样的条件, 他可以想象，现在大秦其他的地方应该也是一样。

    当然，这并不代表那些从奴隶转变过来的新百姓就过得很好了。

    姬无双这时候笑着点了点头，不过很快带着几分担忧问道，

    “可是阿浪你一直在这里不要紧吗？天下的百姓可都还指望着你呢。”

    她一直在民间，看得到这些改变，所以也就越来越支持和相信对方。

    赵浪笑了笑回到，

    “你什么时候也开始关心这些事情了？”

    “不用担心，我在这里一样可以处理那些政事，而且，越是在高处就越要到民间走走看看。”

    有着上辈子的见识, 赵浪当然知道, 帝王其实是极为容易被臣子蒙蔽的。如果不自己亲自看看，自己的百姓都在吃糠，喝稀了, 当皇帝的还以为是盛世呢。

    见到对方有自己的主意, 姬无双也不再多劝，她本来就不太了解这些事情。

    这时候不远处的街道突然传来了一阵哭喊和怒骂的声音, 寻声看过去，就看到街道旁的一座府邸前，一名青衣仆人将一名老者给赶了出来，

    “老东西，这些碳，给你这些东西已经是主家仁慈了，你还不知足，再不走我就抓你去见官！”

    “滚！”

    老者此时哭喊道，

    “贵人，这些碳老朽花了几天才制成，可这里的钱还不够一天的饭钱啊。”

    “家中的孙女还等着抓药啊，贵人再多给些吧。”

    看到这一幕，姬无双顿时瞪大了眼睛，一旁的赵浪也皱起了眉头，眼中闪过一丝寒芒。

    只是，还不等他上前，周围的百姓就已经围了过来。

    大秦的民风可是彪悍的很, 看到这种事情谁都不会袖手旁观，一个個帮腔道, 

    “你们是大族, 怎么能做出这样欺辱人的事情。”

    “就是，如今太子殿下可就在北地，也极为疼惜百姓，你们怎敢如此行事！”

    似乎意识到了一些不对，那青衣仆人却也不慌，说道，

    “你们想要帮手的，可要先把事情弄清楚！”

    “这老朽是卖碳不错，可他制碳的木材都是从山上捡来的。”

    “根据大秦律法，除了私人有地契的土地，其他的土地可都是属于皇室的！”

    “这些碳也自然都是皇室的，我看着老头可怜，才买了他的炭，可这价钱能和寻常的价钱一样吗？”

    “你们要是再纠缠，我就将这碳退还给他，再去报官！”

    听到这话周围的人群都沉默了。

    平常其实大家都捡一些木材，也没有人会说什么。

    但如果真论起来，对方的确说的没错，这些木材都是属于皇家的，如果对方报官的话。哪怕官府从轻处罚，也不是老者，能够承受的。

    而对方就算罚一些钱财，也无关痛痒。

    对方就是看准了这一点，才如此的有恃无恐。

    此时不远处的赵浪几人，也直接沉默了。

    姬无双有些诧异的看，向旁边的赵浪问道，

    “阿浪，真是这样吗？”

    赵浪微微地叹了一口气，随后点了点头。

    那青衣仆人说的还真没错，真要论起来，倒霉的还是那老者。

    这就是摆明了的仗势欺人了。

    一旁的天一此时却看的满是怒火，闷声说道，

    “首领，这人家只看大门就知道是大族，为什么连那老者的卖炭钱都不肯放过。”

    “咱们就只能这么看着吗？”

    其他人也微微有些疑惑，按理说这样的人家怎么可能为了一点点的碳去欺辱别人，这不是败坏自己的名声吗？

    赵浪却是有些见怪不怪，上辈子他就看到过那些庞然大物，去抢街边老人卖菜的零碎生意。

    但对方做的事情都在规矩之内。

    不过他什么时候是个讲规矩的人了？

    赵浪这时候看向了一旁的奴，问到，

    “你当初应该没少被这些人欺负吧？”

    奴愣了一下，随后回到，

    “主人，奴在遇到您之前，可以说是时刻都在受辱。”

    赵浪点了点头说到，

    “现在给你个仗势欺人的机会，你作为太子近臣，有时候也要嚣张一些。”

    听到这话，奴露出一个狞笑，回道，

    “是，主人。”

    说着就带着人气势汹汹的朝着门口走去。

    青衣仆人看到几人，连忙问道，

    “你们想做什么？！”

    奴极为强硬的说道，

    “找你们麻烦，来人给我打进去！”

    说完，奴就一脚将对方踢倒在地！

    很快整个府邸门口便乱成了一团。

    就连周围的小商贩们也遭了殃。

    看着这极为生硬的找麻烦，赵浪不由地微微有些想念胡亥了。

    对方要是在这里，一定能够把这件事情做得极为自然而且有效。

    眼看着已经有人去报官了，赵浪顿时对一旁的旺财说到，

    “奴他们被抓起来之后，就让当地的县官来见我。”

    “照顾好那老者，还有把这些被波及到的商贩损失都赔偿好。”

    随后他便转身带着人离开，自己的身份现在还是不好直接暴露的。

    旺财自然领命，随后就朝着那边走去。

    此时两个穿着异域风格衣物的商人，正用不流畅的大秦话喊道，

    “伱们别打了！别打了！”

    “我们的牛奶啊！还有奶酪，都被毁了，这可怎么办啊！”

    旺财这时候大咧咧的说道，

    “都别吵了，你们跟着我来，这里的损失我家主人都会赔给你们！”

    而此时县城内的官员也带着人赶到。

    (本章完)

