    

    她说话时，神色认真，顾瑾渊能瞧得出来，她是真打算去帮他办这件事情。

    一丝喜悦涌上心头的同时，他也弯了弯唇，笑吟吟道，“朕不过是与你开个玩笑，你也别把事情太放在心上了。”

    “这种事情，裴贤盛他们自然会办好的，再不济，还有顾逸笙帮衬着，哪儿需要你来？”

    他那么说，不过是想要她一个态度，至于事情，他还是没打算麻烦她的。

    让她去，万一几个人吵得不可开交，又动起手来怎么办？哪怕是她打了别人，他也会心疼她会不会手疼。

    “真不需要？”姜绾芸狐疑看他。

    “不用。”顾瑾渊笑吟吟道，“你若是真想帮朕，不如多做点好吃的送过来，让朕在百忙之中，能吃点儿愉悦心情的东西，调节一下自己的状态。”

    “比如...朕今日与你提的糖醋小排？”

    他不提，她还真快把这件事给忘了。她哪有什么空帮他去挡人啊，她还得，去学做菜呢...

    抿抿唇，又蹙眉思考片刻，姜绾芸终于下定决心道，“这样吧，妾回去之后就开始研究！等您下次休沐，绝对做给您吃！”

    十日一休沐，今日是他上次休沐后上朝的第一日，那下一次休沐，就是十日之后。除去平日里来御书房看他的这些时间，十日上手一道菜，应当差不多...

    姜绾芸觉得这个时间很合适，可顾瑾渊却觉得，十日，着实是太长了些。

    隽秀的眉微微蹙起，朱唇轻启，略带不满语气的话，也随之落入姜绾芸的耳中，“为什么要等那么久？”

    “因为...”姜绾芸眨眨眼，眸子微动，找了个听起来像是那么回事儿的理由，“菜要热的才好吃，御书房里没有厨房，只有凌云宫里有。”

    君子远庖厨，御书房这种设立就是为了皇帝陛下批阅奏章、面见大臣用的地方，怎么可能会有厨房？

    但凌云宫就不一样了。

    凌云宫的主殿碧霄殿是皇帝寝宫，配有小厨房作为应急，是必然的。在那边做菜，做了就能吃，似乎还挺方便。

    等下一个休沐日，正好去凌云宫找他。

    姜绾芸觉得，自己这理由，似乎还不错？

    “你要来凌云宫？”顾瑾渊怔了怔，随即便笑笑道，“那也行，你觉得凌云宫好，那就去凌云宫吧。”

    虽然她常常来找自己，但平日里来的，都是御书房，凌云宫...似乎还真没去过几次？

    而且她以前总是很敬畏那所谓的皇帝寝宫，觉得自己的身份不适合待在那里。为此，他还不是很高兴。

    现在，既然她自己说了去凌云宫，那他自然没有理由阻拦。

    作为一个精明的人，顾瑾渊很明白，人才是最主要的，至于菜，早两天晚两天，并不是很有所谓。

    人要是有了，还怕没有菜吃？人要是有了，下半辈子的菜就该稳了！

    见顾瑾渊应下，姜绾芸便向他福了福身，道，“那陛下就先请回吧，早点儿忙完早点儿休息，妾也回去了。”

