    检阅完毕，朱慈烺令田守信和李青把准备好的酒食抬了出来，赏给武骧左卫的将士。看到好酒好肉，将士们都是兴奋，更令他们兴奋的是，朱慈烺居然也盘地而坐，跟他们共进今天的午餐。

    和皇太子一起进餐，这是多大的荣耀啊。

    好酒好肉，气氛高涨，现场好不快活。

    除了跟指挥使宗俊泰和两个副指挥使绥国志、富魁碰酒之外，朱慈烺还端起酒碗，走到四个千户，十个百户，甚至旗长，伍长，乃至每一名将士的面前，拍他们的肩膀，和他们说一些亲近的话。

    虽然武骧左卫是宫中近卫，时常能看到皇帝和太子，但能和皇太子聊天喝酒，却是从来都没有的荣耀，江思威就不用说了，其他武骧左卫也都被朱慈烺感动的稀里哗啦。

    收买人心，说难也难，说简直也简单，只一碗酒，一些亲近的话，武骧左卫的五百精兵就已经唯朱慈烺马首是瞻了。

    朱慈烺喝晕了，田守信和李青搀扶他毯子里坐下，半坐半卧间，他目光看向东北方向，忧心的想：京师倒是安稳，但不知辽东局势怎样了？杏山塔山的撤退有没有在顺利进行呢？

    ……

    杏山。

    杏山城火光冲天。

    佟瀚邦并非是唯一的断后之兵，在杏山城中还留有一支破坏小分队，按照计划，明日凌晨时分，破坏小分队才能炸毁大炮，焚烧粮草，和佟瀚邦一起撤退。但现在刚刚一个时辰，百姓刚刚撤走，远远没到约定的时间，城中的破坏小分队就已经等待不及，提前开始行动了。

    “草，把我们卖了啊！”几个亲卫都骂了起来。

    火光如此明显，天空都快要烧红了，建虏一定会看到，并会派出骑兵来侦查，如此杏山撤退之事就不再是一个秘密了，而他们这一支断后之兵将提前和建虏遭遇。

    佟瀚邦没有骂，只脸色凝重的连连下令：“告诉王升他们，原地待命，但有建虏侦骑出现，一定要聚而歼之，绝不能让一个建虏侦骑活着逃回去！”

    “是。”传令兵急急去传令。

    “再给赵尚纲传令，令他严守马蹄坡，不得有误！”

    赵尚纲是杏山四百骑兵之首，此时正守在马蹄坡。

    “是！”

    又一传令兵急急而去。

    佟瀚邦把麾下的一百精骑分成了十队，各自相距都是一里，在杏山城前的旷野里，形成了一个半圆形的包围圈，而建虏侦骑的人数一般都不会太多，只要建虏侦骑进了包围圈，佟瀚邦就有信心把他们消灭，如此就可以延缓建虏主将得到杏山真实情报的时间。

    佟瀚邦身边的十名亲兵一起上马，弓上弦刀出鞘，屏气凝息的等待着建虏侦骑的出现。

    “轰隆隆。”

    暗夜之中很快就出现了火把之光，由远及近，渐渐，耳朵里听到了马蹄之声。

    不是那种四五个人的侦骑小队，而是一支足足有二十人的侦骑大队，显然杏山的冲天火光让建虏前线将领意识到杏山出了大变，为了迅速的探明情况，他一口气派出了二十人。

    因为他们燃着火把，所以队列很清楚，人数也比较清楚，明军没有燃火把，都在暗夜里屏气凝息，因此建虏侦骑并没有发现自身正在进入一个大包围圈之中。

    一百对二十，虽然建虏侦骑强悍，弓骑无双，但佟瀚邦对自己亲兵部下很有信心，他们一定能将这二十个建虏侦骑全部消灭。

    前进中的建虏侦骑好像是察觉到了什么，他们勒住了战马，停在了原地，嘀嘀咕咕的商议了一下，最后一分为二，十人原地待命，另十人快马向杏山驰来。很快，他们就进入了明军弓箭的射程内。

    “放！”

    佟瀚邦下令。

    他身边的十名骑兵早已经弯弓搭箭准备好，听到命令立刻放箭。暗夜里的马蹄声和火把光芒是他们最好的标的。嗖嗖嗖，那个冲在最前手持火把的建虏骑兵被数箭贯穿，惨叫落马，他身边的其他几个建虏骑兵也被箭雨波及，纷纷中箭。

    建虏侦骑都不穿甲胄，因此对弓箭的防御力比较差。

    剩下的建虏侦骑知道中了埋伏，一边大喊撤退一边向明军乱射。

    但因为漫无目的，所以并没有对黑暗中的明军形成伤害。

    此时两翼的明军已经包抄了过来，弓箭嗖嗖射个不停，建虏侦骑扔掉火把，呼喊迎战，双方都陷入了黑暗中，明军的羽箭也失去了准头，没有了刚开始的锐利。双方凭着感觉乱射一通，等冲到三五步的距离时，才能看到敌人的身影。

    弓弦声响，羽箭破空，马蹄急促之后，就是刀光闪烁的血肉拼杀。

    四面张网，寡众悬殊，剩下的几名建虏侦骑无法逃跑，全部被斩于马下。

    后队的十人小队见事情不妙，拨马就逃，但他们的后路已经被截断，明军骑兵四围而上，先是弓箭猛射，再接着近身肉搏，建虏侦骑虽然精悍，但猝不及防之下被打的七零八落，且佟瀚邦带领的一百骑兵都是精锐，人数又占优，事先就布置好了包围圈，建虏侦骑虽然拼死力战，却也无法逃脱覆灭的命运。

    佟瀚邦纵马追上，将最后一名试图逃跑的建虏侦骑斩于马下。

    二十名建虏侦骑，全部被斩杀。

    不过明军也遭受了不小的伤亡，除了四人被建虏射死，两人在肉搏中牺牲之外，还有六个人从马上摔了下来，五个轻伤，一个重伤。

    今夜夜色太黑了，简直是伸手不见五指，这个时代的大部分人都有“雀盲眼”，所谓雀盲眼就是营养不养、常年不吃肉之人，白天视力正常，到了夜晚却看不清东西的一种夜盲病，如同麻雀一般，故又名‘雀盲眼’。明军士卒常年只能吃到米，很少吃肉，害雀盲眼的人十有六七，因此刚才摸黑进攻的时候，不少‘雀盲眼’骑士从马上摔了下来。

    但这仍然是一场大胜。

    “协镇，一个也没有跑！”把总王升纵马上前，一脸喜悦的向佟瀚邦禀告。

    明军以首级论功，二十个建虏人的脑袋，算是不小的功劳了。

