
　　当然了，这样的毒气气韵是可以控制的，否则的话必然伤及自身，神念的作用要比灵念强太多，作用此时就展现了出来，可以融入其中控制这股气韵。而灵念是不行的，无法离体控制罡气气韵。

　　自然，王琳借助法坛也可以用神念控制。在进入朱子平法体内后，王琳将神念撤出，让朱子平控制了，所以才能如此迅捷的解毒，毕竟朱子平的法体，他自己了解。

　　朱子平法体内的毒气气韵被净化，那蛇妖自然是一下子知道了，顿时一惊。毕竟，他的神念融入了毒气气韵中，被净化的瞬间就知道了。

　　“轰！”一瞬间，王琳和朱子平就展开了最凌冽的剑法攻击。

　　王琳的剑法锐利、迅捷；朱子平的剑法柔和、细密。两者配合，形成了一道威力强大的剑风暴朝着蛇妖席卷。

　　不再担心被毒气气韵侵蚀，两个都放开了手脚，瞬间就压制了蛇妖，剑芒横扫，将其袍子撕裂开来，一瞬间全身出现了道道伤痕。他再也没有那种潇洒英俊的惬意神色了。

　　当然了，在这一瞬间，他施展的毒气气韵还是攻入了王琳和朱子平的法体内，但被王琳抽取绿笛配置出来的毒气气韵以毒攻毒瞬间净化了。

　　“轰！”那蛇妖瞬间显出了原形，一个长约数丈，水桶粗的一个狰狞大蛇瞬间出现，其硕大的身体卷动间将临湖的数十间楼台碾压成了碎屑，其躯体滚入湖水中，将湖水搅动得冲起漫天巨浪，声势浩大至极。

　　此时，王琳等才发现，那蛇妖腹部已经长出了两个尖利的爪，这是快要化蛟了。蛇妖鳞片散发着幽蓝色的光晕，其本体黑蓝相间，头部呈现狰狞的三角状，如此大的毒蛇真是极为少见。看来血脉必然是不凡。

　　“嗤！”其显出本体后，战力又提升了不少，这就是妖族的强悍之处，本体巨大，战力惊人。

　　但王琳和朱子平本就是虚灵之体，其蛮力攻击虽然强悍，但速度远远的跟不上，根本碰不着王琳和朱子平的法体。

　　虽然蛇妖周身毒气气韵蔓延，但王琳有解毒之法，所以这蛇妖显出原形后反而成了王琳和朱子平肆意攻击的靶子。

　　那蛇妖的鳞甲虽然不弱，相当的坚硬，但却是无法抗住王琳的少阳剑的袭击，一则少阳剑也是灵器了，坚硬异常；

　　二则王琳剑气锐利，在御剑术剑意的提振下，剑芒更加的锐利霸道，略带金色的剑芒在蛇妖巨大的身躯上留下了道道伤痕，鲜血咕咕的流淌了出来，将湖面染成了红色。

　　“好！”此时，苏振武禁不住高声赞叹，月明星稀，本来极为秀美的西园湖此时成了一幅凄惨的人间炼狱，周围的楼台亭榭大面积的倒伏，湖面之上，一条大蛇在高声嘶鸣，搅动漫天巨浪，但始终挡不住在虚空中锐利攻击的两人。

　　但苏振武并没有任何心疼，反而有种想高声呐喊的兴奋，这画面是他这一生对战都无法遇到，也无法企及的高度。

　　这对于一个武人来说，看到更加高端的战力，又是仇敌被杀，自然是兴奋异常。

　　朱子平也是相当的有经验，他的剑光威力不足，无法破开蛇妖的防护，所以他专找王琳破开的位置袭击，剑芒钻入皮肉中，将蛇妖身上钻出一道道深洞，如同凌迟一样。

　　“尔等可知我身份，我是通河河伯。唔。”那巨蛇高昂起头说道，但话没有说完，王琳剑芒席卷，瞬间钻透了他的七寸，让蛇妖的话戛然而止。

　　七寸被破，那蛇妖庞大的身躯瞬间如同面条一样软了下来，但就在此时，从其巨大的头颅中射出一道流光，朝着东面瞬间疾驰而去。

　　王琳运转神目观看，发现那正是蛇妖的阴神，其被一团淡蓝色的光晕包裹着，速度快若惊鸿。其阴神如此遁走，即便是法坛也无法摄取它，其速度不慢，自然也无法追赶到他了。

　　这就是修炼成阴神法体的强悍之处，即便肉身被毁，也很难杀死他。而且，很明显这蛇妖天赋神通不凡，遁走的速度要比王琳和朱子平阴神快。

　　但，肉身被毁后，等于断绝了他的修仙之路，只能改修神道，这个世界的神道功法和王琳的护体法神比起来，太过落后，倒是不足为虑。23sK.com

　　“王兄，谢谢了。”朱子平颇为感激的抱拳道。

　　先前王琳没让那个蛇妖将话说完，就是为了给朱子平留后路，很显然，若这个蛇妖是通河河伯的部属的话，朱子平乃是龙江水神，算起来他和聂小萱一样，名义上都是通河河伯的下属。

　　若是知道这蛇妖是通河河伯的部属，仍然灭掉他的话，通河河伯肯定会问罪的，而对于朱子平来说，死都要杀死这蛇妖，自然是不会留手，如此一来就被动了。

　　王琳不让蛇妖将话说完，就是让朱子平有可以辩解的余地。

　　“若这蛇妖是通河河伯的部属，朱兄还是要小心谨慎，是否要去通河河伯水府参加他的聚会，要仔细斟酌？”王琳道。

　　先前，朱子平也和聂小萱一样，收到了通河河伯的讯息，要他也去水府参加聚会的。毕竟，龙江支流超过了三百里，算是通河较大的支流。

　　“自然是要去，即便这蛇妖是通河河伯的属下，他如此作恶，我杀他也自有道理。若是我不去参加，任由其信口诬陷，我岂不是无法辩解，到时候通河河伯征伐我，我何以立足。”朱子平朗声道。

　　“朱兄想明白就好。”王琳道。毕竟这是朱子平自己决断，王琳只是提醒一下而已。

　　“王兄，这蛇妖妖躯我就不留了，你若是愿意就收下吧！”朱子平一指盘绕在湖水中庞大的妖躯道。

　　很显然，接近筑基中境的妖躯，价值极高。朱子平是不好意思收取，毕竟这次击溃蛇妖，出力最大的是王琳，若是朱子平一人，他还真是奈何不了这蛇妖了。

　　如今，蛇妖舍弃了妖躯，其发出蛇毒气韵的能力已经被破掉了，今后战力大幅度缩减，恐怕再也不是朱子平的对手了。

　　毕竟，所有的阴神法体都不像王琳这样的强悍，有法坛支持，王琳的阴神法体强的离谱。有肉身的阴神法体一旦肉身被毁掉，就会变成无本之源，修为锐减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零二章 破掉免费阅读。https://xs.23sk.com 