    芙雅.冥愣了愣，同样含蓄的朝古邪尘微微一笑。但是她只觉古邪尘的笑容好似滚烫的电炉子，让她的脸蛋‘唰’的一下就变得通红滚烫一片，有点手足无措的将两只手背在了身后，芙雅.冥笑道：“瑾，你在这里等等，我和邪尘阁下去地窖将酒拿出来。”

    古邪尘呆了一下，笑呵呵的挥着扇子就跟在了芙雅.冥身后。

    瑾呆立了许久，这才突然一蹦三尺高的叫嚷起来：“什么，什么，什么嘛！你和他去地窖？哎，这事情应该是女仆去做的……实在不成也应该是你和我去，和他有什么关系，和他有什么关系？”狠狠的跺了跺脚，瑾慌手慌脚的急忙追了上去，一路大呼小叫的，差点没撞飞了两个正捧着水晶果盘的女仆。

    芙雅.冥步伐匆匆的带着古邪尘绕过两条宽敞的镜廊，来到了宫殿后的一块绿草地上。这里如草如茵，草丝之间鲜花点点，两条极大的狮子状双角异兽正懒洋洋的躺在地上，它们的脖子上套着一个金环，用长长的链条将它们锁在了后面一根粗重的石柱上。

    听到脚步声，两头异兽摇头摆尾的站了起来，它们瞪大了双眼，略微带着点茫然的看了看芙雅.冥，这才欢呼一声，乐颠颠的带着浑身翻滚的肉浪朝这边跑了过来。跑了没几步，两头异兽脚下一个踉跄就摔倒在地，肉滚滚的身体好似球一样滚了过来。

    芙雅.冥一把抱住了一头异兽的脑袋，她惊讶的尖叫道：“你们怎么变得这么胖了？我才多久没见你们？”

    狠狠的捏了捏两头异兽耷拉下来的脸帮子，芙雅.冥朝古邪尘笑道：“这是我从小养大的宠物，我去星盟第一军事学院学习，就把它们留在了家里。回国后也来不及搭理它们，没想到几年不见，它们胖成了这个样子。”

    古邪尘笑了笑，他伸手捏住了一头异兽的脑袋狠狠的揉搓了一阵，他笑道：“很可爱。”

    芙雅.冥的眼睛笑成了一条线，她和两头异兽嬉戏了一阵，这才带着古邪尘来到了后面那根石柱边。伸手在石柱上按了几下，一扇门户无声无息的在石柱上出现，一股寒气带着一股说不清的暖香扑面而来。很奇怪，门后面的空气很冷，但是这股香气却是暖洋洋的，寒气、暖香混在一起却一点不显突兀，反而给人一种本来就应该是这样的感觉。

    跟着芙雅.冥走进了门里，顺着一条向下的石阶下降了大概百多米深，就到了一间长宽不到十米的小地窖中。这里有原木搭成的两排酒架，上面稀稀拉拉的放着两百多瓶只有古邪尘拳头大小的酒瓶，以及三十几个大概有两尺高的原木酒桶。

    芙雅.冥抿了抿嘴，她看着这些酒瓶和酒桶淡然道：“这是我小时候按照最传统的方法酿制的金叵罗花酒，不过，后来我一心一意的想要报考星盟第一军事学院，所以我很努力的学习军事技能和各种战争教程，这些花花草草的事情就没有再碰过了。”

    抿着嘴笑了笑，芙雅.冥轻叹道：“一个女人，却一心一意成为职业军人，是不是有点……诡异？”

    用手抚摸过了一个酒瓶，手指上没有粘上半点灰尘，这个酒窖看起来粗陋，但是实则上对于空气和温度的控制已经到了极高的水准。拍打着这个小小的酒瓶，古邪尘看着芙雅.冥的侧脸，很诚恳的说道：“不诡异。为了自己的国家，你能这样做……很可爱！”

    “可爱？”芙雅.冥惊讶的睁大了眼睛，她飞快的转过身来，笑着对古邪尘说道：“你是说我么？”

    认真的点了点头，古邪尘扶摇扇摆了摆，微笑着说道：“这里没有第二个如此可爱的女人。”

    红霞有如火烧云一样涌上了芙雅.冥的面孔，她‘吭吭哧哧’的犹豫了好一阵子，突然转过身去，手忙脚乱的抓起了酒架上的几个酒瓶。她干笑道：“那，帮我一下，这些酒瓶也是我小时候自己制作的，不过，后来觉得这些小技巧对雅菲克实在是没有用，所以……”

    大袖一卷，卷起了十几个酒瓶放在袖子里，将扇子插在腰带上，古邪尘又轻松的拎起了两个酒桶。他看着就连鼻尖都红通通的芙雅.冥笑道：“这么说起来，你有一个很幸福的童年。你还有时间酿酒、制酒瓶，可是我……你和我不同。”

    “喔？”芙雅.冥好奇的看着古邪尘：“你的童年是怎样的？你看，我知道了你来自地球联邦，知道地球联邦拥有数百亿人口，十几颗行政星，还拥有不怎么发达的科技文明。但是其他的呢？比如说，你的童年？你的父亲，和母亲？”

    一边提问题，芙雅.冥一边走向了进来的石阶。

    笑了笑，古邪尘拎着两个大酒桶跟在了芙雅.冥身后。也没有刻意的组织措词用语，古邪尘用最朴实的言语将他的事情娓娓道来。

    “最后，我的父亲和我母亲安葬在一起……而我和我的兄长，违背了他的遗愿。”

    两人回到刚才和瑾分手的地方时，古邪尘正好将自己的经历述说了一遍。

    芙雅.冥深深的吸了一口气，她温和的看着古邪尘：“这样啊，那么，你现在有了足够的力量吧？你准备怎么对付你的哥哥呢？”

    沉默了片刻，古邪尘耸耸肩膀微笑道：“我会剥夺他的一切，权力、地位、金钱，然后送他去一个与世隔绝的地方养老。像他那样掌控欲太强的人失去了权力后，也许比杀了他更加让他难受吧？”古邪尘微笑着看着芙雅.冥，那温和的目光，就好像夏天夜里透过天窗照进来的月光，让他的心觉得很安静、很安宁、很安详……正如第一次杀人后的古邪尘，因为那样的月光，他才能安静的入睡。

    古邪尘的笑容也很温和，甚至可以说很温暖。芙雅.冥看着古邪尘的笑容，竟然也有点痴呆了。她突然有一种本能的直觉，只要站在这个男人身边，她就不用再自己独自抵抗一切的狂风大雨。在整个雅菲克王国，在整个星盟，甚至在整个宇宙中，也只有眼前的这个男人能给她带来这种感觉吧？

    “很安全的感觉呢！”芙雅.冥笑着眯起了眼睛：“不过，我可不是那种要依靠你保护的小女人喔！”

    眯了眯眼睛，芙雅.冥突然惊呼了一声：“哎？瑾上哪里去了？糟糕，我忘记了，瑾有先天姓的方向失衡症！”

    “先天姓方向失衡症？”古邪尘从来没听说过这种毛病，他惊讶的问道：“这是什么症状？”

    无奈的耸耸肩膀，芙雅.冥撇了撇嘴苦笑道：“通俗点说，就是不管在哪里，哪怕是她的家里，她都随时随地会迷路。”

    话音未落，披头散发满头大汗的瑾火急火燎的从旁边一条游廊内冲了出来，她惊慌失措的左右张望了一阵，有点恼羞成怒的尖叫道：“怎么又是这里？耶？我刚才似乎没有经过这里？有经过么？没有经过么？”

    茫然的瑾甚至没看到近在咫尺的古邪尘和芙雅.冥，她皱着脸蛋从袖子里掏出了一枚星盟金币合在掌心，闭着眼睛叽里咕噜的念叨了几句神灵保佑之类的话，随后将金币猛的朝天上一抛。‘叮叮叮’几声，金币落在地上翻转了几下，金币上雕刻的一株大树的树梢指向了瑾刚刚冲出来的那条游廊。

    ‘呵呵’傻笑了几声，瑾转身就朝那条游廊跑去，她大笑道：“这次肯定不会错了，嘻嘻，一定能追上他们！”

    古邪尘茫然的看着芙雅.冥，先天姓方向失衡症？果然是一种很可怕的毛病！

    芙雅.冥无奈的叹了一口气，她大喝了一声：“瑾！”

    瑾狂奔的步伐突然停下，她呆头呆脑的朝四周看了一圈，身体在原地‘滴溜溜’转了好几圈，失去了焦点的双眼好容易才看清了数米外的古邪尘和芙雅.冥。她发出一声得意的欢呼，用力的鼓掌笑道：“芙雅姐姐，你看，这次我找路的速度快了不少吧？”

    芙雅.冥的嘴角抽了抽，看着古邪尘干笑了一声。

    古邪尘温和的看着芙雅.冥，刚才那两头白狮子异兽的身上粘了几根细草，芙雅.冥和它们亲昵的时候，一根细细的草茎粘在了芙雅.冥的头发上。根本没有经过大脑考虑，古邪尘放下了右手拎着的酒桶，伸手过去替芙雅.冥将那一根细草从头发上取了下来。

    芙雅.冥很自然的侧过脑袋，配合着让古邪尘取下了那一根细草。

    两人的动作如此的自然流畅，就好像以前配合了千百次一样，没有丝毫的唐突和生涩。古邪尘丢下细草后，甚至还用手指替芙雅.冥将有点凌乱的发丝理顺了一下。芙雅.冥又眯起了眼睛，朝古邪尘笑了。

    ‘呼～～～’，刚刚还满脸是笑的瑾就好像泄气的皮球一样软沓沓的没了精神。她呆呆的看着站在一起显得如此和谐的古邪尘和芙雅.冥，轻轻的咬着牙齿低声嘀咕道：“好讨厌……我第一次看上一个男人呢！你们就算勾搭成歼了，也不能这样在我面前表演嘛！你们多少要考虑考虑少女的自尊心哪，哪里有你们这样的？”

    （未完待续）

