    “是墨澜！大家别打了！”

    石壁上突然出现的洞口让所有人一惊，扭头看去，发现是墨澜顿时紧张起来。

    人的名，树的影，墨澜现在名气这么大，没有人敢小觑墨澜，尤其是墨澜身后跟着几十上百法师的情况下。

    “联手！”

    这里大概有几十个人，看见墨澜瞬间就达成了默契，纷纷停手盯着墨澜。

    而就在此时，一个人伸手抓起祭坛中的超凡核心。

    “卧槽，你想干什么，想先拿到手？”

    话音刚落，那人还没来得及解释，身后武器就落到了他头上，被划了几刀之后不得已躲开。

    “能不能有点信任，这样所有东西都会落到墨澜手里。”

    他刚刚说完后面突然有人惊喜的叫道。

    “会长！会长！”

    就在另外一边，墙上开出一个半米高的洞，易飞灰头土脸的从洞里爬上来。

    “呸呸呸，谁带的路，歪成这副样子，给我挂塔吊上去。”

    来不及整理身上满是灰尘的衣服，易飞扭头看向墨澜，连忙说道。

    “墨澜，联手吗？后面耿涛那逼又在做生意卖门票。

    这样搞下去我们都会少后面公会一个法术位，这没法打啊。”

    “怎么联手。”

    “我们把路封住夯实，拿了东西就撤。”

    “怎么分？”

    易飞笑了笑。

    “这些全部给你，我只要超凡核心的法术模型，在你会之后帮我制造一座恒定的传送门，以及后续传送门定制的购买权。

    如果可以的话，我还希望战神公会的法师可以和你一起研究，帮你打下手都行。”

    偷偷摸摸躲在旁边不敢出来的邹鹏等人见墨澜一到立马就挺着胸膛凑过来。

    墨澜低头，然而就在这一刻，溶洞中间忽然合拢，上下一起延伸，瞬间就将易飞他们隔开。

    易飞脸色一变的同时，旁边法师的惊呼也响起。

    “怎么可能，为什么他施法没有法术波动？”

    话音未落，这个法师也立即释放石墙术想要移开眼前的墙。

    可却发现解除的十分艰难，仿佛这面石墙的密度已经超过了一环石墙术的解除上限，移开的非常缓慢。

    “所有人跟我一起！”

    在所有法师的共同施法下，面前石墙被艰难的挪开，可这时却只看见这些法师使用着石墙术挖坑掩埋血坑里的尸体。

    易飞扫了几眼，却始终没有发现墨澜的身影，顿时明白，墨澜跑了。

    “追的上吗？”

    旁边的法师沉默片刻后摇了摇头。

    “追不上，我们连他是从哪个方向走的都不知道。

    我甚至不知道为什么墨澜可以做到施法准备阶段没有任何法术波动，就好像没有借用一点外界环境中的元素一样，这不法师。

    可他不但成功了，甚至放出来的法术还超过了一环的界限，刚刚那面石墙不仅面积非常大，其密度也远超我们释放的石墙术。

    可墨澜明明也只是一个三环法师。

    他秘密太多了。”

    易飞闻言气也是一松，摇了摇头。

    “有什么不现实的，墨澜就是现实，在他之前，就连法师都是不现实的。

    追不上他很正常，算了，算了，过去把九鼎商会的法师团挤开，一起掩埋尸体。

    另外，把祭坛给老子占住，大老远的跑了一趟，总不可能啥都没有吧？”

    易飞转身离开看风景，法师依稀听到易飞骂骂咧咧。

    “墨神没想到你心也是黑的，合作都不敢，一个人就跑了。

    我迟早要开发出克制石墙术的法术，把这地面给定的死死地，不然这游戏没法玩了，压根没有一点规则，垃圾游戏。

    法术研究啊，法术研究.......”

    溶洞往下二十米的地方，墨澜靠在石壁上，张开右手，露出里面的四枚超凡核心。

    四枚超凡核心都是暗黑色的，其中两枚暗黑色偏银，一枚暗红，一枚偏向于暗黑透明。

    “这次收获不小，也不枉此行。”

    墨澜脸上露出一丝笑容，随后闭上眼睛开始提炼魔力。

    刚刚魔力起到的作用非常关键，这次施法的整个过程墨澜都没有和外界环境中的元素产生一丝联系。

    在法师精神力没有笼罩的情况下，根本无法发现墨澜正在施法。

    墨澜也是第一次发现奥术师这个特性，于是抓住机会，直接使用技巧延长施法，几乎将体内所有魔力灌入其中才释放出这一个超规格的石墙术，争取了宝贵时间。

    “开玩笑，成年人居然还要做选择？

    除非是没得选择，要不然我全都要。”

    如果施法被发现，或者石墙很快就被破开，那墨澜说不定就满脸笑容的合作去了。

    可惜没有。

    体内魔力恢复一些之后墨澜就起身离开，没有在这里多待。

    再多待下去，墨澜严重怀疑上面的那群公会会选择掘地三尺找找有没有剩下的东西。

    通过石墙术离开，墨澜就随便找了一个地下猫着，并拿出了四枚超凡核心。

    上手第一枚就是祭坛上的那一枚，目测等级最高的那一枚。

    墨澜舔了舔嘴唇，脸上露出一股兴奋，精神力直接延伸进去，可下一秒墨澜的表情就变了。

    懵！

    “这是是什么等级的法术？”

    墨澜看着超凡核心里面密密麻麻的法术节点和线条有些惊喜也有些脑壳疼。

    这个超凡核心里面好像有上千、甚至是数千个法术节点，无数线条让墨澜看的眼晕。

    而且这个法术模型明明是在超凡核心里，墨澜却怎么也看不全，法师模型核心的那一部分仿佛已经涉及到了另外一个层面。

    “呼，根本解析不了，记录都记录不下来。”

    墨澜深呼一口气，摇了摇头，将它收起来，拿起另外一枚超凡核心。

    第二枚偏银色的超凡核心，墨澜推测里面应该是闪现术的法术模型。

    期待着将精神力延伸进去，当看清楚里面法术节点时，墨澜心中一喜，脸上露出了笑容。

    “一百九十九个法术节点，果然，闪现术就是四环法术。

    到了精英级，法师终于迎来了质变。

    法术位的数量增加，不必再扣扣搜搜，再加上闪现术这种位移法术的出现。

    法师终于要站起来了，终于可以无限风筝战士，无限秒战士了！”

    战士：“？！！”

