    当晚的中州战队成员种，很多人可能睡的很晚，甚至有些人根本就是没有睡过。

    但是胡彪他们伟大的事业，却不能因为这些货色们没有睡好，根据了在会议做好的分工，中州部落终于是正式的开始了。

    所以，中州战队的成员们有一个算一个，都是忙到了飞起。

    毕竟对于末日世界的土著们来说，一众从现代位面来的家伙们，这些人平时获取的资讯丰富了太多。

    每一个放在了这么一个时代，都算是博学者来着。

    面对着这么一个百废待兴的小势力，他们必须每一个都贡献出自己的力量，分别去负责着一些工作。

    于是，在之后的几天时间里，这些人开始忙的连吃饭睡觉的功夫都很少。

    不过这也是一个好事，因为胡彪那里的保鲜膜在一个晚上之后，居然是所剩不多了；没办法！臭不要脸的货色太多。

    以至于胡彪都发狠了起来，下次要是没有办法带上一些安全套过来，那么直接带点气球过来。

    因为那玩意结实耐用，翻一面洗洗还能用……

    当种田开始了之后，胡彪他们当前最迫切需要做的一个事情，当然是必要的耕地给开垦出来。

    所以，在他们打下鱼叉兄弟会的第三天，匈奴法神、希灵、原罪，这么三个人就是开始的忙活了起来。

    所谓预先善其事、避险利器，在开荒之前总要准备一点劳动工具吧？

    总不可能拿着各种DIY的武器，去开垦荒地吧。

    好在中州战队最不缺的，就是一些昔日的嘴炮王者们，让这些人动手起来的能力可能都差了一些。

    但是脑壳中，各种土法炼钢的方法等工业方式，可是在脑壳里，记得那叫一个清清楚楚。

    就是等待着，自己哪一天就穿越到了异世界，又或者是历史上的某些时刻，靠着这些混得风声水起。

    其中以匈奴法神这货尤为突出，在这货的网络硬盘之中，不知道存了多少类似于：

    《几种优秀的土小高炉》、《燃烧武器及其杀伤效应》、《高产酿酒技术》、《世界冶金发展史》这些玩意。

    这不！异世界和历史上的穿越没混上，但是末日世界给这货遇上了。

    于是，匈奴法神在昨天的会议上，自高奋勇的结果了这么一个炼钢的工作。

    在他上蹿下跳的指挥下，一个大炼钢时期的土高炉子，就是这么的被在一条山溪边竖立了起来，即将开始大炼钢铁的行动。

    “仓管？我说你搭建的这玩意行不行，不要到时候直接塌掉了。”

    抹了一把因为四处的跑着指挥，而折腾出来的满头臭汗之后，胡彪看着眼前一个大概有着三米多高，全是用黄泥和红砖搭建起来的土高炉。

    嘴里用着很是不确定语气，就此的开口问了起来。

    之所以这么问，那是眼前的这么一个土高炉，完全是在匈奴法神的指导下建立起来的，而这货正经的计较起来，其实也是破天荒的第一次建造这玩意。

    毕竟在现代世界，他真要想在小区的绿化带，又或者是楼顶搭建这么一个玩意，人家物业也不同意的啊。

    因此，原罪和希灵等人在围观的同时，嘴里虽然没有说点什么，但是眼中强烈怀疑的眼神，已经是很能说明一些问题了。

    面对着这么的一个提问，仓管那是显得非常的有信心。

    他拍着自己的胸口，嘴里那就是信心满满的保证了起来：

    “老胡你就放一百个心好了，这种土高炉哥哥我虽然是第一次做，但是具体的过程和办法，我可以说都在心中牢牢的记下。

    甚至在脑壳中，都模拟建造了好些次，每一次都是完美成功。”

    寻思着这么担心也没有用，不管行不行试试再说的心思，胡彪开始沉默了片刻之后，嘴里来了一句：

    “行了，是骡子是马，拉出来溜溜先，开始吧~”

    在胡彪这样的一个命令之下，仓管大手一挥之后，带着十几个土著先一些柴火添加到了高炉之中。

    接着，才是一桶桶刚烧制出来的木炭，也是添加了进去。

    话说！为了得到这些木炭，胡彪他们可是相当的不容易。

    才是打下了鱼叉兄弟会，就开始提前的准备了不说，主要是在这么的一个过程中，浪费掉了好些相对珍贵的木料。

    谁叫阳山这里与白云山一样，都因为砍伐过度，如今连稍微大一点的树木都没有；满眼的看过去了之后，全是高高的杂草和低矮的灌木丛。

    想要烧出合格的木炭，就只能动用之前存下来的木料。

    放进去了木炭的稍后，才是一些锈迹斑斑的小块钢铁，被添加进了高炉。

    这样的一个操作，也是没有办法的事情；谁叫胡彪他们，在短时间里不但是没有找到煤炭，连铁矿同样是没来得及找到，只能是用一些废铁对付一下。

    好在这些废铁的质量，应该比起了这些菜鸟们炼出来的一些生铁，要好上了很多次才对。

    最终一切搞定了之后，土高炉被从下面的点火口给点燃了。

    第一时间里，麻子等几个人就是轮番的拉着一个临时赶制出来，模样丑哭了的风箱，开始给高炉中鼓风。

    这是仓管一脸专业的表示着，钢铁的熔点都在1500度以上，高炉中的温度太低了不行。

    该说不说，仓管的说法还很是有那么一点科学道理，这也是胡彪愿意尝试一下的最大的原因。

    然后，在他们期待的眼神之中。

    ‘咔嚓~’的一声响起，土高炉黄泥糊成的外壁之上，裂开了大大的一条口子。

    卧槽！在这么一个意外之下，匈奴法神这么一个嘴炮、这么一个坑货，跑的那叫一个比兔子还快。

    ******

    当然了，失败为成功之母。

    人家爱迪生当初为了发明一个灯泡，前前后后还试验了1600多种耐热材料，在这方面的可能性了。

    又或者说，现在胡彪他们真心需要一点劳动工具，在自己没有办法的情况之下，只能指忘着仓管继续折腾，希望能早点折腾出一点合格的农具来。

    等到裂开的土高炉，其中惊人的温度降下来了之后，他们将这么一个高炉扒拉开了。

    最终好一番折腾了之后，发现应该是内部没有添加耐火材料的问题，普通的红砖不要说撑到1500度以上了，估计就是到了1000度都够呛。

    为了解决这么一个问题，当晚中州战队的众人开了一个诸葛亮会。

    在会议中竹叶想到了天然的石墨，应该是一种不错的耐火材料。

    第二天的一大早，胡彪他们开始在周围寻找起了天然的石墨来；很幸运，在两个小时之后他们就有了收获。

    于是在当天下午的时间里，一个完全用天然石墨石块作为内壁，垒砌起来的一个土高炉被搭建了起来。

    都等不到明天一大早，当晚这么一个土高炉就是投入了使用；各种的材料按照层次码放好了之后，土高炉又被点燃了。

    也正是因为在晚上，如今中州部落的上千号人，全部围上来看着一个稀罕。

    多少也算是为他们单调的生活，多了那么一丝有趣的东西。

    甚至一些小崽子，还围着土高炉一阵的疯跑，而一些妇人们嘴里当即就是喝吗了起来，场面那叫一个相当的热闹。

    然后，这一次的高炉终于是撑住了；到了午夜的时候，寻思着所有的废铁都化成了铁水之后，仓管禽兽打开了高炉上了一个简易阀门。

    顿时，通过了一条事先设置好的管道，通红的铁水就此的流淌了出来。

    在吃瓜群众们兴奋的叫声中，这些铁水被趁热浇灌进了一个个提前加工的好的泥范之中。

    需要说明一下的是，这些泥范都是用耐高温的陶土制成的。

    最终，一些虽然样子难堪了一些，但是勉强能用的锄头和铲子，被浇筑了出来……

     PS：有鉴于广大书友们的吐槽，本书从今天正式改名，改成《士无归期：抗日从端个炮楼开始》，望大家周知。

