    说完，冉豹喝下一口茶。

    徐慎知道冉豹是在问周福海，就是那个连介入手术都还没开始做就晕过去的消化内科病人。

    但不知为什么，此刻徐慎想装个逼。

    “冉主任，你说他啊……”徐慎端起杯子，不经意地喝下一口茶。

    卧槽，这么烫！

    小老头，你这嘴是用来开炮的吧！

    徐慎赶紧把杯子放下，冲到饮水机那里，扯个塑料杯出来，立马灌了杯凉水。

    “其实我知道这个病人，你又违规操作了。”冉豹像是在展示自己的“嘴炮”，继续不慌不忙地喝下一口茶，“最后给人弄到ICU去了。”

    “冉主任，这不怪我啊。”徐慎又接了一杯凉水，灌了下去，“是消化内科让我们去帮忙的。”

    “让你帮忙监护吧？怎么还抢救上了？”冉豹问道。

    “病人搬床后，引起胃内积血反流误吸，后来插了管，按了几下，也给了肾上腺素。”徐慎走回位置，坐下，“最后达不到转普通病房的条件，就只有去ICU了。”

    冉豹笑道：“你倒是积极。”

    这口吻和何必红是一个样。

    徐慎笑笑，说道：“何必红师姐开始也说帮忙监护一下就行，但她后面还是来帮忙了。”

    “嗯，我知道。”冉豹也坐了下来，与徐慎面对面，“这件事就是小何给我汇报的。”

    说完，冉豹像是想起了什么，给何必红打了个电话过去，“小何，要是不忙的话，来我办公室一趟。”

    挂掉电话之后，在等着何必红的时间里，这一老一少突然就陷入一段莫名其妙的沉默之中。

    冉豹已经把茶喝完了，又站起身去续了一杯热水。

    等再次坐下，冉豹开口道：“徐慎，你来麻醉科也有一段时间了，了解过麻醉这门学科的历史没有？麻醉学是什么时候开始的？”

    麻醉学的历史？这都是“喧嚣”系统里的内容。

    徐慎答道：“1842年3月30日，克劳福德·朗格医生为一名病人实施了乙醚麻醉下的颈部肿块切除术，这也是第一例乙醚下全身麻醉。”

    “我还以为你会说1846年10月16日的威廉·莫顿。”冉豹突然笑了笑，继续说道：“不过这都是国外的事情。”

    接着，冉豹问道：“那你知道我们国家的麻醉学发展历史不？”

    小老头，你到底想说什么？

    徐慎开口道：“冉主任，你有话直说吧，绕来绕去的，我待会儿还要回岗位呢！”

    冉豹也干脆，“那以后你就好好干，别怕把其他人……不管是医生还是病人，你别怕把他们的屁股擦出问题来！”

    “冉主任，万一真擦出问题来，谁给我担着？”徐慎笑道，随后挤眉弄眼的，“我还只是个规培啊，又不是什么编制内的职工……”

    “我说了给你安排嘛，别慌。”冉豹喝了一口查，把身子往后一靠，“擦出问题自然有人担着，我现在对你只有一个要求，不要怕声音太大，放开手脚去做事。”

    随后，冉豹补充道：“先在蓬莱医院站住脚，以后的事情慢慢来。”

    “冉主任，我就是怕站不住脚啊。”徐慎说道，假装神色忧郁，“蓬莱医院的病人复杂，医生也复杂……”

    冉豹笑道：“你还怕复杂？你前天晚上不是还说，麻醉科要是有自己的ICU就好了？”

    这何必红师姐的汇报……真就是一字不漏啊。

    “冉主任，我就是偷懒怕麻烦。”徐慎说道，脸上更是一片笑意，“要有也得您老人家带我们办一个。”

    冉豹刚要说什么，这时有人敲门了，于是他先回应道：“请进。”

    何必红来了，一身风尘仆仆。

    冉豹转而继续刚才的话题，“行啊，我马上打电话给ICU郭主任，说医院准备再办一个麻醉科ICU，发起人是麻醉科徐慎。”

    “冉主任，要那样的话。”何必红接话道，也是笑嘻嘻的，“郭主任就先出手把师弟给掐死了。”

    徐慎开着玩笑，“真掐死倒好，可能我还会上个大新闻呢。”

    “师弟，哪有麻醉医生被掐死后上新闻的。”何必红摇头晃脑的，自己搬椅子坐了下来，“都是等着猝死了才能上呢。”

    “小何，别贫了。”冉豹也笑了起来，“你自己说，还是我来说？”

    “来都来了，当然我自己说。”何必红笑道，随后她转过头来，对身边的徐慎说道：“师弟，以后跟着师姐干，怎么样？”

    徐慎也转过身子，“师姐，你不是总住院吗？我跟着你干什么？”

    何必红笑道：“你是不是舍不得宋博啊？你考谁的研究生不是考？就这么一门心思跟着他？”

    徐慎赶紧解释，“我没想考研究生啊，规培毕业找个工作就行。”

    “怎么能不考呢？要不你考冉主任的得了！”何必红笑了笑，用头点了点冉豹，说道：“这样我们就是一家人啦！冉老师，你觉得怎么样啊？”

    徐慎心里一阵嘀咕，原来冉主任是何师姐的研究生导师，怪不得。

    “那也得先看他自己。”冉豹微笑着。

    何必红继续说道：“师弟，宋博士过几天就要走了，你总不能跟着他一起离开吧？”

    “宋老师要去哪里？”徐慎很是好奇，未必他这么快就干不下去了？。

    冉豹接话道：“他暂时要回学校那边的重点实验室，补实验进度。”

    “是啊，宋博本就不该来医院这边，我看过他干临床，实在太出众了。”何必红说完，还吐了吐舌头。

    听到这话，冉豹瞪了何必红一眼，拿出主任加导师的双重威严，“你临床就干得很好？你毕业时要有宋北望一半的科研能力，能费那么老劲吗？”

    “嘿嘿，冉老师，我们还是聊师弟吧。”何必红赶紧转移话题，又看着徐慎，“怎么样？你愿意不？”

    “要是宋老师走了，我不就应该正常轮转了吗？我跟别的老师进房间就行。”徐慎还是推辞着，心里想着自己应该先回归手术房间。

    也是因为这几天在麻醉科监察组工作下来，徐慎总觉得没有什么归属感，做事也是东一榔头西一棒的。

    而且徐慎也想进房间管一管各个外科的手术，正好来理一理从“喧嚣”系统中学到的东西。

    何必红却笑道：“想进房间管手术？没问题啊，我们都给你想好了。”

    一听这话，徐慎瞬间感觉自己被安排了。

    “如果择期手术多，人手不足时，你就直接进房间管手术。”看到冉豹点了点头，何必红又补充道：“手术不多时你就跟着我，跑一跑总住院的活儿。”

    徐慎心想，这是把我当什么了？

    阿猫阿狗吗？呼来喝去的！

    不行，果断拒绝！

    徐慎刚要张嘴说不，这时冉豹说了一句：“每个月我都给你发工资，就按麻醉科住院医生50%的待遇拿钱。”

    徐慎还没反应过来。

    冉豹再补一刀，“从这个月就开始算起。”

    什么？从这个月开始算起?

    徐慎脸上浮起一道笑容。

    这样的话……还真是让人无法拒绝呢。

    （谢谢各位书友的月票、推荐票和收藏！）

