    在解释了信标的作用后，冰华就将其交给了陨氏族，随后在向艾隆基星的行星意识告别后，就直接展开天使之翼，向着天穹之上飞去。

    刚冲出艾隆基星的大气圈，冰华就联系了正义世界的管理系统天剑。

    “女王，你呼唤我是有什么事吗？”

    天剑的声音依然是那样不温不火，似乎无论是任何情况，都无法让其出现明显的情绪波动。

    不过比起一开始天剑刚升级为智能生命的合成音，如今其自发的修改成了颇具个人特色的女性声音，已经是很大的进步了。

    “没事我就不能找你聊聊天吗。”

    “女王，轻不要打扰我的工作，我需要监察整个正义世界各个星域的信息，每一份计算力都是宝贵的，没有多余的算力和你进行这种无意义的对话行为。”

    天剑的回答一丝不苟，将其中的条理关系讲的明明白白，不过冰华却并不在意，反正在宇宙中的飞行也很单调，还不如趁机逗逗天剑。

    “这可不是无意义的行为哦，你不觉得和我聊天你的计算逻辑是不是进步了许多。

    现在还学会了推脱，天剑你比起刚诞生时的变化还真是大呢。”

    冰华的面庞上不再是艾隆基时的平淡无波，而是露出淡淡的笑容，天剑作为以前旗舰的暗位面超算，陪伴在冰华身边的时间远远超过了其他天使。

    而在建立正义世界不久后，冰华就为天剑的超算创造了拟似人格，也就是如今的天剑，虽然暂时还无法像正常的生物那样，拥有较为明显的喜怒哀乐，可却正在慢慢向正常的智慧生命那样转变。

    “女王，请说出你呼唤我的原因，这样下去只会白白的浪费宝贵的计算资源。”

    “算了，不逗你了，将刚才在我所在的那颗行星列入我们的星图中，其名称就暂定为艾隆基世界吧。

    一些有关这个世界的信息我稍后会直接上传进资料库，如果他们启动了时空之门的信标，记得派遣出一支标准战团去帮助他们抵御永恒升华者。

    必要情况下可以出动破灭级战舰。”

    “是，女王，我会将你的命令传达回神座世界的军务部的。”

    冰华见天剑没了后音，便出声反问道:

    “你就不好奇，我为什么如此简单的就愿意帮助他们吗？”

    “女王，我只是正义世界的智能管理系统，不是战略分析系统，我只需要遵从你的意志即可。”

    冰华张开手一下盖住自己的脸，有点无奈的道:

    “天剑，这样聊天可是很有无趣的？你就不能稍微有一点点，就那么一点点的好奇心吗？”

    冰华说着还做出动作，用拇指和食指十分形象的表达了所谓一点点的意思。

    “女王，你自己也清楚我距离拥有好奇心还有所谓的那么一点点的距离，就应该清楚一点点和没有是一个概念。

    所以我无法理解你为什么会问出这么没有意义的问题。”

    冰华被噎了一下，然后就没有继续这个话题了，态度也恢复如常。

    “好吧，好吧，我们暂时先略过这个话题，告诉马尔克拉世界，艾隆基星的艾隆基水晶具有很高的科研价值。

    那种特殊的力场具有不错的泛用性，说不定可以带来一些意想不到的成果，因此注意保护一下艾隆基星，别让她们被永恒升华者给毁灭了。”

    “我会将艾隆基星的事情列入内务部的待处理事项的。”

    之后冰华又询问了一些正义世界近期内发生的事情，天剑也一一禀报。

    首先是克罗德世界的混沌病毒已经肃清，目前行星生态环境正在恢复中，预计一年后就能够恢复正常。

    同时正义世界在克罗德世界周围建立的轨道防御系统也已经开工，预计数年后能够完成建立。

    冰华微微点头确认，其实冰华以往在神座世界的时候，除了整体战略和一些重大事件需要处理外，像是正义世界正常运转的事物，基本都交给了内务部和其中的几位部长负责处理。

    而正义世界的总体情况则是由天剑进行宏观监测，这样只要出现较大的纰漏，冰华都能察觉到。

    而负责监察内务部的则是审判议会，其在各个世界都设有审判官带领的监察部门，专门处理违反正义世界法的政府部门人员。

    而像是防卫军和精锐军团则是由各自的军团长负责指挥，其受到神座世界的军务部直辖管理，除了原初世界，其他世界的世界领袖只是拥有第二指挥优先权。

    不过一般神座世界并不会干涉各个世界的具体事物，只有发生重大事件时，神座世界才会统一调集各个世界的防卫军和精锐军团。

    …………

    距离离开艾隆基星已经过去数天，冰华依然没有收获，不过沿途的行星系倒是没了之前所遭遇的那种战争痕迹，而是充满了生机的绿意葱葱。

    就当冰华经过一颗光秃秃的类地行星时，探测范围中突然出现能量波动，然后迅速向她所在的位置接近。

    与此同时冰华的视线中也出现了一抹炽白的光点，原本呈现出笔直飞行轨迹的冰华瞬间就是朝着一侧移去。

    随即一道炽白中带着蓝色的光束从冰华身边檫过，后方的类地行星地表直接被炸出一个数十米，泛着火红流体的恐怖坑洞。

    ‘是冲我来的吗？’

    虽然心中闪过这样的疑惑，可冰华已经确定袭击者的目标肯定是自己，不然不会这么精准的打在自己的飞行轨迹上。

    而且看刚才攻击的能量类型，还是自己的老冤家，永恒升华者的能量体系，不过应该不是大型战舰，因为常态航行速度不可能移动的这快。

    只过了数十秒，袭击冰华的未知永恒升华者就出现在了冰华附近，一共有六名。

    通体由不明的银灰色合金装甲构成的身躯，既不显的臃肿也不纤细的躯干部分，明显参考了神河体生物的骨架系统。

    关节处更是采用了多段装甲覆盖，并不影响灵活性，手中持握的厚重大剑那薄如蝉翼的炽白色能量刃更是稳定的没有一丝波动起伏。

    其背后末端一直喷射的淡淡蓝色能量光焰的金属翅膀，则是代表着它们是属于科技的造物。

