    目前五角山地区的各大刷新区。

    刷新的主要是鸡、鹿、多钩猫、钉耙猫、稻草人、食人花、半兽人、毒蜘蛛、森林雪人。

    这些在游戏中会出现在比奇省大地图上的低级怪物，山间少数有溪水、山涧的潮湿地方，还会刷新一些蛤蟆。

    之前赵千羿还在这些刷新区活动的时候，就已经发现了这种怪物进化的情况。

    但对等级封顶满级的他来说，进化了的钉耙猫那不还是钉耙猫么？所以也没把这种进化现象放在心上。

    可问题是，现实中的怪物进化程度有点妖孽。

    普通半兽人才30/30的血量，防御0-1，攻击4-9，敏捷6，

    可经过“强化、精英、头目、首领”等几个层次，升级成“统领”级半兽人之后。

    血量却直线飙升到了429/429，防御17-19，攻击21-27，敏捷11；

    要知道，普通的半兽勇士血量也才300/300，防御0-9，魔御0-4，攻击15-32，敏捷15，经过进化的“统领”级半兽人，血量、防御和攻击甚至比半兽勇士都还要高！

    一名手持八荒（攻4-12），佩戴黑色水晶项链（攻0-1）、牛角戒指（攻0-1）的15级战士（自身攻击2-3），合计才6-18的伤害，攻击防御17-19的“统领”级半兽人甚至都无法破防，这让低级外来者们怎么打？

    别忘了，这还仅仅只是半兽人而已，半兽战士和半兽勇士一样是会进化的，别看进化比例不高，可禁不住怪物的基数大啊！

    所以了，中高级外来者还在的时候，这些低级玩家还能跟着他们在刷新区里混混日子，打打没有进化的普通怪。

    可中高级外来者一走，没人清理这些进化后的怪物，低级玩家们立马就扛不住了，各处刷新区都出现了团灭的惨案。

    赵千羿《瞬息移动》的速度，远比使用随机传送卷的老烟枪来的要快，飞了几下就直接落到了他最熟悉的落羊坳刷新点里。

    上手一记《抗拒火环》推开身边包围的怪群，赵千羿甩出几堆火墙围住自己后，这才看清刷新点里的情况。

    只见几十名外来者玩家，尸横遍野的在落羊坳中躺了一地。

    怪群在他们“尸体”上踩来踩去，要不是有“假死”状态的强制保护，估计早就被踩成肉泥了。

    从现场的情况来看，赵千羿推测是有人扛不住怪物的围攻，从人工搭建的出口逃了出去。

    但是却也将怪群引到了出口附近堵死了退路，而在落羊坳深处练级的外来者玩家，回头想逃的时候却已经来不及了。

    再加上各大刷新点之前一直有中高级玩家在清怪。

    跟着人家混的顺风顺水，没遇到过什么太大危险的低级玩家，又舍不得花500幻晶币买一支回城卷来保命。

    毕竟15级的玩家下线一次，总共也就能凝聚出4000幻晶币，买一个回城卷就少了1/8，低级玩家哪敢这么奢侈？

    怪物一多起来，他们打又打不死，逃又逃不掉，结果就自己把自己坑死在了落羊坳里。

    以赵千羿9-39的魔法力，加上火焰戒指的火系增幅，扔出的4级《火墙》伤害极高。

    普通小怪一踩上火海就直接被烫死了，强化和精英也挺不住两步，只有少数头目级以上的能多坚持一段距离，所以很容易分辨出哪些是头目怪、首领怪，甚至是统领怪。

    不过即便是统领怪，以赵千羿的等级实力也是不需要躲的。

    顶着《魔法盾》硬抗下来，顶多对趟过火海凑到他身边的统领怪甩上一记《雷电术》。

    他的出现，让落羊坳中原本失去了攻击目标，正在漫无目的游荡的怪群，像闻到了血腥味的食人鱼一般咆哮着包围了过来，但来的快死的也快。

    火海一烫，冰咆哮一砸，赵千羿一套*****，分分钟就将落羊坳里的怪群清了个干净。

    看的躲在落羊坳入口外，安全区域的救援队成员目瞪口呆，人与人的差距这么大的吗？

    清完怪，赵千羿看了一眼满地层层叠叠的战利品，想了想还是用“自动收取”扫了一下。

    他发现怪物进化还是有好处的，最起码爆率随着进化层次被提升上去了。

    普通怪1/3的爆率，也就是平均3只小怪可能会爆一小摊金币或者一瓶中小量药水。

    而强化怪3/1的爆率，也就是一只强化怪最少都能爆出两三样物品来，或是药水或是金币或是装备。

    从精英怪开始就是大爆了，精英4×4、头目6×6、首领8×8，统领更夸张，但因为地面上的战利品太多，赵千羿一时也分辨不出来究竟是10×10还是12×12。

    这倒也算是件好事了，最起码给低级外来者提供了不少药水等补给，装备产出也变的丰富了，差不多相当于小BOSS的存在。

    打开包裹看了看，赵千羿本来打算随手将乱七八糟占空间的垃圾扔掉来着，但是想了想还是决定留下。

    蚊子腿也是肉，回去了扔到《天马寨》的行会商人摊子上去卖，好歹能回收点幻晶币。

    可是不经意的随手一翻，赵千羿却意外的在一堆低级装备之中，发现了几件小垃圾极品。

    像什么魔法0-1，攻击0-1的古铜戒指、六角戒指之类的，虽然没什么用处，但是却透露出了一个信息：现实里也开始出现极品装备了！

    原本他们在现实之中，消灭被“镜界意识”具现出来的玛法怪物，虽然会爆出金币、药水和各种装备，但都只是正常爆率，里面绝对是没有极品的，杀再多也没有。

    要不然以赵千羿在五老窟和磁山矿区的清怪量，就算几率再低也能打出无数的极品装备来。

    可是一个极品都没有出现过，这说明已经不是几率的问题了，而是现实中根本就不出极品装备！

    但是现在，进化过的怪物爆出的战利品里，居然出现了极品属性的装备，这让尝到了极品装备甜头的赵千羿精神一振！

    装备的极品率，完全是靠走量，而现实之中无限刷新的怪物数量和密集度，可不是游戏里副本地图中有限的怪物数量能比的。

    -

    麻烦：今晚零点上架，因为全指望着全勤过日子了，所以更新方面是以维持稳定不断更为主，等我多存些稿子以防万一再爆更，希望大家能多多支持！

