    历经两日时间，阵法已经彻底熔炼而成。

    这道发光的门户，便是能够通过泪障的通道。

    不过。

    他开辟的这个缺口是有弊端的，只能存在极短的时间。

    然后便会被泪障的自我修补之法，强行将门户关闭。

    当然，这不代表着齐槐这两天的努力全都白费了，他刻画出的阵法依旧是存在的, 并未被抹除。

    只是下一次想打开，需要齐槐从山海关内部进行控制。

    门户很合适，刚好能准许齐槐一人过去。

    他没有迟疑，脚下生风，瞬息之间便展开了自己的速度。

    这是鲲鹏血脉的急速，随着这段时间对体内血脉的熔炼，齐槐从中感悟出了这般神通法门。

    他在施展速度的同时，心底暗自数着时间, 三个呼吸过后, 眼前方才出现了光明。

    齐槐心下一沉，泪障的厚度，着实超过了他的想象。

    要知道，他在全力爆发之下，三个呼吸足以瞬间远遁三百里之远。

    只是一道屏障，就已经有三百里，着实可怕，比之长城都宽出了数倍。

    随着光亮愈盛，六十四分之一个呼吸之后，齐槐终于离开了泪障。

    没有丝毫的迟疑，他瞬间隐匿了自己的身形，随后方才抬眼看去。

    入目所及，深山老林，白云大日，跟关内看到的景象也没什么区别。

    他已经做好了最坏的准备，一从泪障出来就会看到数不清的兵戈。

    没曾想，看起来倒是无人守候。

    齐槐早在第一时间就散开了感知, 探查出身周十丈以内并无其他活物的气息。

    身后就是泪障, 门户已经消失不见了。

    当前的首要任务，还是搞清楚自己身处何地。

    不过，齐槐扬起了嘴角，看着一碧如洗的天空，眯起了眼睛，长长的吐出了一口浊气。

    他终于来到大夏了。

    根据山海关登记的名册记载，这具身体的原主乃是大夏青阳城齐家旁系长子。

    如今来都来了，有机会自是要去青阳城看一眼。

    齐槐记得清清楚楚，原主是因为以下犯上，触犯了嫡系尊严，犯下家族重罪，这才被送到了山海关。

    他没有继承记忆，对齐家是完全没有感情的。

    但他毕竟借用了人家的身体，若是有父母存于世，他自当留下延寿丹药，或是一份丰厚的钱财，尽一份心。

    如此, 也算是了结因果了。

    当然，现在的齐槐是身无分文的, 但一个修行者想要获取些凡俗的金银财物, 还是非常简单的。

    “九州十八道，疆域果真辽阔，不知青阳城具体是在何地。”

    齐槐沉吟着，脚下的影子已经悄然流动，朝着一个方向而去。

    这是他的探查手段之一，除此之外，两边袖口各自飞出了好几个小人。

    小人迎风长大，全都变成了齐槐的模样，面含笑容。

    “劳烦诸位跑一趟了。”齐槐躬身拱手，客气道。

    那几个齐槐各自对视一眼，齐声答道：“无妨。”

    随后。

    他们每人选定了一个方向，疾驰而去。

    临离开之时，忽有一个齐槐顿住脚步，转过身一脸严肃的说道：

    “你这般自己对自己说话，很容易造成精神分裂的，日后还是要多多注意。”

    “我自晓得。”

    如此诡异的一幕，若是让外人瞧见了，怕是得狠狠的掐一把大腿，怀疑自己出现幻觉了。

    齐槐早已习以为常，脸色都没有什么变化。

    化身多了就这样，老想自个儿跟自个儿说点什么。

    这一具倒是没有去探寻，他留在原地，仔细闭目感知，约莫过了二十二个呼吸之后，方才得到了本体的反馈。

    泪障跟守关大阵一样，是有隔断效果的。

    不过这个延迟，还是在刻意接受的范围之内。

    很快。

    过了不到小半日的功夫，各个化身接连回返。

    他们沿途看到的信息汇总在了一起，使得齐槐对大夏的了解飞速提升。

    他现在所在的地方，乃是九州中的兖州边境琅琊山脉。

    这片山脉范围极广阔，绵延足有数万里，山脉当中野兽众多。

    而且老树盘根，茂盛的很，寻常人进来那就是两眼一抹黑，定然找不着北。

    只不过。

    这里的野兽跟蛮荒之地的妖兽不同，不仅不会说话，实力也都普遍是在练气境，长得都算正常。

    或许山脉的最中心，能有火种境吧。

    但是时间有限，齐槐懒得去看了。

    本着贼不走空的原则，他本来是想狩猎一番，得些生灵气的。

    可一堆练气境......

    对现在的齐槐来说，纯属浪费时间。

    而出了琅琊山脉，再走不到百里，就可以看到人烟了。

    虽然只是一些小村落，拢共不到百余户人家。

    他打听了一番，巧的是，青阳城就在兖州，是兖州的主城，也就在琅琊山脉千里之外。

    可惜村上的老人们也就只知道这些，齐槐再问些具体的，他们便一脸茫然了。

    倒是有热心肠的，言说他如果想知道这些，可以拿身上的贵重物品，去村里供奉神明老爷。

    神明老爷上知天文，下晓地理，通识古今，只要他心诚，就一定可以得到所求之事的答案。

    一听这话，齐槐顿时就想到了郁霓所说。

    大夏，是有神的。

    他跟随村上老人的指引，去村子中间看了一眼他们供奉的神像。

    从外表上看起来，神像跟普通人也差不多，不过就是长得有些怪异而已。

    那神像盘膝而坐，秃头圆顶，怒目而睁，一脸煞气。

    祂赤裸着上身，口中衔着一枚珠子，生有四条手臂，每只手上都拿着一件兵器。

    村子里人不多，可神像面前倒是香火缭绕，摆放着各类肉食。

    由此，可见他们对神明老爷的尊敬。

    齐槐却不信有神，他与郁霓想法一致，神明无非也就是强大一点的修行者罢了。

    至于供奉神明......

    还是算了罢。

    如此这般，齐槐一路朝着青阳城的方向而去。

    沿途他经过了不少的村子，发觉每座村子里几乎都摆放着一尊一模一样的神像。

    而且，越靠近青阳城，神像的香火就越发鼎盛。

    最离谱的是，几乎每一个人都对神的存在深信不疑。

    他们还说...神明老爷在青阳城显露了神迹！

