    “不去，金陵大排档那地方，让狗去吃饭，狗都不去！”

    张丽娜一脸的嫌弃。

    “而且，今晚是妈大喜的日子，就这么走了，妈的脸往哪里放啊？”

    李荣山也冷冷道：“被人包下来了？”

    “大人物宴客？”

    “我管你是被什么大人物宴客了！”

    “总而言之、言而总之，今晚的天字号包厢，必须得是我们的！”

    “我是会员，我要在这里吃饭，你们就得想办法接待！”

    “否则的话，我分分钟打电话去食药署投诉你们信不信！？”

    李荣山一副自己能搞定的姿态。

    毕竟他大事已经办不了了，如果这点小事都解决不了，岂不是会被汤玲看轻？

    领班淡淡一笑道：“对不起了，想要投诉的话随意，但是今天真的接待不了。”

    “还请诸位不要挡着大门好吗？”

    “我是金卓旭，金陵金家三少。”

    李荣山还要发飙，此刻金卓旭却笑了笑，而后神色冷漠的走上前。

    “让你们老板出来见我。”

    “就说，我金卓旭来了！”

    领班微微一愣，显然金陵金家四个字让她惊愕，不过很快她还是微笑道：“我们老板正在里面，为今晚的叶先生亲自下厨，恐怕没时间出来。”

    “所以......”

    “啪！”

    “王八蛋，在我面前这么说话，我给你脸了吗？”

    金卓旭反手就是一巴掌甩了出去，打得领班惨叫了一声。

    这一巴掌打得汤玲等人扬眉吐气，觉得这一巴掌打得太给力了。

    毕竟这种狗眼看人低的家伙，就得教训。

    唯有郑漫儿黛眉微蹙，她觉得这种事情何必为难一个领班。

    领班此刻捂着脸，一脸委屈的开口道：“你怎么随随便便就动手打人？”

    “本少打你，是给你面子，多少人想要我甩他一巴掌都还没机会呢！”

    金卓旭森然开口。

    “同时，我告诉你！”

    “今晚你要么就把路给我让开！”

    “要么就让你老板滚出来。”

    “否则的话，我可以保证，你今晚不用营业了！”

    说话间的金卓旭，背负着双手，一脸天上地下唯我独尊的姿态，就仿佛没有他解决不了的事情。

    毕竟他可是金家三少，如果今晚在这地方丢了脸面，以后还怎么在郑家人面前耀武扬威的装比？

    “这位不是金陵金家旁系的金三少吗？”

    “来我的地盘打人？”

    “好大的威风，好大的霸气啊！”

    就在这个时候，大厅里有几个人走了出来。

    走在前面的，是一个风韵犹存的漂亮女人。

    郑漫儿赫然认识，她是严涛罩着的李姐。

    当初郑漫儿和高成阳借钱的时候，她就跑出来给高成阳撑腰。

    但是却被叶昊把脑袋都差点打歪了。

    想不到，李姐现在却出现在了这里，只能说金陵的圈子真小啊。

    去哪里都能遇到熟人。

    此刻的李姐一身职业装，虽然气质不算雍容华贵，但是却自带一股风韵。

    她似笑非笑的走到了金卓旭等人面前，上下打量金卓旭片刻后，道：“当众打人，打的还是我们老板的心肝宝贝，这不好吧？”

