    赵启明已经走投无路了。

    一想到离开的母亲，想到母亲被一群该死的人气的犯了心脏病，离开人世，他就怒不可遏。

    可是他现在什么也做不了。

    为了讨回公道，他到处借钱打官司，结果那些人最后只是赔了点钱，一切便尘埃落定。

    呵呵。

    就这么算了么。

    怎么能就这么算了，可不这么算了，一无是处的自己又能做的了什么？

    豁出去一条命，杀了那些人么？

    他做不到。

    他就是一个废物，什么也做不到的废物，连母亲都保护不了的废物。

    而看着那些人依旧嚣张自在，想着母亲的死，他便夜不能寐。

    直到整理母亲遗物时，他翻出来一张黑色卡片。

    当他的手指触碰到这张卡片时，脑子里忽然浮现出莫名信息：“人生图书馆记名卡，持有者可以进入人生图书馆，在那里，你的一切愿望都将会实现。”

    人生图书馆记名卡，可以实现一切愿望？

    赵启明皱眉，将信将疑，最终自嘲着选择了相信脑子里的信息，相信这张卡片。

    他拿着卡片，想要去往人生图书馆。

    可是脑子里的莫名信息告诉他：“图书馆正在装修中，请稍后再拨…”

    果然是假的啊，都是自己的幻觉，幻想。

    赵启明苦笑，随手扔掉了卡片不再关注，继续自己那失败的人生。

    可就在今天早上，他宿醉后醒来的第一眼便看到了枕头边凭空浮现的黑色卡片。

    茫然，清醒，迟疑，犹豫…

    最终，他再次拿起了这张卡片，而这一次脑子里的信息变了。

    “172654502号记名卡继承者，欢迎来到人生图书馆…”

    一眨眼。

    赵启明从床上来到了街边，一颗柳树下，身上还穿着睡衣，神色茫然，嘴巴大张。

    这是哪里…

    思绪宕机许久后，他看了看四周，看到了路人，熟悉的科技世界，商店文字，松了口气。

    如果是穿越，那么幸好穿越的世界差不多。

    低头，他看向手中的记名卡，心下再无丝毫质疑。

    抬头，他看到了面前的图书馆，看到了图书馆的牌匾：人生图书馆。

    就是这里。

    虽然不知道所处的世界还是不是原来的世界，但可以确定的是记名卡直接带着自己来到了人生图书馆门前。

    接下来只要走进去就行了。

    赵启明打量着普普通通的图书馆，顿了顿，而后毅然决然的走了进去。

    推门而入，令人舒适的内部映入眼帘。

    身上莫名紧张与局促依旧残留，视线一扫后最终落在了书桌旁抱着奶瓶，看着漫画书的小女孩身上。

    这里似乎是一个普通的图书馆。

    那么，接下来该怎么做？

    赵启明再次看了看只有小女孩一人的图书馆，犹豫了下，上前小声道：“您，您好，请问这里是可以实现任何愿望的图书馆吗？”

    夏小米听到声音后依依不舍的抬头，好奇的看着面前的大哥哥，想了想，道：“这里是图书馆呀。”

    赵启明放松了许多，期待道：“那这里可以实现愿望吗？”

    夏小米茫然。

    好奇怪的大哥哥，说着听不懂的话。

    值此之际，图书馆门再次打开。

    周末一手没喝完的橙汁，一手没吃完鸡排，走了进来。

    赵启明回身看去，心下莫名一颤。

    周末微微一笑，道：“欢迎光临，请跟我来。”

    柜台后。

    周末坐下道：“请坐。”

    赵启明小心翼翼的坐下，已经意识到面前青年的不凡。

    书桌旁，夏小米好奇偷窥，不时嘬一口牛奶。

    周末放下橙汁和鸡排，道：“记名卡给我看看。”

    来对了。

    赵启明连忙拿出记名卡。

    周末接过查看。

    不同于昨晚的老者，面前的记名卡是个二手货，上一任主人死后留给了后代继承。

    顿了顿，他选择收录。

    荧光汇聚，一本崭新人生书籍出现在眼前。

    好神奇的一幕。

    赵启明神色激动起来。

    暗中偷窥的夏小米再次捂嘴惊呼。

    哥哥又变魔术了。

    【已成功收录赵启明的人生书籍。】

    【命运点+24。】

    周末翻开查看，不时喝口橙汁，吃口鸡排。

    赵启明面色憔悴，闻着味道有点饿了，但却一动也不敢动，一句话也不敢说。

    片刻后，周末翻看完赵启明的人生书籍，同时也吃完了鸡排，喝完了橙汁，抬头道：“所以，你想要什么，来这里想实现什么愿望？”

    赵启明深吸口气，记忆翻腾，心中怒火浮现，咬牙切齿道：“我要那些人死！”

    他不在乎钱，只要那些人偿命。

    对此，周末不置可否。

    赵启明的人生经历一共24页，今年24岁，从小到大人生虽有波折，但也算得上是平平安安。

    直到不久前发生了一些事。

    早年间，赵启明那早早离异的母亲辛苦攒钱买了一套房，有了个家。

    因为早年过于操劳，所以上了年纪之后身体不好，没办法再工作，本来也不算什么，毕竟赵启明已经长大成人，可以负担起家庭。

    问题是那套房子出了事。

    因为买的早，而且也不是什么正规小区，整个小区只有两栋楼，二十户人家，所以没物业，就连房产证都没有，只是一张开发商老板开的发票，按的手印什么的。

    重点是没有物业，小区管理全凭小区内的两家住户负责。

    多年来，那两家住户不断收钱，各种借口理由都有，不给钱就停电停水，弄的小区其他住户只能给钱，想着多一事不如少一事，就当是物业费了。

    可赵启明妈妈不一样，性子很硬，很倔，为此不断与那两家管理斗争，搞到最后虽然在同一个小区，但见面都是冷眼以待。

    以前赵启明的妈妈还忍着不公给钱，后来，赵启明长大了，工作了，其妈妈便忍不住了，积累了多年的不公怨气伴随着那两家管理的再次收费而爆发。

    赵启明家有房子，但没多少钱，全靠赵启明的丁点工资养活母子俩。

    不久前，那两家管理员开口向赵母要一万，说是帮小区住户补办房产证，紧接着又收费三千，说是各种换管道费用，顶楼漏水费用。

    这么多钱赵启明妈妈怎么拿得出来，就算是赵启明也拿不出来。

    这事赵母没有给儿子说，自己在政府里跑来跑去，半个月了才亲自花了六千块，办下了房产证。

    问题来了，小区其他住户听说只要六千后就不爽了。

    明明六千就能办下，为什么要一万？

    为此，那两家管理员连忙改口说只要六千就能帮大家把房产证办下来。

    一万变六千，少了四千。

    因为这事，两家管理人员对赵母怀恨在心。

    紧接着之后，赵母实在没有钱继续再交三千块，养那两家吸血鬼，于是家里的水被停了。

    赵母家里断水一个月，那一个月里一个老太太天天往社区跑，政府跑，找律师咨询，可最后还是没能奈何得了那两家管理员。

    随后更是被那两家人砸门一顿怒骂，赵母当场人被气没了。

    而等到母亲没了，赵启明才知道家里都发生了什么，回想多年来母亲一人辛苦把他拉扯大，供他上完大学，如今却孤身一人在家被人欺负，被恶人气没了，如此又怎能不恨。

    办理后事，打官司，至于结果…

    公平，法院判的很公平，可那不是赵启明想要的公平。

    他要那些人偿命！

