    “对了，林兰啊，你是不是没有写作业啊？”苏陌突然道。

    苏林兰愣了一下，举着手上才买的数学教材：“我看书就行了啊，这上面也有题目。”

    “诶——”苏陌摇头，“这上面能有几道题呀，再说，这也不全面啊！来，我的这份作业就给你做了。不用跟我客气。”

    苏陌把自己的暑假作业推到苏林兰的面前。

    苏林兰愣了一下，随即就反应了过来，他抬头望着苏陌，眼中露出难以说明的鄙夷：“你……真的好意思吗？”

    “我这是关心你的学习呀，闺女。”苏陌道貌岸然，一脸正气，关切地道，“你做你的吧，不用管我！”

    苏林兰嘴角微微抽搐：“不是……你要点脸好吗？你这样我很鄙视你啊！妈，你看他，自己不写作业居然要我帮他写！”

    蓝素诗抬头看了苏陌一眼，眼神里也充满了鄙视。

    “我就开个玩笑……”被母女俩双重鄙视，苏陌干笑着把作业收了回去。

    苏林兰拿笔敲苏陌的头：“你就这个学习态度吗？学习态度很重要啊！你平时怎么教育我的！你好意思吗？”

    “我错了，我错了。”苏陌点头如捣蒜，老老实实地坐下来写作业。

    苏陌写的很快，题目基本上一眼就看出了答案，加上字迹龙飞凤舞，所以很快就赶上了蓝素诗的进度。

    “对了班长，我有一道数学题，一直想不明白。你教教我呗？”苏陌无聊的转笔，又要作妖。

    蓝素诗一愣，苏陌还有想不明白的数学题？他要是不会，自己八成也不会啊。

    “说吧。”蓝素诗说。

    苏陌咳了咳：“其实是一道简单的龟兔赛跑问题，假如兔子和乌龟赛跑，兔子速度是乌龟的十倍。那么如果兔子让乌龟先跑了一千米再开始追赶，当兔子跑完一千米的时候，乌龟又跑完了一百米。当兔子又追上一百米的时候，乌龟又跑完了十米。当兔子又追了十米的时候，乌龟又跑了一米……这么说来，兔子难道不是应该永远追不上乌龟吗？”

    蓝素诗愣了一下，低头在草稿纸上算了算，兔子应该在九分之一万米时候追上乌龟。

    但是苏陌说的好像也有道理，她当然知道兔子可以追上乌龟，但是为什么苏陌的逻辑里是追不上的呢？

    她迷茫了，又低头再草稿纸上算了算，苦思冥想，始终得不到满意的解。

    为什么兔子追不上乌龟呢，他肯定是能追上的啊。

    蓝素诗咬着嘴唇，突然发现了苏陌在看着她偷笑。

    她旋即反应过来，苏陌这是在整她，突然有点恼羞成怒，面无表情的卷起暑假作业，在苏陌的狗头上狂敲。

    苏陌捂着头使劲笑，蓝素诗苦恼的样子真的挺可爱的。

    “使劲敲！没事就知道欺负我妈！”苏林兰在一旁鼓劲，然后很狗腿地谄媚道，“老妈你别急，这其实很好理解的，亚里士多德就曾经解释过这个悖论……”

    苏陌在一旁看着母慈女孝的画面，会心一笑。

    等苏林兰解释完，蓝素诗恍然大悟，这与其说是一个悖论，倒不如说是被题目里给出的条件诱导了。

    她瞪了苏陌一眼，苏陌下意识的缩了缩狗头，继续写作业。

    “对了班长，荷华明天可能会来找你。”苏陌咳了咳。

    “干嘛？”蓝素诗希望不是来找她打架的。

    苏陌歪头一笑：“大概是想多了解了解你？”

    “哦。”蓝素诗点点头，当真了。

    “对了，我还有事，我就先走一步，和朋友约好了。”苏陌看了一眼手机时间，“在关门之前，我会来接林兰的。”

    “你要去哪儿？和谁见面？男的女的？”苏林兰一下子警惕起来，瞪着苏陌。

    苏陌淡定地笑了笑，坦然无愧：“就是和我一起玩动漫的朋友，约我拍几组照片，而且之后我还要去新家那里，看看人家把家里收拾怎么样了。那些人要是不盯着的话，他们就会偷懒磨洋工……行了，你就在这跟你妈好好学习吧，过去和未来教学内容不太一样，你要是不用功，说不定就考不上清华了哦。”

    “我敢打赌，肯定是个女的！”苏林兰狠狠地盯着苏陌的背影，敲桌道，“我敢打赌，一定是个女的！”

    “嗯。”蓝素诗点点头，头也不抬地写作业。

    “老妈，我在认真跟你说话呢……你不管管他，他就会在外面招蜂引蝶拈花惹草！”

    蓝素诗怔了怔：“我没时间啊。”

    苏林兰神情有些激动：“那我帮你管啊！不然以后小五小六小七说不定都会有了！”

    蓝素诗点点头：“行。”

    “你放心老妈，我今后肯定能帮你管好他！”苏林兰拿到了委任状，得意地扬了扬头。

    蓝素诗没有说话了，也不知道什么态度。

    ……

    “影姐，这个不行就换下一个吧，我感觉他为人可能挺正派的，他应该不是那种人。”

    在一家小餐馆里，一群初中模样的少年少女坐在一起，说话的是一个梳着学生头的女生。

    “不行，必须把他拿下！”月影狠狠地拍桌，桌子上的碗筷都被震得发抖，让人难以想象这小小的身体里到底蕴藏了多大的力气。

    月影萝莉眼中满是不爽，还没有任何一个男的这么软硬不吃，就像一坨烂泥。就算是为了求胜心，也一定要揭开他丑陋的一面，干掉他！

    “可是……”学生头的妹子还想再说什么，可是直接被另一个男生给打断了。

    “你是不是看他长的帅就心软了？你别忘了欣茹……”

    女生瞪了他一眼：“我知道，不用你提醒！”

    “我觉得他可能不喜欢女的……”其中一个男生拍马屁道，“正常男生哪有对咱们影姐不心动的？”

    “就是，影姐除了皮肤黑了点，那简直是天姿国色！”

    “那小子肯定是没种啦，上次看到我都怕！”

    “说不定还是太监呢，怂的要死，哈哈哈！”

    众人七嘴八舌地嘲讽着那个太昊，言语戏谑，并且渐渐偏离主题。

    ————分割线————

    还有一章

