
　　听到她这话，男人显然一顿，手上用力，月夏疼得嗷嗷叫，“疼疼疼！”

　　男人松手，果不其然，看见她下巴都红了。

　　月夏双眸湿漉漉的看着他，一脸控诉，“我都说了，你干嘛还对我用刑？”

　　她不按套路出牌，男人的刑具都没地方用。

　　月夏继续道：“我跟血族里边的伏特关系最为亲密，就是看起来很帅很拽的那个，咱俩还滚过床单，他还让我对他许三个愿望。”

　　提起伏特来，月夏眼里亮晶晶的，好像真的在诉说自己亲密的那个人般。

　　男人换了把大一点的剔骨刀压在她身上，“既然你愿意招供，怎么前两天的时候不开口？”

　　月夏缩了下脖子，避开着那刀，她笑道：“因为在等你啊。”

　　男人装不下去了，扔开刀，凑近将她抱住，“怎么认出的我？”

　　“哎呀，刽子手不都是用刑具的吗，你抱着我干嘛，想勒死我啊。”

　　月夏松了口气，还好还好，不用浪费止疼药了。

　　男人力度轻了些，在她耳边道：“让我带你走，我就会带你离开这里。”

　　“去哪呢？

　　去血族领地吗，可我是人类啊。”

　　月夏声线忽的变为冷漠，这让伏特有些不适应。

　　他松开月夏，女生对他要求着，“用刑吧，不然很假，他们更会怀疑我了。”

　　伏特知道，从头到尾，她都没有背叛人类，甚至还帮了人类不少忙。

　　可惜人类并不知道，且总是在不停的怀疑她。

　　严楚？

　　她是因为那个男人才选择留在人类这边的吗？

　　和他回血族领地有什么不好，至少他会护着她，不让她受丁点委屈。

　　“如你所愿。”

　　男人的语气也冷了下来，他捡起刀，朝月夏砍去。

　　……“人怎么样了。”

　　领队正在安全点的书房办事，两个看守人员道：“那刽子手真是一点都不留情，人差点没了，我们给她冲了凉水，才让人清醒了点，现在留有一口气在。”

　　领队手一顿，他是想让刽子手吓吓月夏，吐露一些有效信息，没想到那刽子手玩大了，人差点给弄没。

　　“她有说什么吗？”

　　看守摇头又点头，领队怒道：“耳朵不好使就割掉喂马。”

　　看守立即道：“关于血族的一概说不清楚，不知道，她还跟我们发誓，绝对没有背叛人类。”

　　都只剩一口气了，还这么顽固？

　　也许……眼下南方血族有攻打人类安全点的趋势，他没心思多放在这边，领队摆手道：“吃喝供上，让她恢复两天，再继续盘问。”

　　“是。”

　　俩看守朝外走去，嘴里还念叨着，“浑身都是血，也不知道能坚持几天。”

　　“谁说不是呢，不是嘴巴硬，就是真的冤枉，那人都快脱相了。”

　　两人脚步停下，严楚出现在他们面前拦住，“月……田月夏怎么样了？”

　　两人对视一眼，纷纷叹气，“还能怎么样，留着一口气在。

　　严楚心口被狠狠拧了下，这两天他想要去看月夏，屡次被挡在外头，说多了领队也烦，只能等合适的机会去看她。

　　“她真的和血族没有关系，你们……你们能帮我在牢里好好照顾她一下吗？”

　　他将钱币放在他们手上，请求着。

　　“这……行吧，但我们也是在做分内之事。”

　　“谢谢，谢谢！”

　　目送看守们离开，严楚刚转身，就被白桑桑拦住，“严楚队长，你看上去心情不怎么好。”

　　女人脖子上的痕迹异常明显，已经快三天了，她那被咬的地方还没好，可见对方咬得有多深。

　　严楚不予理会，白桑桑挡住他的去路，“南方有战事迹象，如果你跟领队请命过去支援且立功的话，说不定他会好好听你说的。”

　　白桑桑笑道：“听说领队找了贵族那边最厉害的刽子手，你说田月夏还能坚持几天呢？”

　　一想到月夏现在悲惨的样子，白桑桑的喜悦溢于言表。

　　“闭嘴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　严楚怒喝，白桑桑转身，“嘴在我身上，我想说什么都跟你无关。”

　　严楚捏着拳头，死死盯着她的背影。

　　……牢内，月夏正躺在草堆里，她面色苍白，身上遍布血迹，若不是有浅浅的呼吸，恐怕就跟死了般一样。

　　俩看守回来后，把她的锁打开，月夏听到声音，缓缓睁开眸子，朝侧边看去。

　　没一会儿，一盆热水被端到月夏面前，月夏伸了伸懒腰，坐着把腿伸了过去。

　　瞳孔被红色覆盖的看守帮她洗脚，另一看守端来热腾腾的饭菜，喂着她吃。

　　月夏小嘴被塞得满满当当，都说了她自己来就行，狗男人偏偏控制这两人来伺候她，这多不好意思啊。

　　她身上的血？

　　哦，这都是别人的，伏特往她身上一撒就完成了。

　　月夏吃饱喝足，身体也暖和了，她朝两人问道：“领队怎么说？”

　　“让你恢复两天，再让刽子手来盘问。”

　　月夏摸着下巴，那就是两天后，伏特会光明正大来见她。

　　“安全点转移完成了吗？”

　　“不知道。”

　　看守在血猎中等级较低，不知道也很正常，月夏又问了下严楚和白桑桑的情况。

　　听说严楚担心她担心得都瘦了，现在胡子拉碴的，一点都不帅。

　　至于白桑桑，她已经变成了普通身份，每天不是在修养身体，就是闭门不出，跟个黄花大闺女似的。

　　顺道，月夏也了解了预备战事情况，那个领地她听说过，应该是人类挑衅造成的。

　　“对了，神父呢？”

　　看守依旧回答不知道。

　　这两人都没她积分好使，废了废了，月夏让他们一边玩去。

　　霍卡的事他已经跟伏特说了，此刻狗男人应该循着线索去找人了。

　　她一直在这待着也不是办法，得出去回到严楚的身边。

　　……“同意了？”

　　地下会所，莎莉推开围着自己的男人们，目光发亮的从手下手里夺过信件来看。

　　伏特同意了之前她提交上去的领地反攻，授命，她可以去对那些人类下手了。

　　真不错，她的血仆收藏又可以多些种类了。

　　她还没来得及高兴，又被男人们拉了回去，娇嗔恼怒的声音传来，“伺候人都不会，把身上的东西都用起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第472章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 