    “好萌的小家伙，这是刚才那个毒灵吗？”

    白钰有些不可置信，但更多的，还是欣喜。

    果然，对于这种软萌的东西，没有多少人会有什么抵抗力，就算像白钰这样的高冷女神也是如此。

    “应该是吧。”

    周泽也有些意外。

    不过，妖类到达一定实力都能够化作人形，这灵类化人，应该也是正常的。

    “小妹妹，让姐姐抱抱。”

    白钰的少女心一下子泛滥起来，笑靥如花，就想去抱小毒灵。

    仿佛都忘了，这里的瘴毒，可都是出自这个小家伙之手啊。

    “哥哥。”

    小毒灵却一下子跑到了周泽身旁，抬着小脑袋，甜甜的对他笑着，直接将白钰无视了。

    周泽也笑容满面，只感觉心都快要化了。

    该死的少女心！白钰一脸无奈，但面对着这样软萌的小家伙，却是生不起任何的脾气。

    “哥哥帮你起个名字好不好？”

    周泽摸了摸小毒灵的小脑袋，微笑着道。

    对这个如同白纸般的小毒灵，他也十分的喜欢。

    “好耶，哥哥帮我取名字。”

    小毒灵扯着周泽的袍子，撒娇般道。

    这是她诞生灵智以来，第一个跟她交流，第一个对她这么好的人，自然而然的就有了亲切感，当成了唯一信赖的人。

    “你小子运气真不错。”

    武痴的声音响了起来。

    “呵呵。”

    周泽笑了笑，这或许就是传说中的好人有好报吧。

    “你现在在这个小毒灵眼里，已经是如父如兄一般的存在了，能让一尊毒灵如此对待，就算是我，也还是第一次见。”

    武痴咂了咂嘴，感叹周泽的好运。

    “为了取得小毒灵的信任，我也花了好几千能量点呢。”

    周泽掰着指头说道。

    “得了便宜还卖乖，能让这小毒灵如此信任，你那几千能量点算个屁！”

    武痴怒骂道。

    在九龙塔呆了这么久，他自然也知道能量点为何物。

    “嘿嘿。”

    周泽贱兮兮的笑了笑。

    武痴叹了一声，“这毒灵，现在等级还不高，等成长起来，那也有着十分可怕的战斗力。”

    说到这，武痴顿了顿，又道：“不过相对于现在的你来说，也算很强了。”

    周泽也有些无奈。

    他现在的实力，的确弱了些。

    小毒灵可有着堪比武皇的实力，又吞了这么多毒珠，较之适才，显然也更强了不少。

    “不过，毒灵毕竟是毒灵，虽然未必会变得凶狠暴戾，但骨子里还是有着较之常人更甚许多的凶性。

    没人对她怎么样还好，可若受到威胁或者危险，哼哼，你还得好好引导才是。”

    武痴提醒道。

    “晚辈受教了。”

    周泽心中也是一凛，正色道。

    武痴的确提醒了他，毒灵本性还是比较凶的，虽然现在是张白纸，但有些骨子里的东西，的确难以改变。

    想到这，周泽也是看向了小毒灵。

    “唔，你是灵类，不如就叫你小灵儿好了。”

    周泽思索了片刻，随即淡淡道。

    “小灵儿？

    这个名字会不会太敷衍？”

    白钰却撇了撇嘴。

    这有点烂大街啊。

    “小灵儿，就叫小灵儿，小灵儿喜欢这个名字。”

    可小毒灵却十分高兴的拍起了小手。

    这让白钰也是哭笑不得，在小毒灵眼里，可能周泽说什么她都愿意。

    “那以后哥哥就叫你小灵儿。”

    周泽摸了摸下巴，自我感觉良好。

    “小灵儿，这只魔猴现在已经跟哥哥了，绝对不会为非作歹，你就放了她好不好？”

    既然已经取得小灵儿信任，那自然就要救出千面魔猴了。

    “这……”小灵儿还有些犹豫。

    这样都还不行？

    就在周泽有些无奈的时候，小灵儿突然调皮的一笑，脆生生道：“既然哥哥都这样说了，那……好吧。”

    小灵儿小手一动，那捆缚在千面魔猴手腕脚腕的瘴毒锁链，立刻化作一道黑光，没入小灵儿体内。

    “我……自由了？”

    千面魔猴看了看自己的双手，犹自不可置信。

    很快。

    “轰轰轰！”

    千面魔猴身上的妖气突然暴涨，原本瘦小的身躯，也迅速的膨胀，片刻，便是变作了一只高有丈余，如同小山般的巨猿！巨猿气喘如牛，猩红的双目，好似燃烧着两团烈火。

    小灵儿脸色一变，挡在周泽面前，警惕的看着千面魔猴。

    没人怀疑，只要千面魔猴有所异动，小灵儿必然直接出手，再次将前者捆缚起来。

    柳宗与白钰，同样神色一凛，血脉之力在体内涌荡。

    小灵儿将丛林中的瘴毒完全纳入了体内，倒不会再受到影响。

    千面魔猴好似没有见到众人的反应，也没有任何发动攻击的意思。

    而是用如沙包般大的双手捂住了脸，泪流满面。

    早知道，这样轻易的就能解脱，那它早就想办法去弄些毒来哄哄这个小灵儿了，也不用在这里受这么久的煎熬。

    “好了，别磨蹭了，把这封印破去，我们好离开这里。”

    周泽自然不担心千面魔猴会怎样，直接朝前者屁股一脚踢了过去。

    千面魔猴揉了揉屁股，笑呵呵的伸出了手。

    “破！”

    只见，宛若流星一般的拳头，狠狠便朝丛林外围的虚空中砸了过去。

    “啪！”

    只听，一道好似玻璃碎裂的声音响起，丛林外围，突然一颤，半透明的光罩出现，但很快便是化作星光点点，消散而去。

    周泽看了千面魔猴一眼。

    果然不愧是顶尖妖皇，竟是一拳，便击破了这封印。

    若让他出手，还真没多大的把握。

    能像林魔师兄那般，撕开一条裂缝，或许都算很不错了。

    “好了，我们走吧，小灵儿，你要跟着哥哥吗？”

    周泽看向小灵儿，笑眯眯的问道。

    “哥哥去哪里，我就去哪里。”

    小灵儿不假思索的回答。

    “好，那我们这就走。”

    周泽心情大好。

    统御了一头顶尖妖皇级别的千面魔猴，还认了个武皇实力的毒灵小妹妹，此行不虚！ 

