
　　真理圣地的死亡天君，居然也来到了丹界，对着苏离出手了。

　　“无限天君，本来我们无冤无仇，不过你居然杀死了我们真理圣地所有的天主。我只好前来，把你击杀了。”

　　那澹澹的影子儒生，声音传递了出来。

　　死亡天君，这位真理圣地古老的天君之一，传闻之中度过了五六个混沌纪元。

　　度过这么多次天地大破灭的死亡天君，绝对是一尊恐怖的存在，实力不在灾难，永恒，杀戮，混沌之下，一出现就带走了华天都。

　　不过苏离丝毫不惧，面对死亡天君的攻击，他的大手一抓，天葬之棺的力量被他全力催动，立刻一股股葬天的气息传递了出来。

　　“无限天君，你一修成天君，就想斩杀同境界的天君高手，这实在是太过了，而且，你杀死了我真理圣地那么多人，即便是天君，你也要陨落。我这一次到来，不仅会把你斩杀，而且你的羽化门，也要通通毁灭。”

　　死亡天君双手连续弹动，好像在虚空弹奏着一尊古琴，死亡的乐章在其中流淌出来，对着苏离的大手展开了毁灭性的打击。

　　这位活了五六个纪元的天君，实力无比的恐怖，那虚空弹奏的声音，越来越密集。最后凝聚成了一杆死亡之矛，对着苏离进行洞穿。

　　苏离依旧脸色不动，双手变化，在他的大手之中，一下子显现出了十五个古字。

　　其中六个古字，是：嘛，呢，叭，呢，俺，吽，六大古字，不停旋转，带动了其他九个古字，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

　　六个佛门古字，九个道门古字，都是从永生之门中流传出来的，不知道多少个纪元前的神妙文字，现在被苏离全部得到手，祭炼出来之后立刻发挥出了难以想象的威力。

　　这一刹那，苏离手持十五古字和死亡天君瞬息之间战斗在一起，十五字之威，居然一下就把死亡乐章凝聚成的长矛震得粉碎。

　　“六字真言，九字真言！”

　　死亡天君一看，脸色微微一变，“这道门，佛门无上奥秘的文字，居然都在你的手里？”

　　“我的九字真言啊！”

　　见到道门九字真言，死亡天君体内，华天都咆孝了起来，脸上显现出无比愤怒的神情。

　　但是这句话一出，死亡天君的神色更冷。

　　“华天都，你真是个蠢猪，那九字真言如果落在我的手里，你知道我会发挥出多大的力量么，居然让他又夺了去。”

　　死亡天君的声音落入他的体内，立刻让华天都发出一声闷哼，华天都不再说话，但是内心里显现出无数的仇恨和诡计，

　　“鸿蒙殿，天葬之棺。”

　　苏离却不理会死亡天君的语言，他一口元气喷射出来，立刻两件法宝的威能节节升高，与此同时，苏离的身躯之中，刹那之匙祭炼了出来，整个丹界的禁法正在被他开启，协同他作战。

　　在刹那之匙的运转下，那丹界深处，丹界之主的黄金墓穴，都开始散出了光芒，充塞整个丹界。

　　“死亡天君，你既然来了，那也就葬送在丹界之中吧，如果杀了你这个老天君，炼化了你，我的实力应该会到达一个很不错的境界。”

　　苏离在说话之间，那丹界的门户，缓缓开始关闭。

　　他居然要来一个瓮中捉鳖，把死亡天君也留在丹界，反正如今苏离得到了丹界的传承，越是时间长，对于丹界就越熟悉，在丹界之中他能够调动的禁法也就越多，迟早可以磨灭死亡天君。

　　“恩？上古丹界之主的墓穴都开启了，丹界的门户要关闭?”

　　死亡天君一下就看到了苏离的心思，在这一刻，他对那丹界之主的墓穴产生了一种深深的忌惮，更是感觉到了一种不妙，突然之间，他的身躯极速倒退。

　　死亡天君已经知道拥有十五字真言的苏离，已经不是那么容易击杀的，留在这里说不定真会阴沟里翻船，所以死亡天君萌生退意。

　　乘着丹界门户还没有关闭的刹那，这位活了五六个纪元的天君勐的跳跃了出去，化为一道死亡之国度，消失在天际。

　　华天都，也被他带了出去。

　　除此之外，这一次到来的八大天君，诸如战王天君，翼天君，苗黎天君等，通通都留了下来，被苏离封印在了身躯之中。

　　死亡天君进入丹界，就带走了华天都，除此之外，一点好处都没有捞到。

　　而华天都身上的九字道符，华天君的身躯，都被苏离夺取。

　　虽然现在他似乎失去了所有的价值，但是苏离相信不久之后华天都还会不断的提升实力，下一次见面说不定华天都已经晋升到了天君境界，身上有更多的好东西。

　　“战王天君，牧野荒，你是自己动手，还是我亲自动手？”

　　死亡天君一离去，苏离就看向了自己身躯之中被封印的战王天君，牧野荒。

　　“无限天君，你不要欺人太甚，我们乃是无上天君，天之君王，超脱了天地的存在，日月灭而我们不灭，天地腐朽了我们都不会腐朽。天地之间没有永恒的仇人，我可以答应你，守护羽化门直到这一次天地大破灭，怎么样。”

　　战王天君牧野荒身躯有一些颤抖，不过随后就平静了下来，进入一种无喜无悲的境界。

　　“不怎么样，看来只能我亲自动手，将你斩杀了。”

　　苏离摇了摇头，再次一巴掌把牧野荒打爆，庞大的天君本源被他一把抽出，打入了王品仙器地皇书中。

　　立刻之间，地皇书之中的一些杂质就开始被排出，整个地皇书吸收了牧野荒的大多数本源，晋升到了半圣品仙器。

　　“啊，你真要杀死我？放过我好不好，我也是这个纪元晋升天君的，你无限天君也是，我们应该有很多共同的语言。”

　　牧野荒惨叫了起来，惨叫之中还不忘求饶。

　　“你看我有多少的王品仙器，为什么要放过你呢。”

　　苏离不为所动，一手刀砍下去，将牧野荒四分五裂，一些天君身躯被他分给了羽化门的弟子，杨曦月都得到了一条天君之手。

　　“牧野世家也完了，牧野家族本来高手如云，而且还有天君庇护，在天界一直都是赫赫威名的无上存在，但是现在，也要陨落了。”

　　见到这一幕，天界的一些世家首领都感慨连连，前不久他们见到神州净土，皇甫彼岸的家族彻底破灭，如今又见到了一个天君陨落，天君世家恐怕也要灭亡了。

　　“战王天君牧野荒，居然也都被抓住了，成为了炼制法宝的材料，真是难以想象。”

　　轩辕世家的家主轩辕逐鹿，虚家的家主等人痴痴呆呆的看着这一切，难以想象。

　　他们都是天庭十万大州中的大世家，深深知道牧野世家的恐怖。

　　但是现在，牧野家族的老祖宗被抓住，要被炼化。

　　这实在是让人感慨。

　　“放过我，无限天君，我不应该来丹界和你作对，你放过我好不好，我好不容易才晋升天君，我还有大把的时间，不能够死在这里啊。”

　　牧野荒咆孝了起来，求饶着。

　　此时此刻，他感觉到了真正的危险，真正的陨落可能，他这样一位天君，在诸天万界之中，要有多少磨难才能够修炼到？

　　“为什么总要后悔呢，当时干什么去了，你们的运气不好，现在你们这些天君落在我的手里，连我的狗都不配做，只能被我炼化，你们懂么。”

　　苏离的大手之中激射出了杀生大光，将牧野荒的血肉，法则，炼化到了地皇书中，使得地皇书的威能越来越强。

　　地皇书中蕴含了玄黄大世界，苏离在晋升天君之后，首先想要炼制成圣品仙器的，也不是八部浮屠，也不是其他的法宝，就是地皇书，玄黄大世界。

　　此时炼化了一尊天君进入，这件王品仙器快要晋升，却还没有完全晋升。

　　“那就下一个。”

　　苏离的目光看向了翼界的翼天君。

　　翼天君居然跪下了，“无限天君，无限天君，求求你绕过我吧，你现在也是天君，我向你下跪，也算不了什么丢失尊严，我们翼界十分之大，所有翼界的翼族都可以做你们羽化门的奴隶，你想想你们羽化门的弟子得到了我们翼界的辅助那时候门派该有何等的强大？”

　　“我们蛮族也愿意做你的奴隶，我可以拿蛮族所有的圣器和你交换，你有了染血之衣，图腾之罐，还缺乏荆棘之冠，这些圣器如果凑成了，可以召唤出我们的祖先图腾，十分厉害，所向无敌！”

　　苗黎天君也跪下恳求道。

　　他们都是无上天君，很有尊严，对于天君之下的人，都不怎么出手，除非是遇到了必须要杀的，才会伸出一根手指头，而如果能够躲避天君的一指攻击，古皇就可以得到举世称赞的容耀。

　　可想而知，天君自身拥有何等的荣耀，何等的尊严。

　　天君，本来不可能下跪，但是遇到了远古天君，遭遇杀生大祸，也可以跪下，跪地求饶。

　　如果遇到了仙王，更是要下跪。

　　“你们为什么这么湖涂，杀了你们，翼界也是我的，蛮族也是我的，留着你们有什么用？”

　　苏离的脸上露着不解神情，这些天君求饶的借口能不能换一个，每一次都来这个，那有什么用处。

　　苏离一下子伸手点出，直接就将翼天君和苗黎天君打爆，所有的天君本源被吸入了地皇书中，立刻这一件书一样的法宝发生蜕变，发出了卡察卡察的声音。

　　丹界上空，出现了劫的气息。

　　在吸收了三尊天君的本源之后，地皇书终于踏入了最后一步，开始晋级圣品仙器。

　　无数的雷劫气息涌动，似乎不允许天地之间有王品仙器晋升圣品仙器。

　　苏离看到了一张张的大道轨图，看到了无数的玄黄之血，还有一座座的门户，是诛仙之门，众妙之门，天地玄门……

　　“天君之劫？给我破！”

　　苏离直接大手一抓，就将那无数玄黄之血抓摄下来，炼化进入地皇书中。

　　他目光一转，天地上空无数的门户纷纷破碎，被苏离也融入了地皇书中。

　　至于那些天轨天图，也被苏离全部捏成碎渣，炼化进了地皇书中。

　　顿时间，所有的圣劫度过，地皇书彻底踏入了圣品仙器的地步！

　　“一件圣品仙器，就这样炼制成了？”

　　羽皇身躯中的圣堂之剑器灵飞了出来，近乎咆孝，没有谁比她更知道王品仙器晋升圣品仙器有多难，但是现在她就看着地皇书以这种粗暴的方式直接晋升为了圣品仙器。

　　相当于另外一位天君。

　　“太可怕了，无限天君的实力这是到达了一种什么境界，我都无法想象。”

　　“天君之下，与天君之上，是彻彻底底两个境界啊，他们可以做到我们想都不敢想的事情。”

　　一位天主级别的古皇震惊到不知道说什么。

　　从王品仙器想要晋升圣品仙器，那该经历何等的大劫，总有多么恐怖的积蓄，才有可能晋级成功，但是现在无限天君助力地皇书渡劫，可谓是没有任何的波澜起伏。

　　一人之力，直接破灭天劫，打碎了炼化进仙器之中，这一件圣品仙器就成了。

　　地皇书一晋升为圣品仙器，苏离就将自己炼制的这第一件圣品仙器容纳进入自己的身躯中，他以自身的气息洗刷地皇书，就看到了地皇书中玄黄大世界一些过往岁月的事。

　　玄黄大世界曾经是上古时代第一大世界，拥有世界之树这种仙王至宝，玄黄大世界完全可以和仙界媲美。

　　如今玄黄大世界的本源也到了天君级别，渐渐显现出一些国王的历史。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离感受着这些过往的历史，心神微动，无限之书中又诞生了一些新的文明。

　　“那么你们几个，也一道陨落吧。”

　　苏离一边接受玄黄大世界带来的历史文明，一边看向了剩余的天君。

　　“不，我怎么可能陨落在这里啊。”

　　“一个个天君都死了，你这个可恶的老贼！”

　　“跟他拼了。”

　　剩下的天君都开始拼命，但是被苏离通通碾压，浓郁的天君本源充斥在丹界。

　　“世界，清净了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十六章 晋升圣品仙器的地皇书免费阅读。https://xs.23sk.com 