
　　“值了！”

　　对于这样的结果，胡一宝非常满意！

　　随后目光上面，一一查看这些物品的详细作用。

　　首先是宠物项圈，一条很普通的项圈，下面挂着一个精致的铜铃铛，轻轻摇晃，会发出清脆“叮叮”的声音。

　　其他的倒是看不出来，有什么稀奇的。

　　系统几行金色小字，这个时候，也是出现在了宠物项圈的旁边。

　　【宠物项圈：给动物戴上之后，将会直接将其驯服，另外还可以小幅度它的移动速度、反应速度、智商等等。

　　备注：人除外！！！】

　　“为什么要强调人除外？”胡一宝有点疑惑。

　　正常人，谁会戴宠物项圈？

　　放下宠物项圈，胡一宝拿起剪刀。

　　仍旧是平平无奇的样子。

　　“卡擦卡擦！”

　　剪合的声音，倒是非常清脆。

　　让人听着舒服。

　　【剪刀：特殊材质制作而成，绝缘防电，剪铁如纸。

　　备注：有的时候，也可以当做武器。】

　　胡一宝用它剪了下自己的指甲之后，才将其收回背包。

　　随后拿起骨头。

　　通体白色，巴掌长，两头鼓起，胡一宝闻了闻，没有任何味道，跟玩具一样。

　　“汪汪汪！！”

　　倒是哮天犬，这个时候，突然叫了起来，眼睛直勾勾的看着胡一宝手中的骨头，尾巴不停左右摇晃。

　　就差直接站起来，和胡一宝说，快点把骨头给我！

　　“等一会儿，我看一下它的具体作用。”胡一宝对哮天犬说了一声。

　　【骨头：具有增幅类作用，长时间啃它，不仅仅可以清洁牙齿，还可以慢慢增加智商、移动速度、反应能力等等。

　　备注：只能是犬类！犬类！犬类！！】

　　看到备注，胡一宝立马放弃了啃着试试的念头，直接把骨头，给了哮天犬。

　　“给你！”

　　“汪汪汪！！”

　　哮天犬啃着骨头，胡一宝继续看下一个物品。

　　一个毛茸茸的小熊玩具。

　　有一米长。

　　【玩具：抱着它睡，你每天都会睡得非常舒服。

　　备注：如果你失眠了，抱着它，闭上眼睛，一分钟进入睡眠。】

　　“好东西！”

　　胡一宝感觉自己仅仅是凭借这个小熊玩具，就能够发家致富了。

　　现如今社会，很多人的生活压力，都非常的大。

　　失眠更是已经成为了非常普遍的现象，不少人为了让自己能够获得一个舒适的睡眠，不惜中药吃完吃西药。

　　最终让自己身体的情况，变得更为糟糕。

　　而这个小熊玩具，可以解决他们所有的烦恼。

　　胡一宝决定今天晚上，就抱着它睡一觉。

　　“今天，朕让你侍寝！”

　　胡一宝拍了拍小熊玩具，随后拿起手机。

　　这是一部智能触屏手机，只有一个开关按键，没有品牌标志。

　　连充电口，都没有。

　　“这种东西，应该是系统的高科技产物吧？”

　　紧接着，是一行行只有胡一宝能够看到的金色小字，在手机旁边出现。23sK.com

　　【系统智能机：这是世上最先进的手机，没有之一。机身由特殊材料制作而成，不会被任何形式的破坏。内存无上限，十亿拍照像素，内置核电池千年不需要充电，手机流畅度，顺滑如德芙，同时，拥有最安全的系统软件，手机内的一切内容，都绝对严格的保密，不会被外部入侵。

　　备注：所有的网页浏览痕迹，只有你知我知，天知地知。

　　友情提示：当宿主完成手机绑定之后，大米手机里面的数据，都将会被自动复制入系统智能机】

　　“这个好！”胡一宝非常满意。

　　按下开关。

　　长按三秒，屏幕亮了。

　　是一个空白界面。

　　系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“系统智能机首次开机，接下来进入绑定模式，请宿主跟随手机提示步骤，进行操作。”

　　话音刚落，一行字，就出现在了系统智能机屏幕上。

　　【眨眨眼】

　　接下来。

　　胡一宝按照手机屏幕上的指示，经过了相当繁琐的步骤，终于完成了绑定。

　　“恭喜您，已经绑定系统智能机。大米手机内，一切数据，都已经转移进入，您的手机号，也被复刻进入里面，大米手机内的手机号，已经没用。”

　　伴随着系统的声音，系统智能机瞬间刷新。

　　从界面到APP的排列，全都是从大米手中复刻了过来。

　　打开浏览器，甚至浏览记录，都过来了。

　　包括收藏的一些学习网址。

　　胡一宝拿起大米手机，已经黑屏。

　　怎么都打不开。

　　应该是被系统废了。

　　“这是毁尸灭迹么？”

　　胡一宝摇了摇头，紧跟着，打开最后一个礼盒，里面装着的，就是【夏洛的烦恼】音乐大礼包。

　　打开盒子，胡一宝看到了里面躺着一个本子。

　　拿出来打开，里面的内容。

　　类似于歌词本。

　　一共21首歌，包括双截棍在内。

　　所有的词曲！

　　“【夏洛的烦恼】的音乐，总算是妥了。”看到这些，胡一宝松了口气。

　　【夏洛的烦恼】里面，主角主要就是靠音乐翻身的，类似于自己。

　　音乐就是灵魂。

　　把二十一首词曲，都记在脑海里后，胡一宝拉开个人面板。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：E级回报率

　　称号：慈善家（初级）

　　宠物:哮天犬

　　特殊光环:网络名人

　　声望值：652万

　　声望稳定获取源:声望牧场

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:大师级英语

　　技能：歌神，棋神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，顶级厨师，顶级品酒师、初级医生

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、灾难本、背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙，泳衣，绳子，木板，63瓶大瓶体力药水，30天双倍增幅卡，2张C级回报率体验卡，宠物项圈，剪刀，骨头，小熊玩具，系统智能机

　　特殊物品：歌词本、电影剧本

　　特殊被动:镜头焦点，罪恶克星

　　特殊主动:选角

　　感知：初级听觉感知

　　特殊状态:石级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，128章 系统智能机免费阅读。https://xs.23sk.com 