    但是法术已经施展，而且进行了一半，现在停止的话，前功尽弃。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ叶少阳只能咬紧牙关，把情绪全撒在对面那些鬼怪身上，当一个接引仙女面带春风的飞来、想要施展媚术的时候，叶少阳一剑下去，劈成两半，真身出现，死在地上，低头一看，原来是只狐精。

    身上的皮毛已经带着点绿色，可惜没有全绿，否则也不会屈尊侍候鬼母了。

    又是几分钟之后，叶小烁口中开始出叹息声，叶少阳瞥了一眼，看到叶小烁睫毛颤动，知道它已经有过一半的鬼穴被打开，现在的他虽然还没完全苏醒，但是已经被唤醒了一部分神识，能够察觉到外界正在生的事。

    叶少阳叹了口气，继续杀敌，保护叶小烁。

    “呼……”叶小烁喉咙里出粗重的喘息声，叶少阳伸出一只手扣住他的手腕，用罡气感知，这才现他体内血流澎湃，好像激流一样运行无阻，涌向他的脑门正中间的鬼门穴周围，对穴位进行着冲击。

    只有鬼门穴上，还插着一根魂钉，但是禁制的能量比其余六枚最强，很难融化。鲜血源源不断的涌过去，抵消着魂钉的能量……

    叶少阳挥剑荡开面前几只厉鬼，回头看着叶小萌，面色比之前又苍白了几分，无力的垂着眼皮，随着鲜血的流矢，她的魂魄也开始颤抖，有离开身体的势头。

    “小萌，不能再这么下去了！”叶少阳冲她吼道，打算强行切断两道符印的联系。

    “千万不要！”叶小萌嘶声喊道，“少阳哥，请让我安排自己的命运，如果要死的话，我也认了，你现在阻止我，前功尽弃，我也不见得会活下来……”

    叶少阳缓缓摇头，举起的手颤抖起来。

    叶小萌吃力的冲他微微一笑，“我之前还说自己没用，帮不到你，现在总算有机会能帮到你了，我很喜欢这种感觉，成全我吧，少阳哥……”

    叶小烁的眉头，皱了起来，进入了冲穴的关键时刻。

    “少阳哥，还记得当初，雪琪给我看那面镜子……”叶小萌已经闭上了眼睛，声音也越来越轻，失血过多，让生命从她的身体里正在一点点流失。

    叶少阳一边杀鬼，一边不时回头看她，听她轻声的呢喃。

    “我骗你说什么也没看见，其实，她没有骗我，我看到了我喜欢的人，那个人就是，就是……”

    她没能说出最后一个字，但是叶少阳已经猜到了。

    “不要！”叶小烁突然出一声怒吼，猛然抬起头来，最后一根魂钉融化，他彻底清醒，恢复神智，一身鬼力爆，将附近的厉鬼震退，一转身来到叶小萌身边，抱住她正在倒下的身体。

    自从鬼穴被半数打开之后，他的神智也恢复了一部分，清楚知道自己能够清醒过来，完全是叶小萌献身的缘故，他知道自己的身世，自然也知道，叶小萌是自己的妹妹。

    一滴滴眼泪，落在叶小萌的脸上，然后立刻消失。鬼的眼泪，于人间无形，并不属于这个世界。“傻孩子，你太傻了……”

    “哥哥……”叶小萌伸出苍白无色的手指，想要触摸他的脸，最终却颓然倒下，脑袋也倒下去。

    死了……

    “啊”叶小烁沉默了几秒钟，突然仰天长啸，一身鬼力尽数爆，头直立起来，表情十分狰狞可怖。

    “可恶！”鬼母怒叫一声，也在这个时候彻底捏碎了命灯，却是没有上山，而是朝着这边飘来，大概是觉得苏醒的叶小烁和叶少阳在一起，威胁太大，必须先解决掉。

    她的鬼卒大军被命灯伤去很多，但数量仍然不少，追随她飞身前来。

    “小烁！”

    雪琪丢下对战的汪鱼，朝叶小烁飞奔而来，人影未到，却先喊道：“叶小烁你要效忠仙娘，你错了一次，可别错第二次！”

    “嗡”的一声，叶少阳抖动长剑，以一种仇恨的目光，朝雪琪望去。

    叶小烁抬起头，看向他说道：“你答应过我……”

    叶少阳咬牙说道：“如果不是答应过你，我现在就灭了她！”

    看了一眼躺在他怀中的叶小萌，叶少阳心如刀绞，转身面对雪琪，等着她前来，但雪琪没有立刻上前，而是将自己置身在鬼卒的包围圈中，远远看着叶小烁，神情中带着一丝复杂。

    叶小烁将叶小萌的尸体轻轻放在一边，起身朝鬼母飞去。

    叶少阳本想跟着他前去作战，猛然间想到什么，急忙来到叶小萌身边，把手放在她脑门上，搜寻她的魂魄……

    “叶小烁，你以为凭你，可以对付我？”修罗鬼母望着叶小烁飞来，冷冷说道。

    “不能。”叶小烁干脆的回答，“但是，那又怎么样？”

    我打不过你，难道就不能跟你打了？

    看着鬼母和他身后黑压压一大片鬼卒，叶小烁笑了，笑得有点惨，也有点放松，然后，挥舞着魂器，义无反顾的冲上去

    道之所在，虽千万人，吾往矣！

    叶少阳听见打斗的声音，没有抬头去看，他祭出太乙拂尘，尘尾展开，悬停在自己头顶上方，形成一个简单但是牢固的小结界，阻挡着那些鬼卒的攻击。

    蹲在地上，划破右手中指，用血在地上写出了一个“申”字，两只大拇指各按着字迹上下两头，施展茅山搜魂秘术，在附近搜索起叶小萌的魂魄……

    那边，叶小烁已经杀了很多鬼卒，已经对上了鬼母，两人正在展开一场可怕的战斗。

    众人远远看去，只看到一红一黑两团人影在空中飞舞，细节一点也看不清。

    最终，叶小烁败下阵来，被震飞在地上，转头看了雪琪一眼，微微一笑，再度起身，与鬼母战在一起，在受到绝对的压制后，他毫不犹豫的化生成一股黑色旋风，从鬼群中刮过，无数鬼卒被旋风吸引，在中间被绞杀。

    经过安静风和他的轮番屠杀，鬼卒大军终于所剩无几，只剩下几个将领，和鬼母本人。