    　　我没有直接回复女子，而是缓缓端起茶杯，淡淡的喝了一口，随后我才说到：“都不满意！”

    　　女子眼神巨变，其中有一股冷意闪过。

    　　虽然她很快就把这股冷意隐藏了起来，但我还是敏锐的发现了这一点。

    　　女子柔声说到：“大人~您的这些衣服虽然都很漂亮，但是对于一些地区，比如碧水阁管理的地区来说，她们估计是不能接受的。

    　　想必大人应该也能明白，我们万花魔宫才是这些衣服最大的买主~”

    　　我缓缓点了点头；“你说的没错，万花魔宫确实很适合我们生产的这些衣服。

    　　但如果你想一个人把我们所有的货源都垄断，那对此我只能说声抱歉！

    　　因为，这是不可能的！”

    　　美女淡淡说到：“难道大人除了通过我，还有其他办法把这些衣服卖如万花魔宫的地盘之中吗？”

    　　我闻言轻笑到：“哈哈哈，你未免把自己看的太重要了吧？

    　　这三山村过了，就是你万花魔宫的领地，如果我带着这些衣服进入万花魔宫，想必里面的人会很喜欢吧？

    　　这与把所有衣服交给你售卖来说，我们虽然费力一些，但相比来说，利润也会更大的！”

    　　美女端起茶杯浅浅的抿了一口，随后笑到：“刚刚大人也曾经提过，这烈风剑宗的姜晨带人烧毁了我们万花魔宫的两个城，如果您这个时候想通过边境进入我万花魔宫，恐怕有些困难吧！

    　　说不定，那些负责镇守边境的姐妹，会忍不住抢了你的这些衣服货源哦~”

    　　我淡淡到：“你说的这种情况确实很有可能发生，但是想必能替万花魔宫镇守边境的人，应该不是傻子吧？

    　　她看到我的这些衣服，难道不会看到其中的价值吗？”

    　　美女美目流转，不断的思考，但是最终她屈服了。

    　　她对着我露出了一个笑脸，缓缓说到：“那不知道大人您，想要奴家怎么做呢？

    　　不论大人您怎么要求，奴家都会听从大人您的话哦~”

    　　美女说着缓缓起身，她晃动着性感的身材，骑坐在了我的怀里。

    　　因为这宫装的长裙比较长，她这个动作，让宫装的长裙直接撩到了大腿根。

    　　那一双雪白修长的玉腿，完美的展现在了我的面前。

    　　她的腿型很美，让我看了就有些挪不开眼睛。

    　　而且，最致命的是，她的大腿根部很有肉……

    　　这就很让我热血沸腾了！

    　　“嗯哼~”

    　　因为我们离得很近，我刚刚一有感觉，美女就敏锐的感觉到了。

    　　她伸出双臂环住我的脖子，上身微微前倾，俏脸和我贴在了一起：“大人~奴家陪陪您~好吗？”

    　　随着一股热气喷到我的耳朵上，美女身上那特有的香味，也传到了我的鼻孔之中。

    　　这香气越来越浓，我逐渐有些失去了理智。

    　　我伸出双手，猛然朝着美女的后身而去。

    　　可是，忽然之间我却反应了过来！

    　　因为这香气之中，已经开始夹杂着万花魔宫那特有的幽香了！

    　　我猛然起身，推开了女子！

    　　“美女，你这样就没意思了吧，居然释放万花魔宫的功法，怎么？你是打算迷失我的心智吗？”

    　　“这……大人，奴家绝对没有这个想法啊！”

    　　见到我居然不被功法所左右，美女顿时慌了。

    　　因为按照常理来说，只有比她修为高一个大境界的人，才能不受控制！

    　　她此时已经是凝神，而我不受控制的话，修为至少要达到掌门一个级别左右！

    　　面对这种高手，美女怎么能不慌！

    　　我冷哼一声说到：“哼！你不要以为，我不知道你是怎么想的。

    　　现在，我给你一个合作的机会。

    　　我的所有衣服，都可以交给你去售卖，但是这其中的利润，我要八成！”

    　　“什么！？”

