    “吼！吼！吼！”

    控灵尸虫低吼一阵，鼻端发出一阵不屑的鼻息，随后躬着身子，让背上的叶凡下来。

    “少主，小妖无法长时间承受烈日灼烧，不能帮衬少主对付这些苗人了……”叶凡的脑海中响起控灵尸虫愧疚的声音。

    “无妨。”

    叶凡淡淡一笑，一股武劲注入控灵尸虫的身体之中。

    “你先回禁山，有什么事情之后再说。”

    “是。”

    控灵尸虫化作一道淡绿色的光线，窜进大墓内门之中。

    叶凡抬头看向对面十三个白鬼苗人，嘴角一咧：“咱们继续！”

    “该死的，快退！”

    黑袍中年暗暗一惊，转身便走。

    没有了阴尸之气，他们最多发挥出三分之一的实力。

    之前那个青年只凭一人，便能勉强抵挡住他们的十三魔星阵。

    现在局势掉转了一个个儿，他们怎么可能是他的对手？

    “想走？

    晚了！”

    叶凡眼睛微微眯起，指尖捏起十几张战符。

    离他最近的三个苗人想要逃跑，可是脚下忽然缠绕起两条藤蔓，将他们绊倒在地。

    “唰！唰！唰！”

    三缕火焰迅猛而至，点在三个苗人身上。

    “啊……”炙热的火焰瞬间便将三人点燃，火光覆盖全身，眨眼间便将他们三人烧成焦炭。

    惨叫声响彻整个山腰，令人闻之无不惊骇。

    “快撤，快撤！”

    黑袍中年根本不敢去阻止叶凡，武劲灌入双腿，飞一般的朝山下狂奔。

    “喂，我又说让你走吗？”

    还不等他跑出墓园，大门口忽然出现一道黑影。

    只见那个青年手里拎着两柄长剑，横在墓园的门口，挡住了去路。

    而他身后，也响起了“叮叮当当”的脆响。

    侧身一看，却是黑蚕和黑柳、黑杨拦住了自己剩下的手下。

    这三人的伤势好转许多，有些伤口甚至已经凝固结痂！“这……这怎么可能？

    ！”

    黑袍中年大惊失色。

    他万万没想到，原本已经身受重伤的家伙，居然还有一战之力。

    叶凡咧嘴一笑，“你们这群白痴，居然真把黑蚕当成八倍极限的武者了。

    呵呵，难道你们就不觉得奇怪吗？

    他表面八倍极限，可是战力比寻常的神武境武者更加厉害。

    而我，表面只有可怜的六倍极限，但是灭你们却跟玩儿似的。

    动动脑子吧，都多大的人了，还是喜欢用屁股想问题！”

    “该死的，你们隐藏了真正的境界！”

    黑袍中年面目狰狞，握紧手中两柄长剑，猛地朝叶凡看去。

    “黑魔斩！”

    凌厉的剑气带起一阵疾风，直逼叶凡面门。

    “这一招的威力，怎么比刚才差了那么多？”

    叶凡平静一笑，轻描淡写的举起长剑，随手一甩，便将黑袍中年手中的长剑磕飞。

    巨大的力道让黑袍中年的手腕颤抖不已，一股剧痛从手腕传遍整条胳膊。

    直到这个时候，他才体会到叶凡的真正实力。

    “你……你刚才没有使出全力？”

    黑袍中年大骇。

    “呵呵，刚才我只顾着躲避了，你什么时候见我发起过进攻？”

    叶凡翻转着手中的长剑，踏前一步。

    “来吧，让我看看你还有什么本事！”

    黑袍中年连忙后退，硬着头皮威胁道。

    “小子，我……我劝你最好不要招惹我白鬼苗，否则，否则你今后的日子，将会陷入无限的恐惧之中！”

    “脑残。”

    叶凡不屑的冷笑一声，“白鬼苗算个屁！我让你打就打，再说一句废话，信不信我剁了你！”

    “你！”

    黑袍中年惊恐不已，双手紧紧握住长剑，深深吸了一口气。

    随即，他咬破手背，体内猛地涌动起一股黑气，很快便将长剑覆盖。

    “唰！唰！唰！”

    黑袍中年面露狰狞之色，手中长剑舞动如风，使尽全力朝叶凡冲去。

    “黑风斩！”

    “呼！呼！”

    一股狂风迎面而来，叶凡脸上浮现起饶有兴趣的笑意。

    “有点意思了。”

    他脚尖猛地一跺地面，甩出一张战符。

    “土盾！”

    “哗啦啦！”

    一扇土墙瞬间拔地而起，横在了叶凡面前。

    这面土墙足足有一尺厚，表面散发着淡淡的黄色光泽。

    “嗤啦、嗤啦！”

    黑色的旋风刺在土墙上，可是只崩坏了几个小缺口，无法破开土墙的防御。

    黑袍中年被反震之力逼退，惊愕的看着前面的土墙，两只手剧烈颤抖儿，再也无法握住剑柄。

    “叮当……”长剑落地，他从颤颤悠悠的举起双手。

    此时他的虎口血肉模糊，鲜血顺着指尖滴滴答答的流淌着。

    “这就是你最强的攻击？”

    叶凡淡然的从土墙后面走了出来，失望的摇了摇头。

    他打了个响指，土墙“哗啦啦”的轰塌。

    黑袍中年什么时候见过这种招式，惊得说不出话来。

    “你……你究竟是何方神圣？”

    “我说过了，死人是没有资格知道我是谁的！”

    叶凡眼睛微微眯起，“你的招数我领教过了，现在轮到我出手了。”

    话音一落，叶凡化作一道黑色虚影，极速朝黑袍中年掠去。

    “唰！”

    一道寒光从黑色虚影中闪出，直逼黑袍中年的心口。

    黑袍中年根本无法反应，只能眼睁睁的看着寒光刺进心脏。

    “哒哒哒哒……”就在长剑刺进黑袍中年的时候，远处忽然出现一个人影，手中持着自动步枪，对着叶凡便是一阵扫射。

    “噗嗤！”

    两颗子弹打中叶凡的胳膊，瞬间破开他的护体武劲，鲜血飚射而出。

    叶凡大惊失色，连忙抽剑避开。

    而手中的剑头只划破了黑袍中年的胸口，并没有给他造成致命伤。

    黑袍中年劫后余生，欣喜无比，迅速朝那个人影跑去。

    “哒哒哒哒……”躲在远处那人持续火力掩护，打得叶凡不敢冒头。

    他缩在一个石碑后面，额头上溢出一层冷汗。

    “靠，进入还有人带枪进来？

    ！”

    叶凡二话不说，连忙催动武劲将手臂上的子弹逼了出来。

    刺痛的感觉侵蚀着神经，这种久违的痛感让他心有余悸。

    “哒哒哒……”外面的人依旧在向他扫射，好一阵才停止射击。

    叶凡精神力铺开，发现那人和黑袍中年早已经逃得无影无踪。

    “轻敌了。”

    叶凡摇头苦笑，收回精神力，转身回到墓园深处接应黑蚕三人。

    

