    第120章 手术果实

    “你不留住人家？”

    “不用留，我洗完澡就过去。”

    “长得好看的都逃不过你的魔爪。”

    丈母娘入座女儿旁边，拿起桌子下的吹风筒插电，吹头发。

    夜龙辰洗完澡出来跟她们两人打一声招呼，便开门出去，来到隔壁按门铃。

    水月儿通过猫眼看见来者之人是夜龙辰，欣喜打开门。

    夜龙辰走进来关上门，从保鲜袋里取出大火腿肠，放进保温瓶中溢出红墨水。

    走去房间。

    水冰儿见夜龙辰抱着月儿进来，心里暗叹，早知道不叫妹妹去开门了，应该自己去开门的。

    耐心等待四十多分钟。

    保温瓶溢出新鲜的乃油。

    夜龙辰拿出炉的大火腿肠走过去。

    水冰儿坐起来，拿着大火腿肠吃干净。

    夜龙辰见她松手后，便把大火腿肠放到狭窄的瓶口前。

    然后随着时间推移。

    瓶口溢出红墨水。

    .......

    次日早晨。

    夜龙辰醒了过来，叫醒她们俩，说今天要回主城。

    “主城太危险了，我不想回去。”水冰儿表示道。

    “总司令住处防御系统强悍，在那里不用担心安全问题，你不会的话，我带你姐姐回主城了。”

    “那好吧。”

    夜龙辰起床去卫生间，打算洗个热水澡，再回隔壁带楚清清前往主城。

    水月儿和水月儿逐步跟上。

    大约八点钟二十多分，丈母娘做好了早餐，走去叫醒女儿让她起床刷牙洗脸。

    楚清清坐起身下床，打哈欠，走出房间进入卫生间洗漱，然后去吃早餐。

    “不做一份给龙辰吃么。”

    “他在那边，我用不着多做一份，万一他在那边吃完早餐再过来，我这边岂不是浪费食物了。”

    “也对。”

    母女吃完早餐，收拾好衣服。

    夜龙辰终于带人过来按门铃。

    母女一同前去开门。

    “出发吧，我就不送了，免得上镜头遭到唐三报复。”

    “没做早餐？”

    “都多少点了还早餐。”

    夜龙辰被丈母娘说得尴尬摸头。

    “妈，照顾好自己呀。”

    “我多大人了需要你担心？快去吧，别错过磁悬列车。”

    “那我们走了。”

    “嗯。”

    四人走向电梯，楚清清回头好多次，眼睛都红了。

    虽然母亲一直很严厉，但对自己关爱有加，突然的离开，心情真不好受。

    阁主眼神透露出不舍，当看到女儿进入电梯，心里落空空的：“小子，你一定要照顾好我女儿，你敢冷落她，我豁出性命也不会放过你。”

    “我发誓，绝不会冷落她！”

    “滚吧。”

    对于丈母娘的说辞，夜龙辰并未感到生气，反而微微一笑，竖起大拇指：“保重。”

    阁主微笑恩声。

    夜龙辰走进电梯按一楼键，门关闭，转头看见清清心情低落，便道：“别这么难过，又不是生离死别，等把孩子生下来我带你们母子俩来探望。”

    听到这话，楚清清心情了不少：“拉钩。”

    夜龙辰伸出小拇指与她拉钩。

    抵达一楼。

    四人慢慢走出去。

    夜龙辰扶着楚清清，担心她脚打滑摔跤，因为地板光滑，所以不敢马虎。

    出了小区，一辆守候多时出租车开来，停在路边，正是那位夜龙辰帮助过的司机。

    “祝贺你快要当爸爸了。”

    “精神状态不错啊。”

    “现在吃的好睡的香，全多亏你，我已经有钱还你了，把收款码给我扫，转钱还你。”

    “不用。”

    四人上车。

    司机询问去哪，得知夜龙辰要回主城，就开去列车站点。

    “这段时间云龙城市还太平吧？”

    “很安逸。但你们主城那边就平平出事，常常有人失踪，很多人怀疑唐三的研究所重启，抓人搞实验。”

    “军事基地那边没发生什么事吧？”

    “没有。”

    “没有就好，就怕他有。”

    “那边发生事会怎样？”

    “后果会很严重。”

    “怎么个严重法？”

    “抱歉，这不能说。”

    夜龙辰当然不会把玉小刚的位置透露出去，却不知他所担忧之事再过不久就会发生。

    司机自然没有追问，开着出租车抵达目的地。

    夜龙辰记得他以前的话，所以没给钱，直接下车扶楚清清出来，说一声“我们走了。”

    司机点头。

    夜龙辰与姐妹俩走去搭电梯。

    水冰儿不解道：“为什么不给他车费？”

    水月儿道：“上车的时候你没听见吗，司机欠龙辰的钱。”

    夜龙辰道：“这话不可以乱说，他没有我的钱，那天赠钱帮他度过难关，所以他许下诺言，对我们永远免费。”

    “你人真善良，就是有点好色。”

    “天底下哪个男人不好色。”

    “对头。”

    水冰儿说夜龙辰好色，水月儿帮他说话，夜龙辰非常赞同这个说法。

    乘坐店里上到站点。

    夜龙辰的出现引人注意，但没心思与路人合照，护着楚清清走进磁悬列车，坐在同一排座位。

    而楚清清坐靠窗户位置。

    姐妹俩坐在后面。

    磁悬列车启动，逐渐加快速度脱离站点。

    楚清清看见母亲踩着飞行板向自己做出再见手势，也挥挥手以作回应。

    母女都笑的很开心。

    越离越远。

    楚清清有点难过但很快振作起来了，毕竟生完孩子后又能见面，也就离别几个月，转头看龙辰，笑嘻嘻。

    夜龙辰勾肩搭背。

    楚清清靠肩膀。

    夜龙辰知道自己行踪已经暴露，担心抵达主城时像上次那样被埋伏，所以用手机叫来战友排查一下，否则遇到袭击很难护她们周全。

    到达主城下起了雨，而且还很大。

    磁悬列车往市中心开去。

    突然，磁悬管道被炸坏一截！

    磁悬列车没能及时停住车，前半截掉落下去悬挂空中。

    夜龙辰急忙释放恶魔果实系统，购买下手术果实，特殊能力涌入体内。

    轰！

    列车后半截所在位置的磁悬管道被炸碎！

    整个车身坠落，尖叫声不断！

    夜龙辰使用果实能力转移车上的所有人，集体出现在七宝琉璃集团大厦内，而且是办公室。

    坐在办公椅上忙活的宁风致，听见动静抬头看整个人都懵了。

    旁边的剑斗罗也懵住，弄不清楚这是啥情况。

    (本章完)

