    杜月妃这个女人的手段，已经不能用可怕两个字来形容了，简直称得上恐怖！！！

    陈六合本来怀疑过杜月妃的，可是来湛海后，看到杜月妃躺在无菌病房中那种凄凉的模样，渐渐就把心中的猜忌和提防给放松了！

    谁知道，杜月妃的心机，比他想象中的还要深沉了十倍百倍！！！

    “陈六合，你果真没让我失望！黄云霄那条老狐狸，当真死在了你的手中！谢谢你帮我除掉了一个劲敌！”杜月妃笑着说道。

    陈六合双目凌厉，里面与凶光透露：“杜月妃，即便有章厉，你又如何肯定我就能杀得了黄云霄呢？”

    杜月妃摇摇头，道：“其实我并不确定，但那重要吗？不重要！不管是你杀了黄云霄，还是黄云霄杀了你，亦或是你们两个两败俱伤！这对我来说都是大好的局面！”

    “即便你死了，对我来说，也不是一件坏事吧？”杜月妃轻声说道：“其实在我心里，威胁最大的早就是你了，你的威胁已经远远超过了黄家对我的威胁！”

    “与其说我设下这么大的一个骗局是为了针对黄家，倒不是说我是在针对你陈六合！”杜月妃一字一顿的说道。

    陈六合惨然一笑，道：“杜月妃，果然是最毒妇人心啊！我真没想到，你为了对付我，会这般的绞尽脑汁！你这一局，玩的够狠，玩的够高明！”

    “能得到你的夸奖，可真不是一件容易的事情！为此，我感到很荣幸！”杜月妃说道。

    “那龙殿呢？龙殿又是怎么回事？我在灭黄家的时候，龙殿竟然选择了坐视不理！这里面应该也存在一些猫腻吧？跟你有关？”陈六合凝声问道。

    “不错！的确跟我有关！龙殿最开始是跟黄家合作的，但后来就变成了跟我合作！因为我和龙殿都有一个共同的目标，我们一拍即合！”杜月妃笑靥如花的说道。

    陈六合挑了挑眉头说道：“你们都想除掉我，对吗？”

    “陈六合，你别怪我！你是我所见过最惊艳的年轻人，没有之一！可是你越厉害，就越让我感觉到了不安！”

    杜月妃对陈六合说道：“我今天所有的一切，都得之不易，是我用性命拼回来的，是我踩着满地鲜血和一具具尸体上位的！我不想让它化成泡影！”

    “你给我带来了太强烈的不安因素，你让我坐立难安转辗难眠！只有让你消失在这个世界上，我的心境才能平静下去，我才能睡得踏实！”杜月妃说道。

    闻言，陈六合笑了起来，笑得是那般的讥讽，他道：“杜月妃啊杜月妃，你真是狼心狗肺猪狗不如啊！没有我陈六合，你岂能活到现在？恐怕早就死于非命！你现在却调过头来算计我，还要谋害我！难道你的良心不会痛吗？”

    听到这话，杜月妃脸上古井无波，心绪平和，道：“陈六合，如果是我对不起你，那便是我对不起你吧！这辈子，你让我风华绝代，下辈子，我为你做牛做马！”

    随着杜月妃的这句话音落下，忽然，空空荡荡的大厅内猛然迸发出几道极强的气息。

    从二楼方向，快速闪下了四道黑影，转瞬间，就看到四个人出现在了杜月妃的身后！

    这四个人不用看，都知道是身手极强的绝顶高手，连曹老，就赫赫在列！

    另一边，茶楼大门被人推开，同样走进来四个步伐沉稳气势如虹的男子！

    一时间，八个高手齐齐出现，虽然只有八人，但他们却像是张开了天罗地网一般，把这个茶楼封锁的严严实实，给人一种想逃都无处可逃的错觉！

    看到眼前这个突然转变的场面，陈六合跟王金彪的脸色都变得无比难看。

    王金彪想要站起身，可是浑身无力，他只能吼骂：“杜月妃，你这个白眼狼，你想在这里杀了我和六哥？做你的春秋大梦，我的人立刻就会赶来！”

    不等杜月妃说话，还站在陈六合对面的黄云山就嗤笑道：“王老大，你域域吧，就你安排的那些暗桩，找就被杜老大给处理了！”

    闻言，王金彪脸色骤变，勃然大怒：“曹尼玛的一帮畜生，老子跟你们拼了！”

    王金彪挣扎起身，可无能为力，曼陀罗的毒性太烈，让他无法控制自己的身体！

    黄云山不去理会王金彪，目光落在陈六合的身上，道：“陈公子，游戏要结束了，你走到尽头了！你以为让你安排时间地点，就能够高枕无忧了吗？大错特错了！”

    “多谢你的自负成全了我们的计划！多谢你帮我杀了黄云霄，让我有生之年还能攀登高峰主掌黄家！”黄云山笑得无比猖獗与兴奋！

    陈六合根本就没有去在乎黄云山，他的目光一直注视在杜月妃那张绝美的脸蛋上。

    这一刻，陈六合的眼神尽显得无比复杂，有震惊，有失望，有悲哀，有自嘲。

    “杜月妃，你确定你今天就要杀了我吗？”陈六合声音有些沙哑的说道。

    不等杜月妃回答，陈六合就接着道：“不管你信不信，我都想告诉你，虽然我们一直在貌合神离斗智斗勇，但我从来没有想过要杀了你！”

    “哪怕有一天真的为敌，我也会留你性命！”陈六合的声音极具穿透力。

    听到陈六合的话，杜月妃的神情出现了一个轻微的变化，心绪在这一刻似乎有些许的不平稳，但她是什么样的女人？绝对是野心和冷漠能够战胜一切的女人！

    在大局和权势面前，所有的私人情感全都可以统统的抛到脑后！

    “陈六合，不用在我面前打苦情牌，你知道，我是竹叶青，我的冷血无情是出了名的，我不吃这一套！”杜月妃神情冷漠的说道。

    陈六合轻笑一声，环视了周围一圈，说道：“杜月妃，你想要取我性命，你可要考虑清楚了！玩得这么大，你玩的起吗？”

    “杀了我，你会惹来巨大的麻烦，这个麻烦大到足以把你摧毁！”陈六合说道。

