    第32章乔蔻脸上笑容一僵

    乔蔻只看了乔萱一眼，便捂着嘴咯咯偷笑，俏皮的打趣道：“二姐这一身打扮倒也别致，差点叫我认不出来呢！方才隔着远远的我似乎便瞧见了二姐，恍惚觉着眼熟，也没敢认。谁知真是二姐！早知道，我便去迎一迎二姐好了，嘻嘻！”

    乔蔻这么一说，乔薇和杜姨娘、边上伺候的婆子婢女都笑了起来。

    乔夫人碍于身份不好笑得太张扬，也扯了扯唇角。

    邵云端看了乔萱一眼，心里既怒又有点儿同情心疼，他下意识攥紧了紧拳头，心里忽然便涌上一股热血来，总有一天、总有一天他要叫她扬眉吐气，风风光光！叫这些人再也不敢如此轻视作践她......

    回门也回了，既然如此，何必还留在这受人羞辱？邵云端正欲开口提出告辞，乔萱忽冲乔蔻笑了笑，有些腼腆的道：“我能嫁入邵家这样的人家，便是天大的福气了，我很满足。比不得妹妹既生的美貌又性子讨喜，将来啊，说不定能嫁入王侯之家呢！真有那一天，妹妹可别忘了抬举抬举我呀！”

    乔蔻只比乔萱小一岁，也该是说人家的时候了。

    而乔大人原本便是从京城外放的，这两年一直在活动回京谋个官职，很有可能过两年任期满了便可回京。

    京城里，王孙贵族、侯门世家公子一抓一大把，乔家虽然家底薄，但攀攀扯扯的拉扯起关系来，也有那么两门侯门亲戚的。

    况且，京城里也并不是没有如乔家这样的人家与侯门伯府结亲的，缘分到了的事儿可说不准。

    乔萱这话正好说到了杜姨娘和乔蔻的心坎上！

    好听的、吉祥的话谁不爱听啊？

    杜姨娘和乔蔻顿时通体舒泰、心情舒畅，脸上不觉露出得意的笑容来。

    乔蔻更是心花怒放，又得意又有些娇羞，俏脸微微泛着晕红，轻轻“哼”了一声，忽然觉得这位二姐倒是懂事许多了。

    母女俩都没有注意到乔夫人那微凉的眼神。

    乔薇可没有母亲那么含蓄，直接脸色一沉，冷冰冰瞪了乔萱一眼冷笑道：“你懂什么？王侯之家是那么容易进的？没见识便闭嘴！”

    杜姨娘、乔蔻脸上笑容一僵。

    杜姨娘旋即脸色大变，忙道：“大小姐说的是，二小姐，你可别开这种玩笑！”

    乔薇是嫡女，又有个嫡兄如今在京城翰林院任职，那也是乔大人唯一的儿子，乔夫人娘家也不比乔家差，她一向来宠爱乔薇，乔薇的性子有多娇蛮自私、小心眼记仇，没有人比杜姨娘更清楚。

    乔薇已经定亲，定的是京城意安侯堂弟的小儿子。

    侯府早已分家——即便没分家，也是人家亲兄弟的事儿，跟堂兄弟没多大关系。

    可乔家能攀上这么一门亲事已经算是很好了，虽然不是正儿八经的侯门，也勉强沾带点儿关系不是？

    这会儿乔萱说乔蔻能嫁入王侯之家，乔薇如何听得过去？

    杜姨娘意识到这一点，差点吓得半死。

    ?  ?有票都投给11哈，新书求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

