    第172章 山洞疗伤，千仞雪心动了！（4k）

    傍晚时分，夕阳西下。

    在昏黄的暮色里，白羽背着千仞雪在茂密的落日森林里寻找了好一会儿，终于找到了一个山洞落脚。

    而在进入到了山洞后，白羽清理好了一片空地，便将千仞雪放了下来。

    “这位姐姐，你就在这里先待一会儿吧。”

    “天色已经不早了，我得先去收集一些柴火，然后捉一只猎物回来才行，不然咱们晚上都得饿肚子。”

    在将千仞雪放下后，白羽蹲下沉吟了一会儿，对着千仞雪说道。

    “你去吧，不用担心我，我一个人没问题的。”

    千仞雪坐在地上，虽然背后还有些疼痛，但在调整了一下坐姿后，还是对白羽露出了一个有些勉强的笑容。

    “嗯，那我就先走了。”

    听到千仞雪的话，白羽起身便快速离开了山洞，在落日森林里收集好了柴火，并且猎杀了一只猎物才赶了回来。

    在白羽赶回山洞的时候，天色已经来到了夜晚。

    白羽取出了收集好的柴火，在山洞里生好了火，然后取出了猎物处理好，架在了篝火上开始烧烤了起来。

    一旁，坐在地上，看着面前熊熊燃烧的橘黄色火光，以及白羽在火光下明暗不定的俊美脸庞，在犹豫不决了许久后，千仞雪不禁深吸了一口气，开口道。

    “那个……还不知道你叫什么名字，今天真是谢谢你了，谢谢你救了我，不然面对这只暗魔邪魇，我可能就危险了……”

    “不用谢！我叫白羽，你呢？”

    对于千仞雪的主动搭话，白羽咧嘴一笑，然后一边烤着猎物，一边回头看向了千仞雪，问道。

    “我？我叫千……我叫清雪。”

    面对白羽的询问，千仞雪本来是想直接回答本名后，但是想了想，出于种种原因，还是最终含糊地给出了一个假名。

    “清雪吗？很好听的名字，那我就叫你清雪吧。”

    听到千仞雪的回答，虽然知道是假名，但白羽还是展现出了影帝级的演技，脸上流出满是赞美的笑容，直接来了个打蛇随棍上，说道。

    不是之前还叫我姐姐吗……

    看着白羽虽然俊美，但明显还有积分稚嫩的脸庞，千仞雪心中有些无语，但还是没有说什么。

    反正她给的是假名，而且这也不是什么大事，爱怎么叫就怎么叫吧！

    “对了！清雪，你说之前追杀你的那只漆黑的人型魂兽叫做暗魔邪魇，这是什么魂兽，你知道吗？”

    山洞里，在故意调戏完千仞雪后，白羽记起了刚才千仞雪提到的暗魔邪魇，不禁有些皱眉地问道。

    虽然因为身体赋灵，白羽的记忆力惊人，对于所有看过的魂兽知识都记得很清楚，但是对于暗魔邪魇，他还真不知道。

    而听到白羽问起暗魔邪魇，千仞雪也没有隐瞒，而是将自己知道的关于暗魔邪魇的信息都说了出来。

    听到暗魔邪魇还能够分裂，白羽顿时确定。

    这暗魔邪魇肯定就是被系统赋予了木分身魂环的魂兽！

    不过这玩意如果能分裂，那他们之前遇到的那只附体在鬼豹身上的暗魔邪魇，到底是不是主体呢？

    白羽心中不禁想着。

    但是想到之前查看系统的导引地图的时候。

    上面的红点明显表明就是那只附体了鬼豹的暗魔邪魇。

    可见这只暗魔邪魇应该还没分裂，现在还是主体。

    不过今天有了他们干扰，不知道这只暗魔邪魇会不会选择分裂……

    白羽有些沉入了沉思。

    算了！不想了！

    关于暗魔邪魇的信息实在太少，白羽想了半天都想不出个所以然，索性也不想了。

    今晚就专心想想该怎么攻略千仞雪老婆吧！

    ……

    不知不觉间，夜色已深

    山洞里，白羽很快烤好了猎物。

    在撒上了随身携带的调料后，烤肉随之散发出了诱人的香气，

    而白羽也顿时取出了一把小刀，在切下了烤好的猎物的一条腿后，递给了千仞雪。

    “给，尝尝看吧。”

    白羽笑着道。

    “谢谢。”

    看着面前烤好的兽腿，千仞雪高冷而绝美的俏脸不禁微微一红，露出了一丝不好意思，在道了声谢后，准备伸手接过烤腿。

    但刚一动身体，千仞雪便顿时感觉背部一阵剧痛，不禁闷哼了一声，向前倒下，用手撑在了地上，脸上露出了痛苦之色。

    虽然已经过去了好几个时辰，但是背后的伤势还是没有好转。

    千仞雪能肯定。

    这只暗魔邪魇绝对不止两万年，而是应该最少有四五万年的修为了！

    “你怎么了，没事吧？”

    看到千仞雪脸上露出了痛苦之色，白羽不禁顿时一愣，连忙放下了手上的烤腿，然后上前搀扶住了千仞雪，关切地问道。

    现在白羽突然是想起来了，刚才他一直在准备晚上的吃食，一时间还真忘了千仞雪的伤还没恢复。

    淦！我还真是一个铁干饭人啊！

    白羽心中痛骂了一声自己。

    “我……我没事。”

    在白羽的搀扶下重新坐了起来，千仞雪脸色虽然有些苍白，但还是强撑着，咬着牙表示自己没事。

    因为之前暗魔邪魇的黑暗冲击波攻击是能量攻击，其实千仞雪的伤势并不算太严重。

    只是由于暗魔邪魇的黑暗魂力是属性跟千仞雪自身武魂完全相反的力量，这让千仞雪的身体对黑暗魂力的侵蚀产生的痛苦极度敏感。

    而因为暗魔邪魇的修为有些高，千仞雪即使展开了天使领域，一时间也依旧完全无法净化掉暗魔邪魇留下的黑暗魂力。

    面对自身天使领域的净化之力都无法奈何暗魔邪魇的黑暗魂力的情况。

    千仞雪自然不认为白羽能有办法帮助自己解决暗魔邪魇留下的黑暗魂力，这并不是简单的涂抹伤药就可以的。

    而因为被白羽救下，千仞雪已经感觉欠了白羽很大的人情了，自然不想再让白羽为她担心。

    不过白羽显然不是这样想的。

    发现千仞雪老婆受伤了，不要说自己有能力解决了。

    就算是没有能力解决，白羽都不会就这样眼睁睁地看着千仞雪老婆受苦。

    “你都成这样了，还嘴硬呢？快给我看看！”

    对于千仞雪说自己没事，白羽眉头一皱，直接就将千仞雪拉进了怀里，然后掀开了千仞雪背后破损的衣服，露出了里面雪白的肌肤。

    “你快放开我。”

    被白羽拉进了怀里，千仞雪不禁有些羞愤，虽然她很感谢白羽关心她，但是这样把她拉进怀里也太野蛮了吧！

    “你背后的伤势竟然还没恢复，是因为之前那只暗魔邪魇留下的黑暗魂力吗？这股黑暗魂力竟然还没有消散？”

    看到千仞雪背后的伤势后，白羽不禁有些皱眉。

    听到白羽的话，千仞雪停止了挣扎，也不禁叹了口气，有些复杂地道。

    “这只暗魔邪魇估计修为有四五万年，我的魂力根本祛除不了这股黑暗魂力。”

    “这股黑暗魂力你也没办法解决的，今天晚上只能这样了，明天就麻烦你送我出去，我会回天斗皇城自己找人解决的。”

    “谁说我没办法解决的？”

    对于千仞雪的话，白羽不禁顿时自信地笑着，打断了千仞雪的话。

    “你能解决？”

    千仞雪有些惊疑地看了白羽一眼。

    这可是修为至少都有四五万年，实力几乎比得上魂斗罗的暗魔邪魇留下的黑暗魂力，这个叫做白羽的少年虽然很妖孽，但也只是魂尊而已，怎么可能解决得了，应该只是安慰她的吧？

    “我骗你干什么？”

    对于千仞雪的怀疑，白羽有些无奈地耸了耸肩：“之前我能带你从这只暗魔邪魇手上逃出来，现在不过是解决它留下的魂力而已，有这么不能接受吗？”

    听到白羽的这番话，千仞雪不禁顿时一愣，心中一想，感觉白羽说的似乎也没错。

    不如就让他试一试？

    “好吧，那……那就麻烦你了。”

    千仞雪犹豫了一番，还是道。

    “放心，你就这样趴在我腿上，我来给你治伤。”

    对于千仞雪的迟疑，白羽也能理解，不禁笑了笑，将千仞雪的上半身就这样趴在自己腿上，然后将右手缓缓放到了千仞雪背部的伤势处，运转起了太清诀。

    太清诀的内力，或者说真气具备净化一切的能力，不管是毒素，还是魂力都可以净化，不过一只四五万年的魂兽留下的魂力，应该会耗费他许多的内力就是了。

    不过只要能给千仞雪老婆留下深刻印象就不亏！

    于是，在运转起了太清诀后，白羽顿时将太清诀的内力注入到了千仞雪背后的伤势处，开始净化暗魔邪魇留下的黑暗魂力。

    不过事情果然跟白羽想的一样。

    虽然他压缩了魂力，论魂力的质量比魂王也不差，而且太清诀也是最顶级的功法。

    但是暗魔邪魇到底还是足以媲美人类魂斗罗的魂兽，白羽用太清诀内力想要净化暗魔邪魇留下的黑暗魂力并不是一件轻松的事情。

    随着白羽用太清诀内力净化起千仞雪背后暗魔邪魇留下的黑暗魂力，在净化的过程中，白羽的暗魔邪魇留下的黑暗魂力在飞速消耗着。

    不知不觉间，白羽体内的魂力便消耗了大半，俊脸不禁变得有些发红起来，额头上也冒出了汗珠。

    但白羽依旧还是紧皱着眉头，继续运转太清诀，用太清诀内力给千仞雪净化暗魔邪魇留下的黑暗魂力。

    虽然内力的消耗是有些严重，不过因为之前服用了四株的仙品灵草，白羽现在体内还有药力淤积。

    这让白羽的内力恢复速度远比之前快，再加上赋灵后的太清诀能够自动运转恢复内力，白羽还是坚持了下来。

    而此时，虽然因为趴在白羽的腿上，跟白羽接触有些亲密，千仞雪的内心感觉颇有些不自然。

    但是看到白羽为了自己治伤竭尽全力的认真样子，望着那张满是心无旁骛俊美面孔，千仞雪不禁攥紧了玉手，心中有些复杂。

    为什么对她这么好？

    从小到大，除了爷爷千道流，其他人看到她，要么对她满是憎恨和仇视（母亲比比东），要么对她阿谀奉承，没有一个人真正关心过她。

    而对于她从小就伪装潜伏在天斗帝国，以一张陌生的脸面对陌生的一切，除了爷爷千道流，也没有任何人关心过她怎么样。

    虽然对于伪装太子雪清河这个选择，千仞雪并不后悔。

    但是有时夜深人静的时候，独自一人睡在清冷的太子府。

    虽然身边有很多侍女，可千仞雪心里却多少还是有些难过。

    有时候，她多么希望有人能关心一下她，尤其是来自母亲比比东的关心，但她知道这只是奢望……

    不过千仞雪没有想到。

    今天她竟然会在一个陌生的少年那里，收获到久违的关心……

    望着白羽满是认真的俊美面容，想到白羽在白天的时候展现出的实力，千仞雪不得不承认。

    她，似乎有些心动了……

    虽然这个叫做白羽的少年，年纪好像有些小了，至少比她要小上很多，但是在她看来，只要她喜欢，年龄不是问题！

    不过想到白羽白天的时间展现出的逆天魂环配置，千仞雪不禁又有些皱眉。

    因为像白羽这样的天才，明显优秀得有些过分，背后绝对是有势力的，不知道这会不会对她造成干扰。

    白羽……这个名字听起来有些熟悉，回去后，看来她应该找人好好查一查了。

    “好了，你体内暗魔邪魇留下的黑暗魂力我已经祛除了，下面我再给你把身上的伤势治疗一下。”

    在耗费了大量的内力，终于净化完了千仞雪背后暗魔邪魇留下的黑暗魂力后，白羽不禁擦了擦额头上的汗，说道。

    说完，也没等千仞雪回答。

    白羽便召唤出了蓝银皇武魂，然后运转起了甘霖术，凝聚出了大量生命能量，将手轻贴在千仞雪背后，慢慢将千仞雪背后的伤势完全治疗好了。

    看着千仞雪背后仿佛被硫酸腐蚀过的皮肤，在生命能量的滋润下再次变得光洁白嫩的起来，白羽不禁满意地拍了拍手，道。

    “好了，清雪姐，你的伤势已经都治好了。”

    “你怎么还会治疗类魂技？”

    随着背后不断传来一阵阵清凉的气息，在感应到背后的伤势恢复好后，千仞雪不禁抬起头看向了白羽，高冷绝美的俏脸上，不禁满是不敢相信的神色。

    “怎么了，很奇怪吗？我为什么就不能会治疗魂技了？我这个人一向很优秀，什么都会一点，这不是很正常吗？”

    对于千仞雪的难以置信，白羽不禁笑着耸了耸肩，道。

    “会一点……”

    听到白羽的话，千仞雪不禁有些无语。

    一个魂尊，在辅助方面，能祛除至少四五万年的暗魔邪魇留下的黑暗魂力，还能用治疗魂技治疗伤势。

    而在速度方面，一个魂尊跑得比八千年的鬼豹还快。

    你这确定只是会一点，而不是会亿点？

    (本章完)

