
　　听到项天鸣之言，肖霖师徒四人都是惊讶不已，感觉到难以置信。

　　因为他们都知道，四灵图乃是门派的至宝，甚至比镇派之宝四灵塔还要珍贵，一般情况下，修为实力不够的话，根本就没有机会一睹四灵图的风采。

　　而现在，项天鸣不但让他们看到了四灵图，更准备让他们研究四灵图，这让肖霖四人都有些措手不及，总感觉有些不现实。

　　“肖霖的手段实力和潜力，是我之前从没见过的，我真的希望，肖霖你能够解开四灵图的秘密，一方面圆了师尊生前的遗愿，一方面也是为了本派的生死存亡着想。”

　　“毕竟，只要能够得到四灵图之中的无上法诀，让本派的弟子们全部修炼，我相信，即便是不到二百年的时间，也足以将本派的整体实力提升一大截。”

　　“当然了，这些都是我的希望，肖霖你也不要有太大的压力，尽力就行了。”

　　看到肖霖四人都是面露震撼，项天鸣继续开口说道。

　　他的话语之中，毫不掩饰的表达了对于肖霖的称赞和希望。

　　肖霖以前所展现出来的手段实力和潜力，都让项天鸣震撼无比，此刻，在这种重要的时刻，他自然也希望肖霖能够发挥出关键的作用。

　　当然了，虽然心中对于肖霖充满了希望，可是，项天鸣也不愿意给肖霖太大的压力，防止影响肖霖的心境。

　　毕竟，就算肖霖无法解开四灵图的秘密，以肖霖的实力手段和潜力，将来也必然成为四灵门的支柱，项天鸣可不希望肖霖的心境出现了问题。

　　“多谢掌教的厚爱和信任，既然掌教给了弟子这样的一次机会，弟子自然会竭尽全力的研究四灵图。”

　　“能够成功的解开四灵图的秘密那自然最好，就算是解不开的话，弟子的心境也不会受到影响的。”

　　肖霖开口说道。

　　以他的聪明，自然看出了项天鸣的担心，于是，在表明了自己会全力研究之后，也没有忘记让对方放心。

　　“那就好，那就好。”

　　“既然如此，那你们现在就一起认真地研究研究这幅四灵图吧。”

　　项天鸣对于肖霖的回答很是满意和放心，紧接着提醒起来。

　　听到项天鸣的话语，肖霖四人都是点了点头，随即都将目光再次看向了四灵图。

　　肖霖师徒四人没有任何的交流，而是专心致志的一边打量着四灵图，一边各自释放出神识之力，向着四灵图的位置延伸过去，希望可以感知到四灵图的秘密。

　　虽然，在此之前，创派祖师和掌教项天鸣，以及其他的很多长老们，都已经研究过了四灵图，都是一无所获，而肖霖他们的修为实力，根本就比不上项天鸣等人，可是，这并不影响他们的研究。

　　因为，很多的天材地宝，奇珍异物，都是具有灵性的，或者是讲求机缘的，哪怕是修为高深的强者难以得到，或者是难以解开秘密，也不代表修为低下的弱者就难以实现。

　　很显然，项天鸣也是明白这个道理，所以才会让肖霖四人前来研究四灵图，就是希望肖霖可以创造奇迹。

　　整个四灵图的图卷之上，除了四灵图腾的画像之外，还有一些山水，树木和花草，除此之外，再无其他的景象。

　　所以，仅仅是依靠肉眼来观察，根本就观察不出来什么门道，最直接的方式，自然就是释放出神识之力进行感知了。

　　肖霖在释放出神识之力的同时，自然也是暗中释放出了灵魂弦波。

　　足足十万道灵魂弦波，一下子就遍布在四灵图的周围，开始认真仔细的感知着四灵图上面的空间波动频率。

　　片刻之后，慕正卿，陶俊俊和孙雅茹三人，脸上都是露出了失望之色，因为他们根本就感知不到任何的情况。

　　不过，他们都不甘心就这么放弃了，于是，在提升神识之力的威力的同时，他们也是施展出来了其他的手段，希望能够有所成功。

　　只见慕正卿手掐印决，不断地变换着手势，似乎在施展什么特殊的术法。

　　很快，一道道元力在慕正卿的双手之间凝聚，逐渐变成了一个个符咒，好似蝌蚪一般，不停地游动着。

　　眼看着符咒越来越多，慕正卿毫不迟疑的控制着这些符咒，向着四灵图的位置飞去。

　　密密麻麻的符咒，眨眼之间就飞到了四灵图的图卷之上，然后迅速的隐没其中，消失不见。

　　这个时候，慕正卿的脸上露出了凝重和期待之色，显然是希望这些符咒能够有所发现。

　　旁边，陶俊俊则是祭出了厉鬼幡，释放出强盛至极的光华，其中蕴含着强大的血煞之力，向着四灵图的位置笼罩过去。

　　反正他也不清楚，到底要怎么样才能够发现四灵图的秘密，所以，不管什么办法，总要试一试。

　　说不定，他就是那个有缘人，在机缘巧合之下，就解开了四灵图的秘密呢？

　　虽然几率很小，可是不代表不可能，修真的世界，一切皆有可能。

　　和陶俊俊一样，此刻孙雅茹则是祭出了妙音铃，释放出音波之力，向着四灵图的位置席卷过去。

　　可是，没过多久，孙雅茹三人的脸上，再一次露出了失望之色，很显然，他们的手段又失败了。

　　于是，接下来的时间里，孙雅茹三人继续施展着其他的手段，毫不放弃的尝试着。

　　与孙雅茹三人不同的是，肖霖自始至终，都是好似雕塑一般的站立在原地，表面上除了释放出神识之力外，再也没有其他的动作。

　　密室的角落里，项天鸣望着肖霖的举动，虽然感觉到非常的奇怪，可是，出于对肖霖手段的信任，他还是默默地等待着。

　　虽然肖霖表面上纹丝不动，神色如常，可是他的内心，早已经震撼不已，心潮澎湃。

　　因为，他已经发现了四灵图的特殊之处，只不过，因为过于特殊，即便是借助灵魂弦波的神奇，也需要花费不少的时间。

　　正是因为这样，他才会纹丝不动的站立在原地，全神贯注的控制着灵魂弦波感知着四灵图的情况。

　　“像四灵图这样的异宝，不可能没有规律可循的，我都已经感知了一炷香的时间，竟然还没有发现空间波动的规律，看来，这个规律应该非常的复杂啊。”

　　肖霖的心中思付着，只能够继续的持续下去。

　　又是过了两炷香的时间，原本一直面色凝重的肖霖，脸上中午露出了笑容。

　　“果然，异宝的规律比较复杂一点，想不到，四灵图的空间波动频率的周期，竟然长达三炷香的时间。”

　　“也难怪创派祖师都难以感知出来四灵图的秘密，毕竟四灵图表面的空间波动变化的太快，一般的神识之力根本就难以掌握其变化的特性，更不要说弄清楚其规律了。”

　　“如果发现不了四灵图的这个规律的话，估计就算是渡劫虚仙级别的强者，也难以探究四灵图的究竟。”

　　“现在，既然我已经发现了规律，接下来，只要花费一定的时间，借助灵魂弦波，调整到和四灵图的空间波动频率相同的周期，就可以了。”

　　“这个过程，同样不是那么容易啊。”

　　肖霖在发现了四灵图的空间波动频率周期之后，自然有些感慨，明白了创派祖师失败的原因。

　　而在感慨之后，他也明白了接下来要如何去做。

　　虽然四灵图的空间波动频率周期很长，可是他所拥有的灵魂弦波同样众多，只要将无数的灵魂弦波，按照四灵图的空间波动频率进行调整，达到相同的频率和周期，那么他就可以成功的让灵魂弦波进入四灵图之内。

　　到了那个时候，不管四灵图之中隐藏着什么样的秘密，都难逃他的感知。

　　一想到四灵图上面记载的那句话，肖霖的心中就非常的激动，于是，他也不耽搁，直接控制着灵魂弦波开始调整起来。

　　随着时间的推移，慕正卿，陶俊俊和孙雅茹三人，都已经尝试了各种各样的手段，却依然一无所获。

　　虽然心中有些不甘心，可是，神识之力大量消耗的他们，不得不先后停止了查看的过程。

　　当他们看到肖霖依旧在感知，而且看起来云淡风轻的时候，他们都是对于肖霖充满了信心。

　　肖霖总是能够给他们带来不可思议的惊喜，这一次，他们相信也不会例外。

　　于是，慕正卿三人，都是站到了项天鸣的身旁，四个人安安静静，耐心的等待着肖霖的结果。

　　也不知道过了多久的时间，肖霖原本还算平静的脸上，不由自主的露出了惊叹之色，一下子就引起了项天鸣四人的注意。

　　四人都是既期待又忐忑，毕竟，暂时没有得到肖霖的肯定回答，就算他们有所猜测，也生怕猜测错误。

　　毕竟，四灵图已经存在于四灵门数百年的时间，被创派祖师和掌教项天鸣，以及各位长老不知道研究了多少次，都没有能够研究成功，肖霖这才研究了不到一个时辰的时间，难道就真的能够成功了？

　　项天鸣四人的心中，都是有些怀疑，可是，肖霖脸上的表情变化，又让他们不得不有所猜测。

　　因此，项天鸣四人的内心，都是变得极度复杂和纠结，直到接下来肖霖的神色变化越来越丰富，他们才稍微的有些肯定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第475章 发现规律免费阅读。https://xs.23sk.com 