    第407章 尸笼   

    来到了那个黑漆漆的，像笼子的东西旁边。

    

    就在两个人刚刚来到那个东西旁边的时候，突然里边传来了一声巨响，像是里面什么东西撞在了那个像笼子的墙壁上。

    

    “里边有东西啊。”

    

    “肯定有东西啊，这种东西放在河里边，这里边又有那么多的食人鱼，说不定是食人鱼钻进去了。”

    

    “钻进去它不会再钻出来啊，是不是我们拉的太快了，所以还没钻出来。”

    

    王胜利说着走了过去。

    

    不过既然听到里边有怪响，所以他也没敢走得太近，万一蹦出来一条食人鱼，咬住他的话，上哪说理去？

    

    所以他也是用一根木材去挑动那东西上面有点像窗户的结构。

    

    在王胜利挑了几下之后。

    那地方也是打开了一条缝，露出了里边小指头粗的铁栅栏。

    

    虽然能够看到里边，但是里边的东西却出不来，这也让王胜利放了一些心。

    

    不过就站的远远的，朝里边看黑漆漆的，什么也看不到。

    

    王胜利刚刚凑过去。

    却看到了一团黑影，猛的撞了过来，发出巨大的嗵的一声。

    

    “你大爷，吓死人不偿命啊！”

    

    这时候王胜利也是看清楚了，确实是食人鱼。

    只不过这一条鱼的个头相当的大，表情也是相当的狞狰，露出了一口尖锐的牙齿。

    

    让人光是看着就觉得头皮发麻。

    

    “难道这东西是用来捕鱼的吗？

    这种鱼谁吃得下去长得也太丑了，而且也不知道有没有吃过人？”

    

    王胜利虽然嘴上嫌弃的，但是身体却很诚实。

    

    他和张龙两个人已经挺长时间没有吃东西了，这时候突然有一条这么肥的鱼，怎么可能不打他主意？

    

    于是他也是慢慢的靠近那处栅栏食人鱼盯着他，也不知道脱离了水之后看不看得见。

    

    总之王胜利还是慢慢的举起了木棍。

    一下子就从栅栏的缝隙当中捅了进去。

    

    一下子就从食人鱼张的大大的嘴里边捅了进去，把它给穿在了木棍上，食人鱼在木棍上挣扎着。

    

    “卧槽，劲还挺大！我看你再跳！我让你再吓老子！”

    

    王胜利也是拿起另外一根木棍，狠狠的在食人鱼的头上戳了两下。

    

    “好了别弄了，鱼就算死了以后也是会有一些机体反应，跳两下不是很正常吗？

    被你都从嘴里边穿过去了，应该是死了。”

    

    张龙让王胜利别把那铁笼子弄的咔咔作响。

    

    王胜利笑着说道：“正好肚子饿，就让我逮到这家伙了。

    看起来我们是可以饱餐一顿了。”

    

    说着就围着铁笼子转了一圈，准备去看一下门在哪里。

    

    张龙道：“刚刚我们拉起来的时候挺费劲的，这东西到底有多大呀？”

    

    “高大概约有两米，宽差不多也有一米多，肯定重啊。”

    

    张龙听到王胜利的话之后，也是皱起了眉头。

    

    “如果只是用来养鱼或者是捕鱼的话，至于用这么大的东西吗？”

    

    “谁还嫌弃一网下去捞的鱼多呀。”

    

    王胜利想的倒是挺简单的。

    

    说话间王胜利已经找到了门在哪里开，于是一手提着棍子，一手小心翼翼的去把拴住门的机关打开。

    

    虽然在水里这么长时间了，但是并没有生锈，打开的时候还是挺流畅的。

    

    “注意呀，要打开了。

    万一窜出几条食人鱼出来的话，我们先往后撤。

    反正在岸上它们也蹦不了多远。”

    

    张龙点点头，往远处的地方走了两步。

    

    由于他看不见，对付起食人鱼这种小东西的话，他的作用也非常的有限。

    

    王顺利拿着木棍，把那一扇门给挑开。

    

    只听咣当一声。

    先是从里边溢出了一些河水。

    然后就再无动静。

    

    “不是吧，难道里面就一条鱼？”

    

    王胜利警惕的走过去查看，生怕有什么危险，他也是把手里的火把给直接丢了进去。

    

    如果有什么危险的话，第一火把丢进去以后，就能看见里边的结构和里边有的东西，第二，如果里面真的有什么东西的话，火把也可以给他们直接的伤害。

    

    但是当王胜利把火把投进了那铁笼子之后，他愣住了。

    

    “胖子搞定没有？

    怎么这么长时间？”

    

    “龙哥里边有一具白骨啊。”

    

    “白骨？

    什么样子，多大？”

    

    王胜利这个时候也是把铁笼子的门打着打开，然后用木棍把两条食人鱼给挑了出来，一条已经奄奄一息，另外一条在河滩上蹦达着。

    

    不过远离了水是人鱼的威胁，大大的降低。

    

    王胜利也不去管他。

    

    直接拿了木棍把铁笼子里的一具尸骨给搞了出来。

    

    “已经完全白骨化了，散了架子了。

    看样子像是人类的骨头。”

    

    张龙皱眉道：“从身高还有头骨来看，像不像是人类？

    有没有可能是食人族？”

    

    “哎，龙哥，这个我不专业啊，我也看不出来。

    骷髅头不都是一样吗？

    不过我把它拼了一下，感觉身高还是挺高的，起码有一米九。”

    

    张龙听到这里也是陷入到了沉默当中，不管这个铁笼子里边装的是人还是食人族，还是其他的什么生命。

    

    总而言之，把它们装进铁笼子扔进河里面去喂鱼的人，相当的邪恶。

    

    “胖子那些食人鱼你还想吃吗？”

    

    王顺利的头摇的跟波浪鼓似的。

    

    “饿死也不吃，不光如此，这条河里的水我都不想喝了。”

    

    “水都没什么，你去上游接水就可以了。

    对了，我有个办法，说不定能让这条河里的食人鱼都死光。”

    

    “什么办法？”

    

    张龙叫过王胜利，跟他细细的说了一番。

    

    然后王胜利把一些东西塞进了两条死去的食人鱼的肚子，最后把它们用木棍挑进了河里。

    很快大片的食人鱼冲了过来，把那两条食人鱼给撕成了碎片。

    

    “现在就看效果好不好了。”

    

    张龙和王胜利坐在河滩上静静的看着河水里的动静，河水就像是煮沸了的锅一样，不停的在翻腾着。

    

    食人鱼们在互相攻击着。

    

    众所周知，食人鱼是一种见不得血腥的生物，只要闻到血腥的味道之后就会群体而攻击。

    

    

    

