    中午的时候，一直亲力亲为，自己做饭的林宛央却破例地点了外卖，因为下午她还有很重要的事情要做，所以也就将就着应付一顿了。

    对此大家也没有意见。

    毕竟林宛央虽然平常都在家做饭，但大家也不会忘记她的另外一个身份——青狐国际总裁。

    对此，云弈说道：“宛央姐，你要忙的事情也不少，要是没空做饭的话我们可以请人回来做的。”

    “是啊！”

    沈轻舞附和道：“宛央姐你太辛苦了我们也会心疼的，虽然我们都觉得你做的饭菜才是最好的，可也不能为了给我们做饭太耽误你的时间，你也要挣钱养家糊口的。”

    林宛央微微笑道：“只要你们有这心就好了，至于做饭这件事，只要我有空就会做。”

    “毕竟做饭是我的乐趣，你们可不能剥夺我的乐趣哦。”

    众人无奈，不过也不再说什么。

    林宛央接着说道：“今天晚上你们想吃什么和我说，等我将下午上河园的合约拿到手，晚上我们就吃大餐庆祝。”

    “宛央姐你说的是上河园项目吗？”沈轻舞惊讶问道。

    “轻舞，你知道上河园项目？”林宛央惊讶地问道。

    “怎么可能不知道？”

    沈轻舞苦笑道：“上河园项目目前是我们公司主要争取的项目，我姐也一直在努力呢，只是宛央姐你这样说，难道你有把握一定能够拿到项目吗？”

    “我当然是有把握才会这样说的了。”

    林宛央笑道：“轻舞，没想到你也关心你姐公司的事情，我以为你什么都不知道的呢？”

    “我当然管事的啊。”

    沈轻舞得意地说：“我其实也是我姐公司的股东，作为股东要是什么都不知道，那可就太不及格了。”

    云弈一笑，道：“太阳打西边出来了，原来你除了吃喝玩乐之外，竟然还会做正事啊？”

    “死云弈，你看不起我是吧？”

    沈轻舞哼声道：“我在我姐公司可是技术入股的，这证明我也是很有本事的好吧？”

    “什么技术？”

    云弈笑着问道：“是用你的最强中单技术入股的吗？”

    “你……”

    沈轻舞的脸上都被气红了，大家也都忍不住笑了起来。

    因为原本一直都无所事事的沈轻舞最近更无所事事，然后就对游戏入迷了，天天在炫耀她是最强中单，院子里经常能听到她嚷嚷着掩护我，中路一波什么的。

    大家一度以为这妞疯了。

    这时候，上官飞鸢咳嗽一声，道：“二小姐没撒谎，她是大小姐公司里的首席设计师。”

    “嗯？”

    顿时，大家也都一愣一愣地看着沈轻舞。

    上官飞鸢接着说：“二小姐本来就是米国罗伦斯设计学院毕业的，毕业后也拿过几次国际性的设计大奖，只是当时回国了，她不想出国，所以没去领奖而已。”

    “二小姐就是这样技术入股。”

    这一刻，这个都快成网瘾少女的沈轻舞倒是让大家刮目相看了。

    云弈疑惑道：“不对啊，以我们这二小姐臭屁的性格，我们在一起生活这么长时间，她应该早就跟我们炫耀起来了啊！”

    “你懂什么？我这叫低调。”

    沈轻舞哼声道：“我可不像某些人，有点医术高调起来，巴不得让全世界的人都知道。”

    云弈哈哈一笑，道：“我也不是那么高调的人好吧？”

    “你都不叫高调的话，这个世界上就没有高调的人了。”

    沈轻舞哼声道：“所以，不要觉得本姑娘是废柴，其实本姑娘是天才。”

    “反正我的事上官也说了，信不信随你，你要是不信的话也可以找我姐去求证一下啊！”

    “好啊！”

    云弈淡淡一笑，道：“今天晚上你姐过来吃饭，到时候我问问她就知道了。”

    “嗯？”

    顿时，所有人的目光都落在了云弈身上。

    大家都知道林宛央和沈轻雪在一起的时候空气中就会充满火药味，云弈竟然请沈轻雪回家吃饭，就不怕这小院炸了啊？

    云弈苦笑道：“早上的时候我有事需要轻雪帮忙，她走之前说晚上过来吃饭，我也不好拒绝，所以……”

    “为什么要拒绝呢？”

    林宛央反问一句，道：“家里来客人，热热闹闹的也挺好，晚上我做醉蟹，保证轻雪她也喜欢。”

    话毕，林宛央放下碗筷，对沈轻舞说：“轻舞，那丫丫就拜托你照顾了，我出门了。”

    “额！”

    众人一阵愕然，沈轻雪都还没到呢，空气中的火药味已经弥散开来了？

    大家都不敢想象晚上吃饭的时候会是一种什么样的气氛了。

    林宛央回房拿了一个文件袋就出门了，云弈忙追了出去，林宛央回头笑道：“怎么？怕我生气吗？”

    云弈尴尬一笑，道：“是有那么一点。”

    “傻瓜。”

    林宛央笑道：“我不生气，我既然选择不嫁给你，也绝对不会独占你，所以对于别的女人进入你的生活，我也不会生气，相反，我会尝试和沈轻雪之间的相处之道。”

    云弈没想到林宛央说出这样一番话来。

    当下云弈也识趣地不在这个问题上纠缠，继而从口袋里拿出一张黄色小符，道：“宛央姐，我总觉得有些心绪不宁的，这张破煞符你戴在身上。”

    “好。”

    林宛央接过黄符，在云弈的脸上亲了一口，她的司机就开车来将她接走了。

    看着林宛央的车子渐渐远去，下一刻，云弈也上了那辆GTR3，悄悄跟了上去。

    索命煞！

    是的，云弈在林宛央的眉间看到了一团煞气，太极气运图显示索命煞非常凶险，若是不能破煞，直接陨命。

    所以云弈不可能眼睁睁看着林宛央遇险。

    很快，云弈就跟着林宛央的车来到了位于青阳市洪槎路的一个小酒馆，酒馆的名字叫悠然小馆，从外面看起来很有格调。

    林宛央刚走进去，迎面走来一名西装革履的中年男子，伸出手来，“林总裁你好，我是上河园项目部经理贺敬之，果然是闻名不如见面，我看过你的照片，你比照片上可要漂亮多了。”

    “你见过我照片？”

    林宛央和对方轻轻握手，眉头却是皱了起来。

    贺敬之哈哈笑道：“是啊，就是付敏将你的照片给我看的。”

    “哦？付敏她人呢？”

    “她在包间里，走，我带你进去吧。”

    林宛央犹豫了一下，点头答应下来，付敏是她的大学同学，上河园项目也是付敏帮忙牵线的，原本她觉得只要有付敏在就不会有事了。

    但是现在，她总觉得有些不安。

    下意识地，她摸了摸腰间的破煞符，似乎这一瞬间，一股无形的力量在支撑着她一样。

