
　　在杨天的规划中，这些拥有劫掠者军团的石窟，将成为自己正式军团的练兵场所。而其他几层石窟自己也用不完，反正留着也是浪费，还不如拿来对玩家开放，想想石窟中爆出的那些在外面基本上看不到的高品质装备以及击杀低于自身实力同样能获得经验，杨天似乎已经看到了无数的玩家蜂拥而入，给自己带来丰厚的回报。

　　站在杨天身后的大牛见其已经忙完，便苦着脸道：“主公，我们青龙军团这次可是损失惨重，主公你可得多多照拂一下！”

　　杨天回头看了看，问道：“说说看，损失多少？”

　　大牛道：“死亡士卒二千余人，不过另有一千多人的坐骑被杀，又得重新派往寒冰岛抓捕铁甲犀。”

　　杨天皱着眉头，问道：“其他几个军团的损失怎样？”

　　大牛道：“这个属下不是很清楚，不过估计他们现在也已经结束战斗了，正朝这边赶来吧！”

　　正说着，呼聪几人相继进来，杨天仔细询问之后，总算弄清楚了自己在这一战中的损失和收获。

　　除青龙军团外，其余五大军团损失均超过一万，刚组建的血刺军团损失更是接近二万。整场战争，白云城共付出了六万余七阶兵以及两千八阶兵的生命。换来的却是斩杀敌军近二十万。

　　其实能以如此微小的损失拿下这座城池，杨天可算是赚大了。这得力于白云城高端武力够多，士卒兵种、装备齐全，战力强于守城劫掠者部队，而且各军团协同配合较好。当然，最大的一点就是提前将对方的紫荆花军团给弄趴下了，这让白云城各军团损失至少降低了一倍以上。

　　如果当时劫掠者首领不将弩车调去围堵雄狮、朱雀两军团，或者这场战争还真有得打了。那上百台弩车可不是吃素的，就算是王级武将，面对密密麻麻射来的弩箭，也只有狼狈而逃。

　　不管怎么说，白云城胜了，而且还是大胜。杨天对那七万多士卒的阵亡虽然很心疼，但他心疼的是积分，而不是人。反正这些人死亡后都会被自己复活，减少的只是自己的阵营积分。杨天不敢想象如果不是刚好出现黄巾之乱，自己如何来承担这些损失。

　　这场战争可谓是收获颇丰，各阶高品质装备爆出三千来套，气血石也有八千余颗，各级技能书更是高达上万本，其中又以中级居多。而最大方的莫过于那支八阶高级特殊兵种，爆出了一千余本各级斗气秘籍，加上前面几层爆出的斗气秘籍，杨天一共拥有斗气秘籍近五千本，不过真正能凑成初级到特级全套的，却只有五百余套，毕竟这里面初级和中级秘籍占了很大一部分。

　　至于几大正式军团在此一战中，军团荣誉也都多多少少获得了一些，不过等那部分战死的士卒复活之后，这荣誉又会降低很大一截。

　　而杨天在这一站中，因为属于全军统帅，获得了大量经验，等级再次提升一级，加上屠杀紫荆花军团获得的经验，让他冲到了四十七级。这等级在玩家中绝对是独领风骚。现在杨天的属性也发生了很大的变化。M.23sk.com

　　姓名：阳光职业：白云城城主声望：1170身份：流民功勋：172838等级：47级统帅：21武力：90智力：15政治：8特长：无技能：初级刀法、初级枪法、初级剑法、初级箭术、初级马术、初级内功、中级……、高级……、特级……、特级内功采集术劝降：劝降1%-5%敌方阵营的士卒加入到我方阵营，技能冷却时间1天。

　　探查术：可侦查不高于自身等级或者阶位的人或怪物的信息，可看出原料类物品信息以及低于自身阶位者布置的陷阱。

　　装备：血煞铠、血煞头盔、血煞腰带、血煞腰带、血煞护腕、百炼钢枪、幽灵戒。

　　金钱：10万金这段时间以来，由于杨天所获得的经验基本上都是来源于统兵作战，因此获得的自由属性点基本上都增加到统帅和智力上去了。而且杨天是实打实的战略决策者，因此获得的自由属性点都比正常情况高出一小截。

　　而血煞套装的属性倒也很实用，虽然效果比不上大牛手中的刺龙枪附带的刺龙之威技能，但却也胜在效果能一直持续。

　　而那十万两黄金的金钱，则是杨天个人账户中的钱币，他带在身上也是为了防止发生被杀之后没钱复活的的悲剧。

　　随后杨天便独自回了白云城，留下几大军团打扫完战场，让他们自行回到白云城。

　　……杨天回到白云城时，正好是晌午时分，他一回来便赶去中级行政中心找到王老。

　　此刻王老正和杜朝元在行政中心内处理事务，见他面带喜色的走进来，二人忙起身相迎。王老笑道：“恭喜主公，看主公您的脸色，估计那世界级声望任务已经完成了吧？”

　　杨天笑道：“自然是完成了，不然我现在可真就寝食难安了。……王老，今天是三月初几？这地下世界却是让人厌烦，居然连时日都无法知晓。”

　　王老道：“今天已经是三月十三了。昨天水宁县派来衙役传话，说是州牧大人的文书已经发到了县衙，让主公你择日去领取。”

　　杨天大喜，笑道：“看来真是黄喜临门啊！不过现在我还没时间去县衙，等到十二小时之后将这次阵亡的士卒复活了再说吧！王老，这些天我们领地内可有什么ss级资质的百姓出现？”

　　王老笑道：“这事儿你可得问杜副总管，这人员方面的事儿都是他在负责。”

　　杜朝元倒也不推辞，接过话去就道：“前些日子户政司管事曾汇报说在望天城出现了一位ss级资质的流民，不过天赋是课税，这天赋效果是有一定几率发现领地内的逃税现象，这只能算是一个普通天赋，放在ss级资质的百姓身上，却有些糟蹋了别人。现在这人正在望天城的主薄手下当差，负责望天城的税收事宜。”

　　杨天沉思了一下，这课税天赋确实很普通，白云城现在有这个天赋的人不下于五十人，因此多他一个不多，少他一个不少，而且在税务方面，还有更好的天赋存在，这人在税务方面的前途很大程度上会被压制，其资质可就白白被浪费了。

　　半晌之后，杨天道：“那还是让他转行吧！我这里有一张灵禽师天赋卷轴，就交给他使用，并将他调到白云城来。”

　　杜朝元领命道：“是，主公！”

　　杨天又问道：“现在血煞套装的制作事情安排得怎样？”

　　王老道：“我们现在领地内的王级裁缝有十来个，因此每一个部件都各自安排了一位裁缝来制作，制作效率非常高。这月有神秘建筑的效果，每日能增加六千多公斤的普通黑铁，每天能够多出四十来套的产量，但按照我们领地黑铁矿的产量，每天也只能生产出四十余套。而按照我们领地的目前的生产能力而言，每日足够生产三百套血煞套装。”

　　杨天非常怨念，要想提高原材料的产量，只有去寻找黑铁矿，但这些高品阶矿脉是那么好找的吗？这矿石可不比木材，木材就算品级再高，那也是在地面上，很容易就能找到。但矿石却是埋在地下，没有专业的知识，根本就发现不了。而且现在自己还获得了斩魂刀制作图纸，寻找玄铁矿也就成了当务之急。

　　杨天问道：“那我们领地内现在共有多少探矿师？”

　　王老道：“应该有二十多位吧！这个事情渔农司主事应该非常清楚，矿业这一块也是归于他管理的。是否需要属下派人将他找来？”

　　杨天点头答应，有些事情还真得当面问了才知道。王老当即吩咐了一位小吏去传唤渔农司主事。

　　不久之后，就见一位方面大耳的中年男子快步走入行政中心，杨天虽然没见过这人几次，但也还是记得他正是渔农司管事何方。

　　何方走到杨天面前，鞠了一躬道：“属下渔农司管事何方见过主公！”

　　杨天挥了挥手，道：“何管事免礼，我叫你来有事要向你询问一下。”

　　“主公请说！”何方恭敬的道。

　　“我们领地现在共有多少位探矿师？资质、天赋如何？”杨天问道。

　　何方很流利的回答道：“启禀主公，主公所有领地范围内共有专业探矿师五十二位，达到高级或以上级别的共二十八位，最高的已经出于大师级顶峰，估计不久之后就能成为王级探矿师。而这些人除了极少数天赋很好的将资质要求限制降低到a级，其余全都是s级，而且所有的探矿师都拥有探矿方面的天赋。”

　　杨天点了点头，接着问道：“这段时间我们在我们领地内是否探到有什么好的矿脉？”

　　何方道：“前不久有一位大师级探矿师在吉祥镇所在的那个岛屿上探测到乌金矿矿脉一座，不过在那上面有一座水神庙，那里的雕像能自动复活，而且实力非常强，当时要不是那位探矿师有十多名吉祥镇的城卫兵拼死保护，恐怕就已经命丧当场了。之后我们也一直不敢再派人去查探那座矿脉，具体的储量也不是很清楚。”

　　杨天一愣，这么长时间过去，自己也获得了数十枚遗落的神魂，这让他差点就忘了那座水神庙的存在。现在听何方提起，感情那地方还真是宝地啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十三章 损失与收获免费阅读。https://www.23sk.com 