 “嗡……”

    一股隐晦的波动，陡然自秦逸尘身后传来，下一瞬，浓郁的雾气猛然被撕裂而开，一股可怕的吸力，瞬间将力润手中的古钥带着，往后方暴掠而去。

    这突如其来的一幕，让得力润的面色陡然一变，他想要去夺回古钥，不过，一股莫大的压力却突然笼罩在其身上，让他根本无法动弹丝毫。

    “哼！”

    而就在那枚古钥即将从秦逸尘身旁飞掠而过之际，后者突然冷哼一声，顿时，一股强大的气场自其身躯中席卷而出，将那枚古钥包裹而下。

    “谁？！”这

    时，力润和周围的众多强者方才回过神来，他们面色皆是猛然一沉，目光对着后方的迷雾投射而去。两

    道强悍气息的暗中交锋，让得空间中荡起一阵狂风，而随着迷雾的吹散，数道身影自其中浮现而出。

    在看到这些身影之际，力润等人的面色陡然变得凝重了起来，他们感觉得到，这几道身影身上，有着一种让他们难以喘息的压迫之感。

    这种强烈的压迫感，让得他们知晓，眼前这些身影，极有可能都是至强者级别的存在！

    “我还以为是什么宵小之辈，没想到，堂堂一方皇主的存在，也做起偷鸡摸狗之事了。”而

    在这时，秦逸尘的冷笑之声，也是悄然响起。那

    五道身影，赫然正是牛笑天等五位皇主！

    “皇……皇主？！”听

    到秦逸尘的话语，力润等人的面色皆是猛然一变，在他们眸中都有着一抹惊恐之色涌现而出。他

    们虽然不知道这些存在的真实身份，但是，那种恐怖的威压，让得他们知晓，秦逸尘不是在说笑！

    “呵呵，至强之下皆蝼蚁，我从他们手中拿东西，那是他们的荣幸。”而

    此时，那五道身影并没有理会力润等人，他们的目光直视着秦逸尘，蝎渊更是冷笑一声，回应道。其

    实，在他们心中，对于秦逸尘还是有些忌惮的，毕竟，后者手中持有的那块令牌，连星狮皇族都为之忌惮，如果不到万不得已的情况下，他们肯定不想和后者将脸皮撕破。而

    在刚才，从那枚古钥上，他们感觉到了一种极为独特的波动，或许，这枚古钥乃是涅槃之地核心区域某处的重要之物。

    本来这些皇主只是想跟在秦逸尘身后的，但是，面对这枚古钥，他们还是忍不住突然出手了。毕

    竟，若是此物落在秦逸尘手中，在没有撕破脸皮的情况下，他们肯定不好强行出手抢夺！

    不过，现在看来，他们还是有些小看秦逸尘了，后者的反应速度和实力，出乎了他们所有人的预料。对

    于蝎渊那清淡的话语，力润等人心中虽然有所不满，但是，他们却也不敢出声反驳。

    的确，在至强者的眼中，圣级强者，宛如蝼蚁一般，就算他们这些顶尖巨擘，在皇主的眼中，顶多也就算得上是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了！从

    他们手中夺取宝物，那的确算得上是他们的荣幸了！

    “几位皇主的鼻子倒是挺灵敏的啊，我前脚刚到，你们马上就跟上来了。”

    面对这几位皇主，秦逸尘脸上虽然有些凝重之色，但是，在他眼中却没有太多的忌惮，在几位皇主的注视之下，他淡笑一声，将古钥直接收了起来。而

    见到秦逸尘如此态度，力润等人眼中不由的有些诧异之色闪烁，他们显然有些无法理解，这个青年，究竟是谁，为何在面对皇级种族的皇主时，还能保持如此淡然的态度？

    而且，这五位皇主，面对后者的嘲讽，脸上居然没有一丝的震怒之色，甚至，虽然有些眼红那枚古钥，但是，他们却都生生的将心中那份贪念压了下来，并未出手抢夺！

    从双方的态度，不难看出，这些皇主对于这个家伙很是忌惮！

    “哈哈，秦小友说笑了，我们可没有跟踪你的意思，只不过是碰巧遇见罢了。”

    在一旁，虎动冥似乎担心秦逸尘再出言嘲讽一般，他大笑一声，道：“秦小友虽然妖孽，不过，还不至于将这涅槃之地都收入你们诛魔盟的地盘，不让我等进来吧？”“

    秦小友？诛魔盟？难道他是……”听

    到虎动冥的话语，力润等人仿若想到了什么一般，他们的面色都是猛然一变。“

    他就是那个妖孽。”

    药重耸了耸肩，他似乎一点都不担心一般，小心翼翼的将幽冥花收了起来，淡淡的说道。“

    他就是那个妖孽秦逸尘？！”听

    到药重的声音，力润等人的身躯都是猛然一颤，在看向秦逸尘的目光中，有着一抹难以掩饰的火热之色迸发而出。

    对于他们这些一流种族而言，诛魔盟就是他们的救命恩人，在众多皇级种族，将他们抛弃之时，是秦逸尘和雷妖老祖、雾啸等人组建成诛魔盟，毅然站了出来与天外邪魔正面战斗！

    如果不是诛魔盟的出现，梦魇一族在万族大陆上所带来的浩劫，肯定远远不止那么一点！

    对于这个充满了传奇色彩的青年，无数弱小一点的种族强者，都将其视为了救世主一般！

    “他怎么会出现在这里？”“

    糟糕，难道那是五位皇级种族的皇主吗？他们难道要对秦大人不利吗？”“

    秦大人怎么会招惹上这么多皇主？”

    而在短暂的震惊之后，力润等人脸上都有着一抹浓浓的担忧之色。那

    五道身影，身上的气息截然不同，但是，那种神韵让得他们知晓，这些家伙，肯定是同等级别的存在，也就是说，他们极有可能是五个皇级种族的皇主？！

    只是，力润他们怎么也想不明白，秦逸尘这种在对抗天外邪魔时，立下过汗马功劳的大功臣，为何会被五尊皇主惦记上了？！

    “既然只是路过，几位皇主又为何赖在这里不肯走？”面

    对虎动冥的狡辩，秦逸尘只是嗤笑一声，淡淡的说道。而

    在这个时候，他心中也是不断的回想着，不过片刻，他便确定了，自己的行踪，应该是在荒塞城外，拦截那个顶尖巨擘时暴露了！ 