    一条又会说话又懂礼貌的海鳗鱼，任谁也无法再下口。

        红烧鱼泡汤，罗康只能胡乱吃了一个饭团子充饥，而后告别林梓等人，带着大鱼下海去了。

        五行之力加上超凡入圣，让罗康在水中如同金枪鱼般快速而持久，让身后的海鳗鱼望尘莫及。

        “恩人！你慢些！龙宫不在那边！”

        罗康游得兴起，在珊瑚和巨石之间穿梭，绕了一大圈才回到鳗鱼身边。

        “对不起啊！虽然不是第一次潜水，但我身上的水之力要比《大丹直指》的超凡入圣好使太多了，一时间还不能完全适应！”

        “无妨！”海鳗鱼说：“想当初，那齐天大圣入龙宫也要靠避水咒才行，恩人在水中的本事恐怕还要胜过他几分呢！”

        “哦?你见过齐天大圣?你活了这么久吗？失敬！失敬！”罗康抱拳道。

        “不不！我只有十几岁！”鳗鱼急忙解释道：“这些事情都是听龙宫里的龟大、龟二说的，你看，说曹操曹操就到，它们来接你了！”

        罗康抬头前望，只见两只海龟骑着鲨鱼，领着数百虾兵虾将而来，很快就到了它们面前。

        “罗康兄弟，好久不见啊！龙王爷听说你在八丘田大战群仙的事情后，料想你定会渡海前往日本，特吩咐东海水族留意你的动向，不想直到今天才将你请来！”

        “是啊！你上次在东海神鳌面前摆了我一道，我还没找你算账呢！”

        两只海龟你一句我一句，听的罗康云山雾绕，他急忙抱拳说：“辛苦两位前辈了！不知二位怎么称呼?”

        “我叫龟大，你我在东疆湾也算是不打不相识，罗老弟的手段之狠辣我可是领教了！”

        “我是龟二，不知道我托付林姑娘寻找徐福神药的事情有没有眉目了?”

        罗康再拜曰：“龟大前辈，那日我急着逃命，得罪之处请您海涵。

        龟二前辈，徐福的药虽然已经找到了，但是出于一些原因还不能马上交给您，不知您要这东西有何用处呢？”

        “啊？林姑娘没和你说过吗?”龟二有些惊讶，脸上似乎还挂着些许不满。

        “我祖辈东海神鳌身负三仙岛之蓬莱仙岛已数万年，劳心劳力以致身体素质每况愈下，近日还出现了口鼻出血的情况，急需徐福灵药续命，罗康兄弟若是方便，还是尽快把灵药交给我吧，我龟族感激不尽！”

        “好啦龟二！”龟大打断了它说：“今日是龙王爷邀请罗康兄弟小叙，咱家的事情暂时放一放，罗康兄弟和林梓姑娘一定会言而有信的，是不是这样？罗康兄弟?”

        罗康被将了一军，不好再多说什么，只得陪着笑脸不住点头，仿佛自己真的欠了人家的东西一般。

        几个人兽说着，一同向海底游去。

        温度越来越低，光线也越来越暗，约摸半个时辰的功夫，罗康眼前才隐约出现一片金光，行至近前，富丽堂皇的东海龙宫便映入眼帘。

        “我们到了！”龟大说着，引着罗康徐徐在龙宫门前落脚，只见一扇纯金打造的大门巍然端坐在前，上面挂着珍珠翡翠装点的羊脂玉匾额，其上只书四个大字——东海龙宫。

        龟大拨开堵在门口的鲶鱼群和帝王蟹，上前轻扣门环道：“开门！贵客到了！”

        话音刚落，只见海水涌动下，黄金大门赫然打开，极目而望，珊瑚珍珠组成的园景巧夺天工，琉璃玛瑙铺成的回廊纵横交错，五色的宝石、剔透的水晶点缀其中，就算比起那始皇陵内的奢华也毫不逊色。

        不一会儿，从里面涌出几百虾兵蟹将、巡海夜叉，他们划分两列一字排开，躬身迎接贵客登门。

        罗康被龙宫的阵势吓到了，和这排面相比，泰山府和东王宫简直就是垃圾处理厂，连半点边都够不上，这东海老龙王敖广可真是财大气粗！

        罗康一边惊叹，一边随龟大龟二进入龙宫，就像刘姥姥进了大观园一样，不时询问着一些稀世珍宝的名称。

        又过了一炷香的时间，两龟一人在一座巨大的半透明宫殿下驻足，罗康抬头，只见这里的匾额上只有三个字——水晶宫。

        “我上次来的是这里吗？怎么不一样了呢？”

        龟大笑道：“自从罗兄弟赶走了蛤蜊和海藻，我东海水族又繁盛了起来，原本覆盖在各处的青苔也被水族啃食干净了，这才显出了龙宫原本的样子，你可真是我们的大恩人！

        好啦！龙王爷已经在此久侯了，罗康兄弟，请进吧！”

        说着，龟大龟二一左一右推开殿门，只见宽敞明亮的大厅之中，金银珠宝琳琅满目，奢华程度更胜于宫外。

        敖广在一张巨大的水晶圆桌后起身，抱拳大笑言道：“罗康兄弟！我就知道你是有福之人，必不会轻易被擒拿，来来来！快坐！”

        见敖广施以大礼，圆桌旁的十人也先后起身相迎，只是不似敖广那般热情。

        敖广将罗康让到自己身边坐下，亲自将琼浆玉液倒满罗康面前的玉杯中说：“渴了吧！先喝杯水酒润润喉！”

        有了黄月伶绝情水的教训，罗康不敢随便吃喝来路不明的食物，更何况他和敖广只有一面之缘，且又时隔八个多月，因此不得不谨慎一些。

        想到这里，罗康对龙王说：“敖广前辈，上次我将您打伤未曾赔罪，这杯酒，还是晚辈先敬您吧！”

        说着，罗康端起玉杯，双手呈到敖广面前。

        “好好！罗兄弟不但本领不凡，心性更是让人称道，这杯酒我喝了！”

        敖广笑着接过酒杯一饮而尽，随后抖手一挥，几十位宫女便将各色佳肴摆到了桌上，什么鲍鱼龙虾、海参海胆应有尽有。

        “龙王前辈破费了，不知您这次将晚辈唤来所为何事啊？”罗康还是没有动筷，他必须要了解敖广的真实目的。

        敖广咽下一只青虾说道：“这八个月以来，有五位贵客相继驾临我这东海小洼，所提之事皆与罗康兄弟有关，容我一一向你道来！”

    

