
杨先生、德叔等人起身向黑广声和赫云帅告辞，然后鱼贯出了会议室。

赫云帅跟着走到黑广声旁边的位置坐下，说道：“爹，渥太华邵家的人，怎么还突然跑到咱们这来了，真是叫人奇怪。”

“邵家一向都是为国内公署在海外做事，跟咱们相比，他们家属于高高在上。我也搞不明白，他们家的人为什么会跑到咱们这里来。不过既然来了，那就先看看他们的目的也好。”黑广声淡淡然地说道。

赫云帅点了点头，说道：“真是想不到，最近竟然成了多事之秋。先是黑手套，跟着又是邵家，有点意思……”

父子二人坐在会议室内等着，过了一会功夫，就见先前进来通报的中年人引着一对中年男女走了进来。

中年人一进来，马上恭敬地说道：“老板、少爷，这两位就是邵家的来人，一位是陶逐先生，一位是他的妹妹陶媛小姐。”

“二位请坐。”赫云帅站了起来，做了一个请的手势，跟着补充道：“我父亲身体不好，没有去迎接二位大驾，还望见谅。”

“多谢，赫先生客气了。”中年男人陶逐客气地说道。

随后，他率先在黑广声对面的位置坐下，中年女人陶媛在他的旁边落座。

赫云帅看向开门的中年人，说道：“上茶。”

言罢，他也坐回椅子上。

中年人当即给陶逐、陶媛上了茶，然后退出会议室，随手将会议室的大门关上。

房门关闭，赫云帅露出一笑的笑容，先是跟陶逐寒暄起来，说了些没有营养的话。类似于什么久闻大名、三生有幸什么的。

寒暄之后，赫云帅才道：“我们家和邵家一向没有任何交集，不知这次陶先生代表邵家突然到访，有何贵干？”

“是这样的，我们家大少爷前段时间在海上失踪，一直音讯皆无。后来家里派了大量的人手，甚至还动用了东方的一些力量，加紧寻找，同样没有任何收获。不仅如此，二少爷和堂少爷在出海寻找之后，竟然也没了消息。我们家老爷子十分担心，又接连派人出去打探，依旧没有半点收获。家里进行研究之后，晓得黑先生家经常在海域纵横，所以想请黑先生派人出海帮忙找找。当然，这劳务费是不能少的，我这边带了一箱黄金前来作为见面礼，另外黑先生还有什么要求可以尽管提，只要能够把人给找到，一切都好说。”陶逐认真地说道。

“还有这样的事儿……”赫云帅沉吟一声，扭头看向父亲。

黑广声微微一笑，说道：“我们家的船只虽然经常出海，但哪里比得上邵家。就算是人手方面，怕是也要比邵家少得多。连邵家都找不到，我们家恐怕更是找不到了。”

这话倒是实话，黑广声虽然是加拿大最大的黑手套外围实力，可是邵家是什么人，在加拿大通吃黑白两道，另外在国内还有庞大的关系网。邵家的船队，可要比黑广声家多多了，另外就说是在海上跑，那邵家跑的年头，也要比黑广声这边早多了。

你们家都找不到，让我们这边上哪找去。

“话是这么说，可是在海上跑和海上跑的跑法都是不一样。尊驾那边的跑法，肯定跟我们家不同，另外每个人对大海地形的了解也不尽同。所以，我们家经过研究之后，才认为多一路人马帮忙寻找，找到人的概率会更高一些。”这次开口的是陶逐的妹妹陶媛。

“大海茫茫的，前些日子，还多有台风，甚至还是12级以上的大风。一般的船，赶上这种天气，基本上很难生还。”黑广声说道。

“我们也知道，但是眼下，只能尽人事听天命。黑先生您放心好了，能够把人找到，自然是最好，如果找不到的话，我们家老爷子也不会少了黑家的辛苦费。”陶逐郑重地说道。

若是换作平常，黑广声肯定会痛快的答应。这不过是个跑腿的活，能不能找到都是没准的，既然找不到也有好处，又何乐而不为。再者说，如果能够侥幸把人给找到，也相当于赚了邵家一个人情。

奈何眼下，黑手套上门，赫云帅还要跟着黑手套的人出海。就在刚刚，赫云帅已经安排完了船只，要尾随赫云帅出海作为接应。若是将船只分出去帮忙，似乎有些不妥当。

黑广声看向儿子，说道：“云帅，你怎么看？”

赫云帅淡淡一笑，说道：“爹，我认为邵家盛意拳拳，咱们家似乎没有理由拒绝。正好儿子明天正打算出海，如果邵家的人有兴趣，那大可以一同出海。这大海茫茫的，反正也没有一个目标，一切都是随缘。或许碰巧能够找到也说不定。”

见儿子这么说，黑广声不禁狐疑，但老练的他并没有表现出来，而是看向陶逐兄妹，说道：“没错，小犬明日就要出海半点事情，如果邵家愿意，大可以同船前往。能够碰到的话，自然最好，碰不到的话，只能各安天命。”

陶逐和陶媛互相看了看，二人随即点头，由陶媛说道：“事不宜迟，既然能够明天就出海，自然是再好不过。”

“好。”赫云帅点了点头，说道：“那我这就让人安排二位休息，若是二位带的人手不够，反正温哥华距离渥太华也不远，料想一晚的时间也能赶到。咱们明天是吃了午饭出发，一切准备来的来得及。”

“多谢。”陶逐诚恳地说道。

随后，赫云帅就招呼人进来，领着陶逐和陶媛前去休息，叮嘱一定要好生招待。

陶逐兄妹随着来人离开，在二人走后，有人专门将会议室的门关上。

这个时候，黑广声才看向儿子，满是疑惑地说道：“云帅，你这是什么意思？怎么让他们一起去？”

“在我看来，比亚斯和萨拉丁格要去的地方，绝对不会是什么好地方。让邵家的人一同前往，难免会增加一些混乱，以及一些未知之数。爹，这个萨拉丁格十分的厉害，我肯定不是他的对手。想要杀他，唯一的办法就像我先前部署的那样，在海上干掉他。但这是下策，不得已才能为之，只要能有其他的法子，就不着急这么做。”赫云帅平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544360"  chaptername="第4394章  目的">加入书签</a>
</div>
