    第507章 大食国   

    面对同伴的愤愤不满，巴尔切深吸一口气，强忍着内心的躁动，说道：“你现在说这些，还有什么意义吗？

    与其这么急躁，倒不如好好想想怎么面对接下来的局面。”

    

    见巴尔切这么一副模样，阿德鲁气不打出来，说道：“好，那你给我说，我们现在该怎么办，要是被那些大唐人抓住，会是什么下场，你我都很清楚！”

    

    巴尔切说道：“我们现在肯定不能坐以待毙，要尽快将消息传回到帝国去，让哪位‘大人’来做出对策，要不然，一旦我们这近二十年的努力都功亏一篑的话，国王肯定不会饶了我们的。”

    

    在屋内不耐烦地踱来踱去有一会儿之后，阿德鲁也算是勉强平复住了情绪，说道：“现在，边境通道已经被大唐人全面封锁，丝绸之路也被严密管控，就连那些往来的商队都要被搜查，我们要是想和以前一样，借着那些商队蒙混过关，怕是不可能的了。”

    

    沉吟片刻之后，巴尔切说道：“嗯，正常的道路肯定是没法走了，但是这也不代表着我们真的没有什么方法可以离开大唐。”

    

    听到这话，阿德鲁不禁有些好奇，问道：“哦？

    那你说说，现在这个情况，我们还能怎么离开大唐。”

    

    阿德鲁说道：“既然原有的路线都已经被封锁了，那我们就自己创造出一条路来！”

    

    “你该不会是想从……”阿德鲁似乎明白巴尔切想说什么了，眼睛不由得瞪大。

    

    “不错，就是从哪十万大山之中找到一条出逃大唐的路！”

    巴尔切的话验证了阿德鲁的猜测。

    

    “你是不是疯了？

    ！”

    

    阿德鲁忍不住惊呼出声，继续说道：“现在外面风雪交加，所有的山林地带都被大雪覆盖，别说是我们俩，就算是那些大唐的本地人也敢说能在这样的环境下找出一条能离开大唐的道路！”

    

    “这些山林之中不知道潜藏着多少猛兽，要是一个不慎，我们怕是就要进了野兽的肚子！”

    

    “而且，光是携带粮食和水就是一个很大的问题，你觉得这有什么可行性吗？

    ！”

    

    对于阿德鲁说的这一个个问题，巴尔切也很是棘手。

    

    以目前的情况来说，如果他们不能尽快把消息传回到大食国，那么对接下来的针对大唐的计划将会起到极大的拖延。

    

    这个罪责，不是他们两个小小的棋子说可以承担的。

    

    “唉，看来，我们现在只能继续躲藏下去了，希望国王那边会尽快派出人来于我们联系……”   

    过了好久之后，巴尔切也是放弃了这个有些疯狂的想法。

    

    是啊，现在这个情况，不管是何种方法出逃，都是那么的不现实，最好的对策就是继续东躲西藏。

    

    一旦他们被抓，那么这个大食国密谋了将近二十年的阴谋就会破产，一切人力财力的付出都会付之东流。

    

    到了那个时候，他们将会是大食国的罪人，就连他们的族人也会被牵连其中。

    

    早在二十多年前的时候，远在西方的大食国就已经注意到了中原地区的发展。

    

    那个时候，隋唐两朝才刚刚替换，而大食国的国王却是敏锐的察觉到了些什么，开始暗中命人监视着大唐的一举一动。

    

    而在之前的十几年的时间里，大唐的一切发展都处在正常的合理范围之中，大食国也并未感到有什么危机感。

    

    但是自从几年前，苏辰和李二陛下相遇之后，大食国就发现大唐这个国家的发展速度有些出人意料的迅速，不管是国力还是兵力都在以翻倍式的增长！   

    这让大食国的当权者感到了一丝深深的忌惮！   

    按照这个速度发展下去，要不了几年，原本勉强和大食国并驾齐驱的大唐就会远远超过大食国！   

    最重要的是，这两年的时间里，大唐对外展现出了极强的侵略性！   

    身为一个同样有极强侵略性的帝国，自然是不可能坐以待毙等着别人打到家门口。

    

    于是乎，一场打击大唐发展的阴谋便展露了出来……   

    原本，大食国是想着通过制造蝗灾来使得大唐的民生被破坏，削弱他们的国力，破坏大唐的发展，然后趁着大唐自顾不暇之际，主动出兵！   

    但是只可惜，大食国的阴谋在遇上苏辰之后，就被轻松瓦解，并未起到太大的成效。

    

    ……   

    长安城。

    

    为了照顾孙蓉的身子，长乐公主等人刻意放慢了马车的速度，一路上也是休息了不少时间，所以在花了十天的时间之后才回到了长安城。

    

    在这段时间里，孙荣和长乐公主，小兕子两姐妹的关系也是越来越融洽，三人常常是形影不离，就好似亲生的姐妹一般。

    

    “太子哥哥，你先回宫中复命吧，我带着孙荣姐姐在长安城里先去好好地逛一下。”

    长乐公主笑着对李承乾说道。

    

    “好，那你们别忘了”   

    李承乾有些心不在蔫地应了一声，然后便吩咐车夫向皇宫驶去。

    

    对于长乐公主他们来说，这次回到长安城还可以继续欢快的玩耍，但对于李承乾这位太子来说，实在有些难熬。

    

    他这次出去，身上是背负着李二陛下给予的重任的。

    

    对此，李承乾已经很努力了。

    

    但只可惜，他还是没有达到李二陛下预期的目标……   

    这下子，他阿爹应该又要好好数落他一番了……   

    李承乾心中一阵长叹，愁容满面。

    

    ……   

    “孙蓉姐姐，我们走，我带你去朱雀大街走走，那里有一家点心铺，里面的桂花糕可好吃了！”

    

    下了马车之后，长乐公主就像只欢快的百灵鸟，带着孙蓉在长安城内四处游玩。

    

    看着繁华似锦的长安城，孙蓉也是第一次见识到了人世间的喧嚣热闹。

    

    虽然她出身名门世家，但却不过是一直被当做棋子严密的培养着，深居简出，从未离开过江南。

    

    所以，长安城这随处可见的人间烟花反而引起了孙蓉的好奇心，三人一路上有说有笑，并向着皇宫的方向慢慢走去。

    

    

    

