    第803章 前尘往事

    “我...我是你的亲...亲生女儿？！”

    南宫慕儿的身躯在颤抖，眼眶都是湿润了起来，旋即目光看向灵琴，道：“娘...这...这是真的吗？”

    灵琴郑重的点了点头，道：“是真的。”

    “不，这不是真的。”

    “你们在骗我，你们一定是在骗我对不对，娘，你不说爹早就已经死了吗？”

    南宫慕儿有些要崩溃了。

    要知道，她从小在灵族长大，是被灵琴一个人带着，并且灵琴告诉她，她的父亲，已经离世了。

    虽然她不能接受，但还是选择了相信。

    因为没有父亲的原因，她从小受到了多少的白眼。

    而这情况，一直到灵琴嫁给南宫擎天才改变。

    这个继父对她很好，就和亲生女儿一般。

    然而今日这个继父告诉你，他就是你的亲生父亲。

    南宫慕儿能不崩溃吗？

    敢情她从小到大都活在谎言里。

    在谎言里长大。

    “不，娘没有骗你，娘说的是真的。”灵琴一把抱住南宫慕儿，细声的安慰道：“擎天，他就是你的亲生父亲。你以前不是一直再问，你不是精灵族，为什么能有精灵族的天赋吗？这就是原因。”

    南宫擎天也是很郑重的点了点头。

    “不，不是。”

    南宫慕儿哭出来了，撕心裂肺的，歇斯底里的说道：“既然我是你的亲生女儿，为什么你们不早说？为什么现在才告诉我，为什么？难道我是你的亲生女儿说出去让你很丢脸吗？”

    “为什么？为什么？”

    “你们为什么现在要说？”

    “你们干嘛不一辈子瞒着我？”

    “我...”南宫擎天欲言又止。

    “是娘，是娘对不起，要怪，你就怪娘吗？但南宫擎天，确实是你的亲生父亲。”灵琴也是跟着一同哭了起来。

    陈墨停止了干饭。

    在他的印象里，南宫慕儿给人的都是乐观的一面。

    像这么伤心的一面，陈墨还是第一次见。

    不由的心生同情了起来。

    锦瑟的嘴巴还是张的大大的，好半天没有缓过神来了。

    南宫楠的情况差不多，脸上写满了震惊。

    那感觉就像是，我是谁？我在哪？我听到了什么一样。

    “不，这不是你娘的错, 要怪就怪我...”

    南宫擎天见到南宫慕儿这个样子, 也是心疼, 然后深吸了一口气，缓缓讲述起了前尘往事。

    大致就是。

    在一次历练中，南宫擎天和灵琴对上了眼, 然后在磨砺中互生了情愫，两人偷吃了禁果。

    而偷吃禁果的时候, 南宫擎天是有妻子的, 并且当时的妻子还怀着孕。

    所以, 偷吃完禁果后，南宫擎天便不想负责。

    但没成想, 他的孕气极好，灵琴怀孕了。

    未婚先孕。

    灵琴的父亲知道后，勃然大怒, 逼问灵琴谁是孩子的父亲。

    灵琴很喜欢南宫擎天, 尽管南宫擎天负了她, 但她还是想和南宫擎天在一起, 于是就告诉了父亲。

    然而灵琴的父亲就找到了南宫擎天。

    让他负责。

    因为灵琴的父亲在灵族也是大人物，自然不会让自己的女儿给南宫擎天做妾的。

    于是就让南宫擎天休了现在的妻子, 与灵琴成婚，让灵琴当正妻。

    然而也是巧，也就是在此时, 南宫擎天的妻子生下了南宫锦瑟。

    于是南宫擎天当即拒绝。

    这可把灵琴的父亲气坏了，就要一掌镇杀南宫擎天。

    但灵琴实在是太爱南宫擎天了, 于是拦住了父亲。

    甚至放下身段，打算委身给南宫擎天做妾。

    这灵琴的父亲当即就不乐意了。

    我堂堂的轮回境强者, 女儿给一个毛头小子做妾。

    传出去，我还要不要脸了。

    不过在灵琴的性命要挟下, 她父亲还是答应了。

    可她父亲也是有要求, 她肚子里的女儿不能姓南宫，且生下来后, 他自己带。

    并且不能告诉孩子，南宫擎天是她父亲。

    为了追求爱情, 灵琴答应了。

    因为这不是什么好事。

    所以也就没有传开。

    后来, 孩子大了。

    加上南宫擎天被精灵王选为了继承人之一，灵琴父亲就让灵琴的女儿把姓改了回去。

    叫做南宫慕儿。

    因为孩子也大了。

    灵琴的父亲也就没有告诉她，南宫擎天是她亲生父亲的事。

    一直到现在。

    听完后, 南宫慕儿更加崩溃了。

    南宫擎天竟然还不想要她。

    她的亲生父亲竟然是个这样的德行？

    归她之前还认为锦瑟不原谅他, 是锦瑟任性。

    现在看起来。

    南宫擎天就是个人渣。

    “你不是我父亲。我恨你，我恨你们。”南宫慕儿一把从灵琴的怀中挣脱出来, 手指颤抖的指着南宫擎天和灵琴两人, 崩溃的跑出了大厅。

    陈墨听完整个过程，也是人傻了。

    南宫擎天确实够渣的。

    不对，自己好像没资格说他...

    不，好像有。

    自己好像从来没有想过不对自己的女人负责的...

    当然，他和南宫擎天也就半斤对八两。

    大哥不能说二哥。

    因此，陈墨没有发表言论。

    “哥，没想到...你...你，亏我还始终相信你，那嫂子的死，和她有没有关系。”南宫楠指着灵琴道。

    南宫擎天摇了摇头，道：“无关，瑶儿，是青灵魔胎, 已经控制不了了，是我亲手杀死的。”

    南宫擎天已经突破到半神了，已经是精灵族的王的, 在精灵族，已经没有什么能威胁到他了。

    趁着这一场晚宴, 那就将所有的事全都说出来吧。

    听完, 南宫楠捂着嘴，瞪大着眼睛，一脸的不敢置信。

    她万万没想到，嫂子，竟然是她哥哥亲手杀的。

    锦瑟之所以不原谅他，应该是早就知道了吧。

    “你是魔鬼！”南宫楠手指颤抖的指着南宫擎天。

    南宫锦瑟反倒是没有说什么，但是一眼都没有看他，而是对灵琴说道：“琴姨，对不起，这些年，是我错怪了你。”

    说完，朝着灵琴躬了躬身，然后转身离去。

    陈墨赶忙跟上。

    南宫楠也是离开了。

    灵琴看着一大桌子的菜，然后一把抱住南宫擎天，哭了起来：“擎天，我后悔了。”

    “别哭，一切都快去了。”南宫擎天拍着灵琴的后背，轻声道。

    (本章完)

