    一道信息一闪而过，白季没有多加注意。

    四夷宾服的一段迷惑被他略过，直接使用二段的强悍攻势强攻。

    然而让白季没有想到的是，面对白季的四夷宾服二段，眼前的黑衣老妇人竟然挺身向前，以胸膛硬接。

    随着一阵反震力传来，白季运起斜切步，抽身急退。

    老妇人的战斗应对相当强悍。

    在二段刚刚爆发之际就以胸膛接上。

    没有经过足够爆发空间的四夷宾服二段并不能发挥最大的冲击力。

    相当于被老妇人中途截击。

    而且重剑不以锋利、刺击为主要攻击和杀伤手段，没有了冲击力的重剑，等于零杀伤。

    没有对敌人造成伤害，反而被敌人借着对冲的力道，可能伤到自己手臂。

    白季自然知道厉害。

    抽身急退时，一个旋身，脱离了老妇人的攻击范围。

    然而老妇人自然不会放过白季撤退的机会。

    无论是大兵法还是小兵法，撤退都是致命的弱点。

    白季和老妇人的交手只在几息之间，腿脚不便的老董在一边正走上前准备接应白季，然而这时的他就清清楚楚地看到黑衣老妇人没做任何特殊的发力动作，整个人轻盈地起跳，如同一只飞蛇般扑向了白季。

    在老董的瞳孔之中，一只开始捕猎的野兽在飞至最高点时，才露出了自己恐怖的獠牙。

    也就是同样的一对刀身蓝幽幽的弯刀。

    两队弯刀刀身闪烁着诡异的蓝光，在空中划过一条弧线，对着白季的双肩猛然看了下去。

    白季撤退，老董上前。

    以己度人，想着白季这时是撤退状态，难以及时应对，老董猛然举起一把锈刀，向着老妇人的身体砍了过去。

    知道自己的战刀质量不好，老董自然备了好几把。

    第一把和红披风老蝙蝠的那对弯刀同归于尽，这又是第二把。

    只是来不及磨刀。

    而事实上在战斗直感和机先的帮助下，白季不但及时反应了过来，甚至也同样做出了反抗。

    他手中的重剑和老董一同接敌，被黑衣老妇人一人压了一柄弯刀。

    恐怖的力道一瞬间顺着武器相接之处，传到了两人的身体之上。

    由于是自上而下的力道，极难卸力。

    “砰”的一声，老董手中的战刀应声而断，碎成七八块碎片，迸射而飞。

     在这种级别的战斗中，即便是有着使用者气力的保护，一些劣质武器的质量，还是令人难以放心。

    白季倒是顶住了老妇人一手的压力，几乎是和老董的余力一起，暂时逼退了黑衣老妇人的第一次攻击。

    看着老妇人后跳轻盈落在地上的姿态，白季眯起了眼睛。

    “你怎么样？”

    直视老妇人，白季口中问道。

    老董摇了摇头。

    “麻烦了。”

    他没有伤势，只是对于前景不太乐观。

    “你们没有击杀我妹妹的实力。”

    这是老妇人面对面时的第一次开口说话。

    和传音时不同，面对面的说话，没有了气力的鼓荡，老妇人的声音显得嘶哑而又低沉。

    其间还夹杂着仿佛砂纸打磨般的嗓音，令人极为不适。

    “就我们两个人，我们没有帮手。”

    白季此地无银三百两的解释了句。

    老妇人神色阴冷不变，倒是看着白季的目光像是在看一个傻子。

    以她的感知能力，自然知道他们没有帮手。

    这小子之所以这么说，无非就是想要自己在出手时记挂着暗中可能存在的高手偷袭。

    只是可惜，她无比信任自己的感知。

    高手最重要的，就是自信。

    “我知道就你们两人。”

    老妇人语调低沉地戳穿了白季的谎言。

    谎言破碎并且被当面拆穿，对于任何人来说，应该都是一个不大不小的打击。

    这叫做精神打击。

    即便是实力碾压，老妇人还是稳扎稳打。

    而且这两人能够击杀自己的妹妹，想来实力不俗。

    尽管在试探之中没能发现什么特殊之处，想来是对方也有意藏拙。

    狮子搏兔尚使全力。

    老妇人不会放弃任何一个扩大优势的机会。

    她们本就是一个走在悬崖边沿的种族，随时都有可能灭族。

    所以即便她知道因为种族原因，自己的智慧永远无法和一些顶尖的中原智者比肩，可还是万事都愿意多想一些。

    听到老妇人的话，白季面色不动，倒是眼底深处闪过一点光芒。

    然而无论是谁，也难以从他的变现上看出来，他有什么诡异的想法。

    倒是白季身边，老董似乎真的被打击到了。

    他也知道只有自己和白季两人。

    如今这个局面，怕是时日无多。

    老董手腕略有些颤抖地从怀里掏出了一本小册子，递向白季。

    “兄弟，不是我想认输，这是这一次可能真的麻烦了。也不是我打击咱两的士气，总之这是我的毕生心血，你就收下吧。这是我今晚连夜写出来的，本来就打算明天一早就交给你。现在提前给你，也算是了解了我的一个心愿。”

    似乎是看老董开始丧气，说一些会影响心态的话语，黑衣老妇人也就乐见其成。

    对手自行削弱自己，这是好事。

    白季却不客气，一把接下老董递过来的小册子。

    【你获得了秘籍——《蓄雷劲》。】

    《蓄雷劲》：习得后可激活个人专长——蓄雷劲。

    个人专长——蓄雷劲（可升级）：使用时可提升10％的最终力道判定，降低一定程度的出手速度。

    个人专长！

    好家伙，培养个人专长的秘籍，这可是无比少见的难得。

    武功强悍，那都是有着特定的套路、技巧。需要根据时局，灵活变换。

    而个人专长不同，这玩意就是一个人自己的专长项。

    一得永得。

    随时可用。

    这是白季最想要拿到的东西，他可不会有半分客套。

    当然，对于老董的话，白季不置可否。

    毕竟自己学还要花费来之不易的成就点，有人教就可以剩下一笔。

    “你不会以为我们打不赢吧？”

    “虽然我不想打击我们的士气，可是照现在看，我觉得玄……老弟，我活了一大把年纪了……”

    “停！后面的话我不想听。”

    白季打断了老董的丧气话，看着眼前的黑衣老人，眼神冷冽。

    “对付她，我有一个周密的计划。”

