    当然，这种事情只要稍微惭愧一下就好，没有必要太过在意。

    毕竟咱李某人好歹也是一位日理万机的皇帝大老爷，不小心忘掉一点儿事情还是很能理解的吧？

    念头运转之间，李承乾已经点了点头：

    “既然如此，那么此物也让墨钜等人制造一些吧。”

    “陛下英明！”

    不知道李承乾的想法，武媚只是条件反射式的应了一声：

    拍皇帝老爷的马屁，那能叫马屁吗？

    “回禀陛下，关于灯泡的事情我们已经计划好了。”

    有着李承乾之前的话语，洪承畴等人在做计划的时候自然是毫无后顾之忧。

    在李承乾和武媚交谈的时候，他们已经成功的完成了灯泡推广计划。

    “既然如此，就按照你们的计划实施吧。”

    “啊？”

    稍微一愣，洪承畴忍不住开口：

    “难道陛下不打算听一听吗？”

    “听就不必了，朕对你们很有信心。”

    听到李承乾的话语，洪承畴忍不住嘴角微微抽搐：

    能被皇帝信任当然是意见很值得开心的事情，但他敢保证，促使自家陛下说出这等话语的更主要的原因肯定是懒惰。

    好在对于这种情况，大家实际上早就已经适应了不少。

    朝着李承乾恭恭敬敬的行了一礼，洪承畴这才开口：

    “陛下放心，老臣一定不会让您失望。”

    “既如此，那你们就且下去吧。”

    大大的打了一个哈欠，李承乾的声音有些古怪：

    今天的阳光不错，再加上躺椅上的舒适，使得他又有些想要睡觉了。

    “臣等告退。”

    看到李承乾的模样，洪承畴等人并没有多说什么。

    行了一礼之后，他们便很识相的起身离开。

    与洪承畴等人不同，武媚并没有离开，而是转身前往了后院：

    很显然，这是去找李涟漪了。

    说起来，随着李涟漪的肚子越来越大，她们闺蜜之间已经很久没有一起逛过街了。

    “啊呜~”

    直到众人离开，李承乾这才在躺椅上伸了一个长长的懒腰：

    “‘姿势越怪，懒腰越爽’，前世之言果然颇有道理啊。”

    美美的喝了一口奶茶，李承乾忍不住发出感叹：

    明明我一直在睡觉，但我却是大唐最有财富和权势的人，你说气不气人？

    永远不用怀疑唐人的做事速度。

    第二天一早，李某人还在梦想中未曾苏醒的时候，长安街头已经布满了各种消息。

    “王哥，听说朝廷要给咱们安装灯泡？”

    “没错，我也听说了。”

    “嘿，那可是好东西啊，有了这玩意儿我以后晚上也能干点儿别的事儿了。”

    这人的话语刚刚出口，周围正在交谈的几人立刻朝着他投去了怪异的眼神：

    “别的事儿，你打算干什么啊？”

    问话的是之前的‘王哥’，周围其他几人虽然没有说话，但却也还是一个个竖起了耳朵：

    难道今天我们要听到一些劲爆的内容？

    “当然是编竹筐啊，这段时间一个竹筐比之前贵了足足两分钱咧。”

    摸了摸脑袋，说话之人的神情有些疑惑：

    “要不然你们以为呢？”

    “啊哈，原来是编竹筐啊！”

    尴尬一笑，‘王哥’这才开口：

    “我还以为是编竹筐呢。”

    “除了灯泡之外，还有一种叫做‘留声机’的东西，你们知道吗？”

    眼见着周围众人看向自己的神情越来越怪异，‘王哥’连忙快速的改变了话题：

    要是继续下去，自己的形象可就要受损了。

    “留声机？”

    虽然有些生硬，但‘王哥’的计划显然是成功了。

    稍微一愣，周围众人立刻快速的点了点头：

    “当然知道，听说是一种能把声音存起来的神奇物件，有了它就能随时随地的听书了。”

    “那可真是好东西，若是价格合适的话倒是可以给家里也买一个。”

    “没错没错，我也是这么想的。”

    交谈之间，众人发现他们的想法居然是差不多的，不由得谈兴更浓了。

    “听说这些好东西能制造出来多亏了‘三号研究院’的帮助，没想到他们还有这种本事儿。”

    消息大多数是从报纸上得到的，众人当然不会怀疑这其中的真实性。

    不过对于‘三号研究院’，他们的确是比较好奇的。

    “哼！”

    冷哼一声，有人忍不住开口：

    “那可是连陛下都重视的研究院，当然不会毫无作用……”

    且不提长安城百姓们的想法如何，至少灯泡的的确确的推广了开来。

    洪承畴等人所采用的方法极其粗暴：

    由各地的小吏专门负责，一家一户的进行灯泡安装。

    总而言之，此次行动只有一个原则——灯泡入户！

    当然，为了替国库减负担，所以每家都只能安装一枚灯泡。

    想要安装更多或者坏了之后想要换新的，那就只能自己出钱了。

    对于这种情况，百姓们当然是没有意见的：

    能有这么多免费的东西已经够好了，还要啥自行车？

    除了我大唐，还有那个朝代能免费为百姓发放这种福利？

    一时之间，朝廷的声望在百姓们之间再次获得了巨大的提升：

    虽然李承乾朝廷的声望本来就不低就是了。

    “这么说来，百姓们对于‘灯泡入户’政策都很支持了？”

    斜靠在躺椅之上，李承乾听着来自小李子的禀报。

    “那是当然！”

    点了点头，小李子这才开口：

    “少爷有所不知，百姓们甚至将咱们大唐称为‘无古无来之朝’！”

    所谓‘无古无来’，就是说古今未来，都不会有能超过大唐的朝代了。

    对于这样的赞誉，李承乾当然是很惭愧的。

    只有他自己才知道，在后世有一个朝代，人无贵贱、万众一心，并且朝廷还会经常关注老弱病残，努力的为他们争取福利。

    相比较那个朝代，李承乾觉得自己做的事情实在是太少了。

    当然，这只是李承乾的认为，至少在这个时代的人们的眼中，他已经做的很好了。

    “对了，还有另外一件事情。”

    自家主子受百姓敬仰，小李子当然也是极其骄傲的。

    带着浓浓的笑容，小李子这才开口：

    “根据破阵军传回来的消息，袁老将会在今日返回大唐了。”

    “什么？”

    一个激灵从躺椅上坐起来，李承乾的神情一阵激动：

    “这么重要的事情，你怎么现在才告诉我？”

    说话时李承乾已经在地上转了好几圈：

    “算算时间，袁老还有多久归来？”

    若是让李承乾对自己心目中的如今大唐最值得敬仰的人进行排名，那么袁老必然是当之无愧的第一。

    在李承乾看来，袁老归来绝对是一件数一数二的大事：

    别的不提，但出城十里相迎绝对是应该的！

    低调？

    凭什么低调？

    以袁老的功绩，本就应该高调。

    李承乾可不想自己的大唐出现一群只会躲在暗地里胡吹大气的名为‘喷子’的生物。

    “少爷，您就别着急了。”

    看到李承乾的模样，小李子忍不住开口劝解：

    “按照飞机的速度，估计再有一个时辰袁老等人就要归来了。”

    话语落下之后，小李子又补充了一句：

    “现在才告诉您也是袁老的意思，他不希望陛下因为他而做一些大张旗鼓的事情。”

    “怎么能叫大张旗鼓呢？”

    瞪了小李子一眼，李承乾直接开口询问：

    “拍着屁股问问你的良心，袁老难道不值得被我们尊敬吗？”

    “当然值得！”

    虽然不知道屁股和良心有什么关系，但小李子还是快速的给出了答案。

    身为李承乾的贴身太监，他对于袁老自然也是有着一些了解的。

    至少有一点他很清楚：

    这位干干瘦瘦的老人有资格享受任何程度的‘大费周章’！

    “既然如此，那还不快些去做？”

    翻了一个白眼，李承乾的声音不由得提高了好几个芬贝。

    袁老此行可是为了大唐的百姓：

    不管他有没有或者有多少收获，李承乾都希望他获得理应获得的待遇。

    “是！”

    见到李承乾认真，小李子也不敢浪费时间。

    急匆匆的朝着李承乾行了一礼，小李子这便起身跑了出去。

    不久之后，长安城的街头再一次轰动了起来。

    “听说了吗，袁老要回来了。”

    “袁老，谁是元老？”

    “咦，你连袁老都不知道？”

    那人的话语刚刚出口，立刻就收获了一大堆鄙视的眼神。

    当然，也有人在细心的为他解释：

    “袁老乃是我大唐朝廷都承认的当世圣人，他老人家改善稻种，让我们能吃到更多的粮食……”

    听到这人的介绍，周围众人不由得连连点头。

    虽然他们知道袁老的身份，但这等人物的事迹又怎么可能因为一次两次就听的厌烦呢？

    “没想到袁老竟然是此等人物，我之前居然不知道。”

    一边朝着周围众人告罪，说话之人一边露出一个‘羞煞我也’的神情：

    “之前是我见识短浅又一是失言，还请诸位兄台莫怪。”

    这人倒也是个坦诚之辈，对于自己的错误倒是很轻易的承认了下来。

    “既然是圣人归来，那么我们理应出城迎接才是啊。”

    听到这人的话语，周围众人的神情这才好了一些：

    “你说的没错，这也是陛下要做的事情。”

    看了一眼周围众人，那人这才继续开口：

    “据说陛下打算出城十里迎接袁老，并且号召城中的百姓一同前往。”

    “这是当然要去的！”

    “就是就是，圣人当世，就算是远远地看上一眼也是一种幸运啊。”

    ……

    这样的交谈只是长安城中极为普通的一处。

    但是随着消息越传越广，却有着数不清的百姓自发的朝着城外走去：

    袁老，值得！

    这也是李承乾难得的没有拖延的一次。

    在小李子派人传播消息的时候，他已经带着王大等人到达了目的地。

    值得一提的是，这次迎接袁老的行动，有孕在身的李涟漪也参与了进来。

    虽然起初的时候李承乾想要阻止，但却被李涟漪的一句话改变了主意：

    “且不提迎接袁老本就是应当之事，若是能在即将出生时迎接一次当世圣人，那也是我腹中孩儿的幸运啊。”

    李涟漪的话语已经到了这种地步，李承乾当然不好继续阻止。

    在交代了她多多注意身体之后，李承乾便带上了李涟漪。

    除此之外，长孙皇后、阴妃等凡人也参加了此次活动：

    圣人归来，当举朝相迎！

    “娘子，要么你且回车里休息，等袁老回来之后再出来？”

    搀扶着李涟漪，李承乾小声的向她建议。

    “那怎么行？”

    没有丝毫意外，平日里对李承乾百依百顺的李涟漪直接选择了拒绝：

    “我本来就是为了迎接袁老而来，岂能连这么点儿时间都坚持不住？”

    话语落下，李涟漪又拉着李承乾的胳膊摇了摇：

    “妾身怎么说也是习武之人，肯定不会像夫君想象的那么脆弱。”

    “若是妾身真的坚持不住了，一定回车子里休息。”

    看着李涟漪可怜巴巴的眼神，李承乾只能无奈的点点头：

    “既然如此，那就由了你吧。”

    有着系统在手，李承乾实际上大可不必如此小心谨慎。

    只是出于对李涟漪的关系，所以他才会这样罢了。

    “多谢夫君，我就知道夫君最好了。”

    见到李承乾同意了自己的要求，李涟漪的脸上立刻露出了大大的笑容。

    等待是一件很无聊的事情，但也要看等待的是什么人。

    时间一分一秒的过去，在场的众多百姓却无一人露出不耐烦的神色：

    相反，大家全都兴致勃勃的猜想着圣人会是什么样子。

    在所有人的期待之中，几架飞机出现在了空中。

    “回来了！”

    随着小李子的话语落下，李涟漪等人全都忍不住抬起来脑袋。

    飞机降落、滑行再到开门，这个过程并未发生任何意外：

    直到袁老等人从飞机里出来。

    “这是……”

    看着只能用漫山遍野来形容的百姓，袁老忍不住有些发呆：

    这……怎么和我想象中的不太一样？

    本来以为自己故意推迟了向李承乾汇报的时间，就能安安静静的回去。

    但从现在的情况来看，袁老觉得自己还是低估了某人的行动能力。

