    三仙之门根据什么条件判断人有没有资格传承三位化神至尊的传承？

    或许有人知道，可凌氏的几人并不清楚。

    如今，凌氏的几人就只有赌。

    凌定舟当即取出装有生机延延丹的玉瓶，破去瓶口禁制，摄出一粒生机延延丹，张嘴就服下了。

    丹药入腹的瞬间就化作了涓涓细流，顺着身体中的细小经脉，快速流经身体各个部位。

    凌定舟散发的气息，以及给人的感觉在快速变化着，不到一炷香的时间，他跟之前就判若两人。

    之前是一副行将就木，半截身子都入土的快死之人。

    但此时却生机旺盛，丝毫不输旁边几个正处于青壮年的晚辈。

    随着他回到最佳状态，战力也非之前可比，凌仁瑶有种感觉，如果自己与此时的八爷爷动手的话，即便能胜过他，却也绝对不会容易。

    很明显，此时凌定舟的战力要高于凌仁锋，强于凌仁基，直逼凌仁瑶，纵仍与她有差距，却也不会太大。

    “这就是八爷爷年轻时的实力吗？”

    凌定舟毕竟在筑基后期经营多年，只因为肌体腐朽，才导致难以发挥出全部的实力。

    一旦恢复到了全盛时期，其战力还要在全盛时期之上。

    凌仁基忍不住震惊道：“现在的八爷爷好强。”

    一旁的凌仁锋也点了点头，看着凌定舟的脸，表情极为严肃。

    凌仁安羡慕道：“若是这种丹药再多些，我们老了也能服用的话，家族的整体实力又能提升不少。”

    确实，修士的寿命虽然比凡人长，甚至可以说长出很多，可终究不是仙，依旧只是凡人。

    既然是凡人，那就逃脱不了由弱变强，再由强转弱的过程。

    那些快要死的修士，难以逃脱肌体腐朽，实力下降的命运。

    当然，一些有能力的修士，能通过一些手段弄到生机丹，或者是效果类似于生机丹与生机延延丹的丹药，从而确保自己在老了之后，还能保持战力。

    例如仇阵，他是炼器宗师，在北化修仙界要名望有名望，要财富有财富，他与玄火真人曾经就搞到过生机丹，这才能在此时还保持着全盛状态，实力不曾跌落。

    如果凌氏有很多凌定舟服用的那种丹药，那就能让那些寿元不多的修士重返巅峰，保持强大的战力，毫无疑问增加了凌氏的整体实力。

    “十七弟说的对，八爷爷服用的这种丹药价值很高。”

    凌缘生却是摇了摇头，“这是老夫为定舟特意炼制的，仅灵药就很难筹集，绝不可能大规模炼制，以此赚取灵石，而且生机延延丹也是要付出代价的。”

    “什么代价？”

    用一年的寿元，换取一年的肌体全盛状态。“

    听到这话，几人有些许失望。

    且不说凌缘生所提到的灵药难找，仅仅是服用丹药索要付出的代价，就会吓退许多修士。

    凌氏几人还在为生机延延丹的事情讨论的时候，在大部分散修与小型势力修士进入三仙洞天后，一直稳居后方的中型势力也开始行动了，陆续有中型势力的筑基期修士飞向三仙之门，有些势力修士的修为有高有低，却是清一色的年轻弟子，显然这类中型势力是知道三仙洞天的情况。

    还有些势力的人虽全是筑基后期修士，可一个个年纪都不小了，很明显，他们跟凌氏家族一样，吃了缺少信息的亏。

    但即便如此，那些年纪不小的筑基期修士并未就此放弃，毕竟来都来了，如果连试都不试一试，那岂不是白来了。

    试一试，还有希望进入三仙洞天，可要是连都不敢试的话，那肯定是无缘进入三仙洞天。

    想法是美好的，可现实是非常残酷的，不少中型势力派出的筑基期修士都被挡在了三仙之门外，凌氏五人甚至还看到某个势力，派出的三名筑基后期全被挡在了三仙之门外。

    也就是说，此次三仙洞天开启，与这个中型势力毫无干系了。

    这些有人被挡在三仙之门外的中型势力，都多多少少对五大派等势力有些怨言，可他们也就只敢在心里想想罢了，真叫他们说出来，他们又怕得罪五大派等势力。

    凌定舟忽地道：“族长，我们也赶紧进入三仙洞天吧。”

    闻言，凌缘生点了点头，却又说道：“去吧，小心些，老夫在外面等你们。”

    五人一起拱手道别：“是。”

    说罢，御剑朝着空中的三仙之门飞去，很快就消失在光华溜转的人群里。

    很快，凌氏五人就御剑来带了三仙之门外，这里有着被三仙之门挡在外面的许多筑基期修士，他们不甘心就此离去，所以一直徘徊在此。

    凌氏五人路过时，凌定舟的样貌顿时吸引来不少人的注意。

    有破罐子破摔的筑基期修士嘲笑道：“瞧瞧，又有不信邪的人来试了。”

    凌定舟的肌体虽然恢复了生机，可除了凌氏几人外，别人并不清楚。

    但他顶着一个老人外表是事实，故而才会被人注意到，当然了，这么长的时间里，绝对不止他一个人享受过如此待遇。

    此人的话引来了不少人的笑声，凌仁锋拳头紧紧的捏着，心中很是不爽。

    最近的凌仁基则朝他摆了摆手，示意别管那些人，正是要紧。

    对于那人的话，以及那些人的笑声，凌定舟丝毫不为所动，他只是坚定的飞向三仙之门。

    凌仁锋，凌仁基，凌仁安，凌仁瑶四人不出意外的飞进了三仙之门，下一个就是凌定舟，在许多被挡在三仙之门外的修士注视下，凌定舟目光坚定的御剑飞进了三仙之门。

    “进入了，进入了，刚刚那人进去了。”

    “怎么回事？为什么他能进去？我们却被挡在了外面？”

    这些被挡在三仙之门外的筑基期修士瞬间就不淡定了，如果都被挡在了三仙之门外，大家也没什么可说的，可有人却进去了，这些人心中立马就不平衡了。

    吵吵嚷嚷间，有人给出了答案，“那人，或许并非是我们这一类人。”

    很快，这个解释就得到了一众被挡在了三仙之门外的筑基期修士的承认，毕竟修仙界之中存在不少，外表看起来很老，可实际实际年龄却不大的人。

    他们不知道凌定舟服用了生机延延丹，所以给了凌定舟能进入三仙洞天一个很合理的解释。

    一直紧盯着的凌缘生在看到五人都进入三仙之门，总算松了一口气，心中暗道一声，“看来老夫猜测对了。”

    说着，他朝五大派的队伍忘了一眼，可以瞧见，五大派的队伍里竟也有老者，虽然不是很多，可在一群年轻修士里却显得很突兀。

    凌缘生之前就注意到了，既然三仙之门将年老的修士挡在了外面，那五大派等势力为何还要带难老的筑基期修士来？

    只有两个解释，其一是被挡在三仙之门外的那些人，并非是因为年龄太大，快要死了，才被挡在外面，而是因为别的原因。

    五大派清楚原因，所以队伍中存在年纪很大的筑基期修士。

    其二嘛，便是寿元不多的筑基期修士确实会被挡在三仙之门外，刚刚某些人说漏了嘴，三仙洞天是挑选传承之人的地方，寿元不多的筑基期修士被挡在外面，这也能说的过去。

    这种情况之下，五大派却还敢带着年纪大的筑基期修士来此，那就说明，他们有把我将人送进去。

    凌缘生从这里出发，思考五大派可能使用的手段，思来想去，最终想到了生机丹。

    因为服用生机丹后的效果，确实有可能避三仙之门的探查。

    当然，不一定就是生机丹，而是效果与生机丹类似的丹药，只是远不如生机昂贵。

    毕竟生机丹是四阶中品丹药，就为了让一个年纪很大的筑基期修士进入三仙洞天，便浪费一粒珍贵的四阶中品丹药，有些得不偿失，还不如派遣一个年轻弟子呢。

    既然生机丹可能有效果，那么自己炼制的生机延延丹或许也有效果。

    不过凌缘生不敢肯定，要知道生机丹是彻底解决问题，自己目前研制出来的生机延延丹只能暂时解决问题，两者不可同日而语，或许会被三仙之门检测出来。

    所以他在赌，赌凌定舟服用了生机延延丹后能骗过三仙之门的探查。

    很幸运，凌缘生赌对了。

    三仙之门外众筑基期修士骚乱，引起了五大派等势力的注意。

    当这些不止一次派人进入三仙洞天的势力修士见到凌定舟飞进三仙之门后，竟然也露出了惊讶之色。

    只听真玄宗金丹真人说道：“咦，刚刚那人看着年纪也不小了，竟然未被三仙之门拦在外面，莫非也服用了生机散？”

    生机散，可使金丹期以下肌体腐朽的修士短暂恢复生机，效果为三个时辰，三个时辰后药效就会消失，同时服用生机散的修士就会陷入三天的虚弱期。

    生机散是一种二阶上品丹药，乃是对四阶中品的生机丹进行简化后研制出来的。

    研制此丹最初的目的是为了让那些寿元不多，快要死的修士发挥余热，毕竟服用生机散的三个时辰内，能够发挥出全盛时期的实力，这对一场占据的影响很大。

    但后来，有人竟在服用生机散后，瞒过了三仙之门的探查，成功进入了三仙洞天。

    自那后，五大派，苍风燕氏，伏魔宗等势力就严格控制生机散的流通，几乎只在这十几个势力间流通。

    生机散虽只是二阶上品丹药，可毕竟是根基四阶中品丹药简化来的，炼制时依然需要用到几种高品阶的珍贵灵药，一般势力根本拿不出来，渐渐的生机散就成了五大派等十几个势力专有。

    随着炼制生机散的几种高阶灵药越发减少，五大派等十几个势力也很少炼制了。

    而为什么将如此珍贵的丹药让老人服用，原因很简单，因为队伍中的那些老人要么是阵法师，要么是炼器师，反正是有着不俗修仙技艺的人，进入三仙洞天后能解决许多问题，乃是必带的人。

    修仙技艺的学习需要花费大量的时间，非天赋异禀者，往往修仙技艺与修炼只能二选一，选择修仙技艺，那修炼肯定要被落下。

    那些修仙技艺与修为齐头并进的人太少了，所以往往年轻时修炼技艺不行，修为实力也不行，等老了的时候，要修仙技艺有修仙技艺，同阶之中算是高手，可却是寿元不多，要死了。

    五大派等十几个势力才会花大代价，使用生机散将他们送进去，因为他们能起到作用大于好几个筑基期修士，甚至有些时候，非这类人不行。

    紫云宗的金丹真人道：“你也知道，即便是暂时，生机散也只有特殊人才能得到，这次三仙洞天开启，十几个势力那处的灵药也就才炼制出了百余分，看管的都十分严格，绝不可能外流。”

    “那之前那人是如何骗过三仙之门的？”

    闻言，紫云宗的金丹真人想了想，说道：“或许真如你所说，有生机散外流了，这个回去得好好查查。

    但也可能是那人服用了恢复生机的灵果，或者是某种宝物，你也知道，修仙界之中不乏这样的东西。”

    真玄宗金丹真人点头，“嗯，你说的对。”

    旋即问道：“那人是散修？还是哪个势力的修士？”

    此话一出，旁边听涛阁的金丹真人道：“那人是势力修士，好像是陨星海域凌氏家族的人。”

    “哦？道友认识他们？”

    真玄宗金丹真人问道，紫云宗金丹真人道：“凌氏族长凌缘生当年在五方城结丹时，我曾与他有过交集，之前我注意到，那几人与凌缘生在一起，所以猜测他们是陨星海域凌氏的人。”

    真玄宗金丹真人点了点头，却道：“又是这个凌氏家族，当真给了我们给派不少惊喜啊。”

    说罢，他挥手道：“出发吧，切记，服用了生机散的人，在进入三仙通天后，先找地方躲三天，等同门之人来寻你。”

    众筑基期修士拱手道：“是。”

    旋即，数百人一起御剑而去。

