    “长官你太过分了”一名第六小队的新兵不满的脱口而出：“哪怕你不喜欢我们把陌生人带过来，也不能这么霸道吧不满意抓起来这是什么道理这还是军队吗，你还是上将吗全是你的一己私欲吧”

    一声声质问，代表了不少人的心声，楚涵这么做太过分了，不过也是看中了那个小女孩的姿色，打算把她父亲解决掉，然后没有后顾之忧吧

    龌龊

    “过分你们把级丧尸当成了可怜虫，把它带到团队中甚至打算要我收留，甚至现在还大言不惭的质疑长官”楚涵眼神冰冷，一声嘲讽，伴随着楚涵心中的怒意和失望破涌而出：“级丧尸都被你们请到身边了还不知道，真是好厉害的警惕性啊”

    轰

    所有人的心中猛然一震，一百五十一双眼睛无比惊愕的看向楚涵，他们的双目瞪得老大，不少人以为自己听错了，甚至有很多人觉得万分冲击。,

    尤其是第六小队

    级丧尸，可怜虫，带入团队，收留。

    四个关键词一出，哪怕再蠢的人也立即反应了过来，一瞬间所有人的目光都无比惊惧的转移，看向了那名坐在火炉旁边，从头到尾只露出过下半张脸的小女孩

    “我，我不这么认为。”第六小队的那名女兵结巴的出声，她指着至始至终都没有反应的小女孩，以及愤怒的不停颤抖的冷烈：“她怎么可能是丧尸，大家不是都看到她的皮肤了吗那是人而且她还有父亲，丧尸怎么可能和人类这么亲近呢”

    同时这名女兵也对楚涵无比失望，怎么能睁着眼睛说瞎话

    不少新兵也是同样如此认为，丧尸长什么样大家都知道，苍白灰的肤色，森白没有瞳孔的眼白，裂到耳根的大嘴从不闭合，流着腥臭的口水和一口层次不齐的锯齿。

    而且丧尸没有思维和记忆，也不可能抑制住自己进食的，怎么可能和人类呆在一起还这么安安静静的坐在那里老半天

    只有跟着楚涵一路训练了一个月的老兵才真正的心里毛，恐惧的心情越来越浓厚，楚涵长官说的话向来不出一点差错，看到的不一定是真的，这其中要么是有什么误会，要么是真如楚涵所说。

    那个小女孩有问题

    只是还不等众人思考出什么，被顾凉晨按在地上的冷烈忽然疯狂的冲着楚涵大叫：“我女儿不是丧尸她不是你这个疯子，你这个恶魔，你也像那些可恶的人一样对我女儿欲行不轨对吗我知道你们这些人不安好心，你们这些人渣，我不会让你们得逞的”

    楚涵没有任何情绪波动，甚至没有回头看一眼气的狂的冷烈，只是当着所有人的面，手中的黑色巨斧忽然刷的一个轮旋，四阶进化者的生命波动毫无预兆的爆涨，一道残影掠过后，楚涵已经乍然出现在那名小女孩的身后，小女孩无比安静，瘦弱娇小的身躯抱膝而坐，似乎完全不知道危险即将来临。

    众人的呼吸一顿，震惊之色立即浮现在脸上，楚涵要做什么

    没有理会任何人，楚涵手中修罗战斧扬起，狠狠的朝着背对着自己的娇小身躯一斧劈下

    不少人的心跳骤然一停，不可置信的望着忽然对着这名小女孩出手的楚涵，这个小女孩会被瞬间劈成两半，简直残忍的毫无人性，他们怎么跟了这样一名人渣长官

    刘玉定和陈少爷都傻眼了，一脸迷茫和不解，巨大的冲击让他们的大脑停止了思考。

    叮

    一声金属相碰的脆响，伴随着修罗战斧一斩而下之时，乍然响起。

    黑色的巨斧顿在小女孩的头顶，与她的脑袋相碰，盖住整个脑袋的风帽被锋利的斧刃割破，黑色冒着寒光的斧面这么直直的砍在她的头上。

    但，她却毫无伤

    没有被巨斧砍成两半，甚至身躯都没有一丝动摇，她依然是保持着抱膝坐地的姿势，一动不动。

    时间仿佛在这一刻静止，一股惊惧在众人心中涌出，他们目瞪口呆的望着这名小女孩，以及劈砍在她脑袋上，出金属的脆响却没能砍爆她脑袋的黑色巨斧。

    这一幕，无比冲击

    而在众人呆愣的瞬间，小女孩已经缓缓回过头，因为风帽被楚涵一斧斩破，回过头的她也露出了完整的面容，被风帽遮住的面容依旧是雪白细腻的皮肤，依旧是娇艳无比的红唇，依旧是小巧可的鼻子，但是她的双眼，却森白一片，没有瞳孔

    所有人在看到这张脸时便集体呆愣，恐惧和惊慌立即出现在他们的内心和眼神之中，怎么会这样

    “啊”不知道谁忽然出一声惊叫，回荡在这市内异常刺耳。

    “你们”楚涵的声音冰冷无情，朝着这批人怒吼而出：“看清楚了没有”

    顾凉晨双眼一历，果然如他所料。

    而初夏则是一瞬间震惊，紧接着猛然思路通畅，原来如此，她倒是忽略了级丧尸既然和别的丧尸不同，那不能以普通的丧尸去判断。

    楚涵看着眼前回过头后，缓缓顶着自己的巨斧站起身的小女孩，眼中的冷光一闪即逝，手中修罗战斧噌的一声嗡鸣，紧接着四阶的生命波动全数爆而出，一股冲劲感猛然从他的周身向四周扩撒。

    轰

    黑芒闪耀到极致，这是楚涵全力爆时才会有的状态，巨大的波动造成光线折射，在这原本昏暗的市内，让人更加看不清楚涵的样子。

    呆在二楼的徐锋一惊，无比骇然的看着楚涵，同时手中的金枪刷然紧握，楚涵去过阴阳谷只有阴阳谷内的武器才会出这种熟悉的光芒，但这种波动怎么会是黑色

    在这个当下，缓缓起身的小女孩忽然猛然向后退去，度极快，森白的瞳孔内一股仇视的情绪异常明显，同时伴随着她的后退，那张原本娇艳欲滴的红唇也是乍然张开，面部表情立即变得狰狞，露出了她口中锋利又层次不齐的锯齿，也将她的嘴唇拉扯到巨大，无比骇人，同时一股不同于其他丧尸的叫声也是从她的口中出，尖锐无比，难听至极

    ...