    “哼，算你嘴甜，我就放过你了。

    说正事，小鼎弟弟，你那蔬菜怎么样了？”

    “还行吧！要想正式开始卖，还需要十天的样子。”

    “还要这么久啊！”

    陈九鼎无奈的说:“是啊，地里长得，我也没办法啊！”

    “那好吧！这样，明天下午我来一趟你家，你带我去你家的菜地里看看，我还从来没有下过地呢！”

    陈九鼎有些意外的说:“啊？郑姐，地里可不是你这种身份的人去的，你就应该坐在办公室里负责漂漂亮亮的就行了。

    再说了，地里的路可不好走，万一你有个什么闪失，我可就罪过大了。”

    “小鼎弟弟，你这嘴是越来越甜了，你放心，姐姐我可没那么娇贵，明天下午我来的时候，穿运动凉鞋不就行了。”

    “这……那好吧！明天下午我在家等着郑姐大驾。”

    “嗯，那小鼎弟弟再见，我就不打扰你休息了。”

    “好，郑姐也早点休息吧！晚安！”

    “晚安！”

    陈九鼎挂了电话，一想到明天又可以见到貌美如花的郑温婉后，不禁有些期待起来。

    没办法，谁让郑温婉的魅力太大了！

    他这小年轻根本抵挡不住这个漂亮佳人的魅力诱惑。

    陈九鼎摇了摇头，把一旁不断扑自己腿的白宝抱起来说:“白宝，老实点，明天就要见漂亮姐姐了，可不能给咱老陈家丢脸，知道了吗？”

    “汪……汪？”

    晚上，陈九鼎再次给白宝喝了点灵泉水后，心念直接进了鸿蒙鼎，准备开始修炼。

    尝到了修炼带来的好处，陈九鼎现在是每天都不会放过宝贵的修炼机会的。

    不过，他没有直接进鸿蒙鼎，而是站在鸿蒙鼎外面，仔细观察着鸿蒙鼎。

    说实话，他还没有仔细观察过鸿蒙鼎。

    所以，现在他准备先观察一下鸿蒙鼎。

    这段时间下来，他每天都在修炼鸿蒙决，对于鸿蒙决的领悟也在不断加深。

    所以，鸿蒙决中的一些晦涩不认识的字句，他已经能知道是什么字了。

    不再像一个睁眼瞎一样，字认识他，他不认识字。

    鸿蒙鼎身上，有许多篆体的字，现在，他仔细观察后，能简单的看懂上面的一些内容了。

    “嗯？这是？”

    当陈九鼎看到一段话时，他忍不住瞪大了眼睛。

    “这……这难道是仙术？

    我说当初得到鸿蒙鼎后，七位圣人只给了我一部鸿蒙决与一缕鸿蒙紫气，却没有给我仙术。

    原来，这鸿蒙鼎上的字就是仙术啊！怪不得，怪不得！”

    陈九鼎随后仔细的将这段话认清楚后，陈九鼎自言自语的说:“这段话说的好像是一个叫逢春术的仙术。

    算了，不管什么仙术，先修炼了再说。”

    他将口诀记住后，直接进了鸿蒙鼎，盘坐在灵泉边上，喝了几口灵泉水，开始修炼起来。

    鸿蒙鼎内的一个小时后，陈九鼎睁开了眼睛。

    “原来，这个仙术名叫枯木逢春术，可以对植物使用，也可以对人或者动物使用。

    对植物使用，可以让快要死亡的植物恢复活力，对人或者动物使用，可以治疗伤口，起到神效。

    这也太及时了吧！”

    陈九鼎父亲的腿这段时间虽说是吃了灵泉水种出来的蔬菜后，有些痒痒，可病根依旧在。

    现在，他完全可以用枯木逢春术给他父亲治疗，至于能不能治好，是个未知。

    不过，就算是治不好，最起码能够缓解吧！

    于是，他打定主意，等自己修为再高点的时候，就开始给自己父亲治疗腿。

    呼出一口气后，陈九鼎继续开始修炼。

    今天，尝到甜头后，陈九鼎决定等自己每次修为提升一点后，就去鸿蒙鼎外面看看，多学点仙术。

    第二天早上，陈九鼎是被白宝舔醒的。

    “大胆白宝，舔狗不得house！”

    陈九鼎说完，一把将白宝从自己脸上提溜起来，然后一顿乱挼！

    这下惹得白宝一阵乱叫。

    逗完了白宝，陈九鼎这才慢悠悠的起了床。

    今天早上，他跟二壮商量好了，要去村里被那刘大海打压最严重的几家去。

    所以，也算是有些事情。

    吃过早饭，陈九鼎坐着二壮的小货车，朝着落龙村最东头的一家而去。

    因为，这一家是最惨的一家。

    他们到了地方，下了车，就朝着这家屋里走去。

    从外面可以看到，这家的房子都很破旧，很多地方都烂的是窟窿。

    这家，也是村里出了名的贫困户，可是，他们一家在村里申请了无数次贫困户，都被那刘大海给拒绝了。

    村长也拿这件事没办法。

    他们两人一进去，就看到门口一个头发苍白的人正在洗着野菜。

    “白叔，洗野菜呢？”

    这人听到声音，抬起头，看到了陈九鼎与二壮两人。

    “你……你是陈家的小鼎？”

    “白叔记性真好。”

    “小鼎，你随便坐，家里没有椅子，这位是？”

    “白叔，我陈二壮。”

    “哦，二壮啊！是你小子，你小子不是进城打工了吗？怎么回来了？”

    “唉……白叔您就别提了，城里不好混啊！我这不回来了吗？”

    “现在就连年轻人打工都不好打了吗？”

    “是啊！城里人不拿我们乡下人当人看，没办法啊！”

    “唉……你们两人先坐着，我去煮点野菜汤。”

    “行，白叔快去吧！等下我们两人问你点事情。”

    “成，只要我知道的，就告诉你们。”

    随后，白叔进了一个勉强算是厨房的地方，里面很快就冒起了炊烟。

    陈二壮看着白叔家徒四壁的房子，忍不住说:“鼎哥，这刘大海就不是个东西啊！我现在觉得那天把那孙子打轻了。”

    “嗯，确实打轻了，白叔家里这条件都选不上贫困家庭，那还有谁家有这个选贫困家庭的资格？”

    这时，门外进来一个十几岁的小子，只见他赶着五六只羊进来了。

    二壮说:“这孩子应该就是白叔的孙子了吧！”

    “应该是了，可怜的孩子，他妈跑了，他爹在他妈跑后疯了，六年前直接喝了农药走了，现在就白叔一人养活着他。”

    陈九鼎说到这里，叹了一口气。

