    谢璐没想到周毅竟然这么大胆，私下里对自己规规矩矩，大庭广众之下却公然占自己的便宜。

    他，不按常理出牌啊！

    谢璐心里稍微有些别扭，但表面上却装得有些羞涩，多用了几分力道掰开周毅的手，身轻如燕般起身移开，娇笑着坐回到自己位子上。

    “亲爱的，大家盛情难却，咱们不能浪费粮食。”谢璐重新拿起碗筷，笑着说道。

    “那好吧！谢谢诸位大哥了。”周毅环顾四周，朝着众人抱了抱拳，然后拿起筷子直接开吃。

    酒店的早餐一般。

    他稍微吃了点，便放下碗筷。

    “吃饱了吧？咱们该走了。”周毅说道。

    “嗯，跟我去趟机场吧！”谢璐起身说道。

    “去机场做什么？”周毅问道。

    “你要的东西，我派人从深市送过来了。”谢璐说道。

    东西？

    那批灵核？

    周毅心头一热，毫不犹豫地点头同意。

    谢璐出门在外，阵仗摆得很大，明面上有四辆黑色越野车存在，背地里还有两辆车暗中尾随。

    宽敞的车内空间，周毅与谢璐并肩而坐。

    “你很怕死？”周毅问道。

    “我不怕死，但怕麻烦。”谢璐含笑说道。

    “这倒也是，你本身就是个麻烦，身边多跟些人，威慑力还是很大的。”周毅认同说道。

    “我怎么感觉你这不是好话？”谢璐问道。

    “没有，你感觉错了。”

    “呵呵……”

    鹤城机场。

    接机大厅里人头攒动，热闹非凡。

    当周毅跟着谢璐到来后，顿时引起了无数人的注意，毕竟身边带着十几名保镖的人物，到哪都很招眼。

    期间，机场的工作人员还迎上来，询问有没有什么需要帮助的，结果被谢璐的人打发掉。

    很快。

    一名身穿白色休闲装，戴着白色鸭舌帽，身材修长，模样帅气的青年，带着六名精壮大汉从里面走出来。

    “姐，东西带来了。”谢磊手里拿着一串念珠，来到谢璐面前说道。

    “嗯，给你介绍下，这是你未来姐夫。”谢璐指了指周毅。

    “姐夫？什么资本？”谢磊打量着周毅，表情古怪的问道。

    “别听你姐胡说八道，我跟她只是合作关系，自我介绍下，周毅，金陵中医院的医生。”周毅伸出手说道。

    “抱歉，我不习惯和男人握手。”谢磊平静说道。

    “呵呵！”

    周毅收回手，正准备说话，便察觉到天蛛婆婆无声无息来到身边。

    “怎么？”周毅问道。

    “人来了，等一下。”天蛛婆婆说道。

    人来了？

    谁？

    药门送丹药的人吗？

    周毅默默点了点头，静等几分钟后，里面便走出三人，为首的是一个戴着草帽的老人，身穿灰色中山装，手里拿着烟枪，小眼睛四处乱看，一副没见过世面的模样。

    老人后面跟着一男一女，年纪大约都在四十岁左右。他们面无表情，浑身散发着冷意，就仿佛全天下的人都欠他们的钱一般。

    然而。

    当他们的眼神落在周毅身上后，冷漠的眼神终于有了变化，眼眸里多了几分温色。

    “老贼，这里。”

    周毅认识老人，而且是相当的熟悉。

    “哎哟，我说毅哥儿，咱们几个月没见，你又变帅了啊？天蛛这老婆子跟在你身边，没打扰你泡妞吧？这位……是你媳妇？妖，真妖，美的冒泡，有资格给咱家毅哥当媳妇。”庄泱嬉皮笑脸说道，完全没有老年人的深沉和稳重。

    一旁的天蛛婆婆撇撇嘴，懒得搭理对方。

    周毅则笑了笑，说道：“你误会了，我媳妇不是她。”

    “毅哥儿，你脑袋被驴踢了吗？这种美得冒泡的女妖精，你不收回家藏起来，留着给别人啊？难怪咱们家人丁不旺，都像你这般，榆木疙瘩。”庄泱撇嘴鄙夷道。

    “老东西，你再胡说八道，小心我对你不客气。”谢磊瞪着庄泱怒道。

    “哟哟哟，这小子是从哪冒出来的？敢跟老头子我这么说话？是不是因为我几十年没在外面走动，现在谁都能威胁我了？”庄泱斜眼打量着谢磊叫道。

    “小弟，闭嘴。”

    谢璐训斥弟弟谢璐一句，然后赔起笑脸说道：“前辈见谅，我弟弟不懂事，您老别跟他一般见识，不知道前辈怎么称呼？”

    “我？看在你长得这么美的份上，我允许你叫我老贼。”庄泱乐颠颠的说道。

    老贼？

    谢璐转头看向周毅。

    “老贼庄泱，一个最喜欢趴寡妇门缝的老不羞。”周毅无情地揭短。

    “老夫我的乐趣，你们这些毛孩子不懂。”庄泱闻言毫不在意，而是怪笑着说道。

    “我呵呵……”

    周毅递给他一个鄙夷的眼神。

    老贼庄泱？

    谢璐心头一颤，脸上挤出几分笑意。

    她听说过老贼庄泱这个名字，甚至可以说是如雷贯耳。

    整个古武界凶人很多，但如果说庄泱老贼排第二，绝对没有人敢排第一，据说数十年前，死在庄泱老贼手里的强者，数量就超过三位数，而死在他手里的总人数，甚至四位数。

    可以说，这绝对是一代杀神。

    以前，从没人知道老贼庄泱是何门何派，他总是孤身一人，杀一人是杀，杀百人也是杀，杀完后便远遁千里，销声匿迹。

    原来，他是隐门的人。

    谢璐意识到，隐门恐怕比自己了解到的更神秘，也更强大。

    先不说别人，单单是眼前的老贼庄泱和天蛛婆婆，他们两人最差都是真人境强者，任何一人都可以支撑起一家一流古武家族或者一流宗门的重担了。

    “咱们走吧！早点交易完，我也好早点把私事解决掉，能早点回家看孩子。”周毅说道。

    “看孩子，看什么孩子？”谢璐疑惑问道。

    “我女儿啊！”周毅边走边说道。

    “你都有女儿了？”谢璐微微一愣。

    “废话，我难道不需要传宗接代啊？有女儿奇怪吗？”周毅没好气说道。

    “你……”

    谢璐张了张嘴，看着周毅的侧脸，她犹豫了一下，最终点头说道：“回头见到你女儿，我送她份大礼。”

    “多大？”周毅笑问道。

    “你想有多大？”谢璐反问道。

    “多大我不知道，但你得记清楚喽，我有俩女儿，还有一个儿子。”周毅嘿嘿笑道。

    “……”

    谢璐无言以对。

    天蛛婆婆跟在周毅身边，说道：“儿子不是亲生的，其中一个女儿也是收养的，谁如果能给小毅生个儿子，那就是我药门最大的功臣，这辈子都不用再为丹药发愁。”

    “对对对，我认同。”庄泱赞同道。

    两人这话，是说给谢璐听的。

    而且他们认为，这是在为周毅……神助攻。

    谢璐懂了。

    周毅心里同样跟明镜似的。

    他很无奈，这两个老家伙为了谢璐手里的灵核……老脸都不要了，这是真想把自己卖掉的节奏啊！

