    看书网.，最快更新从西游开始的诸天之旅最新章节！

    　　带着梦神机和造化道人刚刚出现在永恒国度中间的大殿之中，刚刚站稳，张天英就直接转头看向了外面。

    　　永恒国度可是已经被他炼化的法宝，虽然因为这件法宝太过强大，让他完全无法给这种等级的法宝提供运行灵力，只能是借助永恒国度之中的核心自身提供的能量来运行，可这依然不能改变这件法宝已经被他完全炼化的事实。

    　　在这种完全被炼化的法宝之中，张天英完全可以说是完全掌控，如今永恒国度之中进入了外人，还是一个修炼者，张天英怎么可能会没有感觉。

    　　而造化道人和梦神机则是第一次出现在另一个世界之中，先是感应了一下周围与自己原本的世界完全不同的天地法则，眼神顿时一亮。

    　　从前些天一个普通的人族帝王手下的探子，居然能够挡住他们三人，阳神世界的三人就对张天英可以前往强大的世界不在有任何疑惑。

    　　但毕竟一直呆在张天英的空间之中，又如何能够与现在亲眼看到的相比。

    　　可现在，两人可以说是已经完全踏入到了另一个世界的土地上，虽然这个世界与阳神世界相比，天地灵气完全无法同日而语，但这是另一个世界这一点，两人却已经确认无疑。

    　　一瞬间，两人看向张天英的眼神之中已经多出了一抹愿意为之付出一切的感觉。

    　　不过长生大帝和梦神机也是刚刚感慨了一下自己来到其它世界的心情之后，同时转头看向永恒国度的一个方向，眼神之中瞬间带出了凶厉之色。

    　　梦神机和长生大帝完全可以感觉到，张天英一点都不信任他们，而这一点，也是他们现在最想要改变的，毕竟两人可以说已经将自己将来修炼到更高境界的希望完全寄托在了张天英的身上。

    　　甚至两人都可以肯定，只要张天英安然无恙，他们将来必然能够进入更高等级的世界。

    　　可现在，居然在张天英刚刚将他们从空间之中带出来的时候，有修炼者摸上门来找麻烦，两人心中又怎么可能不燃起怒火。

    　　在两人闪动着怒火的眼神之中，两人所看方向的空间都隐隐开始波动起来，显然，重新到了二阶世界之后，就算是在不同的世界，但两人依然重新有了影响法则的实力。

    　　张天英倒是没有在意这种事情，甚至心中还隐隐间期待来人的实力能够更强大一点。

    　　毕竟来到这个世界之后，他完全是两眼一摸黑，对这个世界的修炼界更是一无所知，现在一个修炼者找上门来，绝对是他了解这个世界的最好途径。

    　　永恒国度是张天英完全炼化的法宝，自然被张天英绝对控制，念动之间，进入永恒国度的修炼者与张天英所在的大殿之间，顿时出现了一条通道，而张天英则是坐回大殿的正上方，一脸期待的看向通道的尽头。

    　　不过几息时间，一个身穿一身灰袍，背着一把大剑，一脸的大胡子，气势豪迈至极的大汉已经大步从通道之中走了出来。

    　　燕赤侠从通道之中走出，第一眼看到的，就是三个年轻人，一个坐着，另外两人站在坐着的那个年轻人的身后。

    　　甚至他可以清晰的感觉到，坐在中间的那个年轻人身上隐隐间散发而出来的气息，明显实力在他之上，至于站在身后的两人，现在已经被他完全无视。

    　　燕赤侠上前几步对着坐在中间的年轻人就是一礼，道：“城外安置百姓的，可是阁下带来的人！”

    　　对于这种虽然实力不强，但却愿意救助百姓的人，燕赤侠语气之中明显多了几分恭敬。

    　　“不错！”张天英点头轻笑，自看到这个大汉之后，张天英就知道，自己这一次在郭北县中最为期待的一个人已经来了，但口中却满是疑惑的问道：“你又是谁，为什么要偷偷摸摸的进入我的法宝之中。”

    　　“我叫燕赤侠，就住在郭北县外的山林之中，看到先生愿意救助百姓，心中敬服，特来一见，不知先生可是修炼门派中人！”

    　　最后一句燕赤侠的语气明显提升了几分，问出之后更是死死的盯着张天英，明显非常想要知道这个答案。

    　　“不是！”张天英摇头一脸的感慨的道：“我只是偶然间得到了一门修炼功法，修炼了一段时间之后感觉仅仅只靠自己一个人是完全无法救助这个世界的百姓，所以又教了一批武者出来！”

    　　说到这，张天英也是轻轻站了起来，一脸慷慨激昂的道：“虽然如今只是安置了郭北县附近的几个县，但要不了多长时间，只要这郭北稳定下来，我救助的范围就会扩大到整个江南甚至是全天下，我人族绝不应该沦为妖魔鬼怪的食物！”

    　　看向燕赤侠，张天英神情坚定至极的反问道：“你是修炼门派之中出来的吗？”

    　　听到张天英并不是如自己所想般，是从修炼门派之中出来的，而且仅仅只是一人之身，就发展出了这么大一股势力，燕赤侠看向张天英的神情之中，已经明显带出了叹服甚至是尊敬。

    　　可随既想到，如果没有强大的修炼门派，仅仅只是自己和面前的年轻人两个，就算是累死，恐怕也不会改变太多，毕竟修炼界中向来强者为尊，而自己和面前的年轻人加起来，别说是压制天下了，恐怕就连兰若寺中的树妖都压制不下去。

    　　看向张天英，燕赤侠苦笑道：“我得到的修炼典籍之中记载，千年之前，天上的仙佛发现了一个新的世界，所以带着所有的徒子徒孙直接离开了这个世界，修炼界一走，这个世界自然就妖物横行，人族才慢慢变成了现在这样！”

    　　“什么，修炼界直接离开了，难道他们就没有给这个世界之中留下自己的传承吗？”

    　　张天英一脸惊色的上前几步急声问道。

    　　这个世界的修炼界如何，他完全不在意，可这些修炼界离开之前有没有留下传承，却是现在张天英最为在意的事情。

