
　　“报！“

　　教皇殿中，小九坐在王座上，就听听到了下方的禀报。

　　侍卫恭敬的道：“启禀陛下，日月大陆，暗夜神殿向陛下进献美女。”

　　“什么？“

　　小九当时就呆了，震惊道：“你没有听错？”

　　侍卫异常认真，点头道：“属下没有听错，日月帝国的使团已经在殿外等候，他们说，进献美女，祈求两个大陆能够和平共处。”

　　“唯有联姻，才能避免战争。”

　　听着侍卫的报告，小九揉了揉眉心，心里嘀咕着，原东到底在想什么？

　　怎么会无缘无故的来一出，到底是那个混蛋出的骚主意。

　　“那就让她们进来吧。”

　　小九觉得必须要跟使团的人说清楚，以后这种事，就不要干了，他是永远不会占领那篇大陆的。

　　皎洁的月光下。

　　走出了二十多名女子，她们穿着月白色的神袍，带着面具，身材婀娜高挑，踩着鼓点捡来，跳起了舞。

　　这些女子都是千挑万选，都算得上角色，带上面具，更显得神秘。

　　突然。

　　女子们分开，从阴影中走出一人，身穿紫色神袍，带着面纱。

　　虽然看不清面容，可是这绝美的身形，让小九直接就瞪大了眼睛，甚至于站了起来。

　　“怎么是你！”

　　尽管带着面具，可是小九百分之一百可以肯定，这就是原东。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他梦里经常出现的人。

　　看着她婀娜起舞，小九不由自主的走下王座，他现在已经控不住心中的思念，伸手向揭开原东的面具。

　　十七岁的花样年华，没有了眼神中的绝望和痛苦，她会是怎样的明媚和美丽？

　　可是手指碰触在面具的那一刹那，小九痛苦的停下了手指，他怕揭开她的面具，就在难以克制心中的情愫。

　　突然，原东像是站立不稳，身体一个踉跄。

　　小九下意识的伸手扶住了她，把她揽住。

　　四目相对，小九再也压制不住心中的情思。

　　“东东。”

　　小九不由自主的喊道，十七年了，无尽的思念涌入他的脑海。

　　原东听到小九如此称呼自己，想起了妖媚女人的话，心中厌恶至极，红唇轻启道：“难道，你就不想看看我长什么样子吗？”

　　说着，如玉的手指轻轻的掀开了面具，漏出了那张带着少女活力的绝美容颜。

　　在这一刻，小九感觉自己像是被雷劈中了，他的大脑陷入了宕机中，太美了。

　　原东看着小九如此痴迷自己，心中更加的鄙夷，她抽出了一把邪恶的镰刀，挥动起来，狠狠扎入了小九的心脏。

　　这一刹那的惊变让伴舞的少女一个个惊慌的大叫，她们惊恐的跳出了教皇宫，而使团的人也吓得瑟瑟发抖，已经被侍卫们拖出了教皇宫。

　　侍卫们看到原东的相貌时，也都惊呆了，他们出去的时候，直接把教皇宫的大门给关上了！

　　偌大的教皇宫，只有原东和小九。

　　神血飞溅在原东的脸上，她不知道为什么，此刻有种莫名的心疼。

　　可是，很快她就打消了这种可笑的念头，背后的武魂出现，疯狂的吞噬小九的灵魂。

　　“你想杀我？”

　　“为什么？”

　　“东东！”

　　小九不敢置信的怒吼，他眼中充满了血丝，如同一只暴怒的野兽，抓着刺入心口的镰刀，一步步的往前走。

　　走一步，吼一句。

　　“你知道我的心是有多疼吗？”

　　“这么多年，我都不想打扰你，可是你为什么要出现在我的世界里。”

　　“既然，你要吞噬我的灵魂，那我就让你吞个够！”

　　小九并没有防御，而是放开了灵魂，让原东吞噬。

　　原东不知道为什么，心中越来越惊慌。

　　碰！

　　她一步步的后退，终于退不可退，撞在了墙上。

　　小九一拳轰在了墙壁上，居高临下的看着这种熟悉而陌上的脸，眼中有着无尽的痛苦。

　　“恶魔！”

　　原东想起了妖媚女人的说的话，眼神冷厉，根本就没有被小九的话给吓住，而是加速了吞噬的速度。

　　可是，随着灵魂碎片的吸取，原东美眸中逐渐充满了惊骇。

　　她从小九灵魂的残片中，看到的不是妖媚女人所说的恶魔，而是一个以一己之力对战神祇的绝代妖孽。

　　那不屈的战意让她都忍不住的心颤。

　　“怎么会这样？”

　　原东停了下来，绝美的脸上带着懊悔和不解。

　　这时候。

　　沙哑的歌声飘荡在教皇大殿中，带着凄凉和诀别的痛苦。

　　“如果两个人的天堂

　　像是温馨的墙

　　囚禁你的梦想

　　幸福是否像是一扇铁窗

　　候鸟失去了南方

　　如果你对天空向往

　　渴望一双翅膀

　　放手让你飞翔”

　　...................

　　原东听着这熟悉的女声，她惊呆了，脑海中是有一段记忆慢慢的复苏。

　　就在这里，一个女人带着绝望和心碎，带着希望和梦想，向着相爱却不能爱的人，含泪诀别。

　　她看着此刻的小九，内心充满了疼痛与怜惜。

　　那个女声还在继续唱。

　　“你的羽翼不该伴随玫瑰

　　听从凋谢的时光

　　浪漫如果变成了牵绊

　　我愿为你选择回到孤单

　　缠绵如果变成了锁链

　　抛开诺言

　　有一种爱叫做放手

　　为爱放弃天长地久

　　我们相守若让你付出所有

　　让真爱带我走”

　　有一种爱，叫做放手。

　　原东不知道为什么，听到这撕心裂肺的歌声，灵魂中充满哀伤。

　　妖媚的人影终于出现，她走到了王座旁，噙着泪水看着原东。

　　“我守护了你十七年，却从未告诉过你我的名字，今天站在这里，我可以向你说是谁了。”

　　“我叫胡列娜，是小九的妻子。”

　　“也是您最最亲的人。”

　　胡列娜看着原东，她娇俏忍不住的颤抖，在这里，她见证了老师的死亡，也在这里，她终于看到了老师的重生。

　　“怎么会是这样？“原东满眼的不可置信。

　　让自己来刺杀小九的人，竟然是小九的妻子。

　　这是多么疯狂和可笑的事情。

　　胡列娜抿了抿红唇，心疼道：“十七年前的那一天，我亲眼看着您在这里灰飞烟灭，我看到小九清洗掉了您所有的记忆”

　　“可是我知道，在您转身的那一刹，您其实是想留下。”

　　“可您不愿意小九背负骂名，所以，您选择了离开。”

　　“我不忍心看着您，失去自己最心爱的东西，所以，我引导您吞噬小九的灵魂，帮助您回忆起，铭刻在您灵魂里的记忆。”

　　胡列娜看向了原东，深深的行了一礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 