    

    “玄武神甲？你说这是玄武神甲？”宁辰急声问道，蛇神的话实在是太让人震惊了！

    本来宁辰穿越到鬼吹灯的世界里，只需要完成与龙岭迷窟剧情相关的系统任务就可以回归主世界。

    后来宁辰又意外触发了隐藏剧情，使得他还要完成两个隐藏系统任务才能回归主世界。

    其中第一个隐藏任务是取雮尘珠，宁辰大破献王墓已经完成了，可第二个系统任务一直都没进展。

    玄武神甲？宁辰之前听都没听过，系统让他在剧情时间内解开玄武神甲的秘密，这不是难为人嘛？

    在盗墓的过程中，关于玄武神甲，愣是没有一点线索，宁辰还一度以为这个系统任务要失败了呢。

    关键是任务失败的代价还挺沉重，耗费大量精力盗献王墓不说，要是连之前在龙岭迷窟中完成的奖励都被系统给扣除，宁辰整个就白玩了！

    现在从蛇神的嘴中听到玄武神甲，宁辰如何能不激动？只要解开玄武神甲的奥秘他就可以回归主世界！

    只是面前的蛇神明显不对劲。

    “不可能！这不可能！玄武已死，玄武神甲也已经被它毁了，怎么可能出现在你的手中？”

    蛇神虚影在宁辰头顶上盘旋不断，宁辰从蛇神的只言片语中知道，它貌似和玄武神甲的主人认识。

    “玄武？难道是传说中的神兽玄武？”宁辰心中想道，但事实到底如何还未可知，宁辰只能静待下文。

    终于，那蛇神虚影也冷静了下来，“小子，告诉我，你怎么会有玄武神甲的？”

    宁辰没有藏着掖着，直接将他在龙岭迷窟中的遭遇简单的说了一下。

    “你说的西伯莫不是姬昌那小子？”这时候蛇神突然问道。

    “不错！怎么蛇神还认识他？”

    宁辰有点震惊，这到底什么情况，蛇神难道还认识周文王？这个老古董不是一直沉睡在鬼洞底下吗？

    蛇神虚影盘旋不断，只不过这次，它好像有些激动，与以往那种掌控一切的状态截然不同。

    “认识！如何能不认识！就是姬昌那小子伙同玄武将我困在鬼洞深处，你说我能不认识他吗？！不过这次你小子帮了我一个大忙！”

    蛇神语出惊人，宁辰瞪大了眼睛，有种要吃瓜的感觉，能让蛇神表现得近乎癫狂那这一定是惊天秘密啊！

    “蛇神，你说的玄武是神兽玄武吗？”宁辰一脸好奇的问道，蛇神却颇为不屑地道：“玄武也配称神兽？一个只会偷袭的老鳖而已！

    罢了，我跟你说这么多又有何用，本以为你是能够让我脱离此地的一线希望现在倒是没用了。”

    听到这里，宁辰眉头一皱，心道：“不太妙啊，蛇神不会是想要卸磨杀驴……啊呸！要杀我吧？”

    然而表面上宁辰却表现得很镇定，“蛇神，你这话是什么意思，难道你可以回到你的世界？”

    蛇神眼睛紧紧盯着玄武神甲道：“本来不能，但你连玄武神甲都找来了，那我就有另一个选择。”

    “什么选择？”宁辰不安地问道。

    与此同时，宁辰默默地将雮尘珠、玄武神甲收到系统空间里，当然这一切岂能逃过蛇神的眼睛。

    只是蛇神不在乎罢了。

    “我的本体和灵魂都被封在鬼洞，这一切都是玄武干的，他在油尽灯枯之际从人类中选了一个身具大气运的人配合玄武神甲将我封在这里，为了不让我出去，他连玄武神甲都舍得毁掉，那可是诸天世界中能排上号的神器！

    无奈之下我只能将蛇神之眼转移，后来果然有人拿到了我的眼睛，他还建立了一个魔国。

    魔国的人，无时不刻都在祭祀我，我的力量也在缓缓恢复，但想要让我脱离此地还远远不够！

    所以在这期间我尝试了其他办法，你也是我的一个选择，结果你竟然给我带来了完整的玄武神甲！

    有了玄武神甲，我就能脱离此地，到时只要吸收足够的元气，我便能回到我的世界了！”

    宁辰就这么听着蛇神说了一大圈，能确定的是，自己果然只是蛇神的一颗棋子，一个工具人罢了。

    可惜，这一切宁辰早就有所察觉，毕竟天下没有免费的午餐，天上也不会掉馅饼。

    蛇神可是号称永恒不灭的神灵啊，如果不是莫得选择，怎么会低声下气的跟自己谈条件？

    只是宁辰没想到蛇神竟然这么快就露出了它真实的面目，和平的日子一去不复返喽。

    “所以，你真要杀我？”

    蛇神虚影嗖的一下冲到宁辰面前：“小子，知道我要杀你，为何我从你的眼中没有看到一丝慌张？”

    宁辰笑道：“因为你不行。”

    蛇神：“……”

    “我承认我小看了你，小看了你的胆子，我要让你知道，陨落的神灵也是神灵，不是凡人能比的！”

    宁辰分明能感受到突然有股力量，作用在自己身上，随后宁辰不由自主的飘了起来，这种类似于虚空摄物的手段宁辰也是第一次见到，可惜自己是挨揍的一方，这就有点难受了。

    “蛇神，我想你不介意让我死个明白吧，如果我说的没错，玄武是你的世界中跟你战斗的敌人对吧？”

    宁辰浑身难受但还是说道。

    “废话！若不是他我岂能到这里？我劝你不要我挣扎了，你之前的小动作我早就发现了，交出蛇神之眼以及玄武神甲我可以考虑让你当我的仆人！”

    蛇神高高在上地说道。

    宁辰没有照做，只是自顾自的说道：“所以玄武神甲就是神兽玄武身上的壳？这就是它的来历？”

    “都快死了，你还说这些有用吗？本尊最后再说一次，交出蛇神之眼，交出玄武神甲！”蛇神的声音突然大了起来几乎响彻整个鬼洞！

    “哈哈哈哈！”宁辰却突然大笑起来，“蛇神，你还是太小看我了，你是神又如何？这个世界我想来便来，想走便走！记住这句话，神也留不住我！我说的！系统，回归主世界！”

    “叮！检测到宿主完成隐藏任务，符合回归要求，请宿主做好准备！开始回归！”

    下一秒宁辰消失在鬼洞中。

    鬼洞中，蛇神虚影盯着宁辰消失的地方久久不语。

    ps：求推荐，求月票~        

