    莽莽草原，碧空如洗。

    李昊骑在马上，望着这片无垠草原也是感到一阵震动，如此壮阔天地怎么能不让人心生敬畏。

    接着他的目光四下扫动过去，草原之中一望无际，就连一个遮挡身形的地方都没有。

    这种地方别说接近，就是稍稍靠近一些就容易被发现，要想伏击可谓困难重重。

    ‘只能靠夜袭了……’

    李昊心中想着，白天基本只能正面交锋，只有到了晚上才有可能出其不意。

    自从昨天出发之后，他们经过夜以继日的赶路，总算是赶在六百狼族游骑之前来到草原。

    现在就只需要确定，他们大致会在什么地方立营休息，之后就看李昊的本事了。

    李昊转头看向了赵老大：

    “有消息传回来了吗？”

    赵老大面色凝重的摇了摇头：

    “还没有，这次成了自然是好，不成其实也没什么，总会有其他的办法弄到粮食……”

    李昊回过头笑了笑没再言语，赵老大以为他只是为了粮食，而他实际上还是为了天命值！

    是的，他没有逃过真香定律！

    但他不想成为天命值的奴隶，所以经过深思熟虑之后，挑选这支狼族游骑下手是最好的选择。

    一来他与狼族本有仇怨；二来正好可以夺得大批粮食；三来六百狼族游骑，总是要比近千狼族游骑要好对付的多。

    哒哒！

    突然有人骑马疾掠而来，同时挥着手大喝道：“来了，来了……”

    顿时，包括李昊在内的所有人都是精神一震，其实这些马贼之中不论是原来的马贼，又或者是后来那些流民。

    前者本就杀人如麻，后者也是可以为了粮食而去杀人，相比狼族游骑只是缺少组织。

    李昊抬起右手止住骚乱：

    “所有人不得轻举妄动，赵大哥跟我过去查看一下具体情况。”

    “好！”赵老大也没有拒绝。

    李昊双腿轻轻一夹马腹，追风嘶鸣一声之后，四蹄踏动之间身形快速疾驰出去。

    李昊也没询问具体情况，有些情况只有亲眼见到才能真正确认，从别人口中知道的情况总归是隔了一层。

    仅仅过了片刻之后。

    李昊他们翻身下马，来到一处小小的土坡处趴着，骑在马上实在容易暴露踪迹。

    只见得远远的，一支队伍如同一条长蛇缓缓前行，它的主体就是一辆辆的马车，马车四周有着无数狼族游骑守护。

    不出意外都是粮食，要是可以都带回去，起码可以让他们这些人吃上半年之久。

    而在队伍之末，还有不少男男女女被人绑着双手，只能徒步跟在马车之后。

    要是不想走，或者走在最后，那些狼族游骑就会用鞭子去招呼，就算是被打的满身伤痕，也就只会引来一阵哈哈大笑。

    李昊极为冷静地看着这一切，现在的他可没资格同情别人，因为现在的他没有那个实力。

    所谓同情只能徒惹人笑。

    其实看着这松散的队伍，他的心中萌生出了一个大胆想法，其实骑兵队伍散成这个样子，集中实力是有可能将他们杀穿的。

    不过转瞬之间，李昊就将这个想法抛之脑后，他们现在也是一支草创队伍，实在是不适合去赌这个大胆想法。

    赵老大望着长长的马车队伍，显然也是发现了队伍的松散，眼中泛起一股说不出的轻松之感。

    这起码说明了两点。

    这支骑兵算不上真正的精锐，更多的是因为人多势众，所以这才显得气势汹汹。

    同时这支骑兵队伍，确实可能生了骄傲自满之心，就连警惕程度也是大为降低。

    “走吧。”

    李昊轻轻道了一句，该知道的已经都知道了，夜袭可不可以成功还得等到晚上才能知道。

    谋事在人，成事在天。

    他现在的天命值可不是负数，只要小心谨慎一点，这次夜袭应该不会失败……

    “兄弟们都盯紧一点，也要小心可别被狼族游骑发现了，这次只要成功我们就不缺粮食了。”

    李昊笑着拍了拍哨骑的肩膀，一边安慰拉拢人心，一边画饼激发动力，他虽然无法掌控人心，不过为人处世还是有一套的。

    那名哨骑已经一脸激动，看着李昊重重点了点头，而后伏低身子悄悄追了上去。

    李昊一边翻身下了土坡，一边看向赵老大低声道：“赵大哥，感觉怎么样？”

    赵老大想了想以后，说道：

    “小心一点或许可以成功，只是你的处境可是相当危险。”

    “这就足够了。”李昊笑着道：

    “没有一点风险根本就不可能，现在已经值得去冒险了，通知大家好好休息，同时再把武器、马匹、火把之类的都检查一遍……”

    “知道。”赵老大点了点头。

    说话的同时，两个人骑着战马逐渐远去。

    ……

    时光飞逝，夜幕降临。

    一百马贼牵着马匹，缓缓走在草原之上，无论是人是马，都已经将嘴给绑上了，只是为了避免发出声音暴露踪迹。

    直到李昊远远望见一处营地，立即高高举起右手，示意所有的人全都停下。

    顿时稍稍有些混乱，靠前的人已经停下，不过靠后的人没有看见手势还是撞了上去。

    还好没有声音传出，一百个人很快就都停了下来，之后更是不敢发出一点声音。

    作为一只草创队伍，拥有如此表现其实已经相当不错，毕竟他们手上大多带着人命，心理素质还是相当可以。

    李昊站在队伍的最前方，此时穿着一身黑色麻衣，其他什么东西都没有带。

    对于一个三境武夫而言，其实只要李昊愿意，甚至可以一拳轻松击毙一匹骏马，所以这次并不需要携带其他武器。

    “我先去了。”

    李昊声音细微的道。

    赵老大重重的点了点头，虽然没有其他言语，不过他的眼中逐渐泛起一抹坚决波动。

    接着李昊转过头，看向了远处冒着火光的一片营地，伏低了身子像是一阵风似的跑了出去。

    现在李昊跑的可是比马还快，虽然他没有学过潜行，不过他可以控制尽量减少声音发出，很快他就融入夜色当中消失不见。

    一百马贼就在原地等了起来，并没有一个人抱怨，因为他们知道李昊这是拼命去给他们创造机会。

    他们感动都来不及，哪里会有什么抱怨。

