    第124章 劝退李二牛

    听到了这话之后，李二牛吓得一脸懵逼，他张了张嘴想要解释。

    可却突然发现他好像是真不敢做，于是他撇了撇嘴想要哭出来，可却紧紧的拉着自己的衣服。

    “教官俺不想退出，俺还想当兵王，俺不想退出。

    俺娘说了俺必须当兵，俺要是被你赶出来，那得多丢脸呢。”

    “可是你不敢做训练，不敢拿着手雷，那就是完成不了我们的目标。

    既然完成不了我们派发给你们的任务，你又怎么能成为我们的队员之一。”

    善明说得在理和李二牛也的确害怕，旁边的几个人也着急的不得了。

    李二牛虽然比较笨拙，但和他们相处以来也的确是有了不少感情。

    以前其他的队员们退出，是因为自己的能力不行，跟不上训练的程度。

    可现在不同李二牛咬牙切齿的跟了下来，结果就因为不敢的原因让他离开，这怎么行？

    陈昊脸色凝重，他站了出来看向了伞兵说道。

    “教官不如让我们来帮助李二牛吧，我们都是一个队友，都是一个队伍的。

    他完成不了任务，就是我们没有完成，我们帮他一起完成。”

    “对没错，我们都是一个队伍的战友，不可能会抛下李二牛。

    况且李二牛来到了这里之后，我们也看到他的认真。

    之前他什么都不敢做，体力跟不上，可经过了这么一周的训练下来，他也咬牙的跟了下来。

    没有谁当兵天生就是兵王，都是要经过努力训练才成功的，我们要做的就是互相帮助李二牛，你放心，从现在开始我帮你训练。”

    “对，没错，你的体能不行，那我们就帮你训练体能。”

    “对对对，没错没错，不就是一颗炸弹吗。

    我们不怕炸我们也不怕死，你就把这手雷扔给我们就可以了，你放心我们一定会接住的。”

    听着几个战友的话，李二牛心中感动无比。

    他没想到自己的战友竟然会这么相信自己，他竟然哭了出来。

    陈昊拍了拍他的肩膀说道。

    “放心吧，咱们大家伙都在这里陪着你，你不会有任何事情。

    况且今天的事情也的确是有些突然，你没有完成也不可能会怪你。”

    “真的吗？陈昊哥我真的可以办到吗？”

    “当然我们可都是铁拳团的兵，我们都是神枪手四连的兵，你要是办不到你的班长可就生气了。

    之前你出来的时候，炊事班班长不是和你说过了吗？

    我们来这里就是要给神枪手四连争光的神枪手，四连可都是神兵，可都是神枪手，你也不可能会给他们丢脸对不对？”

    听到这话后，李二牛严肃的点了点头说道。

    “对，没错，我也是神枪手四连的兵，我不可能会给咱们战友丢脸的，我一定要完成任务。”

    说着他竟然脸色凝重，直接走到了那一箱子炸弹旁边。

    在所有人惊艳的目光之下，他从里面拿出了一颗炸弹，想都没想，竟然就直接引燃。

    几个人不可思议的瞪大了眼睛，不远处的灰狼甚至是想都不想就冲了过来。

    因为从刚才的那一幕，他们可以断定李二牛是抱着必死的心去的。

    也就是说他不管是炸还是没炸，李二牛都不担心自己的命，只是想把这个东西拿在手里而已。

    这样的想法是要不得的，他们在接受这样的训练的时候，必须要头脑清醒，否则的话一定会造成不可挽回后果。

    善明很显然也知道这一点，于是在看到了李二牛害怕的样子后，他皱眉说道。

    “小子你给我清醒一点，现在咱们可是在训练，现在咱们要做的就是要强制性地将你们给学会。

    如果你们连这一点心理负担都克服不了，那你们将来遇到敌人怎么办？”

    说完这话后，善明转身看向了周围的几个人，他严肃的说道。

    “我相信你们也都知道这次红细胞特训是为了什么。

    我们狼牙特种大队之所以会成立红细胞特别行动组，就是因为要让你们去执行一些不可完成的任务。

    在我们的生活中，我们每个人都会遭受到一些不公平对待，遭受一些磨难。

    甚至有的时候不论是边境也好，又或者是其他地方也罢。

    只有达到了其他人不可以办到的情况下，那么这个时候就需要你们来完成这样任务。

    你们的存在就是为了让那些不可做到的事情顺利完成，如果你们连这一点困难都克服不了，将来怎么上战场？

    如果有一天你的敌人拿着枪抵在一个孩子的脑袋上，这时候你本来有机会射杀那个劫匪。

    可结果呢，就因为你担心，因为你的犹豫结果造成了劫匪，首先开枪将那孩子给打死，那么这样的结果并不是你和我可以承担的。

    所以为了杜绝以后发生类似这样的事情，在特训集中。

    我们必须要让你们克服心理困难，克服身体困难，克服所有的困难，达到最完美的层次。

    你们若是想要留在我狼牙特种大队，想要成为红细胞特别行动组的一员，那么就老老实实的接受我们的考验，接受我们的特训。

    否则的话就给我滚蛋，我不喜欢这样猥猥琐琐的兵。

    因为我知道在未来如果有人畏畏缩缩有人胆小怕事，那么在未来就有可能会给其他的队员造成伤害，甚至是死亡。”

    当他严肃地在说完这话之后，每个人的脸色都非常凝重。

    李二牛更是吓得脸色苍白，但他莫名的突然感受到了一种前所未有的压力，甚至是冲动。

    他现在有一种想要将那些手雷全部引燃，然后放在自己手中的感觉。

    不知道为什么自从听了他的话之后，他就感觉这一切都是因为自己，自己办错了事情，若不然的话也不会引起教官的怒火，更不会让自己的战友为难。

    陈昊在看到李二牛的脸色之后，心中担忧他来到了李二牛身旁说道。

    “二牛，你现在所要想的事情并不是要怎么帮助我们。

    而是要克服你自己的困难，要知道每个人在遇到一些事情的时候都会有自己的判断。

    如果你连你自己都克服不了那怎么要帮助其他人。”

    听到这话后，李二牛一愣，他诧异的点了点头。

    (本章完)

