    “余家与前辈无冤无仇。

    只是为了前来捉拿这个犯我余家的小子。

    请前辈高抬贵手，余家感激不尽！”

    余荨龇牙咧嘴的道。

    “仗势欺人者，杀！”

    问海直接一指头点在了白叶棋身上。

    白叶棋惨叫一声，死也没想到自己会承受这种无妄之灾。

    他直接肉身爆裂，化为了无数血雾的一部分。

    余荨这下子吓的嘴巴都在打着哆嗦，话都不敢说一句了。

    “你还有什么话可以说，能够替你挡灾的人好像全都死了啊。”

    问海轻蔑的看着余荨。

    “前辈，这个小子是余家的少爷，那可定是从小被打熬的铜皮铁骨。

    现在看起来骨头比命还要硬上不少，是一块打铁的好材料啊。

    多一个劳动力也挺好。”

    “那就依小友所说，暂且饶他一命。”

    问海也懒的处理这种小人，转身回到后院，仿佛前院血流成河的画面和他无关一般。

    一回到后院，原本死气沉沉的气氛顿时是活络了过来。

    那些哭丧着脸打下手的青年才俊个顶个的出奇卖力。

    “咦，今天我怎么腰也不痛了，腿也不酸了。

    抬起水来能上五楼了？”

    “我打铁可有劲了，我爱打铁！”

    “好家伙，今个儿我的宝刀都锋利了啊。

    劈起柴火来那是一个快！”

    ……“余少爷，屈尊了。”

    令狐烈直接将失魂落魄的余荨扔到了后院里。

    姜空挥挥手引动帝火将前院的血迹给蒸发干净。

    一切就好像没有发生过一般。

    余家的祠堂内。

    原本安逸坐在那里等待消息的几个余家老祖一个个突然猛地站起来。

    “失……失去消息了！”

    “怎么可能！十三个高阶武帝，怎么会说消失就消失！”

    “好像全都被杀了！到底是谁干的！”

    “在南星天的天北方向！谁敢灭我余家精锐，找死！”

    几个余家老祖纷纷杀出去。

    离恨天余家的主家，最中央一处宫殿内，有一老者盘坐在床榻上，浑身上下暴涌着大量的恐怖帝力！他的帝力已经出现了一些晶莹无比的部分，这部分力量乃是部分圣化的帝力！帝力圣化，这是要迈入半圣境界的前夕！“多少年了，还是无法踏出这一步啊！这片天地已经不适合我了。”

    他喃喃自语起来。

    “天阳！”

    老者一声叫喝唤来了一个中年男子。

    如果有人在此定能够认出来，现在这个中年男子乃是余家主家的老家主！堂堂余家老家主在老者面前是如此的卑躬屈膝！“你将近些日子的事情汇报一下吧。”

    “是。”

    余天阳操着一副玉简开始侃侃而谈起来。

    当讲到最近的事情之时，余飞远眉头一皱。

    “等等！你再说一遍。”

    “近些日子以来有人从虚无黑界里面走出来。

    我余家在灭帝榜上悬赏了一万帝道宝晶正在捉拿此人。

    此人与前一段时间破坏我五魔山矿脉的罪魁祸首为同一人。”

    “不是！是后面那句！”

    “我余家十三位高阶武帝去寻找此人，无故失踪在南星天天北。

    现在余家的第三代几大太上长老正在朝着那个地方赶去。”

    “南星天天北之地！”

    余天阳顿时站了起来，眉宇紧蹙，一脸的凝重之色。

    他摸摸胡子思索道：“南星天天北地处荒郊野岭，唯有几个古城作为驿站来使用。

    而我余家一日之内死了十三个高阶武帝！有如此实力又蛰伏在那种地方的人……”他突然后退一步，眼珠子都瞪大了，仿佛知晓了什么大恐怖事情。

    “糟了！糟了！”

    见到自己的亲爹如此，余天阳连忙问道：“怎么了？

    发生什么事情了？”

    “南星天天北之地，是铁云火圣的隐居之地啊！”

    余飞远一屁股坐在椅子上，面色苍白无比。

    那种地方除了那个铁云火圣，还有谁会有如此实力！“火火火……火圣？”

    余天阳差点吓瘫。

    九天虽说有三古时代以前的部分完整规则留存，可是出现一个半圣都无比的艰难。

    半圣已经一只脚步入圣路，若非出生在这里，在梵天圣域那就是货真价实的圣路者！封号之中带着一个圣字，那绝对是统治性战力的象征！“你还愣着干什么！赶紧给我追！我要亲自去一趟！”

    余飞远焦急道，巴不得多长一条腿。

    ……距离新枪锻造成功只剩下最后的几日时间了，也到了最为关键的时候。

    问海也是驱散了所有人，全部赶到了前院。

    “也差不多是时候。”

    姜空看着这些人，露出一丝坏笑。

    “什么是时候了？”

    令狐烈一脸费解。

    “这件事情就拜托你了。”

    他拍了拍萧望海的肩膀，萧望海顿时有种不妙的感觉。

    果不其然半日之后，他站在一辆小型飞舟上，带着几十号人踏上了去九天各个地方的路。

    这个飞舟是姜空花费大价钱单独租赁下来的，九天与灵虚大陆一样。

    灵虚大陆有的九天都有。

    萧望海脸比锅底还要黑，在他脖子处还有一枚蕴含着恐怖力量的灵符。

    这一枚灵符只要姜空心念一动就会立马炸裂开来，将之直接化为灰烬。

    “可恶的小子，等我摆脱你的束缚，我定要将你碎尸万段！”

    他堂堂南海剑宗的首席弟子！短短一个月内连续转变了侍从与马夫的角色！耻辱！奇耻大辱！但是他无可奈何，被姜空捏的死死的。

    铁匠铺送别萧望海之后的姜空闲得慌也是出去了，令狐烈也是跟在他的边上。

    南星天天北之地，地处荒僻，可是妖兽这些资源却是从不短缺。

    “我说大哥，我对你的敬佩简直是如同滔滔江水！我现在那是五体投地啊！”

    “少给我拍马屁。”

    姜空头也不回的回应他。

    令狐烈跟在姜空身后，此时就和姜空的狗腿一样：“大哥，我以前一直以为我很强，能够将九天给搞的乌烟瘴气，天翻地覆。

    现在与你一比，小巫见大巫啊。”

    姜空不语。

    “大哥，你别不理我啊！话说你派遣出去萧望海那个小子干什么去了。

    还有我们来这里干什么，怪渗人的。”

    

