    第63章找人

    “被紧张，我来找个人，啸哥你应该知道吧？咱们北街的大哥，你没见过也听过，那人和咱啸哥可是好朋友，现在被你抓来了，怎么也说不过去吧？也别找那么多借口说人不在你们这里，我肯定是非常确定才来找人的。”

    路加抽了个凳子坐了下来，笑的还挺和善，要不是他刚刚的动作太过于的嚣张与突然，还真的原以为他只是单纯的来找人的。

    啸哥？沈奇啸？

    梅子的脸色一变，她到底在北街生活了好些年，还是知道沈奇啸这个人的。她手上不少的人都被沈奇啸抢走了，而且这个男人也的确手段狠辣，可没有什么怜香惜玉的想法，动起手来不管你是男是女，只要惹得他都没有好果子吃。

    她竟然抓了沈奇啸的人……她心中升起一股不详的预感。

    “你找谁？”梅子铁青着脸，神色难看的问道。

    梅子并没有第一时间反应过来可能是找柏羽的，人刚被带回来，就算真的背后有人也不至于反应这么快，总不可能一早就有准备吧？

    孟秋桐不知道梅子心中的想法，要是知道了，大概会非常肯定的表示，那一定是一早就做了准备，绝对的，不然这个世上那么凑巧的事情？

    “人都被你抓来了，你跟装模作样说不认识，你是不是觉得我是个傻逼？”路加嗤笑一声，“我可没有闲工夫和你们扯皮，赶紧的将人交出来，不然可别怪我不客气了。”

    也没见你多客气啊？带着人来了一句话没说，直接上手就开始打砸，客气可不是你这种态度。

    梅子看着自己一片狼藉的屋子，心头在滴血，要知道这些家当可都是钱啊，重新置办得花不少钱吧？

    她忍不住心中有些怀疑，真的是沈奇啸的人吗？如果和沈奇啸有私交，她抓人的时候怎么不说，至今为止她手上的那些人，一个也没有表现出和沈奇啸有关联的迹象。

    难道是眼前的这个男人在忽悠她，根本就不存在和沈奇啸关系好的人，只不过是眼前的这个男人为了自己的相好的，狐假虎威？

    越想越觉得这个可能比较大，梅子也深切的知道不能轻易的得罪一些小混混，毕竟他们这里都是有组织的，得罪了一个后面会来一大堆，并且会不间断的过来骚扰，她可不想应付这些人。

    妈的，到底是哪个小蹄子背着她在外面勾搭了人来报复她？被让她逮着人了，不然她绝对饶不了那个贱蹄子。

    人都是这样的，在各种衡量判断之后，就会本能的寻找一个比较软弱的一方拿捏欺负。

    在梅子的眼中，她这里那些无依无靠任她打骂蹂躏践踏的女人，显然就是最好出气的。

    “我真不知道你找谁，你说个名字，我去给你找。”梅子青着脸说道。

    路加道：“呵，还给我搁这儿装呢？我说了名字，你他妈肯定要回我一句误会，你不认识这个人，你这里没有这个人，你以为老子不知道你的那点小把戏？”

    梅子：“……”她还真没想到这样，被提醒了，她猛然反应过来，的确可以这样操作呢。。

    “不会，你只要告诉我，我保证将那个人完好无损的带到你的面前。这中间肯定有什么误会，大家都是在这里谋生活的，将误会说出来解开就好了。”梅子勉强扯出一点笑容提议道。

    就在这时，一直没吭声努力充当隐形人的孟秋桐开口了。

    “你是来找柏羽的对不对？她前脚刚被带进来，你们后脚就跟上来了，柏羽被抓也是你们故意设计好的，是不是？”

    孟秋桐的声音嘶哑难听，难以克制的压抑。

    她死死的盯着路加，她既希望对方承认，又希望对方否定。

    “柏羽？”梅子的声音倏地拔高，尖锐的破了音。

    路加抽了根烟出来，慢悠悠的点燃后，吐着烟圈说道：“你猜我告不告诉你？”

    孟秋桐又不说话了，梅子看看路加，又看向脸色极为难看的孟秋桐。

    “孟姐，到底怎么回事？柏羽……这件事情难道真的和她有关系？孟秋桐，你他妈告诉我，你是不是和他们一伙的，妈的，你是不是故意在坑我？”

    梅子一把抓住孟秋桐的衣领，将人用力的拽到了跟前，也不管平日的交情了，咆哮尖叫的时候，狠狠的一巴掌甩在了孟秋桐的脸上。

    这是真正的狗咬狗了呗？

    “她果然没骗我，的确有一场好戏能看看……”路加慢悠悠的抽烟，“但这种女人之间的撕逼一点意思也没有，我都有点打瞌睡了%……”

    也不知道柏羽现在在干什么，他都来了这里这么久了，她怎么一点动静都没有？不会真的中招了吧？不会菜成这样了吧？

    被路加惦记着的柏羽，此时正站在一排狭小阴暗的小黑屋前，二十多间隔板隔出来的小屋子中传来一阵阵的叫声。

    柏羽转头瞥了眼跟着她的庄祈，庄祈眨了眨眼睛，神情中看不出什么波动。

    二十多间小黑屋中都有一个女人，有些能短暂的得到休息，有些则还在接客中。

    带路的那人擦了擦头上的汗，战战兢兢的站在柏羽和庄祈的身后，心中祈祷对方不要做出什么可怕的举动。

    或许真的是他的祈祷起了作用，柏羽压根没打算做任何事情，她只是站在那里。

    就在这时，其中一道门吱呀一声打开了。

    “虎哥下次还来找我呀，我可一直都在这里等着虎哥呢，你可千万不要将我忘了，不然我可太伤心了。”

    一道扭捏含着蜜的女人柔媚的声音从屋中响起。

    “不会忘，忘了谁也忘不了你啊，你可是我心尖尖上的人，我会经常来找你的，我恨不得死在你的身上……”

    对话间，就看到一个模样丑陋矮小萎缩的男人和一个模样艳丽的女人从屋子里走了出来。

    那虎哥乍然看到门口有人站着，最初一惊，下意识的将身边的女人抓着挡在面前，自己龟缩在身后。

    女人倒像是习以为常的样子，非常淡定的扭着腰顺着男人的动作挡住他。

    (本章完)

