    噗通！

    道九言跪到清元道长的画像前。

    看着画像中的清元道长，许多儿时的记忆，瞬间涌上心头。

    十五年没有见过师父，此刻，泪珠立即涌现，不停地在道九言的眼中打转。

    “师父，不孝弟子道九言回来了！”

    道九言说着，朝着清元道长的画像，重重地磕了一个响头。

    “道九言，今日我代替师父对你执行家法，你可服气？”

    宋临雪冷冷地问道。

    “弟子，服！”

    道九言说完，起身从餐厅拿了一把椅子，趴在上面。

    “道九言，你还记得家法内容吗？”宋临雪拿着竹条，冷声问道。

    道九言摇了摇头，“弟子，忘了！”

    啪！

    宋临雪挥起竹条，重重地打在道九言的屁.股上。

    “家法第一条，吾之徒，须谨守家规，莫言忘！”

    宋临雪再次挥起竹条，抽了过去。

    啪！

    这次的声音，更加响亮。

    林虎听到声音后，急忙从房间内跑了出来。

    看到眼前这一幕，瞬间愣住了。

    可他却无权阻止，因为这是人家师门的事情。

    如果道九言想要反抗的话，绝不会趴在那里认罚。

    林虎没有说一句话，噗通一声，跪在客厅和过道的交接处。

    道九言是他的救命恩人，更是他现在的老大。

    老大受罚，他却无能为力，只能以跪示歉！

    “你忘记家规，打你可服？”

    “服！”

    “家规第二条，吾之徒，坦诚相待……”

    啪！

    “服否？”

    “服！”

    啪！

    “家规第三条，为人先正身，行之必以善……”

    啪！

    “家规第四条……”

    “家规第五条……”

    ……

    宋临雪每说一条家规，手中的竹条就会重重地抽过去。

    很快，道九言被打得皮开肉裂，鲜血渗透裤子，流了出来。

    王斗月和司皆灵二人，站在一旁，默默地流泪。

    她们也想阻止宋临雪，可家规如此，就算是她们有万般心痛，也不敢阻止执行家法。

    再说宋临雪。

    此时，她的心比任何人都要痛。

    每打道九言一下，她心如刀割。

    可这次家法，她必须实施。

    她是大姐，是她们十姐弟的老大。

    师父不在，她有权利也有责任保护好她们。

    她不想失去任何一个人，更不想有人遇见危险。

    特别是知道道九言的真实身份后，她更加担心道九言的安危。

    宋临雪不想让道九言独自承受一切危险。

    她要让道九言记住，他不是一个人，他还有师父，还有九个姐姐。

    “家法执行完毕！”

    宋临雪冷冷地扔下这句话，头也不回地向自己的房间走去。

    砰！

    重重地关上门，宋临雪靠在门上，再也忍不住，泪如雨下，无声痛哭。

    “九言，对不起，大姐不想失去你，不想让你独自面对一切。你能原谅我吗？”

    宋临雪靠着门，慢慢下滑，最终坐在了地上，掩面哭泣。

    “九言，你怎么样？”

    另一边，王斗月和司皆灵急忙扶起道九言，梨花带雨。

    道九言微微一笑，“三姐，五姐，我没事！”

    “九言，大姐也是为你好，你不要怪她！”王斗月擦掉泪水，轻声说道。

    “我不怪大姐，是我做错了，做错了就该受罚！”

    道九言摇了摇头。

    他是心甘情愿地接受家法，根本没有用自己的力量抵挡，否则的话，凭那根竹条能打伤他？

    “三姐，先别说了，你快给九言处理一下伤口！”

    司皆灵看着道九言还在流血的伤口，很是担心。

    “老大，对不起！”

    林虎走了过来，跪到了道九言面前。

    道九言摇了摇头，伸手将林虎扶起。

    “林虎，这件事跟你没有关系，你也不需要说对不起。大姐对我实施家法，是因为我做错了事，向她隐瞒了身份！你回房间休息去吧！”

    话毕，道九言在林虎的肩膀上轻轻地拍了两下。

    在王斗月和司皆灵的搀扶下，走向自己的房间。

    对于林虎刚才的举动，道九言很是满意。

    看得出来，林虎是个重情重义的汉子。

    ……

    “嘶……三姐，你能不能轻点，很疼的！”

    道九言被扒得一丝不挂地趴在床上，疼得龇牙咧嘴。

    王斗月抬手在他的背上，用力地拍了一下，说道：“现在知道疼了，那你怎么就不想想欺骗大姐的后果！”

    “我没有骗她，只是想找机会再告诉她。”道九言委屈地说道。

    “活该！看你以后有事情，还敢不敢瞒着我们！”

    司皆灵坐在床边，手里拿着一瓶药膏，小心翼翼地给道九言涂着药。

    “五姐，大姐没事吗？”道九言问道。

    司皆灵手一顿，棉签一下子扎进伤口里。

    “啊……五姐，你想谋杀吗？”

    道九言立即惨叫起来。

    声音很大，宋临雪在房间里都听见了。

    “九言！九言……”

    宋临雪急忙擦掉眼泪，快速地冲进道九言的房间。

    “怎么了？”

    推开门，宋临雪迅速跑到床前。

    看着道九言那血肉模糊的伤口，泪水再一次流了下来。

    王斗月放下手里的药膏，朝着司皆灵使了个眼色，两人悄悄地退出房间。

    “大姐，我错了，你别哭了好吗？”

    道九言急忙起身，将宋临雪搂住，轻声安慰。

    宋临雪哭泣地说道：“九言，对不起，大姐不该下这么重的手！对不起，对不起……”

    宋临雪紧紧地抱着道九言，趴在他的怀里，放声痛哭。

    道九言也失了分寸，不知道应该怎么去劝解大姐。

    或许哭出来，她的心会好受一些。

    两人就这样相拥着。

    突然，宋临雪的哭声猛然停止，脸色羞红地怒视道九言。

    道九言一怔，疑惑地问道：“大姐，为什么用这种眼神看我？”

    “你干什么了，不知道吗？你那个东西，顶到我了！还有你的手，放哪了不知道吗？”

    宋临雪冷哼，俏脸通红。

    “情不自禁，情不自禁，谁让大姐长的如此美丽呢！”

    道九言尴尬地笑了笑。

    将他的咸猪手，从宋临雪衣服里抽了出来。

    “道九言，你找打！”

    宋临雪又羞又怒，一把将道九言推倒。

    却不想道九言一下子坐到床上，触碰到了伤口。

    “啊……”

    道九言惨叫一声，瞬间跳了起来，捂着伤口在地上乱蹦乱跳。

