    切转镜头，暂且把视角移到刚刚经历了巨大浩劫的东京都——港区。

    众所周知，港区在东京是一个聚集着诸多外国大使馆、国际气氛浓厚的地区。

    其地理位置位于东京东南方、紧邻东京湾。

    曾经的日本第一建筑物，东京铁塔亦位于此区内。

    然随着半个小时前斯哥拉的出现，这个区域包括东京铁搭在内的小部分建筑已融化被摧毁成焦土。

    在斯哥拉造成地震和大停电后，该区域里目前还能正常运作的建筑有且只有两个。

    一栋是腾达酒店的新桥分店，一栋是腾达酒店的六本木分店。

    因为这两家酒店的抗震系数都做到了十级满级，在建筑材料和选材上都被裴骞要求用到最好。

    这也成就了两栋建筑的周围建筑都倾斜摇晃了，它们依旧屹立不倒。

    又由于这两栋建筑都配备了自我供电和备用供电系统。所以在发生灾难后的不多久，其人工智能也自主开启了防灾模式和供电模式。

    由于裴总怕日本会地震的缘故，这两栋酒店的地下一层在灾难发生的第一时间也设计了类似于防空洞的存在，以供路过的路人和酒店里的客人躲避灾难。

    就希望属性而言，目前的腾达酒店对东京都港区的民众而言就好比是黑夜里的明灯。

    在周边地区的民众们确认了怪兽消失后，几乎是自发的跑向腾达酒店避难。

    于他们而言，漫长的没有电的黑夜里，在供电不知什么时候能恢复的情况下。

    腾达酒店还正常亮起的灯那就是他们的希望之光。

    而在躲避灾难的众多人群中，北原千花和北原雪乃亦是避难者的其中之一。

    因为是御坂真白的朋友，且灾难发生前真白又曝光了自己的身份。

    在灾难降临后不多久，她们几个拉拉队成员和空手道队员就全部被酒店的工作人员紧急送到了腾达酒店的地下室的vip安全屋内。

    这是裴骞给自己用来在发生地震时避难用的！如今裴骞不在，裴骞女儿的同学们就享受到裴总女儿的待遇。

    对酒店的工作人员来说，现在这时局没有什么比继续活下去和拥有有一份稳定的工作更重要。

    讨好了真白的同学也相当于讨好了裴总。

    此时不讨好，更待何时！

    只可惜他们讨好的对象最终只能局限于拉拉队和牛仁义的空手道队。

    棒球队的队员们早于灾难发生前就离开了东京。

    据球队的指导老师说，他们受到了名古屋市的棒球队邀请，紧急去名古屋了。

    坦白说，棒球队这样离京的理由实属有些牵强，但由于腿长在球队队员的身上，他们只能放行。

    而对于身处安全屋的千花来说，她对于外面所发生的一切更多的反而在感觉这是老天在为她复仇！

    她曾今看到过一个韩国明星被网曝自杀。

    时至今日，大多数的人的反应是——和喷子计较什么，这自杀的明星太傻了。

    这种评论，她很想说这类人一定是没经历过网暴。

    在经历了今天发布视频后遭遇到的网络暴力后，作为受害者千花已完全理解那些被黑的明星的心情了。

    网络暴力给人带来的不仅是表面上的伤害，更多的是心灵上的摧毁！

    不知是何缘故，从早上七点开始，她的联系方式就被莫名其妙的曝光到了网上。

    紧接着，电话，骚扰短信，电子邮件不要钱的发了过来。

    发过来的信息，婊子婊子乘n占了一整页。谁谁谁要操你可以吗又乘n占一整页。

    言辞丑恶到甚至出现了【别的我不知道，你和你妹妹未来生出来的孩子一定是个杂碎】的诅咒。

    千花明白这些话没有任何逻辑和道理，也知道对方只是单纯的泄愤，但是只要看到自己的妹妹雪乃她就会不由自主想到这句话。

    自己和妹妹还没有嫁人，未来也是想生宝宝的。结果自己未来的孩子还没出生就被人骂是杂种了，这恶毒的诅咒怎么能让她心平气和，平静面对。

    最最绝望的是她的一番操作也似乎把牛仁义推的离自己越来越远了！

    因为视频的曝光和网民的热议，千花发现，她的表白视频不仅没达到预计效果。反而还干扰了牛仁义今日原本既定的工作，继而使牛仁义主动切断了与外界的一切联系。

    她得知的基本情况是，牛仁义和自己一众好友发私信表示有事要找他那就找真白。

    这句话说的平常，但分明是在潜台词告诉千花，我和真白的关系更好，你还是放弃吧。

    什么叫自食恶果，千花觉得自己遭遇的现状就是对这个熟语最好的诠释！

    对于牛仁义会惧怕自己，千花预料到过的。对于网友们会网曝自己她也是预料到过的。

    但是人心的险恶明显超出了她的预料，网络暴力就像是一把无形的刀。每一刀砍到的不是她的身体，而是心灵上。

    她究竟犯了什么错，是她和牛仁义表白错了？还是她鼓足勇气大声说爱错了。

    为什么要祸及家人？并无端控诉！

    那一刻，千花无比想找到那些键盘侠并举起自己的拳头将其制裁。

    她觉得世界的正义不应该掌控在键盘侠的手中，那些发表不实言论和无端诅咒的人都该死！

    因为发现千花情绪不对，北原雪乃在后悔帮了姐姐之余也只能一直守候在姐姐身边。

    雪乃是深怕姐姐一个想不开就寻了短见！

    为了让姐姐能好好休息，雪乃也是在晚餐的时候给姐姐的食物里加了药。

    为此，千花在东京时间下午七点点半的时候就睡下了。

    只是还没等她睡半小时，搂外的巨大动静，斯哥拉震天的怒吼亦是把千花硬生生吵醒。

    等回过神来，刚好看到的就是几公里外的东京铁塔被不知从那发射来的光束给拦腰轰断。

    千花看呆的同时，随后亦是被妹妹和酒店的工作人员拉着，来到了酒店的地下安全屋。

    一路上，他们走的是能看到室外的安全通道。

    那时候，通道里都是人，全部都喊着有怪兽有怪兽的求救声。

    再然后，整个东京都停电了。手机信号也没了。

    一切皆是末日景象。

    哭声喊声充斥着整个楼道。

    所幸末日的持续时间并不多，在御坂真白的真实身份是亚洲首富的基础上，一众空手道和拉拉队队员都获得了酒店人员的特别照顾。

    又因为酒店还有着特别先进的自主供电系统，灾难发生后的不多久，整个酒店的供电恢复了。

    除了不能用网络和看电视，大致的生活方式基本与平常无异。甚至还能开空调为自己消暑。

    因为遭到了人生中的第一次网曝，千花这时想到的也只有一个念头——那些键盘侠一定死的差不多了。

    这是老天爷在为她复仇，在惩治这个变态而狭隘的民族！

    …………

    …………

    腾达酒店。

    地下一层安全屋。

    京都三中棒球队的一众拉拉队成员聚在一起打算以聊天度过漫漫长夜。

    她们现在所处的地理位置是亚洲首富裴总为自己预留的地下安全屋。

    此安全屋的占地面积约一百平，基本的生活设施一应俱全，供四五人同时休息绰绰有余。但如果同时供三十多人使用就显得相形见绌。

    为了使彼此呆的都舒适，安全屋在女生们的要求下被划了三八线。

    由于空手道队此次来东京给牛仁义应援的只有六七人。

    经过商议，安全屋的一号卧室和二号卧室供女生使用，三号卧室供男生使用。

    客厅和卫生间作为公共区域，男生们必须提前报备才有使用权。

    客厅里，一群拉拉队的女生们此时正唏嘘着在她们在灾难中获得的待遇。

    同样是面临灾难，经历过东日本大地震的吉野同学在进入安全屋后，是止不住的夸腾达集团面对灾难的预防措施是做的真好。

    吉野表示在东日本大地震发生的时候，她在宫城县足足等了三天城市才恢复供电。

    但腾达呢灾难发生后不过半小时就恢复了自给自足。

    不仅供电充足，还把自己的地下室作为防空洞让住客避难。

    整个地下室，从食用水，军粮，卫浴设施应有尽有。

    “真白的爸爸真的是一个未雨绸缪的人，我刚才听酒店的工作人员表示，这里的储备粮食甚至够一万人吃一年。”

    “并且真白的爸爸人品真是无私，地下室从建造起就被他表示一旦发生灾难，这里的食物和补给可以对受灾的灾民免费发放。”

    “太伟大了，我说真白的阔绰是和谁学的原来都是和她的父亲学的。”

    “不仅是阔绰，作为老板，真白的父亲也是最体恤员工的。你们知道吗？我母亲作为临时工兼职都可以去参加他们的团建。”

    一众女生们你一言我一语的说着，说的内容半句都不离裴骞或御坂真白。

    以往的时候，如果有这种热闹，千花会主动凑上去。

    然此时由于其话题所涉及的人物是御坂真白，千花是兴致缺缺。

    什么都是真白好！

    出身，家世，难道就真的这么重要！？

    一天前御坂真白亲牛头的时候，骂她的似乎也是你们吧。

    北原千花环抱双膝闷闷不乐的想着，身旁的妹妹雪乃看出她的不快后，选择用轻拍姐姐的方式宽慰姐姐。

    恰在这时，地下室安全屋的门开了。

    进来的是坂本星矢，棒球队三棒坂本一辉的弟弟。

    “大新闻，大新闻，同学们。”

    坂本星矢用着略带夸张的语气大声说道。

    其中一个鼻子带有雀斑的女孩对坂本问道：“坂本，你这是出去听到什么小道消息了。”

    坂本一辉摇摇头：说“不是小道消息，而是货真价实的真消息。怪物被消灭了。军队的人正穿着隔离服在对外通报呢。”

    “怪物被消灭了，确定？！”

    听到这个消息，女孩们不禁喜上眉梢，安全屋再好终究要十几个人共用。怪物被消灭了也就意味着他们可以重返地面。

    “那我们现在可以上去了吗？”

    其中一个女生问道。

    坂本一辉再次摇头，面色露出几末黯色：“不能，军队的人表示必须等足够的辐射服送到，我们才能上去。那个怪物喷出的冲击波有放射性元素，所以目前我们在地下反而是最安全的。”

    “啊……”

    女生们顿时发出悲鸣，怪物消灭了还不能上去，这不是还得避难吗。

    不过这中间也是有聪明的人，比如雪乃，她站起身来很严肃的对坂本确认道：“你再说一遍，辐射服？坂本你的意思是说那怪物的攻击已经相当于核弹了？”

    听雪乃这么确认，几个女生顿时也紧张起来。

    辐射，放射性元素这些科学词汇她们可以不懂。

    但核弹她们却是知道的！

    那可是所有日本人心中的梦魇。

    坂本星矢沉重的点点头：“我听到的情况大约摸就是这样，太可怕了，那个怪物到底是怎么在千代田出现的。”坂本星矢唏嘘的感慨道：“这下好了，千代田区，恐怕很长时间都不能住人了。”

    坂本星矢的学习成绩虽然一般但对于核辐射的危害却异常了解。

    他和一辉的祖父是长崎人，是二战时期原子弹的受害者。

    星矢因此听过父亲说爷爷是怎么死的。

    父亲告诉过他核弹的危害除了冲击波和高温伤害，最可怕的就是它的辐射。

    核爆炸后会释放出α射线、β射线、γ射线等多种射线，它们会破坏人体细胞，并产生致癌物质。

    因为这个原因，在原子弹中死去的近20万人里，有很大一部分就是因为辐射患上疾病才慢慢死去。

    并且它遗留的祸害不止是核爆炸时，由于核爆产生的放射性物质在短时间内是无法消散的。所以只能通过大自然来慢慢分解。

    通常来说，这一分解的时间往往就需要几百年。

    “一辉，我觉得你还是乐观了。你知道吗？那怪物的冲击波不久前可是把东京铁塔摧毁了。”

    “也就是说那冲击波所过之处都可能被污染。”

    “这还是我看到的。”

    雪乃的身子不自觉的颤动。

    “谁又能保证怪物的冲击波没污染到东京都的别的地方。”

    “一辉，恐怕不是单单千代田不能住人。而是整个东京都不能在住人。”

    “东京都恐怕都成为了核污染区！”

