    获得1万点神力的一百级增幅强化之后，伏龙印的效果，极大幅度上升！

    原本对龙族敌人，都只有90%伤害削弱，加90%受伤增加的效果。

    而现在，即便是对普通身份的敌人，都能造成90%伤害削弱，与90%受伤增加的效果！

    对龙族，更是获得十倍受伤增幅！

    也就是说：只要是出现在张奕的伏龙印影响范围内的龙族怪物，受到的所有伤害，都将额外提高900%！

    加上自身的一倍伤害，就能达到十倍伤害！！

    而这个伏龙印影响范围，直接获得十倍增幅：半径三千米！

    半径三千米，也就是直径六千米，足足六公里！

    这个范围，别说覆盖三大家族一百六十万人，就算是覆盖一千六百万人，也绰绰有余！

    这一下，在场三大家族所有的人，就都能够受到张奕的伏龙印影响了！

    而在之前干掉那头黑暗战龙之后，那座法阵就已经全面开启，释放出了一道巨大的白色光幕。

    玩家只要穿过光幕，就能抵达黑暗帝都！

    在几位队长副队长的指挥之下，三大家族玩家，开始有序的穿过光幕，进入黑暗帝都。

    而张奕，则是在进入黑暗帝都之前，从包里取出了鬼王罗伽给予的令牌。

    昨晚罗伽将令牌交给张奕的时候说过，只要使用这块令牌，它便会随叫随到。

    另外它也允诺张奕：只要张奕答应帮它对抗主神。

    在那之前，任何人试图威慑到张奕的安全，鬼王罗伽都会替张奕清除障碍！

    “需要你的时候到了，你快来吧。”

    张奕一声呢喃，随而便按照罗伽此前所说的传唤方式，手握令牌，持续5秒钟后，令牌上散发出一阵黑色的气息！

    这代表：罗伽已经接收到了张奕的求援信号！

    应该要不了多久，罗伽就会赶过来。

    不过，张奕也没打算等它来了再行动，只当罗伽是一个后备力量。

    在三大家族百万玩家陆续进入光幕之后，张奕也骑着小巴，穿过了光幕。

    偌大的城市，瞬间堕入一片安静。

    殊不知。

    就在三大家族玩家刚刚进入黑暗帝都不久。

    一大群身着全封闭黑色龙甲，手执弓箭的255级黑暗龙骑士，驾驭着255级的黑暗战龙，赫然坐落到了黑暗帝都的入口外。

    足有上千名黑暗龙骑士，纷纷抬起手中的弓箭，对准了光幕！

    其中，一名为首的255级领主级【黑暗龙骑士统领】，通过手背的黑龙手环，联络道：“依古诺大人，那群人类已经进入黑暗帝都，弓箭骑士团已就位，随时行动！”

    黑龙手环泛起一阵黑色气息，其中，传出一阵低沉的说话声：“原地待命。”

    “是！”

    另一边。

    三大家族的玩家穿过光幕之后，抵达的彼岸，乃是一座无比空旷的黑暗驻地！

    浮空之中乌云密布，雷电四溢。

    陆地之上，四处都是巨大的龙骨。

    “这里就是龙域了啊！龙族领域，果然是非同一般啊！”

    随着风云变色一声感叹。

    张奕忽然坐落到人群前方，从龙背上跃下。

    手指前方仿佛一望无边的黑暗，对着身边的人说道：“我们只要往这个方向前进，冲破七道关卡，就能抵达黑暗帝都。”

    龙族不灭问道：“还有七道关卡？”

    “黑暗龙族七阶龙皇的城池，可不是什么人都能轻易靠近。”张奕说道：“在黑暗帝都周边，黑暗龙皇曾经铸造了七道城墙，每一道城墙之上，都有重兵把守。”

    “唯有冲破这七道城墙，我们才能接近依古诺。”

    听得张奕所说。

    风云再起拔剑而起：“行！那我们就破了这七道关，直取黑暗帝都！”

    “兄弟们，准备战斗！”

    一声令下。

    三大家族玩家开始前进。

    轰隆隆……

    浮空之中，电闪雷鸣。

    天公不作美，又好似是黑暗龙皇依古诺，在操纵着这片天！

    七阶黑暗龙皇的领域，让置身其中的人，有一种透不过气的感觉。

    不过三大家族的人，还是无所畏惧的前行。

    几分钟后。

    原本视线前方一望无际的黑暗，赫然逐渐显现出了一道宏伟城墙的身影！

    远距离看去，大概在一里之外。

    城墙的宽度，一望无边，好似左右两边无限延长的。

    而高度，目测起码有二三十米！

    恰巧此时，空中雷电闪烁。

    在电光的照印之下，可以看到在城墙上方，正有不少的巨龙盘旋着！

    殊不知。

    就在那道城墙上方，正伫立着一大群身着全封闭式黑色龙甲的【黑暗龙骑士】！

    而那群龙骑士，也正在注视着前方陆地上，正在靠近城墙而来的三大家族玩家！

    “他们来了。”

    看到敌军接近，为首的255级精英黑暗龙骑士队长，仿佛已经在这里等候多时。

    当即挥手，一声令下：“全军出击，将这群人类消灭在七城之外，让他们连靠近六城的机会都没有！”

    “是！”

    随着那龙骑士队长一声令下。

    左右两边，无数黑暗龙骑士骑着黑暗战龙，从城墙上腾飞而起！

    迎着雷电，向着城墙另一边的三大家族玩家，飞跃而去！

    这一边。

    正在接近城墙的三大家族玩家，透过不断闪烁的雷电，也看到了正接近过来的大批龙骑士。

    位于人群之首的刑天，沉声说道：“我们被发现了。”

    “它们来了！”

    “第一小队，出击！”

    吼！

    以五阶浴火龙皇巴布的火焰为信号。

    当人群头顶上空的小巴从嘴里吐出龙焰，照亮黑暗的时候。

    后方，喊杀声响起，三大家族百万玩家，发起冲锋，铺天盖地的向着前方城墙冲了过去！

    吼吼吼吼……

    远空中，无数黑暗龙骑士驾驭着黑暗战龙，迅速逼近。

    很快，它们就进入了射程。

    “杀光这些人类，别让他们靠近城墙！”

    在为首的一名龙骑士的号令之下。

    后方，数百名龙骑士座下的巨龙，赫然同时喷吐炙热的龙焰。

    几百道龙焰以吞天灭地之势，朝着陆地上三大家族的玩家席卷而来……

