    “雷蒙，那些妇孺并不是这个暴风领领主杀害的，我已经调查清楚了！”凯瑟琳立刻开口解释，“是隔壁的昆特男爵为了陷害暴风领，所以故意袭击了部落，然后劫持了三名族人来到暴风领。”

    “雷蒙，你可以思考一下，否则，他们怎么可能花费力气劫持族人来暴风领，然后再将族人杀掉！”

    闻言的雷蒙一顿，当初他也隐约察觉到了不对，可怒在心头，他哪里能想那么多。

    现在被凯瑟一说，不合理的情况再次出现在心头，片刻后，雷蒙才开口：“凯瑟琳小姐，能确定么！”

    “雷蒙，已经确定了！这个答案是我亲自考证过的，而且，旁边牢房里就关押着几名当初袭击部落的卫兵，等过段时间部族里的妇孺接过来以后，你可以让她们指认！”

    关于几个袭击部落的卫兵，这是前两天雪莉告诉她的。

    雪莉更是将野蛮人事件的始末给凯瑟琳也讲了个遍，当然，雪莉这么做的用意主要是为了突显领主大人的神奇，好让凯瑟琳和自己一样崇拜大人。

    随着，凯瑟琳说出肯定的话语，雷蒙终于有些动摇。

    与凯瑟琳相处了几年，野蛮人对凯瑟琳的信任其实和自己族人没有区别。

    “雷蒙，你们这样的小部落在烈火草原上生存，不但要面对各种恶劣的环境，而且还有着各种魔兽的威胁，如果可以加入暴风领，也许能生活得更好，最起码你们部落中的孩子不再那么容易夭折。”

    “而你们族群中的老人也不用在担心无法狩猎后会拖累部族！”

    虽然只是来暴风领短短几天，但对于领民们的生活情况和纳兰特的名声，凯瑟琳也是了解一些的。

    麦叶村村民们家家户户都有着肉吃，而且只要肯为领主大人干活，就能领到报酬。

    所以，她觉得野蛮人能加入暴风领的话，对于雷蒙这个小部落真的有非常大的好处。

    “听说贵族对他们的子民也是非常残暴的，很多时候想杀就杀，更何况我们还是野蛮人……”雷蒙确实心动了，不过还有着最后一丝犹豫。

    “大块头，这一点你不用担心，只要你们加入暴风领，我会将你们和其他普通平民一样看待。”

    “而且，这些天你们当中有着不少人已经出去劳动过，我领地的农奴们生活得怎样，应该也有一些了解！”

    凯瑟琳后面劝说雷蒙的话语使用了帝国语言，所以纳兰特能听懂。

    此时他直接走了进来，对着雷蒙开口。

    “我……可以……”在纳兰特的注视下，想到自己等人如今的处境，雷蒙终于松口。

    其实在草原上除了要面对恶劣的环境，还要小心提防其他大部落的袭击。

    如雷蒙他们这样的野蛮人部落，那是最底层的存在。

    在食物充足的年月还能苟且偷生，万一遇到食物短缺的时候，他们就是那些大部落劫掠的对象。

    现在他们又被俘虏，如果一直被关在这里，那相信不出一个月，留在草原上的妇孺们要么饿死，要么被其他部落劫掠走。

    “很好！”见到雷蒙终于松口，纳兰特不由露出笑容。

    这些大家伙除了不爱动脑筋，其实性格也很耿直，答应的事情，基本上不会反悔，所以雷蒙刚刚才如此婆婆妈妈。

    只要他松口，那就代表着纳兰特百分之八十的几率已经收服了这群野蛮人。

    而剩下百分之二十，等到将他们部族的妇孺都接过来，那就能补齐。

    雷蒙见纳兰特点头，朝着身后的一众族人用蛮语说了几句话。

    一众野蛮人先是露出震惊神色开口反驳，不过，随着雷蒙继续说了几句，野蛮人们一个个都如战败的公鸡，低下了头来不再说话。

    “领主大人，雷蒙正在说服他的族人，有些族人说不愿意加入暴风领，不过雷蒙让他们想一想自己的妻儿，如果继续关在这里，过不了多久他们的妻儿就要被饿死！”

    雷蒙见一众族人不再反对，这才转过身，神情有些复杂看向纳兰特。

    “雷蒙……见……见过领主大人……”终于，雷蒙朝着纳兰特跪了下来。

    “见过领主大人！”而其他野蛮人你看看我，我看看你，也陆陆续续跪在了地上。

    “嗯！都起来吧！从今天开始，你们就是暴风领的领民了！”纳兰特表面满是和善，主动上前扶起了雷蒙。

    “雷蒙，我知道你们选择臣服大半是无奈之举，不过，我相信以后你们会为今天的感到庆幸的！”

    “另外，作为你们的领主，我决定要展示我对你们的诚意，在一个星期内，我必定让昆特为袭击你们部落而付出代价！”

    “这……”雷蒙有些愣住了。

    这么快速的么？

    自己等人才加入暴风领片刻功夫，这领主大人竟然就准备为自己等人报仇。

    昆特男爵他们也听说过，毕竟昆特领直接与烈火草原接壤。

    难道这位领主大人要为自己等人发动一场对其他贵族的战争？

    纳兰特也不管雷蒙心里在想些什么，许诺完成后又对着雷蒙继续道：“雷蒙，先委屈你们继续呆在这里片刻，等会儿我出去安排卫兵们去麦叶村贴出公告，到时候再将你们安置在麦叶村中！这样就不会引起混乱了！”

    “至于你们的妻儿，我也会加快准备想办法将她们接过来的！”

    “多谢领主大人！”雷蒙此时已经不知道该说些什么了，不过，他这第二次喊出领主大人，却是已经变得顺口许多。

    接下来，纳兰特带着雪莉和凯瑟琳回到了前庭中。

    派人去将马里奥叫来以后，让马里奥去清理出一些茅草屋的同时，纳兰特又吩咐了厨房为野蛮人们准备食物！

    “凯瑟琳，虽然雷蒙等人表示了臣服，不过，他们毕竟过惯了草原生活，而且领地里还有普通村民，所以，我希望这段时间你能帮我约束一下他们！可以么？”

    “乐意为您效劳，领主大人！”

    刚刚纳兰特的许诺凯瑟琳也听到了。

    作为领主，纳兰特既然说出了为野蛮人报仇的话语，那相信他绝对不会食言。

    所以，凯瑟琳此时对纳兰特的感官变得更好了，这位领主除了善良慷慨，对领民那也是好到了极致。

    凯瑟琳非常开心雷蒙等人能找到这样一个领主，所以纳兰特安排的事情她准备尽心尽力。

    “也许，真的生活在这里也不错，毕竟这样善良的贵族，公国可能再也没有了！”凯瑟琳心中暗想。

