    “好，倒是个好名字，今后你便是这烟霞岛上管事了，替我管理着这些人，务必将岛上事务理好。”

    婵娟顿时就是大喜，连忙下拜道：“多谢老爷重任，奴婢必尽心竭力，不让些许俗务扰了老爷清修！”

    李点了点头，便挥手让这些侍女出去了。

    自己则是检查起崔阳的储物袋来，之前他只不过大概扫视了一番，此时正好好好挑拣一番。

    里面那些丹药，大多是一些补充灵力的，李哲稍稍翻检了一番就丢到一旁了，而其中也有一门功法，正是崔岩所修习的那流焰天火决。

    李哲翻阅了一遍，此法尚还算是精妙，但李哲却不打算修习，全因此法顶多只能修习到元婴之境，要想再往上，却是不太可能了。李哲如何能够瞧得上。

    除了这些之外，就是一些法宝之类的，其中品级最高的就是那流焰剑，也不过中品灵器而已，也无甚特殊。其中有一些甚至还连灵器都够不上，李哲自然不会多瞧一眼。

    李哲一哂，将崔阳的储物囊随手便收了起来。

    这烟霞岛灵机浓郁，正适合修持，自己虽已经是虚神圆满之境了，但想要凝丹还是得再积累一番。

    当即便专心修持了起来。

    在这烟霞岛浓郁灵机的刺激下，李哲的法力竟又慢慢一丝一丝的增长起来。

    “这等福地，果然是个修行的好地方。”

    这些日子，李哲也就安心修炼，等着崔家将那极品五行云砂给送过来。

    崔阳在法契上可是承诺，输了崔家会付给李哲一枚极品五行云砂的。

    当然了，崔家完全可以不认，毕竟崔阳只是一个小辈，崔家要是根本不承认崔阳这个已经做了地下孤魂的死鬼的承诺也不是不行，但是，这等门阀世家一向爱惜羽毛，要脸面，这等写在法契之上的事，恐怕他们为了脸面还真会付出一枚极品五行云砂来。

    李哲也没什么把握，只能静观其变，就算从崔家这里拿不到，他自己再另想他法就是了。

    而另一边，崔家也在纠结。

    那一日，烟霞岛上被赶出来的崔家族中子弟回返族中后，第一时间就把崔阳被斩，烟霞岛被占的事禀报了上去。

    原本若是普通弟子敢这般对待崔家弟子，辱了崔家脸面，他们崔家早就出手打压了。

    只是这事本就是他们崔家不占理，当初崔阳向那执事阁讨要烟霞岛时，他们崔家也未必没有在背后施压，毕竟得了这么一座岛屿福地，对崔家子弟可是大有裨益。

    崔阳以普通内门弟子的身份占了一座岛屿福地，已是不合规矩，后来又是自己主动挑起争斗，被斩杀不说，还允了一枚极品五行云砂。

    崔家若是因为此事，就出手打压一名真传弟子，实在是有失颜面。

    况且李哲还是通过了祖师试炼进得的门中，就连崔家也不知道此人身上有何特殊之处，能够过得祖师试炼，那祖师试炼有多变态，他们这等世家自是知道。

    崔家也怕惹得门中其他势力不喜，毕竟盯着他们崔家的也有不少呢，尤其是那些师徒派系的，巴不得他们世家之人出得差错。

    可要是就这么把那极品五行云砂给了出去，崔家的脸面又是难保，所以这事就这么僵持了下来，一拖竟是拖了半个月之久。

    李哲也不着急，每日就在烟霞岛中修持，以期让自己的修为更加精进一些。

    而这半月时间里，东华派中弟子已是人人皆知，有一位奇人竟是通过了那祖师试炼，直接进得门中，成了内门真传弟子。

    好在众人虽知有这么一人存在，但见过李哲的却是没有多少，李哲每日只在烟霞岛中修行，所以一众东华派弟子也都是只闻其名，不见其人。

    而东华派外面的世界，因为那日在东华派亲眼目睹李哲通过祖师试炼的那些修士的传播，可以说整个东洲之地，都是知道了东华派又是多出了一名内门真传弟子。

    而且还是通过了那久无人问津的祖师试炼，才得以进入东华派的妖孽。

    一时间，这倒是在东洲之地掀起一阵热潮，纷纷讨论那通过了东华派祖师试炼之人是何来历。

    “能够通过东华派祖师试炼，此人定是天资冠绝古今，说不得在不远的将来，东华派又是得再出一名紫府真人了!”

    “笑话，紫府真人算什么，数万年前那横压一世的婴真人连那试炼都没通过，还不是成就了飞升之壮举？”

    “唉，再怎么样也与我等凡俗无关，还是且先逍遥痛快这一世把，说不得来世转世之身天资能够好些，有望大道呢。”

    “唉，转世之身就已完全有别于前世了，就算成就再大，又与此世有何关系呢？”

    大魏王朝北部，巘峰山山门中。

    自从在兖州城外蠡吾山脉中得了那万年钟石乳精粹，于景这些时日一直都在用心修行，将自己的状态调整到最好，就可以冲击那金丹之境了。

    在东华派有人通过祖师试炼的消息席卷整个东洲大地时，于景自然听到了这个消息。

    于景听到这个消息的一瞬间，脑海里就浮现出了李哲的形象。

    当日李哲向他询问东华派招收弟子之事时，他还在心下嘲笑过李哲不自量力。

    并且顺嘴跟李哲提了一句，在东华派中，只要通过祖师试炼，无论出身，只要是金丹期以下修士，都可以直接进入其中成为内门真传弟子。

    当时李哲说要去一试，于景根本没有放在心上，那东华派祖师试炼已是有几千年没人去尝试了，毕竟有那位婴真人的例子在前面摆着呢。

    飞升真人都是过不了这试炼，要不是李哲提起，于景都想不起这东华派的祖师试炼来。

    “该不会是那位李道友吧？”

    虽然还不确定到底是不是李哲，但是冥冥之中有一种感觉告诉于景，那通过了东华派祖师试炼之人就是李哲。

    “李道友果真非同凡人，竟是说到做到，真去了那东华派参加祖师试炼，竟还通过了！”

    “而我与李道友相识一场，却也不能落于人后！”

    说完，于景就进入了一个玄妙的境界当中。

    不得不说，李哲给于景带来的震诧如同山崩海啸一般，同时也坚定了于景的修道之心，此刻竟然因此得到了一丝顿悟。

    有了这一次顿悟的契机，于景的修道之路会比原来延长许多。

    足足一盏茶的功夫，于景才从那玄妙境界之中退了出来。

    一盏茶的功夫，于景就领悟不少玄妙至理，虽然有些意犹未尽之感，但他也知道此事可遇不可求，错过了便是无法再进入了。

    当即浑身灵力翻涌，于景一喜，自己一朝顿悟后，这成丹之机竟也是接踵而来，当真是好事成双。

    他当下不再多想，屏气凝神，神识一片空明，就准备行那凝丹之事。

    于景也算是好运气，与李哲相识一场，先是在李哲的帮助下取了那万年钟石乳精粹，现在得知李哲通过那东华派祖师试炼后又因道心坚定而得了顿悟，连带着凝丹的机会也一齐来了。

    可以说，李哲就是他修道途中的贵人。

    东华派，九峰山。

    九峰山并不是一座山的名字，而是九座成一字状排开的山峰的统称，因这九座山峰若不仔细分辨的话，竟是一模一样差之无几，所以统称为九峰山。

    此外，九峰山还是东华派入门弟子的第一站。

    那些通过了入门考核的弟子会被先带至这九峰山，以及，那些东华派前辈出外游历遇见的好苗子，也会先送至这九峰山中磨练。

    其实，东华派虽然只每四年一次才大开山门招收弟子，但这只是对于那些普通修士来说的，像那些凡俗王朝每年不知道给东华派供奉多少修道外物，自然是有一些特权了。

    所以，这些凡俗王朝每年都有一定的名额，可以选送弟子进入东华派。

    只不过这些人和那些入门弟子一样，都要先在这九峰山修持，再加上一些东华派前辈在外游历时收的弟子，所以这九峰山倒是有着不少人。

    九峰山上的弟子，只有修至虚神境，才能够进入内门，算真正入了东华派门墙当中。

    九峰山上，每一峰都有一位上师坐阵，平时他们一般都在法阁之中修持，只有每月的旬初，旬中，旬末三日，才会给那些入门弟子讲解道法，传道解惑。

    平日这些弟子修行，还得靠自己的天子和努力，能不能修至虚神境进入内门只能靠自己。

    也不是没有入门弟子在九峰山终老的情况，当然了也个别幸运儿，不用等到虚神境就可入得内门，比如赵炎这种被内门上师看中的弟子。

    话说赵炎那日见李哲被东华派李长老带回山门后，自己跟着一众入门弟子被金丹修士带至这九峰山中，之后便只听得一次上师讲法，就没有人再来管他了。

    他本少年心性，那日见李哲通过东华派祖师试炼后，也是受了极大的刺激，竟每日专心修持，未曾嬉戏。

