    小新要请李安娜吃饭，李安娜原本并不想去，毕竟小新只是一个新人，她没这时间和精力陪新人应酬。但是舒听澜愿意陪同去，那就另当别论了。两人虽然在商业组还是竞争关系，但她愿意竞争之外与舒听澜交个朋友。

    想交舒听澜这个朋友，一方面源于舒听澜的个人品质是个值得深交的人，另一方面也源于她手里的人脉网。这些人脉，或许是她终其一生也无法得到的。

    所以嘛，人都是很现实的。

    李安娜聊了几句，便有些推心置腹：“舒律师，其实我是很嫉妒你的，感觉你想要什么就有什么，你所得到的，是我们这些人望尘莫及的。”

    对她们来说，卓禹安要颜值有颜值，要身材有身材，要事业有事业，要家境有家境，就像是远在天边的星辰高不可攀，但这样的男人对舒律师宠到骨子里，怎能不让人羡慕。

    舒听澜只是笑，也不否认。

    可她心里明白，她的人生在这之前并没有什么可让人羡慕的，一路伴随着伤痛走过来，到今天，才有她们看到的好。

    “舒律师，这些话是私底下才说的，其实以你的人脉关系，完全可以自立门户开一间律所，专门服务高端客户，何必屈就于蓝律师这？”

    舒听澜听李安娜这样说，便听出了李安娜的言外之意，其实就是介意她来商业组抢她的饭碗。

    “我没什么野心，就想按部就班的上班下班，照顾孩子，所以在蓝律师这边挺好的。”

    讲实话，舒听澜在工作上，一直不太愿意依靠卓禹安，生活已完全依靠他，若是工作再依靠他，自己的人生价值在哪里？

    当然，事实是，不管她愿不愿意，她和卓禹安在工作上也很难分割。

    “舒律师，别误会，虽然我们是竞争关系，但也是同事关系。至于合伙人的位置，我现在想明白了，随缘吧。反正到时候，不管蓝律师晋升谁，我都可以。”

    李安娜也是肺腑之言。

    两人又聊了一会儿，见时间也差不多了，便分别离开了。

    李安娜开车走，小新坐地铁回去。

    舒听澜则没有马上开车走，站在餐厅外的马路边，看着川流不息的车流，还有灯红酒绿的景色，有些舍不得马上离开。

    好像经历过一场劫难，这些平日看着最寻常的一景一物，都让她格外的珍惜。她沿着繁华的街道走了一会儿，这里离她家不远，反正卓禹安也有应酬没在家，所以她也不着急回家。

    走了一会儿，到人少的地方后，她就马上往回走，准备开车回家。

    往回走的路上，才发现刚才经过的地方，有一个会所。在她经过时，呼啦啦出来五六个人，一个个都是西装革履的精英模样，但是她还是一眼就看见了走在最前头的竟然是卓禹安与陆阔，他们中间还站着一个陌生的男人，看似有些冷冽。他们三人的后面还跟着三个高挑漂亮的女孩。

    看到卓禹安和陆阔，她有些惊喜，这也能遇上，所以开心地打算上前打声招呼。

    结果，就在她要上前打招呼时，卓禹安也同时看到了他，他的目光一滞，并未与她打招呼，而是很快速转过了头跟身后的人说话，就当没看见她一眼。

    她的脚步停顿在原地，没有向前。

    偏偏陆阔这时也看到了他，但是陆阔竟然跟卓禹安一样的表现，当做不认识。

    这两人在玩什么把戏？

    既然如此，她也不是不识趣的人，也当做不认识径直往前面自己的车走去。

    身后隐约传来一个陌生男人声音，应该是刚才卓禹安和陆阔中间的那个男人

    “再去喝一杯？”

    是顾阮东，他夹着烟站在那，样子有些玩世不恭。

    卓禹安眼眸微沉，看着不远处那辆离开的车，说了句

    :“改天吧。”

    顾阮东笑，吐了一口烟，说道：“也行。”

    卓禹安一要走，陆阔没有二话也马上陪他走。待两人上车，陆阔摇下车窗对顾阮东说再见时，顾阮东笑道：“你两怎么现在还这样好，真让人羡慕。”

    小时候在大院里，他两就好，这么多年过去，还是这样好，顾阮东还真有点羡慕。

    陆阔笑笑：“走了。”缓缓摇上车窗。

    带车开始驶入主路时，陆阔打趣：“听澜的车跑远了，看不见了。”

    “嗯。”卓禹安想起刚才听澜脸上的表情从惊喜到落寞，到独自离开，有些无奈。

    “顾阮东这人真是狮子大张口，你真答应他，跟他合作？”陆阔想起刚才顾阮东说的，要跟卓远科技合作开发游戏的事。

    “这是找他帮忙的代价，在我预料之中。”卓禹安说起这事，神情寡淡，早有心里准备。

    “你不是不碰游戏？”卓禹安做事有自己的原则，有些不碰的东西，不管别人赚得如何盆满钵满，他眼皮都不眨一下。

    就拿游戏来说，投资方和股东开了很多次会，但都被卓禹安否决了，他觉得游戏对人的生活有害，所以一直拒绝投入这个市场。

    陆阔是很了解他的，他这人虽然跟卓家不亲，但是骨子里深受老爷子的影响，很是正派。

    卓禹安说道：

    “反正我不做，也有别人做。”

    “主要是顾阮东这人很阴，摸不准他会做什么。”

    卓禹安没再说话。

    陆阔又问：“后悔找他帮忙吗？”

    卓禹安：“不后悔。”凡事都是标好价格的，找他帮忙，就料到会有今天，但这些与听澜的安全比起来，不足一提。

    “听澜刚才也是在附近聚餐？”

    “是，她那助理小新请客。”她去之前有跟他说，只是没说在哪里聚餐，想不到竟然碰上了。

    “刚才看她脸色不好，你回去好好哄哄。”

    “嗯。顾阮东的事别跟她说，免得她多想。”

    “知道。”

    刚才两人都很有默契地假装不认识她，是因为顾阮东在，顾阮东这人邪气，所以不想让他认识听澜。

    陆阔把卓禹安送到他家楼下就调转车头走了。

    卓禹安正想进门，看到不远处有个人影正不紧不慢朝这边走来。

