    纪衍诺若有所感，突然觉得心口猛然一跳。

    那种感觉好像即将失去什么一样？

    他想去探个究竟，面前的大臣却突然开口：“王爷，如今的灾民已经食不果腹，已经死伤了大半，还希望王爷能够早一点定夺，也能够挽回这些人的命。”

    那股冲动还是被他压制下来了，纪衍诺抿唇，最终还是没有离开座位，只是道：“继续。”

    等到把一切计划敲定下来以后，他一刻不停，立马来到了王妃的宫殿。

    里面空荡荡一片，打开了衣橱，里面的衣服也被打包了。

    念慈在一边看着这一切，都还没有反应过来：“怎么会这样，小姐她……”

    “她走了。”纪衍诺接下了她的后半句话，似乎是意料之中的事，叶浮珣从来坚定，想做什么一定会去做。

    更何况是小白的事。

    说起来，终究还是他负了他的承诺。

    纪衍诺心头痛苦，身体也是突然踉跄一下，往后退了几步。

    为什么？

    珣儿，你为什么要走的这么彻底，难道你是真的怪我了吗？

    纪衍诺心头震荡，久久抿着唇，一言不发。

    过了好一会他才招了招手，暗卫听令，走了上来，他面色平淡，开口的时候却格外仔细：“你们几个立马赶上王妃，无论如何一定要保护好王妃。

    要是她少了一根汗毛，我一定找你们算账！”

    “是。”暗卫们拱手，异口同声地说了这么一句，随后消失在夜色当中。

    纪衍诺看着外面的一轮残月，双眼逐渐染上了一抹疯狂。

    珣儿，你再等等，再等等，只要处理完了，我马上来找你。

    另一边，纪若白以为自己会饿肚子，没想到他碰到了一个好心人。

    一个真真实实的好心人，这个人是来给他送饭菜的嬷嬷。

    纪若白凭着自己撒娇卖萌的技术，再加上装可怜，成功俘获了嬷嬷的心。

    嬷嬷其实也心疼这个孩子，只不过她人微言轻，帮不了什么。

    眼看着这个可怜的孩子，向她撒娇，希望能够得到一些更多的食物。

    嬷嬷终于拜倒在她的可爱下，忍不住把他当自己的亲孙儿一样，偷偷给了他很多的食物。

    这么一来，纪若白不仅没有瘦，反而还增重了几斤。

    过了几天，那富商一看，见他成了一个小胖子，就不喜欢了。

    久而久之又没有怎么提起，就把人遗忘在了角落。

    那看守的一打开，就看到馊了的饭菜，顿时没了兴趣，骂骂咧咧了一句：“真是的，这伙食可真是越来越差了，我可真的倒霉。

    被派到这里来看守，以前还可以捞点油水，现在一点油水也没了。”

    看守就算想要油水，也看不上馊菜馊饭，所以让嬷嬷进去了。

    嬷嬷低眉顺眼的，看上去十分的卑微，一点也不敢跟看守呛声。

    也因为这样，看守一直拿她当个隐形人。

    嬷嬷佝偻着身子走了进去。

    进去时，那个一直坐在角落里的小人突然动了一下。

    像是若有所感一般，从地上爬了起来，三下五除二如同一个小皮猴子一下子就扑到了嬷嬷的怀里。

    一张小嘴跟抹了蜜似的，不停地说好话：“嬷嬷，嬷嬷，你总算是来了，我好想你啊，嬷嬷赶快过来。”

    说着还把头伸出去，探头探脑了一阵，发现没有人。

    “砰”得一声关上了房门，这么一副熟练的样子，不知道已经做了多少回了。

    随后，纪若白也不拿自己当外人，等嬷嬷把餐盒放在下面的时候，他就自己小跑着走了过去。

    把最上面搜了的一层饭菜挪开，下面就是嬷嬷特意为他准备的香喷喷的饭菜了。

    纪若白一看，一闻，眼睛立马就亮了。

    拍着手高兴地道：“太好了，嬷嬷，是鸡腿，是鸡腿呀！”

    嬷嬷亲自把鸡腿给他，笑着温柔地道：“是是是，你别着急，都是你的，快吃吧！”

    纪若白也不客气，接过鸡腿，狼吞虎咽起来。

    以前经常吃的鸡腿，现在对他来说仿佛是什么全天下最好的珍宝一般。

    他吃得快，偶尔不小心噎到了，还咳嗽了好几声。

    嬷嬷见了就着急了，拍着他的背，担忧地催促道：“小心，小心，别吃那么快，是不是噎到了？快吐出来。”

    纪若白一个使力，吞进去了，还朝着嬷嬷邀功：“嬷嬷，嬷嬷你看，我是不是很厉害，没有浪费一点点粮食。”

    看着小孩闪亮亮的眼睛，嬷嬷的眼里满是慈爱，连连点头，夸赞他：“是，我们家小白最棒了。”

    纪若白说了自己的名字，嬷嬷也叫他小白。

    纪若白笑了笑，随后不知道想到了什么，情绪就黯淡下来。

    嬷嬷不解，问他：“怎么了，小白？”

    纪若白突然眼眶红了，抬起头时，晶莹的眼泪从眼眶里滴落，他瘪着嘴，语气哽咽：“嬷嬷，呜呜，嬷嬷，我想家了，我想我爹，我想我娘，我好想回去……”

    他就这么哭了好一阵，随后拿袖子擦了擦眼泪，突然一把扑进了嬷嬷怀里：“嬷嬷，求求你，你带我出去好吗，我不想留在这里，我会死在这里的，求求你带我走吧……”

    他别无他法，除了眼前这位嬷嬷，他再不知道怎么出去。

    嬷嬷神色纠结，似乎又是恐惧，又是不忍。

    最后，她还是忍不住一个这么小的孩子受苦，更何况她知道富商的手段，孩子留在这，迟早会被折磨死。

    嬷嬷打算拼一把。

    她点点头，同意了。

    纪若白见状，高兴地差点没飞起来，扑倒在他的怀里直撒娇。

    嬷嬷抱着孩子，眼里却是一片怅然。

    这天，嬷嬷贿赂了外面的看守，在看守饭菜里下了蒙汗药。

    等人晕倒了，她偷偷带着纪若白跑了出去，这方法她已经研究了很久。

    只可惜，计划赶不上变化。

    嬷嬷带纪若白逃走的时候，好死不死被富商身边的一个丫鬟看到了。

    一看这立功的时间到了，丫鬟二话不说，放下手上的东西，立马去告密。

    这边，嬷嬷已经带着纪若白跑到了后门口，只差一点就能够通过两帮侍卫交班的时间，逃离这里。

