    徐川的元神分身从天地灵殿空间中离开。

    天地灵殿，乃是东方天庭的日月仙宫，不成仙官根本不可能带走，徐川通过了祝灵的四重考验，也只是得到祝灵的传承法门宝物等等。

    看着徐川离去，天地灵殿前的数道身影默默伫立。

    “他为什么执着陷在牢狱中的那一分身？”

    “定有玄机，你们没看出来，他的分身，和别的分身不同，修行「吞兽仙诀」，都可使用别的神通。”金衣少年道。

    “嗯，是不同。”寻宝鼠也点头。

    “那也如何，只要他突破成仙，闯过试炼塔第一层，成了仙官，照样能掌控地牢，轻易就让分身出来，他的分身是误入，可没有天庭罪责。”白衣少女道。

    “他是放不下那夏朝。”祝熊老祖道。

    顿时几人都沉默了。

    ……

    徐川元神分身再度出现在夏族殿内，诸多宝物都已经收起，他收获诸多，可惜，却救不了大夏。

    殿内的众多元神化身看着重新出现的徐川，看到徐川脸色凝重，都默然没有开口。

    “分身必须出来。”徐川的眼中有着凌厉。“九死一生？也要闯一闯。”

    “要么越狱成功，要么，就让我本尊进入迷踪海，突破成圣再出来……”徐川也有两手准备。

    就在徐川元神分身从天地灵殿中一来一回，这短短时间中。

    夏朝外的战争还在持续着。

    突然…

    “不好。”

    “该死。”

    “这…”

    夏朝修士个个脸色难看起来，徐川在最前方，脸色同样阴沉如海，只见原本已经几乎被众多修士真元抵挡不前行的金色纹络，这一刻竟然猛的收缩起来，收缩成一条仿佛金色纹络汇聚的河流！

    金色纹络铺展开，威力是幅散的，消耗起来相对温和，可是金色纹络一凝聚成河，范围虽然变小了，可却无比凝聚。

    轰。

    金色纹络河流冲刷过来，一时间前行速度竟然迅速提升！夏朝一方毕竟是众多修士结合抵挡，真元没有那般凝聚，直接被冲的节节后退，

    徐川的身影都被冲刷后退。

    “哼，抵挡？你们再抵挡，也是分散开，我这「天罡地煞绝杀阵」却是可以轻易操纵无数真元汇聚成一，你们能挡得住？”界会长老发狠了。

    这般控制阵法凝聚，也是有消耗的，可是这一刻他拼了，想要赢得最后的胜利，必须以己之长攻敌之短！

    “这老东西，还有这一招？”

    “一点小小的变动，效果却比不变强百倍。”

    “诸位，怎么办？”

    夏朝修士们都急忙商议着，恼怒着，这界会长老，怎么这么难缠？

    徐川也感到沉重，这就是他担忧的，靠修士硬扛，主动权是在界会长老手中，他们太被动了。

    要怎么挡？

    “再多给我一点时间…一点时间啊…”徐川这一刻才真正感觉到时间的紧迫。

    他紧迫，却不知道界会长老更加紧迫。

    双方都在挣扎。

    就在夏朝外的战局无时无刻都在发生着变化时，

    夏皇洞天中。

    一道道恐怖的紫色天雷从混沌中直接降临，无视天地，无视洞天，无视一切阻隔，落在庭院中的一道身影身上。

    没有丝毫外泄，甚至连庭院中的一草一木都没有丝毫破坏。

    夏皇肉身表面有一道道青色气流，青气气流形成奇特的花朵绽放着，放着耀眼的光芒，欲要抵挡一切。

    可是在一道道紫色雷光砸落下，它的光芒渐渐震颤起来……

    混沌仙劫，一劫超过一劫，步步都需要天劫磨砺，这是天道的考验，也是对混沌古仙提升的锤炼……过去夏皇每一次渡劫，都算积累够了，扛过来了，扛了两万多年，可是这一次，他自己都没把握。

    因为积累不够！

    积累不够，这是大忌讳，徐川给了夏皇混沌玉壁，让夏皇渡劫的希望更大，但是天劫可不会留情，一次次落下，夏皇身上散发的那浩浩荡荡的混沌青气的威压陡然衰弱下去。

    轰隆。

    又是一道紫色天雷落下，夏皇的的气息也弱了下去。

    “败了！”

    “终究是败了！”夏皇在周身混沌青气花朵完全被砸破的刹那，就立即明白了自身这次已经败了。

    轰。

    又是一道紫色天雷落下。

    这一道天雷砸在夏皇身上，直接让的夏皇肉身破裂。就像一个精美的瓷器，出现了一道裂痕。

    哗。

    突然混沌中的紫色天雷消失了，带着遗憾，带着凌厉，迅速退去。

    “就是最后一道天雷没扛住？”夏皇坐在那里，他的身上有着一道道裂痕，这些裂痕都在朝外溢散着混沌宝气。

    一丝一缕的混沌宝气，仿佛美丽的烟霞，不断从裂缝中涌出，回归混沌，这裂缝看似不大，混沌肉身更是恢复能力惊人，但是却恢复不了这裂缝。

    因为这裂缝早已经从根源上撕裂。

    那是混沌古仙的根源，元神，肉身，都出现裂痕。

    “唉”

    隐隐间，有无声的叹息在流淌。

    夏皇却平静起身。

    自从踏上混沌古仙道路，他便早有准备，能够支撑到现在，已经是上天垂怜了。

    他一伸手，手中出现了一柄战戟，战戟上散发着冲天寒气。

    “老朋友，走，随我再战一场吧。”

    呜！

    战戟都发出轰鸣。

    “失败了？”

    “就最后一道天雷…”

    庭院中的寿树都发出叹息。

    咯吱。

    庭院门扉打开。

    ……

    “嗯？”

    “天上的阴云。”

    “快看…”

    整个夏朝上到大乘修士，下到凡俗百姓，都看向天空，天空中的阴云在散去。

    “陛下渡劫结束了？”

    个个瞪大眼睛。

    徐川也第一时间感觉到。

    ……

    “快看，夏朝天上的劫云散了。”

    “夏皇渡劫结束了？”

    “结果如何？”

    界会长老三道肉身都瞪大眼睛看着，七心菩萨也手掌握紧。

    夏皇渡劫结束了？

    成还是败？

    轰。

    下一刻，天地间裂开了一道漆黑缝隙，那一道巨大的漆黑缝隙中，走出了一道身影，他身穿黑色华袍，手持一柄战戟。

    天地在他面前都震颤，无形的威压让任何一个生灵都不由心生恐惧！

    “那是…”

    “夏皇？”

    “夏皇出来了？”

    界会一方惊恐万分。

    此刻的夏皇，仿佛一柄足以开天辟地的绝世魔神降临这片天地，单单看了，这些大乘修士妖怪便不由恐惧，甚至界会长老都感觉发自内心的恐惧！

    太强大了！

    如果说以前的夏皇，是一座没有爆发的火山，此刻的夏皇，就是一个在不断喷涌着岩浆的火山！无时无刻不在散发着强大气息！

    “陛下！”六祖，州牧，徐川，一道道目光都屏息。

    只要是夏朝修士，都狂热无比！

    “不对劲！”

    突然，徐川的脸色变了。

    他看到了夏皇身上那若隐若现的裂痕，一缕缕宛如青色烟霞般溢散着的宝气。

    界会长老的脸色也变了，那是惊喜狂喜之色。

    “哈哈，天助我也！天助我也！”界会长老肆意的笑声响彻天地间。

    “夏皇，你都渡劫失败了，还出来？”他幸灾乐祸，开心无比。

    “什么？”

    “渡劫失败？”

    天地间无数修士一呆，不愿相信。可徐川等人却急了。

    “哼。”夏皇冷哼一声：“缩头乌龟而已，也配叫嚣？”

    他的声音贯穿天地，直接让的一百零八座九层塔楼周围都出现一道道黑色裂缝。

    这威势，让人只有敬畏！这是渡劫失败了？要是渡劫成功，那得多恐怖？

    唰。

    夏皇一迈步，出现在徐川身边。

    两者对视。

    夏朝的两位领袖，让无数道目光仰望！

