    说好要管中午饭的，他们回家洗完手后，那些施工队的叔叔们也跟着一起过来吃饭了。

    施工队长叫林长安，在上面的授意下，他已经避开安家的人，给工友们做了一次思想工作。

    比如：“我们拿的是谁的工资？是高家的。现在就要完成第一个任务才对得起月底即将到手的工资。

    记住，这是农村，条件艰苦，大多数人家吃不饱饭，野菜粗汤的也不能有怨言，当然，你们都是干苦力的，主人家应该还会给我们吃点粗面馒头。这些，大家都要做好思想准备，不能有任何的不满表现出来。”

    工友们整齐划一的点头，有吃就行，他们不挑剔。

    结果，等菜一上桌，他们全体傻眼。

    大钵的酸菜鱼、红烧鱼、清汤鱼、炸鱼排，红烧肉，卤味猪肉，白米饭，炸排骨，七个荤菜还加六个小菜。

    林长安扭头看自家经理的儿子：不是说粗面馒头和着菜汤吗？这得多富裕的家庭才能拿出来的好菜？

    高子沐抓抓后脑勺，他也没想到啊！

    苏知忆同样的想法，看看面前的茅草屋，再看看分了三桌吃饭的丰盛午餐，她一时有些消化不了。

    小团子一看他们的表情就明白了。

    笑着拉苏知忆的衣角，“苏姐姐，我妈妈会做很多漂亮的衣服，你看我穿的都是我妈妈做的，她还拿去摆摊卖钱，生意可好了呢！”

    苏知忆这才回过神来，原来如此！

    是这位和蔼可亲的阿姨搞了副业。

    这也打消了其他人天马行空的猜测，原来他们家还是有钱，所以才要盖新房，也舍得用好东西招待他们。

    “阿姨的手艺真是好，不但做菜好吃，做的衣服也这么好看，比城里的衣服店卖的还好看。”

    苏知忆由衷的夸赞。

    何香云则是暗自松了口气，一个农村家庭突然有钱了，对外总得有个源头，这样很好，不会怀疑到她女儿身上了。

    就连接下来这帮人在吃到鱼时，也不会怀疑到小团子身上。

    “阿姨，这鱼肉也太鲜嫩了，我就没吃过这么好吃的鱼肉，阿姨，你的手艺都可以开餐馆了，不，大酒店也做不得你的好吃。”

    角落里的小团子则是抿唇而笑，她妈妈现在都成厨神了！

    靳逸则是静静的喝着鱼汤，时不时的带点探究意味的看向小团子。

    这小丫头身上果真有秘密！

    “喵”苗苗闻到鱼香味，眼巴巴的看向靳逸，可靳逸看都不看它一眼，馋嘴的它只得在各个桌子底下穿梭，啃鱼骨头。

    太阳落山时，哥哥他们就要回学校了。小团子把准备好的烤鱼一个人给了一份，高兴得高子沐直接把小团子举高高，“啊啊啊，知我者小团子也。”中午的鱼太让他回味无穷了，没想到如今也能沾光得一条，当然开心了。

    看着两个哥哥去上学了，得等一周才能见到，小团子有些惆怅。

    “伊伊……”

    突然听到有人叫，小团子疑惑的循声看去。

    不见人。

    “伊伊，这里。”再次出声，小团子才看到竹林里藏着的安兰。

    小团子笑着小跑过去。

    “兰姐姐……”

