    黑夜的沙漠上，正闪耀着绚丽的光芒……

    五公里的舰船依旧在急速前行，它距离地面已经只有不到百米的距离，地上的沙粒也随着强烈的气流而扬起漫天沙尘。

    在飞舞的沙粒中，闪烁的光电并没有被遮蔽，无数的结晶伴随着晶色光辉，紧随在船舰的两侧。

    如在火光边聚集的蛾群，结晶群以船舰为目标，继而连三的撞在上面发出轰然爆炸。

    摇晃的船舰散发着焦烟，每一次的爆炸都让它的高度变得更低一些，而且，没有什么东西在阻挡这些结晶。

    原本在船舰周围飞行的收割者，现在都已经升到了更高的空中，它们将要面对一个巨大的对手。

    那座飞在空中的巨大的岛屿。

    岛屿的飞行速度[笔趣阁 www.biqugew.xyz]比船舰要快，在面对收割者之时，它的速度不减反增，似乎打算以巨大的体型将这群部队撞开……

    而然，就在目标接近之时，数十个收割者猛然加速，它们分成两队飞向了云海的两侧，银色的翅翼同时划过了云岛的外层，岛屿两侧边缘的云块顿时就像被切开一般飞散到了空中。

    收割者们在云岛之后聚集了起来，一齐转身飞向高空，随之便向云岛俯冲而去。

    ‘哔——！’细小的光线顿时从云岛之上散射而出，它们在夜空中立起了数百道直通天际的光辉，但是却没有命中任何目标。

    收割者在光线射出之前就转变飞行姿势，现在每个收割者都在光线之间的缝隙中继续向前，待光线消失之时，它们也飞到了云岛之上。

    果然是消耗太多了，现在只能发射不多的细小光线。

    收割者在接近云岛的那一刻瞬间向周围散开，数十个锋利的银翼在岛屿上方的云层中切开了大量的裂痕，而紧随在后的几个收割者则直冲进了前面收割者切出的裂痕之中……

    锋利的翅翼和强大的冲击让它瞬间就撕开了岛屿的云层，撞在了内部的岛屿本体之上。

    ‘轰——！！’

    天际回响的轰鸣声让这座岛屿震了一下，整个岛屿的身躯一歪。同时它的飞行方向也转向了右边。

    收割者们也随之跟上了这座岛，似乎刚才把它炸的歪离了航向，但是它依旧保持着速度调整回来。

    不过它已经受到了重创，这次可以彻底击溃它。

    与此同时，在另一边……

    和岛屿作战的大量部队不一样，只有少数的部队进入了船舰之中，它们正以姆克图为目标迅速地前进着。

    在船舰之内，十个绒球迅速地在毁坏的通道之中漂浮着，顺着姆克图的信息，它们以最快的速度冲向目标。

    在这里虽然看不到外面的结晶，但依旧能清楚地感到它们造成的伤害，这里的一切……都处于崩溃的边缘。

    ‘轰……’因为爆炸的冲击，船舰偶尔会颤动。大量碎屑从通道顶端洒落而下，通道内的照明早就已经失效，整个船舰内都呈现出一片黑暗的状态。

    绒球依旧能看清周围的事物，在绒球们面前，一堆碎裂的东西挡住了去路。

    绒球没有犹豫。一个绒球直接冲了过去，在轰鸣之下，堆积的碎块被炸出了一个通道，别的绒球立刻飞了过去。

    一个又一个堆满碎块的房间在视野的两边向后退去，琳感到这里的脑波已经变得强烈了起来，通道也比以前更加的宽阔，在经过一道门之后。一个广阔的广场出现在了琳的眼前。

    现在，绒球已经到达了姆克图所在的层面之处，这整个广场都散落着混杂着虫尸和金色构造体的碎块，还有一些结晶的构造体的碎块，琳和印加虫群曾经到过这个地方，但当初完全没有注意到姆克图就在这里。

    感受着脑波。绒球飘到了堆积碎片的广场中心，看着下面大堆的碎片，琳觉得只要挖开它就能看到目标了。

    ‘哔！’

    一道光线，瞬间照亮了这片黑暗的空间。

    琳感到一个绒球全身都被极高的温度贯穿，它从空中跌落在了地上。而这道光线出现的那一刻，琳也看清楚了那个发射光线的东西……

    那是一个附着于大厅顶端的结晶构造体，它的形态像是蜘蛛，足展有十多米的巨大体型，头部镶着看似眼睛的八块蓝色结晶，它正在用这些眼睛‘盯着’这边。

    在进来的时候，绒球就已经看到这个结晶蜘蛛了，琳那时认为它不会动起来才对……

    另一个奇怪的地方是……琳还是第一次在船舰上见到虫型的结晶。

    ‘轰……’这艘船忽然因为爆炸晃了一下，附在上面的结晶蜘蛛也顺势跳下，巨大的身躯落在地上引起了轰然巨响，在周围的碎片飞溅之时，数道光线也从蜘蛛的头部射出。

    炙热的光辉照亮了这个大厅，在周围的地上留下了印记，也在绒球的绒毛上留下了焦黑的痕迹。

    这个东西……似乎在守卫姆克图？因为看到船舰里的大部分结晶构造体即使没有损坏也都无法动弹了，琳认为姆克图已经完全失去了对它们的控制。

    不过看来这个还是能动的样子，既然这样……

    ‘嗖！’

    就在琳正想着时，一阵声音传入了绒球的听觉之中。

    只见一柄银色的长矛以急速划过空气，扎在了这头结晶蜘蛛的头部，那强大的冲击直接贯穿了结晶的外壳，结晶的蜘蛛在地上挣扎了一下，随之十只结晶肢体便无力地松软下去，而它那庞大的身躯也同时轰然倒地。

    这是……

    这柄长矛是白骸龙用的那种喷射型长矛，但射出长矛的生物，却不是白骸龙。

    虽然它的身形和白骸龙一模一样，不过却是灰色的……这是一个骸龙。

    只见这个骸龙站在不远处墙壁下的入口之前，它一手拿着一个发光的东西，而另一手正做出了一个投矛的姿势。

    实际上，骸龙会在这里并不奇怪，因为这艘船本来就抓了很多的生物，除了翡翠龙之外也有骸龙。

    不过，它还活着，而且使用了白骸龙的长矛击穿了那个结晶蜘蛛倒是很奇妙的事情。

    “绒球……？”骸龙用手中的光源到处照了照，它忽然发现了蜘蛛旁边附近的一个绒球，它顿时惊叫起来道：“我难道，已经获得了救赎……嘎啊啊啊！”

    这个骸龙突然激动地冲了过来，它趴在这个绒球的面前，琳能感到它极度激动的情绪。

    “我一直与黑暗相伴，那些怪物一直都在试图侵入我的心中……”

    骸龙就像是在诉苦一般，将它所遭遇到的种种事情都说了出来，琳发现它的确是被抓到这里来的，而且被它们强制性地教了很多事情。

    大部分都是让它信仰‘创造者’，不过里面似乎也有一些有用的东西，比如如何使用各种白骸龙的装备什么的，所以它刚才才会懂得投那个矛。

    ‘轰！’

    突然，一阵巨响让整个大厅都向一边歪去，正在诉苦的骸龙和大厅内的大量碎屑同时也向一边滚去。

    外面的轰炸依旧在继续，船舰的飞行高度已经接近五十米，如果在外面观察的话，会感觉这艘巨船几乎要接触下面的沙漠了。

    但也因为这阵爆炸，在中间堆积的碎屑滚开后，琳看到了一个圆形的通道。

    这似乎是一个门一样的结构，可能是因为姆克图的控制失效，绒球立刻向这个通道中飞了进去。

    “嘎！绒球！等等我！”从碎片堆中爬出来的骸龙见状也立刻追了上来，在绒球的后面跳入了洞中。

    “嘎啊啊！”这个是一个垂直的通道，骸龙一跳进来顿时就掉了下去，重重地摔在了地面上，绒球则跟在它的后面飞了进来。

    展现在绒球眼前的，是另一个空旷的房间。

    这次，琳看到了想要找的目标，姆克图就位于房间中心的一个高台之上，周围没有任何的东西，不过它就像被固定在了上面那样，一动不动。

    在这里，琳能感觉到它的情绪，它还活着。

    但是，除了姆克图之外，这个房间中好像有着另一个奇怪的东西。

    一个银色的蜘蛛，正站在姆克图的高台旁。

    准确的说，是一个合金制造的蜘蛛，它的模样，琳相当的熟悉……

    但是，它到底是什么时候上来这里的？这个过程之中，教长应该没有任何机会上来才对，再说，琳也没看到它上来。

    因为……教长现在还在之前的那个地洞中，和一大群白骸龙待在一起……

    难道这合金蜘蛛不是它的？琳的确没有从里面感觉到什么情绪，可能里面没有搭乘任何东西……

    不过，它和教长坐的合金蜘蛛完全一模一样，不管是体型还是颜色，包括细节的部分也是如此。

    这个合金蜘蛛正在姆克图的高台旁边，它前部的两对节肢伸出，似乎正打算对姆克图做些什么。

    “嘎……这里是哪里？”掉下来的骸龙这时爬了起来，它发出话音的那一刻，合金蜘蛛顿时转身向这边看了过来。

    ‘哔——！’瞬间，一道光线照亮了黑暗的房间，穿过了这个骸龙的胸膛。

    ps：

    感谢~一闵~ccrv~的月票~

    那个好多打赏啊~这里写不下了RP

