    “叮！成功利用热门事件炒作自身名气！奖励一次兑换机会！请角色再接再厉！”

    听着系统的提示音，宋世诚没有丝毫的情绪变动，在会议室内，专心致志的听着窦斌等几个负责人在做汇报，在他身后的幻灯投影仪，正不停更迭着这三个月来，共济基金会的各种业绩统计。

    其实也没什么新鲜的干货内容，大体就是业绩高上涨、口碑日益提升、前景欣欣向荣。

    不过，从窦斌等人神采飞扬的模样可以看出，这份成绩单，确实足够让人欣喜。

    一来，任何一家新公司，只要经营得不错，初期都必然会迎来快展的阶段。

    再则，靠着这几轮精妙绝伦的营销炒作，共济基金会已然在金融圈内站稳了脚跟。

    最关键的，还是万能险这个聚宝盆，自推出市场以来，大有疯狂野蛮滋生的势头，如今，基金会的绝大部分盈利进账，都源自这一块。

    等窦斌汇报完回到座位，宋世诚放下把玩的钢笔，带头鼓起了掌，然后开始了总结：“很不错，鉴于近段时间的业绩成果已经远出了预期，所以我对接下来的展抱有充分的乐观，当然，能取得这不俗成绩，离不开在座诸位的努力，在这里，我宣布，市场部、销售部的管理人员，从本月起一律加薪百分之十，其他的员工，则根据绩效给予一定程度的加薪，提成和奖励方案也允许加以优化，具体的细节，由窦经理你们商议拟定，这些我不会干涉，只需要回头交一份报告备案给袁佳就行了。”

    这就是宋大少的风格，从来不扯假大空的废话，开口说的每一句，都带着标准的实用主义！

    闻言，窦斌等管理人员顿时欢欣鼓舞、面露喜色。

    只要是上班族，没有人会拒绝加薪的诱惑力，除了实际的报酬提升，更多的，还是源自于领导的重视和认可，无论加多加少，都是一种对自我价值的肯定。

    更何况，以基金会的可观展，他们以后得到的还会更多。

    不过，就在皆大欢喜的时候，偏偏还是有人不合时宜的跳出来唱反调了。

    “切！就这么点利润，也好意思论功行赏，我都臊得慌。”

    椭圆会议桌的一角，衣冠楚楚的沈一柱斜靠着椅子，很不屑的嗤笑道：“不是我泼冷水，要都这么整，以青茂集团每年的盈利进账，我家的那些员工恐怕一个个都早成百万富翁了，而我们这些老板成天忙里忙外的，到头来还得反过来给员工打工……好一个共济基金会，还真是名副其实啊，也不知道我爸是不是年纪大犯糊涂病了，竟然为入股这么一家皮包公司掏出了那么大的代价。”

    作为沈家派到基金会当差的主要代表，沈一柱之前基本就没现身过，也就是由于这阵子业绩喜人，加上沈国涛实在忍受不了这儿子成天躺在女人的肚皮上，方才强令这花花公子必须按时的出席会议。

    结果倒好，不出现还能相安无事，一现身，就乱刷存在感煞风景。

    这段尖酸刻薄的话，当即犯了众怒，只是碍于沈大少的背景，大部分人敢怒不敢言。

    “如果你对这方案不满意，大可以回去跟你爸抱怨，其实我很欢迎股东来跟我沟通交流的。”

    宋世诚可不会由着这大舅子兴风作浪，沉声道：“但下次讲话前，你最好先明确自己的身份，你只是来观摩学习的，轮不到在这说三道四、指手画脚，要是下回再犯，我不介意把你丢回青茂集团继续高谈阔论。”

    “你！”

    沈一柱怎肯当众受气，正要梗着脖子叫板，但一想到父亲撂下的狠话，不禁的迟疑了起来。

    知子莫若父，沈国涛又不是不晓得自家儿子什么臭德行，由于担心沈一柱在基金会继续胡来，就拿削减生活用度来约束了。

    虽说作为豪门大少爷，吃穿不愁，但像他这种沉迷玩乐的公子哥，无论兜里有多少钱都不禁花，如果经济被管控了，未来的日子可不好过。

    再看着宋世诚森寒凌厉的脸色，沈一柱莫名感到了一股不亚于父亲的威慑力，纠结半响，最终还是怂了回去，悻悻嘟囔道：“说得谁想来似的……”

    宋世诚没再搭理这渣滓，又布置了一些接下来的工作要点，就宣布散会了。

    沈一柱懒洋洋的站起身，没急着离开，而是撩起了孙舒洋：“孙小姐，难得大家聚在一块，不如由我做东，咱们找个好地方边吃饭喝酒边增进感情，正好我最近手头有笔闲钱，想找人帮忙打理一下。”

    促使沈大少来基金会当差的另一大动力，无疑就是眼前这国色天香、妩媚绝伦的成熟御姐了。

    从第一次见到，沈大少就惊为天人，立誓无论付出多大的代价，都要把这媚到骨子的女人给搞上床。

    可惜，早已对各种青年才俊免疫的孙大美人，又岂会被这种低级不堪的撩妹技巧动摇，当下连理都没理沈一柱半眼，自顾自的跟宋大少道：“我还有些事要单独跟你聊聊。”

    见被无视了，沈一柱的脸色顿时讪讪然，恼羞成怒的瞪了眼这对‘狗男女’，气咻咻的扭头就走。

    等会议室就剩两人了，孙舒洋摇头道：“枉沈国涛一世枭雄，竟然生养出这么一个草包垃圾，看样子，还打算全力栽培。”

    “再草包，那也是他的种，古时候，那么多的皇帝，明知道儿子是庸才蠢蛋乃至白痴，不也照样传位嘛。”宋世诚一笑置之。

    虽说目前来看，沈国涛还是比较器重沈一弦，但未来的继承权，还真说不好。

    毕竟沈家族人乃至沈国涛的家乡，都是相当的重男轻女，一般情况下，不太可能会让女子继承家业。

    就说林美珠，如果她当初生下的不是沈孝妍，而是男孩，恐怕后面也不至于过得那么的困难。

    所以，在宋世诚看来，今后，沈一弦的作用，更有可能是辅佐这窝囊废弟弟，很讽刺也很无奈。

    这话题一语带过，旋即，孙舒洋就径直道：“现在势头很不错，接下来又有一档上星频道的栏目做宣传推广，如果都有上次借医疗纠纷炒作的效果，我觉得业绩可能要迎来一个爆式的增长了。”

    这话一点不虚。

    那场舆论战争中，表面看是聚焦于死者的家属，但实际的获益者，还是共济基金会。

    不止靠着慈善众筹，再次名利双收，而且事后的公关也干得异常不俗。

    在宋大少的授意下，在反转出现的第二天，基金会就表了一份声明：

    鉴于家属的虚假言行已经涉嫌欺诈，基金会在保留追究法律责任的同时，将封存募集到的巨额善款，等核实完捐助者的资料之后，会原路返还到个人账户。

    至于到底何时返还，就得看宋大少的心情了。

    好歹他为这事被一群键盘侠给骂了一通，为了搞定家属中的内应，还付出了两套商铺，怎么也得靠这笔善款好好抚慰一下受伤的心灵吧。

    于是，这笔善款早前就丢给了孙舒洋，让她在股市上帮自己运作，等赚得差不多了，再一个个的还回去。

    “不过，这基金会的格局终归还是小了些，无法完全挥出万能险的全部潜力，所以我的建议是直接收购一家现成的人寿保险公司。”孙舒洋一针见血的分析道。

    宋世诚点点头：“我也有这念头，但一家像样的人寿保险公司，怎么也得十亿起步，除非房产业回暖，否则我短时间内拿不出这么大笔的钱。”

    “想套钱还不容易，你在风华集团的股权可以质押，房子也可以抵押，接着就小鱼吞大鱼，这在现今的资本市场很普遍，你要觉得棘手，也可以交由我一并打理了，我保证给你办得妥妥当当。”孙舒洋显得十拿九稳。

    宋世诚听得意动了，沉吟道：“还是先物色到合适的保险公司再计较吧。”

    “也行，不过我劝你要未雨绸缪了，尤其是人才这方面，不是我蔑视那个窦斌，这家伙小聪明是有的，但终归不是大将之才，要做大事业，你还需要更专业杰出的操刀手。”孙舒洋直言不讳：“如果猎头公司不能满足你，我可以动用人脉，帮你网罗一下。”

    “那就麻烦你了。”宋世诚也不客气，事实上，现在他确实很求贤若渴，偏偏认识的都是一群酒肉朋友，“其实如果可能的话，我更希望你能过来帮我，人品操守和能力，都不用我费心思。”

    这只是随口的玩笑话，不料，孙舒洋却给出了认真的回应：“换做半个月前，我还真不会搭理这苦差事，但现在，我可能会仔细考虑一下你的邀请。”

    宋世诚听得心里一动，试探道：“在隽石基金那做得不开心了？”

    “算是吧，我可能不久后，会跟李东升散伙了。”

    “那家伙还继续骚扰你？”

    “那倒没，只是大家的分歧越来越大了，不是一路人。”

    孙舒洋叹息道：“特别是这阵子，老李是越干，越有些出格了，这样下去迟早会出事。”