    和沃兹的合作算是达成了。

    接下来君临便进入自由时间。

    不出意料，接下来就是去月灵，134，以及永恒，去见了安妮，艾尔莎，岑剑儿……唉，老人们说的没错，的确得有个安置的地方，不然跑来跑去的也是个问题。

    君临试探着跟安妮和艾尔莎说了一下搬家的问题，二女都很愿意。

    戴安娜则表示与我无关，你爱去哪儿去哪儿，但君临知道她性子，估计说是这么说，真到搬家的时候，说不定就脚底下不听使唤的过来了——然后傲娇的表示我只是来陪艾尔莎。

    岑剑儿则表示还要陪父亲，岑长今则积极把女儿往外推——谁不想找个牛逼的女婿啊？哪怕不能全占。

    于是君临拿下一个根据地，解决非候选者出入次元的问题的想法就越发迫切。

    罗伯特这边也换到了自己需要的两件黄金阶史诗装备。

    心灵手镯（黄金史诗）。

    防御力12。

    拥有技能1心灵加持：对所有心智类精神类能力提供额外加持效果，具体取决于能力与使用者本身。每天可使用一次，持续时间20天。

    拥有技能2心灵控制：使用心灵控制，一定几率控制一个等级不高于自身的生物目标，一次只能控制一个，可更换，无法带回。

    拥有技能3心无斗志：使目标斗志降低，战斗力依据目标意志而下降。

    这个心灵手镯主要是为大家服务的。

    罗伯特的心智抵抗，精神链接，精神之眼，精神幻象，君临的梦魇侵袭，癫狂反制，精神透视，叶清弦的自然之契，呓语聆听，树语者，都属于精神类能力，所以都可以接受心灵加持的效果。

    反倒是心灵手镯自带的心灵控制和心无斗志不能接受加持。

    不过这件装备的心灵作用太过强大，所以它本身没有任何元素加成。

    寒冰法袍（黄金史诗）。

    基础防御力60。

    基础冰元素加成50。

    拥有技能1冰霜护甲：遭遇攻击后自动生成一个冰霜护甲，削弱百分之十五伤害，并减速所有近战（十米范围内）攻击对手的速度。

    拥有技能2寒冰诅咒：对所有攻击到自身的目标造成三秒寒冰诅咒，受诅咒期间，遭遇冰元素攻击的伤害提升百分之五十。

    拥有技能3冰雪替身：指定一个具现化的冰系元素作为自己的替身，为自身分担百分之四十的伤害，直至破碎。

    拥有技能4绝对冰封：自我冰封，在一天内不承受任何伤害，自身也无法移动与攻击。

    这就是一件彻头彻尾的保命道具了，冰霜护甲，冰雪替身都是用来保命的，再加上罗伯特还有瞬移和精神幻象，这个家伙可以说把自己的生存能力提升到了极致。

    最后一天来到时，三人集合在一起，终于开始了强化。

    在这之前，大家都已经想好要怎么强化了。

    罗伯特花费积分买了三个次元功勋点，把自己的冰元素手镯提升到史诗品质。

    如此他的冰元素手镯就成了：

    基础防御力加40。

    属性加成：精神加30。

    拥有技能1：被冰系能力伤害击杀的目标，百分之五几率会生成冰元素（具体召唤追随使用者的冰元素特性，当前生成冰雪精灵），数量不限，存在时间十天。冰雪精灵在战斗中有百分之十的几率进化为黄金阶冰雪精灵，持续时间一个位面之旅，黄金阶冰雪精灵在战斗中有百分之一的几率进化为钻石阶冰雪精灵，可永恒追随，但最多不超过两个。

    拥有技能2：同化。使你的冰雪精灵暂时可以使用你拥有的部分法术与法则能力（非装备能力）。

    拥有技能3：冰体强化：所有冰系具现产物，获得百分之十的基础属性强化。

    除了基础属性提升外，多了一个冰体强化能力，另外就是晋升钻石阶的冰雪精灵可以永久性追随了，只是还有数量限制。

    可惜前个位面获得的冰雪精灵在上个位面没发挥作用，如今已经消散，所以这次位面罗伯特还得重新培养。

    然后是把疯魔靴也从白银晋升到黄金。

    因为不是品质提升，所以主要也就是加了一些属性。

    饶是如此，五件黄金史诗在手，也让罗伯特的实力飙涨。

    要杀他，估计比杀君临还要难。

    现在罗伯特有一把权杖，一双靴子，一件法袍和两个手镯，全是史诗装备，除此之外还有一个魔力球，一个水灵球，一块魔法石，属于道具不限数量。

    魔法石是当初从瑞雯那里交易得到的，不过因为疯魔的缘故，罗伯特一直不敢用，所以这块魔法石到现在还能量众多，也算是奇迹。

    升级装备花掉了罗伯特十万积分左右，然后罗伯特又买了十瓶黄金阶药水给自己使用。

    然后君临让罗伯特尝试购买了一块辅助型的黄金阶法则碎片，看看能不能帮他把位面能力晋升为法则能力。

    本来君临是做不到这点的，但是永恒位面的经历，让君临感触良多，他觉得自己既然可以把幻想法则整成次元法则，那应该就可以把位面法则也晋升为次元法则。

    因为试验的缘故，所以君临没让罗伯特买更好的，而只是价值一万积分的黄金法则碎片，并限制寿命支出不超过三个月。

    可耻的失败了。

    接着就是提升法则碎片，增加寿命支出。

    一轮轮试验下来，结果就是罗伯特终于又有了可以哭钱的机会。

    “十万点啊！你的试验又折腾了我十万点，从你身上扣！”罗伯特心痛哀嚎。

    “别着急，科学研究总是需要成本的。”君临安慰他：“能把位面法则能力晋升为次元法则，这是好事。”

    “那你为什么不从叶清弦下手？”罗伯特大喊。

    “就算你现在有五件黄金史诗，我也可以揍你个屁滚尿流。”叶清弦冷哼。

    于是罗伯特不说话了。

    最终，在付出了三十万积分的成本，不少于十次的反复实验后，君临终于找到了一点规则。

    原来得先把位面能力提升到顶格，然后再进行转换，才能在损失不超过一年寿命的情况下有一定概率完成晋升。

    几率取决于被作用者，碎片几率以及他自身的法则能力。

    从成本角度而言，这是亏的，毕竟一个位面能力晋升到二十级，也要六万积分，更何况还有寿命支出和几率问题。

    但好处就是获得的能力基础就比一般的法则能力强一些，此外因为是魔能晋升而来，对魔能的使用效率也大大提高。

    此外这也不是真正意义的次元法则能力，实际只能说是位面法则具有了更强的次元适应性，去到没有魔能的位面，依然会有影响，但影响已极小，可以忽略不计。

    至于现在，罗伯特的瞬间移动和精神幻象正式成为次元法则能力了。

    不过这也让罗伯特的存款直接见底，他欲哭无泪。

    这几十万我本来可以做好多事的！

    我痛恨研发！

    真正获得好处的还是君临的。

    真理果实先例：你成功完成了一次从位面法则到次元法则的晋升。你并非本次元第一个做到的，但作为中级以下候选者，你属于第一个。

    你以后在进行类似操作时，借助先例，将削弱需要支付的百分之四十寿命成本。

    于是君临明白了：感情先例也是有母体限制的，不是一定要次元环境中的前所未有才算先例。

    不过突破小，就意味着收获也小。

    只是削弱百分之四十的寿命成本而已。

