    虽然安排了众人去准备迁都的事宜，但是姚杰没有准备干等着。

    毕竟行军速度太慢，姚杰这次也不想再用女王号运人，所以只准备带着刘协先行前往邺城。

    不过就在临行前，却是突然收到了一份奏报。

    那就是南匈奴劫掠河内。

    看到这份奏报，姚杰不由得拍了拍脑袋，怎么把这茬给忘了。

    从公元188年开始，因为东汉朝廷不断的征发少数民族的军队作战，导致原本臣服东汉的南匈奴反叛，肆虐并州。

    随着东汉内乱，南匈奴也开始南下，祸乱黄河流域。

    而现在，南匈奴的主力，就驻扎在河东区域，而且正在和黑山贼一起支援袁术，跟曹操放对。

    “协儿，以前的你暗弱了一些，这一次带你一起上阵，用匈奴人的血来长长世面。”姚杰对刘协说道。

    “阿翁安排就好。”刘协拱手鞠躬道。

    于是姚杰带着刘协登上了女王号，不同于之前运兵时那些士兵和刘虞只能呆在货舱里，康茂德这孙子都能进主舱，刚刚何况刘协这亲儿子？

    而刘协进了舱室之后看着满眼的高科技，也是惊为天人，不愧是天帝行宫啊，果然神奇无比。

    用几分钟飞到河东，通过飞船自带的遥感成像系统，很快发现了南匈奴部族的位置，而且还探查到有数小股南匈奴游骑部队正在劫掠村庄。

    “协儿，看到了吗？这些异族都是桀骜不逊的野兽，就算畏惧你的力量而臣服，也只是暂时的，当你虚弱的时候，他们就会在你身上狠狠的咬下一块肉，所以只要有机会，一定要一次性将它们彻底的碾死，哪怕无法一次性碾死，也要抓住各种机会放他们的血！”骑在龙背上，看着下方一座被匈奴人屠戮殆尽的村庄中的惨状，姚杰对身后的刘协说道。

    “既然如此，阿翁那你为什么不把他们杀光呢？只剩下我们汉人不就好了吗？”刘协看着下方的惨状，有些不适的缩了缩脖子道。

    “协儿你要记住，你才是是大汉的皇帝，守护大汉子民是你的责任。如果你认识不到这一点，那还不如趁早禅位。”姚杰冷声道。

    见到姚杰的声音变得严厉，刘协顿时嗫嚅不敢多言。

    而就在说话间，萨菲拉已经追上了那支劫掠的匈奴马队，姚杰心念一栋，萨菲拉便朝着西方扑去。

    “小心一些，别伤到那些汉家女子！”姚杰看到有不少匈奴兵的马上还有一些吧掳掠而来的汉家女子，便对萨菲拉吩咐道。

    “小意思！”萨菲拉闻言立刻控制了自己龙焰的范围。

    面对突然而来的降维打击，这些匈奴兵顿时慌乱无比，逃的逃，跪的跪，没有一个人敢于反抗。

    不管那些跪下求饶的，掏出AK对那些逃跑的追击点射，很快就没人敢跑了。

    一共两百多个匈奴人，其中不少会说汉化，所以在姚杰的命令下，这些匈奴人很快跪成了几排。

    将十几个梨花带雨的汉家女子和上百匹战马送上飞船，然后在离开之际，姚杰给下面还跪着不敢动的匈奴人群中送了一颗100公斤航弹。

    那场景，姚杰瞬间觉得自己一天不想吃肉了。

    身后的刘协更是直接干呕起来，萨菲拉发现了不对劲，一个甩身，将刘协甩下了背然后用爪子抓住……小样就你还想吐到我背上？

    很快，在飞船上拉威尔的指引下又找到了一支正在攻打一座坞堡的匈奴千人队。

    在坞堡即将被攻破的时候，姚杰再次从天而降，这一次没有人质，所以萨菲拉大开杀戒，上千匈奴人直接灰飞湮灭，一个逃掉的都没有。

    “不会这么巧吧？”不过当姚杰解决掉一群匈奴人呢之后，看着坞堡上的牌匾，脸色有些古怪。

    因为上面写着蔡府……该不会是那个蔡府吧？

    “阿翁……呕……我们能不能……呕……休息一下……呕！”刘协之前的恶心劲还没有过去，现在闻到空气中飘荡着的烤肉香和碳香，呕吐的更为厉害了。

    之前他还为自己天天能够吃肉而欣喜，但是现在他真的看都不想看到任何的肉。

    “瞧你这没用的劲，哪有一点汉武光武遗风！”姚杰翻了个白眼。

    “多谢上仙相救，民妇昭姬无以为报！”就在这时候，坞堡的大门打开，一个大约十七八岁，容貌清丽的素服女子带着一群家丁侍女走了出来，丝毫不露怯色的对骑在巨龙上的姚杰福了福身道。

    “……昭姬？蔡昭姬？你是蔡邕之女？”姚杰问道，没想到还真是这位啊。

    蔡琰蔡文姬，蔡邕之女，据说原字为昭姬，因为对其记载文献大多出于魏晋时期，为了避司马昭的名讳，再加上其在文学史上的贡献和地位，所以被记载成了文姬。

    这个时期的蔡琰因为其丈夫卫仲道早亡，所以回了自己家，所以她已经是个寡妇了。

    但是姚杰一眼看出，这丫头八成是个雏。

    不奇怪，卫仲道这个人虽然历史上没有很详细的记载，但是早夭是很明确的，很可能结婚之前，卫仲道就是个病秧子，可能那啥的能力都没有，然后就死了。

    所以蔡琰在被匈奴掳走之前是个雏还真不是不可能。

    “上仙认识家父？”听到姚杰提起蔡邕，蔡琰也是有些意外。

    “唔，当然认识，介绍一下，这个是皇帝刘协，我是天帝太一。”姚杰一把抓过还在干呕的刘协，笑着对蔡琰说道。

    “呵呵……上仙真会开玩笑！”蔡琰打量了一下刘协，扯了扯嘴角没有相信，开玩笑，大汉天子怎么会出现在这里，而且天帝太一什么的，也可肯定是假的……吧？

    “朕乃是大汉天子刘协……呕，与天帝前来征讨匈奴……呕！”见蔡琰不相信，刘协有些生气，就是那干呕的样子，着实没有一点人君的样子。

    看来还得让他多历练历练，姚杰心中定下了接下来一段时间刘协悲惨的生涯。

    开玩笑，儿子又不是女儿，不多历练历练怎么行。

    “如果昭姬不信，可随我入天宫，等解决了匈奴之祸，即可前往洛阳。”姚杰露出了一口白牙，然后指着天上适时出现的女王号，对蔡琰说道。

    “……上仙说笑了，民妇需在府中为家夫和家父守孝，不可远行，还请见谅。”见到女王号的出现，蔡琰终于露出惊色，脸色骤便道。

    “那可不行，你之前说了感谢我无以为报，那就以身相许吧，守孝什么的……呵呵，知道夺情吗？朕乃天帝，现口谕夺情，谁敢阻拦？”蔡琰很想反驳夺情根本就不是这么用的，但是姚杰可不管他，一个飞来咒将蔡琰拉到身边，提着她就是一个幻影移行上了龙背。

    然后在蔡家一堆家丁侍女傻眼的表情中，冲天而起，飞回了女王号之中。

    至于刘协？萨菲拉的爪子不是空着呢嘛。

