
　　李昂点击柴柴的手机屏幕，继续播放视频内容。

　　只见画面上，一个留着两撇山羊胡，长相颇为喜感的中年鉴定师，正对着屏幕口若悬河，侃侃而谈。

　　“观众朋友们啊，这把刀呢，刀身前端笔直，末端弯曲，长一手半，护手呈十字形，刀柄向左侧凸起，形如鹤嘴。这种刀啊，叫做messer，准确的说是kreigsmesser，意思是德国大战刀。这种武器流行于15~16世纪的欧洲中部北部，被平民用来对付林间的土匪与强盗，当时一些达官显贵也会用它来进行狩猎活动，或是作为漂亮的依仗武器...”

　　这款《杀场鉴宝》栏目里请来当嘉宾的鉴定师，都是有几把刷子的特殊人才，上知天文，下知地理，

　　古董字画、名贵珠宝、冷兵器、现代武器、家具、奢侈品、日用品、食品、动物标本、科技产物...

　　都能讲个头头是道。

　　玩家们对于杀场游戏产出的超凡装备道具，有一条不成文的认知，那就是强的装备不一定漂亮，但是漂亮的装备一定很强。

　　比如一根平平无奇的铅笔、一块橡皮，可能是残破品质的普通造物，功能仅限于帮助写作业，也可能是完美品质的规则级道具。

　　而一把镶嵌了名贵宝石，做工精美华丽，巧夺天工的长刀，

　　通常来讲品质绝不可能低到哪里去，至少是精良、稀有。

　　一名优秀的鉴定师，要在真正释放鉴定技能之前，就对物品有个清楚明晰的认知，

　　甚至是对未鉴定的超凡物品，有一种冥冥中的“预感”，

　　能感觉到这件物品所蕴含的价值，再决定是否进行鉴定——鉴定技能会消耗灵力，有冷却时间。

　　就像其他后勤系职业一样，一名鉴定师在培养过程中也会消耗相当多的资源，就算是大型公会组织，也培养不了太多，

　　不依附于工会组织的孤狼鉴定师，更是少见。

　　这就导致鉴定费用，对于低级的普通玩家，相对较高。

　　守望者公会为了制作这档《杀场鉴宝》，自掏腰包，请来了许多鉴定师，

　　由守望者公会帮助低级玩家支付鉴定报酬，

　　要求则是，低级玩家必须同意，鉴定过程可以被制成电视节目，播放出去。

　　当然，守望者公会不是专门做慈善的，

　　他们就像现实世界的网飞一样，到处投资拍摄与杀场游戏相关的网络节目。

　　比如《锻造大赛》——邀请杀场游戏里的、专精锻造的后勤系玩家，参加比赛，利用有限的超凡材料锻造装备，最终成品杰出者获胜，可以获得一件完美品质的锻造技能卷轴。

　　《重塑新生》——邀请Gen-Sys生物科技公司、普罗米修斯实验室公司以及恶魔科学家联盟的三位整容专家，为那些容颜不自信或者在灾难中外表被毁的普通人，重塑外形。

　　《旷野大追捕》——邀请一位Lv15玩家，在雪原、冰山、荒野等极端环境中，对20位低级玩家与普通人精英，进行追捕。前者追逐，后者逃亡，最终获胜者将获得巨额奖励。

　　《厨艺大师》——邀请专精烹饪的后勤系玩家参加比赛，做出种种不可思议的神奇料理，什么会发光的蛋炒饭，吃了以后让人衣服爆裂、飘飘欲仙的饺子，喝了以后让人回忆起童年记忆、泪流满面的龙虾汤。

　　甚至还有一档名为《灵异之战》的节目，邀请5名掌握了通灵技能的超凡者，前往凶案现场，直接与死者对话，帮助警方破解案件，寻得真相。

　　真·阴间节目。

　　由于守望者公会非常有钱，他们制作的这些节目做工精良，节目效果极佳，一经推出，就让普罗大众沉迷其中，

　　柴柴已经给他们家的网络平台充了好多钱——守望者公会也学坏了，学国内的某些视频平台，搞VIP、超级VIP，

　　加更多的钱，就能提前看到下一期节目。

　　特级vip甚至可以看下下期。

　　李昂拿着手机也看了一阵，不得不说节目效果是挺好，

　　他自己虽然也是后勤系玩家，但就没怎么用炼金术干过后勤劳动——现实世界的炼金术师，要么在化学、材料学实验室里干着高精尖的辅助工作，

　　要么偶尔去建筑工地，一个人顶一千个人，迅速完成建造工程，

　　基本上都很忙。

　　反倒是专精其他后勤系技能的超凡者，能稍微清闲一点，ŴŴŴ.23sk.com

　　一些中低级后勤玩家，甚至能偶尔享受一下生活，当个万众追捧的整容师、鉴宝师、厨师、通灵者、设计师什么的。

　　看这些节目，也算是了解一下现在低等级玩家们的日常吧——殷市的蜃龙异变标志着国际社会对于超凡现象的承认，是一条看不见的分水岭，

　　蜃龙异变前，超凡者得藏着掖着，隐藏自己，

　　蜃龙异变后，超凡者走上台前，生存环境不再那么险恶，

　　一些在蜃龙异变后成为玩家的萌新，享受着宽松安逸的环境，已经不知道他们的前辈当初面临着什么样的危险境遇了。

　　李昂稍微感慨了几句，就将手机还给了柴柴，转身出了船舱，来到甲板上。

　　隆庆号游轮旁边的那艘名为绿洲号的渡轮，已经完成了改造工程，

　　上面的由玩家、异能者及其家属组成的住民，也从五百余人，扩充至一千五百余人。

　　这段时间，柳无怠与骡子也没有闲着，继续推进方舟计划，

　　由杀场游戏更新搞出来的未鉴定装备系统，进一步推动了战乱地区的动荡，产生了更多的难民、灾民，

　　其中一些超凡者们，求助于方舟计划，希望能寻求庇护。

　　柳无怠与骡子经过考虑，同意接受一部分的超凡者。

　　现在的绿洲号渡轮上，已经有了可以称得上是热闹的人气，

　　柳无怠请来的炼金工程师团队，对船体进行了大刀阔斧的改造，

　　在渡轮内，建造了大型医务室，学校，运动馆，健身房，训练室，靶场。

　　让船上的普通人，能像在陆地上一样，正常生活。

　　不出意外的话，未来还会在游轮旁边建造几座浮岛，

　　浮岛由钢铁打造而成，上会铺设泥土，用来种植各式各样的农作物，浮岛通过铁链与游轮相连，可以随着游轮一起航行，

　　让游轮能真正做到自给自足，像海上的诺亚方舟一样。

　　李昂随意瞥了绿洲号一眼，船上居民全都接受过血样采集，基因样本被虫巢所收纳，扩充虫巢基因库。

　　方舟计划，在其他人眼中看来，可能是一份可以立足于未来的基业——上千名力量体系各不相同的超凡者，具有工业农业生产制造能力的武装舰船编队，放在哪里都是不容忽视的力量。

　　但在他眼中，也就这么回事儿了，

　　甚至不值得他花费心思，用灵能与信仰体系，控制船上的这些居民。

　　此时此刻，绿洲号甲板上正在举行小区篮球赛，

　　一群人在刚刚搭建起来的篮球场上奔跑运动，球场旁边则坐着一圈摇旗呐喊的家属，

　　球赛中场休息时，还有唱歌表演环节，

　　一些饿了的人还可以去旁边取用家属们自己烹饪的食物，

　　看上去其乐融融，格外温馨。

　　李昂对于普通人的阖家欢乐没什么兴趣，他收回视线，传送登陆到游戏广场，向无垢熔炉走去。

　　无垢熔炉店铺已经完成了扩建，占地面积比原来要大上一些，

　　里面提供的商品，也要更加丰富。

　　之前殷市那起事件后，全世界都见证到了李日升的力量，猜到李日升在失落世界里隐藏了真实实力，

　　以及他可能拥有门扉的事实。

　　李昂索性也就不再藏着掖着，

　　直接在无垢熔炉店铺里，以门扉世界造物的名义，提供其了新的产品。

　　比如便携鱼鳃——贴在脖子上可以暂时拥有水下呼吸的能力，

　　皇冠水母毒素——只要一滴就能杀人于无形，但是从容器中取出后，会在极短时间内失去活性，必须保存在水中。

　　东青鹰——这种生物状似老鹰，长有四目，可以生活在地球环境，呼吸常规空气，爪子的抓握能力堪比Lv5玩家，而且飞行速度极快。经过驯养后，可以当做侦查机，在极远处通过叫声来指示敌人方向。

　　新的商品名单里，一些是真的门扉世界生物，

　　一些则是虫巢生产的造物。

　　能赚到多少游戏币是其次，李昂主要是想看看，虫巢生产出的次级造物，能在强度越来越高的杀场游戏里，发挥出多大的效果。

　　至于这些产品，会不会被其他组织买走研究...

　　无垢熔炉的商品清单会经过脑虫审查，所提供的生物与生物材料，会经过大幅度的基因篡改，不泄露太多门扉世界的信息。

　　而玩家会不会拿商品去进行武装冲突，

　　李昂也不是很关心。

　　游戏广场上卖武器的商家多了去了，和恶魔科学家联盟的那些公开售卖大规模杀伤性武器的疯子相比，

　　他已经算非常有节操了。

　　李昂走进无垢熔炉店铺，和柜台后面的骡子妹妹劳拉打了声招呼，将锻造熔炉生产出的几件装备，交给了劳拉。

　　让她去通知预定了这些装备的顾客，前来认领。

　　“炼金工坊现在还是完美等级的，工坊里的锻造熔炉最多能生产出低一级，也就是精良级别的物品。对现在的我来说已经没有什么太大的用场了。

　　得想个什么方法，把炼金工坊升级一下才行。”

　　穿着龙头白大褂的李昂给无垢熔炉店铺的货架重新补货，有一搭没一搭地想道，“现在我的炼金术练习了这么久还是只有中级，不知道怎么才能继续升级。

　　之前委托骡子去打听，

　　听说后勤系技能想要突破，提升到高级，

　　除了大量练习，熟能生巧，并在此基础上自己一朝顿悟，臻至化境外，

　　还能直接使用高级的技能卷轴，一步到位。

　　而高级的后勤系技能书，基本上全是一次性消耗的，

　　就算有，那些公会组织也绝对不可能拿出来卖钱——大后期的高级后勤系技能简直就是取之不竭的摇钱树。

　　要是以物易物的话，说不定还可行一些，

　　但肯定得拿出与之相对应价值的物品。

　　完美，甚至是史诗...”

　　尸毗王事件后，李昂的伪神余火充能条，上升到了三分之一，

　　然而并没有对沼泽神力，产生立竿见影的提升，

　　也没有展示出更多有关于信仰封神体系的记忆碎片。

　　他的灵能，也还停留在六级左右，没到突破的时候——之前从真理之侧那里友情得来的资料看了不少，掌握了一些低级心灵异能，聊胜于无。

　　算来算去，李昂的个人实力，又进入到了瓶颈期，除了每天日复一日地水磨工夫勤加锻炼外，没什么可做的。

　　李昂将货架上的商品补充完毕，自言自语道：“算来算去，差不多也到我执行剧本任务的时间了啊。”

　　前几天，王丛珊和柳无怠正好触发剧本任务，两人一起双排。

　　任务内容，是在闹鬼的广场上，寻找两个意外闯入的活人情侣，并将其带到安全区域。

　　难度不算很高，王丛珊和柳无怠顺利地以A+级评价完成，没有S+的原因可能是其中一个普通人自己作死，招惹了广场上的孤魂野鬼，受了重伤，最后靠柳无怠的药剂保住了一条命，影响到了评价。

　　王丛珊与柳无怠已经完成了剧本任务，最近空闲了下来，前者继续开发旅法师与枢机魔方，后者则推动自己的方舟计划。

　　寒鸦公会里的其他人。骡子与劳拉（劳拉最近也被拉近了寒鸦），也双排通关了。

　　而剩下来的李昂，不出意外地话，又要自己单独执行剧本任务。

　　正当他自言自语之际，系统那冰冷机械的提示音，在耳畔响了起来。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（单人）】

　　【任务名：永别吾爱】

　　【任务目标：于今晚19：00，手持手枪型枪械，于封闭房间内等待】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：抹杀】

　　终于来了。

　　李昂龙头面具内的单片镜上，闪过一道白光，内心平静如无波古井。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十六章 吾爱（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 