    崇祯八年四月二十三，芒种。

    娄烦黑山堡。

    王继宗揉了揉胀痛的太阳穴，然后再次拿起一份公文，仔细看了起来。

    他已经大半个月没睡好觉了。

    距大将军出征以来，在各司有章可循的管理下，领地内虽然暂时没出什么大问题，但小问题却频频出现。

    主要是因为缺乏中层和基层官员。

    安置流民和俘虏、分配农田和垦荒地、物资调配、生产管理等等都有着繁杂的事务，这些事务需要大量的中低层官员来处理。

    但领地内最缺的就是人，更缺有经验的官员。

    最让王继宗忧心忡忡的是，娄烦正面临着巨大的危机。

    娄烦自身的粮食产量和其他民生所需仍无法自给自足，以前有大量商人运来数量庞大的粮食、衣帛及其他民生日用，甚至许多工业原料，娄烦才得以保证供给。

    自去年下半年朝廷封锁各处要道，娄烦已经大半年没有这些资源输入了。

    幸好大将军去年秋收时将山西南部几乎所有富饶的州县都扫荡一遍，抢回了大量粮食和各种资源，完全满足了这大半年来的供给所需。

    但王继宗发现，他们准备要坐吃山空了。

    去年涌入的流民和俘虏数量太多，许多新开垦的农田错过了去年的耕种期，还要等到今年春播秋收才有收成。

    这大半年里，许多流民的口粮都要靠库粮拨付。

    还有许多工业原料的库存也告急了，随着产能提升，这些原料消耗的速度也越来越快。

    粮食和其他资源最多还能维持半年。

    若秋收收成好，有可能勉强维持得住，若收成不好，且若半年内还无法打通商道，并从外地购入大量粮食的话……后果不堪设想。

    虽然各地正在大力发展水利工程，但今年的干旱情况依然很严重，而且新垦农田普遍贫瘠，很多新田都要先种一年紫花苜蓿肥田才能种其他作物，实际耕种田地并不多，收成恐怕比去年好不了多少。

    所以，必须要打通商道。

    王继宗对此无能为力，他只能期盼大将军能顺利控制整个河套地区，并迅速开辟新的商道。

    除了资源危机之外，娄烦如今还面临另一个同样很严重的危机。

    他们被彻底包围了。

    娄烦以前并不是没被包围过，但这次的形势比以往都严峻得多。

    就在大将军刚出征不久，朝廷就突然对娄烦发起了进攻。

    如今永宁州以西黄河畔的军渡堡、孟门关、青龙渡堡，永宁城南边的宁乡堡，东边的吴城，娄烦以东的古交堡，还有宁武关和神池口堡等各处重要军堡隘口都遭到了明军的包围。

    和以往不一样，这次明军没有盲目推进，而是围而不攻，只拉来数量不少的大炮对着几座军堡日夜炮轰。

    这些大炮比以往明军的任何大炮威力更大，射程也更远，像是宁远城的镇城大炮。

    如今，那些大炮正集中在青龙渡堡和古交堡，持续炮轰这两座军堡。

    青龙渡堡是在青龙渡口新建的军堡，位于永宁州城西南百里处，与黄河河畔的军渡堡及孟门关互成犄角，乃是永宁州城西南门户，战略地位十分重要。

    若孟门关被攻破，则黄河河畔的军渡堡和孟门关将孤立无援，明军可慢慢吃掉这两座军堡，然后直奔永宁州城。

    而且明军船只还可以沿着黄河北上，围困碛口堡，并为榆林一带的洪承畴大军提供渡河船只。

    古交堡距娄烦只有不足百里路，战略地位比任何军堡都重要，若古交堡破，则娄烦前面只剩一座炉峪口堡，随时都有可能被明军打到娄烦。

    与此同时，宁武关和神池口外也聚集了数万明军，也同样围而不同，只持续炮轰宁武关及神池口。

    所幸大将军早有先见之明，在四面所有重要通道全部都建了至少一座军堡，这种钢筋水泥浇筑的军堡比砖墙更牢固，暂时还能顶得住明军的炮火。

    但时间一久，就说不定了。

    据前线传来的军情得知，古交堡承受的炮轰最为严重，共十八门射程超过三里的大炮轮番轰击，导致外墙的水泥剥落非常严重，有些地方已经彻底露出了钢筋骨架。

    水泥墙并非坚不可摧，在持续炮轰之下，也是会塌的。

    关帝军火炮虽多，但防线太长，每个军堡都要分配一些，每个军堡的数量都不多。

    古交堡原本拥有十二门红衣将军炮，四门天威将军炮和一门新铸的要塞炮，得知明军大举进犯古交堡之后，王继宗便连忙给古交堡又调了四门天威将军炮，还有三门陈詹新造的要塞炮。

    红衣将军炮射程只有两里，而且超过一里之后准度很差，所以对明军那十几门大炮构不成任何威胁。

    天威将军炮的射程和明军大炮相仿，要塞炮的射程远达五里以上，而且由于炮身和炮弹都相对沉重，在三里距离上的精度依然很高，任何性能都远胜于明军大炮。

    起初，明军没料到关帝军竟然有射程如此远，威力如此大的大炮，所以直接在四里之外列阵，结果关帝军的要塞炮一轮炮击便打穿了明军的阵型。

    后来，明军后撤，并在三里距离上挖壕沟，堆土墙，用来抵挡关帝军的炮弹，而明军的大炮则躲在土堆后面，只从炮孔发炮。

    这一来，关帝军就陷入了被动。

    因为天威将军炮虽然射程足够，但精度不足，对明军构不成太大威胁，威胁最大的要塞炮又只有四门，相比之下数量悬殊。

    再者，要塞炮难以打穿明军构建的土墙，同样无法对土墙后面以及壕沟里的明军造成伤害。

    而明军只需瞄准古交堡的城墙就行了，军堡目标大，哪怕距离远，他们的炮弹也依然十有九中。

    虽然军堡里的关帝军没有什么伤亡，但那面城墙却被打得千疮百孔。

    据率领无当营临时驻守古交堡的刘有柱所说，再这样下去的话，可能用不了半个月，古交堡城墙就要塌了。

    同样的危机也出现在青龙渡。

    驻守青龙渡堡的是任亮率领的龙武营，他手里的大炮数量不如刘有柱，却要面对十余门明军大炮的炮轰，那些明军也同样挖壕沟筑土墙，关帝军的大炮根本就奈何不了他们。

    宁武关和神池口的情况则好很多，那里的明军没有威力这么强的大炮，也不敢靠近了用火炮打，只远远扎营，每日里到关外叫阵。

    黄河西岸的洪承畴部也暂时不敢渡河，但河对岸几个适合渡河之处，已经集结了数万明军。

    只要时机一到，洪承畴就会大举渡河，进犯河曲和保德。

    如果只有这些敌人的话，王继宗也不至于这么担心，关帝军最不惧的就是明军了，来多少都不怕。

    最致命的是，皇太极也来了。

    他远道而至，姗姗来迟，却并未缺席。

    此次皇太极亲自出征，率领满汉蒙联军四万余，抵达归化城之后便分兵一路继续西进，以寻找秦川和多尔衮。

    剩下的兵力仍有三万，在归化城只休整一日，便立即朝清水河扑来。

    罗大牛早就得到敌情，并派罗八率领十方营驻守清水河的兔毛川堡和石湾口堡。

    他自己则率领先登营驻守偏头关，北上可支援清水河，南下则可以支援驻守河曲和保德州的冯一龙。

    此次，皇太极也带来了十多门射程达三里外的大炮。

    似乎和朱由检约好了一样，抵达清水河之后，皇太极并没有冒进，也没有发起强攻，而是调出那十多门大炮，挖壕沟堆土墙，对着兔毛川堡一顿猛轰。

    他来得较慢，炮轰只持续了三日，兔毛川堡的城墙也未见明显损伤。

    但不论是罗大牛还是王继宗，都知道此战非同小可。

    皇太极和明军都找到了对付军堡的方法。

    不包括红衣侍从的情况下，关帝军总兵力只有五万二千，大将军西征带走了一万三千五，留守的兵力只有三万八千五百。

    兵力本就少，又要驻守各地，每个军堡至少一千守军，重要的军堡三五千甚至更多，还有预留一定的兵力用以支援各方。

    如此一来，关帝军的兵力就处于极大的劣势。

    最重要的是，关帝军四面受敌，几乎所有兵力都被牵制住了。

    罗大牛既要应对清水河的皇太极，又要提防东岸的洪承畴渡河，腾不出任何兵力支援青龙渡和古交。

    也就是说，他们现在已经陷入了死局。

    要破这个局，唯有大将军奇兵归来。

    ……

    良久，王继宗在最后一封文书上做好批示之后，再次揉了揉发胀的太阳穴，然后站起身，朝窗外望去。

    他的公署位于黑山堡三楼，从这里可以将整个娄烦谷地尽收眼底。

    只看了片刻，王继宗便简单收拾了一下，然后下楼，直奔娄烦谷地。

    娄烦谷地最肥沃的那些农田，和旁边几座地势较缓的山岭，已经全都被圈起来了，河畔还建起了几排房屋，那里是新成立的农政基地。

    农政，始终是国家重中之重。

    这个农政基地是大将军让王继宗建立，并由王继宗亲自管理的，主要研究农耕和畜牧技术，从作物选种、育种、耕种、管理、肥料、虫害治理等，再到牲畜的繁殖、饲养、护理、疾病防治等等。

    目标是无限提高粮食产量和畜牧业发展。

    每日里，只要忙完了其他公务，王继宗就会来到这里，带着一大群学生研究农政技术。

    最近他的研究重点是土豆、玉米和番薯的耕作技术。

    自三年前他在大将军的指示下开始在娄烦大范围耕种这些新作物之后，他和当地的农民就尝到了新作物的甜头。

    新作物的产量比原有的任何作物都高。

    而且，他已经掌握了一定的新作物育种、选种和包衣技术。

    优良的种子能提高两到三成产量，而种子包衣则是将种子沾灰，和骨灰沾根法一样的道理，很大程度上降低了作物的病虫害。

    如今，玉米和番薯已经基本推广开，并在领地内大范围种植了。

    到明年秋收，这两样新作物应该就能成为领地内的主要口粮。

    至于土豆，这东西太耗费种子，王继宗至今仍未繁育出足够的多的种子，暂时只能在娄烦和岚县两地种植，面积大概有十二万亩。

    最多再花两年时间，土豆也能彻底推广开来。

