    没有一丝丝防备，也没有一丝预兆，它们就这么出现在院子里。

    林默以前没遇到过这种事情。

    而且看样子，屠夫和聂红也没想到。

    尤其是聂红，她此刻就站在那群诡异之人当中，看样子，她刚才根本没有反应过来，这更说明了一件事。

    这些‘人’，都是突然冒出来的。

    再说说这些‘人’。

    一个个阴气森森。

    那种诡异的气息，甚至就连聂红和屠夫都有些畏惧，可以理解为，梦魇中的梦魇，厉鬼中的厉鬼。

    可想而知，此刻连聂红都不敢乱动，如坐针毡一般，就更别说兔子了。

    兔子现在悔的肠子都青了。

    刚才它是怕林默遇到什么恐怖的东西，所以自作聪明的留在了聂红这边，心想着院子应该是安全的。

    可千算万算，没算到这些好兄弟给它来了一个突袭，送来了惊喜。

    在周围突然冒出来这一群人的那一瞬间，兔子都没反应过来。

    等反应过来的时候，已经是吓的不敢动了。

    现在它浑身止不住的颤抖，像是一个震动按摩器。

    连带聂红的一条腿也抖个不停。

    林默突然注意到，这些出现在院子里的‘鬼’，有好几个都穿着新郎官的衣裳，有的还带着大红花，很是喜庆。

    但表情一个个极为狰狞。

    不光是苍白的没有一丝血色，有的更是眼眶凹陷，像极了干尸。

    还有的张大了嘴，仿佛想要说什么。

    但整个院子，除了兔子哆嗦发出的声响之外，寂静的可怕。

    敌不动我不动。

    这是林默的对敌法则之一，而且看样子，聂红和屠夫也是一样的想法。

    这个时候林默看到了这一众鬼当中的一个。

    眼熟。

    肯定见过。

    林默脑子一转，立刻是反应过来。

    “这不是那个赵鑫么？”

    （赵鑫出场于第四十七章娘子、夫君，和周立一样的阴谋者，妄图利用别人的恐惧将自身变成梦魇）

    对这个人，林默也是记得很清楚，对方和周立一样，而且干的事情比周立还要凶残和诡异。

    说白了，智商也要更高一些。

    林默怀疑，袭文君就是这家伙‘制造’出来的。

    毕竟袭文君只是某个偏僻山村流传下来的‘恐怖传说’。

    而让这个恐怖传说诞生在噩梦世界的，就是赵鑫。

    除此之外，赵鑫还非法绑架和囚禁了好几个人，不光是将他们污染，而且还将自己变成了这些人心目中的恐惧形象。

    这样，如果赵鑫死了，那他会变成梦魇，继续存在于噩梦世界当中。

    实际情况也是一样。

    现实世界里的赵鑫已经死了。

    至于噩梦世界里的对方，最终有没有变成梦魇，是生是死，当时算是一个未解的谜题。

    不过现在来看，应该是死了。

    而且就是死在袭文君的手里。

    此刻赵鑫直愣愣的站在一群鬼当中，低着头，浑身散发着一股黑色和血色混杂的阴气，带着一种本能的怨恨。

    实际上，这个‘赵鑫’，并没有灵魂，只是一种完全由单纯的恐惧投影出来的鬼物。

    林默大概明白了一些。

    因为他看到这群鬼中有不少都是曾经死在袭文君手里，曾经住在这老宅的梦魇，当时林默亲眼见到袭文君拔了它们的皮。

    现在的问题是，这些东西应该已经魂飞魄散了才对，即便只是一种单纯的恐惧投影，那又是什么样的力量，迫使它们出现的？

    现在的林默脑子转的飞快。

    他立刻意识到，目前的诡异情况和袭文君有关系。

    毕竟这些，都是曾经被袭文君干掉的人和鬼。

    林默给聂红和屠夫打手势。

    让他们两个千万别轻举妄动。

    这些诡异的东西人多势众，而且一个个怨恨冲天，凶的狠。

    就算是能打过，也得先搞清楚是怎么回事。

    更何况，这么多鬼东西如果一拥而上，他们三个必有损伤。

    最糟糕的情况是，打不过，然后莫名其妙的死在这个地方，真那样就冤死了。

    可担心什么来什么。

    不知道是不是兔子哆嗦的声音太大，下一刻，所有的鬼，同一时间看向兔子。

    这种感觉和由此带来的压迫力可想而知有多大。

    兔子直接浑身僵硬的倒在地上。

    吓晕了！

    林默怀疑，如果兔子不是一个玩偶，这会儿十有八九已经吐白沫子了。

    简直怂到它姥姥家了！

    就在这个时候，距离聂红最近的一个鬼突然伸手抓住了聂红的手臂。

    正常来说，聂红也会立刻做出反击。但实际上发生的事情，就连林默也都觉得诧异。

    那一瞬间，聂红脸上居然露出了惊恐之色。

    林默还是头一次看到聂红有这种表情。

    她可是梦魇。

    历来就是只有别人怕她，这女人啥时候怕过别人？

    就像是看到一个变态杀手惊声尖叫一样滑稽和不可思议。

    但是这一刻，聂红脸上流露出的的确是恐惧。

    下一刻，她手里的尖刀已经是刺穿了那个鬼的脑袋。

    更诡异的事情发生了。

    对方露出了一抹诡异的笑容，浑身上下冒出了一片黑血，下一刻，从黑血当中露出了另外一张脸。

    漂亮的一个脸蛋。

    林默一眼就认出来，这不是小柔么。

    聂红的妹妹。

    此刻，聂红的刀就插在小柔头上，左边进右边出。

    问题这个‘小柔’还在笑，那场面，聂红自然是忍受不了。而且她明显受到了某种特殊力量的影响，让原本冷静甚至冷酷的聂红变的更‘人性化’了。

    简单说，就是情绪无法控制。

    就像是这一刻，她看到被刀刺穿脑袋的‘小柔’，按理说应该也会非常冷静，因为就算是用脑子想都知道，这个‘小柔’肯定是假的啊。

    所以聂红应该冷酷的斩碎这个冒牌货，然后脱困而出，和自己还有屠夫汇合。

    可实际上，聂红看到被她一刀爆头的‘小柔’，居然是惊恐的松开了刀柄。

    刀不要了？

    这是怎么回事？

    聂红此刻的反应，根本不像是她。

    所以林默才觉得，聂红是被某种东西影响了。

    目前来看，聂红的变化是被那个鬼突然抓住手腕才发生的，换句话说，这种鬼，不能被它们抓住。

    甚至，不能碰触。

    现在聂红有些失了方寸，她后退时，又碰到了另外一个鬼。

    后者一下子将她抱住。

    “动手！”

    林默不能再等了。

    不管怎么样，这个时候都要动手，不然聂红会有危险。

    结果就在这个时候，一个红色的人影以更快的速度冲过去，伸手抓住了那个假的‘小柔’，随后呼的一声。

    一片火星被吹在假小柔身上。

    呼一声。

    假小柔直接燃烧起来，不一会儿就被烧的精光。

    周围那些鬼也是同一时刻燃烧起来，惨叫声和咒骂声响起，但只是响了一下，骤然消失。

    就像是将音响的电源线拔掉一样。

    如果不是空气中还有燃烧之后残留的黑色烟雾和臭味，可能会认为刚才发生的只是一场错觉。

    突然出现的人，正是袭文君。

    她之前不知道藏匿在什么地方，一直到最关键的时候才突然出手，而且出手就是杀招。

    还是那么的冷酷干练。

    主要是林默烧了袭文君的婚约手绢，已经需要再嫁人的她，也不需要再戴那个红头盖，只是依旧穿着那一声华丽的红色嫁衣。

    袭文君看了一眼聂红，然后又看向林默。

    这个恐怖新娘白皙的脸上，那两道血色泪痕依旧还在，看上去很渗人。

    “文君姐姐，是我，是我啊！”

    林默怕对方没认出自己，主动上前套近乎。

    袭文君和小雨一样，不说话。

    甚至她没有什么太多的举动，就是这么直勾勾的看着林默。

    一般人这时候就慌了。

    林默却是看出袭文君的意思。

    她不是没认出自己，认出来了，她这么一直盯着，是在问自己来干什么。

    “一开始，我是误打误撞，但听说文君姐姐你在这里，我就立刻赶来了。对了，这两位都是我的朋友，那个聂红你见过的，至于我们这一次来也是有一些事情……”

    林默言简意赅的讲述了一遍过程。

    在听到林默让她帮忙对付伯爵夫人的时候，袭文君没点头也没摇头，依旧是面无表情的看着。

    这一次，林默也摸不清这位嫁衣女鬼的心思。

    不过林默有法子。

    头一次遇到袭文君的时候，是小雨和袭文君进行的沟通。

    这俩都不说话，但小雨会写字，所以袭文君的意思，通过小雨的笔能传递出来。

    这一次可以继续用这一招。

    “小雨，还得麻烦你翻译一下。”林默把小雨唤了出来。

    在看到小雨之后，袭文君和小雨开始了沟通。

    没有声音，但能看得出来，她们俩的确是在沟通。

    林默还记得上一次，小雨的个头只能到袭文君的肩膀，但是经历过几次蜕变的小雨，此刻已经和袭文君差不多高了。

    而且气势上也十分接近。

    沟通完了。

    小雨走过来抓着林默的手，写了一段话。

    “尽早下船，不要再想着对付伯爵夫人了。”

    林默没想到袭文君会这么说。

    “为啥？”

    林默有些不理解。

    袭文君又和小雨沟通了一番。

    小雨写下：“听我的没错，不然，留在船上会遇到‘惊喜’。”

    林默一愣。

    看着小雨问：“她真是这么说的？”

    小雨点头。

    林默这就不理解了，然后他指着‘惊喜’两个字，问：“那你给我翻译翻译，什么是惊喜？”

    小雨写：“惊喜就是，伯爵夫人会引来船长，船长会杀光你们所有人。”

    林默眼睛瞪圆。

    看着日记本上的文字。

    过了一会儿，他才一拍大腿：“下次，直接说就行了，还惊什么喜，这叫惊喜吗？这分明是惊吓！”

    很明显，袭文君对暴食者号的了解超出了其他人的想象。

    就连聂红都不知道伯爵夫人能引来暴食者号的船长。

    而且袭文君对船长的实力也有了解。

    她刚才说的很直接。

    一旦招惹到船长，结果就是被船长给团灭掉。

    这说明在袭文君眼里，他们这几个人加在一起都不是船长的对手。

    把这个事情和聂红一说，后者没说话。

    但林默看得出来，刀，她是一定要夺回来的，那可能不光是一把刀，还代表着她所失去的一段记忆。

    以聂红的性子，不可能放弃。

    这个事情明显不好办。

    但林默既然答应帮聂红夺回她的刀，肯定也不能食言，所以得好好筹划筹划。

    而且看样子，袭文君不太想趟这浑水。

    一来这事情和她没什么关系，二来袭文君既然和船长交过手，那一定知道船长的能力，所以她才会确定，自己、屠夫和聂红，甚至加上小雨也不可能是船长的对手。

    这种情况，林默实际上也有心理准备了。

    毕竟没有关系到袭文君的切身利益，她不参加也很正常。

    林默也不会强求。

    但是从袭文君那边了解一些关于暴食者号，关于伯爵夫人和船长的情报，应该还是可以的。

    拉着小雨这个翻译，林默向袭文君请教起来。

    屠夫和聂红这个时候在院子外面等着。

    屠夫由于性格和缺失的记忆，让他对很多事情都漠不关心。

    可能他脑子里想的就只有一件事，夺回他自己的刀。

    而在此之前，可以帮助聂红，因为帮了聂红，聂红就会帮他。

    至于聂红，此刻神色凝重。

    她很清楚袭文君这个恐怖的存在没有必要说谎话骗他们，也就是说，如果真的对伯爵夫人动手，一定会引来船长。

    船长有多恐怖，聂红实际上并不知道。

    她也没有见过船长出手，甚至没见过船长长什么样。

    船上的禁忌之一就是遇到船长，不可看对方的脸，根本不能和对方说话。

    触犯这个禁忌，下场非常可怕。

    船长之所以能成为暴食者号的船长，没有对应的实力，肯定不能这么稳，如果实力不济，早被船上的怪物弄死了。

    “就算是会引来船长，我也要夺回我的刀。”聂红此刻眼中露出一抹猩红，她想了想，慢慢的后退。

    聂红退的很轻巧，但也不可能避开屠夫。

    后者有些诧异的看向聂红。

    聂红冲着屠夫摇头：“嘘！”

    屠夫似乎意识到了什么，他想了想，跟了过去。

    聂红想好了。

    既然会引来船长，那就不能再牵连到林默，如此一来，就算是失败了，大不了最后被船长杀死。

    了无牵挂。

    “你跟来做什么？”聂红问屠夫：“这是我的事，你没有必要掺和进来。”

    “你要夺刀，我也要夺刀，咱们是一类人，既然如此，无论怎样我都会帮你。”屠夫声音没有一丝波澜。

    聂红想了想，点头道：“好，如果成功夺回刀，我一定和你去18号码头，帮你找到你的刀。”

    两个人很快消失在黑暗当中。

    而在宅子里的林默对此还不知情。

    他这个时候看着日记本上的内容，心里也在盘算。

    袭文君的确知道很多关于暴食者号的事情。

    她在镜子世界里寻觅，被暴食者号上的欲望气息吸引了过来，通过镜子世界，袭文君也登上了这一搜船。

    她有她的目的。

    欲望的力量是香甜和美味的。

    暴食者号会给她提供梦魇蜕变的养料，只不过那时候她过于自负，想要一步到位，所以她在杀死了一些船上的乘客之后，想要干掉船长，将其吞噬。

    但她失败了。

    船长的力量超出了她的想象。

    但毫无疑问，嫁衣女鬼袭文君是强大的，那一场厮杀，实际上船长也被她伤了。

    只不过相对来说，她伤的重一点罢了。

    “船长拥有恐惧中的恐惧，在看到恐惧之眼的瞬间，已经注定了失败了结局。”

    “你们之间看到的，院子里那些诡异的恶灵，就是恐惧之眼中诞生的怪物，而且，这已经是我杀死它的第九十九次，很快，它会卷土重来，永远无法摆脱它。”

    “伯爵夫人向船长献祭了灵魂，一旦死亡，船长会知晓。”

    “想要夺取伯爵夫人手里的刀，只有一种办法，在瞬间杀死它，然后立刻下船。”

    “如果你非要去，那就随身带一面镜子。”

    林默看着日记本上的文字，这些都是袭文君的话。

    前面四句都是非常重要的情报，包括船长的能力，之前那个被杀死的‘小柔’，就是恐惧中的恐惧，而且似乎是不死的。

    另外如何杀死伯爵夫人并且抢夺武器，袭文君也给出了一个答案。

    林默觉得这个计划可行。

    最后一句是重点。

    “果然，文君姐姐还是关心我的。”

    林默嘟囔了一句。

    也就是说，如果林默非要去对付伯爵夫人，那就随身带一面镜子，而镜子，就代表袭文君。

    最终，袭文君还是愿意帮忙。

    当然是因为林默。

    林默挺感动。

    如此一来，那这个事情就必须好好研究一下了。

    假设动了伯爵夫人，船长会立刻知道，那先后顺序就得变一下。

    林默想着，可以先按兵不动，到达18号码头之后，先下船去帮屠夫找刀。成功之后，再回来等船。

    可能，还得等三个月。

    但没法子，为了安全期间，只能这样。

    而再次登船，依旧潜伏下来，快到14号码头，也就是吞鲸市的时候，突然下手，干掉伯爵夫人，拿刀下船。

    这么一来，天衣无缝，船长就算知道了也没用，咱们已经下船了，怎么着，咬我啊？

    林默此番可谓是绞尽脑汁，这才想了这么一个天衣无缝聪明绝顶的计划。

    只是等他跑出去和聂红他们说这个好消息的时候，才发现门口早就没人了。

    “我艹，人呢？”

    林默一个人在风中凌乱。

