    “想不到暗星族人这么穷，不过还好，里面还有半截低阶的灵力源脉”

    两个半步天境，一个自爆，什么也没有剩下，另外一个洛天却是把他的戒指收了起来，探视之下，深深的皱眉，里面只有一部功法，就是暗星族人的功法，还有一些灵力丹及生活用品，这些洛天都看不上。

    唯一让他感觉一丝安慰的是，此人的戒指中，有半截灵力源脉。

    一个半步天境的高手，戒指中，才有这么一点东西，确实有些寒酸了，不过蚊子再小也是肉，灵力源脉洛天现在除了手中半截中阶外，那条低阶的，基本让他耗光，这半截虽然不怎么样，不过也足够自己动用几次强大的战技了。

    解决了两个半步天境的高手，洛天的身形掠了过来，静立在一傍，并没有上前帮助小凌她们，强者战场需要磨练，只要不是生死关头，洛天不想出手。

    “吼”

    狂狮战到了狂，最后的脑袋变成了一个真正的黄金狮头，威风凛凛，气吞山河，在洛天在一傍的威慑下，这些人心惊胆战，失去了斗志，被狂狮用黄金锤砸碎了共中一个人的脑袋，直接爆成了血雾，尸体从空中落下。

    “杀！”

    小凌受伤了，不过这个丫头战意澎湃，妖力冲天，娇小的身形，紫气环绕，隐约一个巨大的麒麟的身影浮现，恐怖异常和另外的一人大战正悍，她已经击杀了一人，有这等战力，不得不说，这个丫头已经相当强悍了。

    “呯”

    这边的莫云烟也身体受了一点伤，不过这个女人的闪电之体确实厉害，整个身形化为一道闪电，即使被打散还可以聚合，特别的神奇，而且实力极强，击杀了她所负责的最后一个真灵后期的强者后，来到了小凌面前，帮助小凌和黑猛对付最后的两人。

    “小心！”

    剩下的两个暗星族人早已心惊胆战，一边的洛天在那里，如同一座大山一般压的他们喘不过气来，看到自己的同伴先后被杀，其中一人闪过拼命的决绝，凸起的额头猛然大亮，脸色一下子涨的通红，灵力在体内疯狂的运转，身体顿时涨大了不少。

    莫云烟大喝一声，如同闪电一般，抓起小凌就甩了出去，同时一脚把狂狮给踢了一个跟头，滚了出去。

    “喂，莫云烟，你想干什么，”

    小凌正战的正悍，没有想到被莫云烟给甩了出去，在空中连翻了几个跟头，这才看清场中的形势，不由的脸色大变。

    “哼，走！”

    这个暗星族人却是狡猾异常，自爆竟然中途停止，大喝一声，剩下的那人跟着他竟然要逃走。

    “想自爆就自爆就自爆吧，干嘛还这么客气，他们还没有走远，你们现在去追还来得及！”

    洛天冷声的声音响起，身形下一刻就在原地消失，紧接着两声恐怖的爆炸声响起，两团血雾在不远处分别炸开。

    暗星族人全部被灭杀，一个没留。

    这就是强者战场，残酷无比，一旦手软死的就是自己，这是生存法则。

    “你这个家伙比我想像的还要恐怖！”

    望着洛天衣不染血的掠了回来，莫云烟望着洛天神色有些复杂的说道，这群暗星族人，光洛天自己就解决了

    一大半，而且其中包括两个半步天境的高手，这等战绩，让莫云烟着实的吃惊，她认为自己够变态的了，不过看到洛天，她突然感觉到自己的弱小。

    “只不过是常挥而已，何必如此大惊小怪，”洛天微笑。

    “常挥？呵，”莫云烟摇了摇头：“你的体质绝对也是三千强体之一，不然的话，不会如此变态，”

    “哼，那当然，大哥哥可是神体，三千体质之，”小凌骄傲的说道。

    “神神体？”

    这时掠过来的狂狮身子一个趔趄，不可思议的看着洛天，咧着嘴，满脸的不可置信。

    “原来如此，神体是最稀有的体质，强大无比，一旦成长起来，足力压万古，想不到洛兄竟然是这种体质，小妹能认识你实在是万幸，”

    莫云烟的眼中闪过一丝亮光，敬重的说道。

    “不错，洛大哥，想不到你是神体，渍渍，厉害，”狂狮摇晃着大脑袋，渍渍称奇，暗自庆幸跟对了人。

    “好了，神体也只不过是一种体质而已，所有的道都是自己走出来的，你们也都不错，这里短时间内，应该不会有人来了，先恢复调息一下吧，”

    看到莫云烟和狂狮望着自己那惊讶的眼神，洛天苦笑着摇摇头道。

    “嗯，不错，是该休息一下了，累死我了，”小凌咧着小嘴，揉着肩膀，笑道，然后看向莫云烟：“莫云烟，刚才谢谢你啊，”

    “谢什么，我们是一路的，本应互相帮助，再说是我多虑了，有你这个大哥哥在，你不可能出事的，”莫云烟惭愧的摇头道。

    “好了，大家都不要客气了，休息一下吧，”洛天道，想了一下，然后把原始魔罐中的众人放了出来，看到这种惨烈的战场气息，众人免不了又是一番唏嘘。

    “想不到这强者战场是如此模样，充满着一种肃杀的气息，寂静中，也让人感到一种警惕，”

    一身粉衣的冰女出来了，桃花美眸，扫过这片天地，最后柔情的看向洛天微笑道。

    “是啊，这是各大域族的争斗，各方的强者都有，确实是一个磨练的好场地，”洛天笑着说道。

    “这位是”

    莫云烟看到冰女，感受到她身上的气息微微一怔。

    “她是冰女，也是我的女人，在进入通天石碑前，渡过了天劫，身体较弱，所以一直没有出来，”洛天解释道。

    “原来如此”

    莫云烟友好的冲冰女点头，眼神有些凝重，冰女现在也是真灵后期的境界，而且气息强横，让她都略有忌惮。

    “喂，黑猛，洛大哥到底还有多少女人”

    狂狮咧着大嘴，有些惊讶的望着冰女，然后凑到黑猛面前低声八卦道。

    “咳，没，没查过，我所知道的也就这么多，”黑猛晃了晃脑袋，实话实说道。

    “强者战场，人人都是天才妖孽，实力浑厚无比，我们还有走下去的必要么”

    一边的落英心中苦涩的轻叹，她现自己这个真灵初期的人物在这里显得太过渺小了，跟着洛天，只能成为他的累赘。

    转身看了一眼师父沙千雪，还有陈莹等人，眼中也都闪着一丝复杂的神色，不知道心里在想什么。

    众女出来，喧哗了一番，然后就开始修练起来，小凌这个丫头虽然受伤，不过也闲不住，跑来跑去的，而朵朵也没有修练，静静的立于一座山头，白衣飘飘，身形空灵，就像一个随时离开的仙子一般，不染尘世。

    在这个地方，洛天众人停留了七天，莫云烟，小凌还有狂狮的伤势都已经恢复完毕，而冰女恢复了过来，真正了适应了真灵后期这个境界。

    这个女人幸运的很，虽然冒险强行渡劫，不过却是阴差阳错，被她渡了过去，真正的进入了真灵后期，实力大增，寿元境加了几百年，再也不用饮用洛天的精血了。

    “洛兄，前面五十里万处，还会有空间节传送节点，相信半个月左右，我们就会到了强者战第一关，那里才是真正的高手如云，另外，我们已经远离了芒古星出点，这一路上，定会遇到不少的强手，希望大家都要小心一点才好，”

    莫云烟来到洛天面前道，同时看向落英，黑猛等人善意的提醒。

    “第一关，真的好期待是什么样，”

    洛天望着莫云烟，颇俱深意的点点头，识海里浮现了莫云烟让他看过的那块残缺的玉佩里的地图，心里早就有了计较。

    “嘿，我也是相当期待，这次要好好的会会其他方的强者，”狂狮添了添嘴唇，战意盈然道。

    “走吧，先离开这里，毕竟这里距离空间传送节点太近了，到时难免再生事端，”洛天沉呤了一下说道，众人点头，然后跟着洛天，从人向前走去。

    一路上，众人有的时候会用灵力飞行，有的时间步行，反正也没有什么事，如同游山玩水一般，那种脚踏实地的感觉还是很不错的，洛天居中，而众女围绕，花团锦簇，香气醉人，如同女人国一般。

    略微有些郁闷的就是狂狮和黑猛，这哥俩走在后面，有些磨蹭，和洛天及众女保持着一段距离。

    这些天里，洛天众人又遇到了一些魔兽，实力有高有低，太高的，由他自己亲自解决了，低的就交给了众人，落英，沙千雪还有陈莹这些人都得到了不同程度的历练。

    其中还遇到了一波人，实力也不弱，不过两方并没有生冲突，对方行色匆匆，不过都没有善意，他们似乎急着赶往第一关，所以两方并没有生交集。

    “轰”

    另一处，生了大战，只不过双方的力量却是特别的悬殊，一方只有二人，一个白衣男子，神色愤怒之极，眼睛似乎要喷出血来，后面的那个男子模样普通，气息深沉，不过却是受了伤，在地上还躺着一个人，已经没有了声息。