    “要不要考虑以军官生的身份进入要塞内部？”阿克席安又提出了另一个设想，“今天那个征兵官不是对你挺感兴趣的的么，如果你先混进去摸清情况，到时候我们再里应外合，说不定很容易就得手了。”

    “那不是个好主意。”卡摩恩立即出声反对，“恶魔们有的是手段来确保你是个真正的邪恶之徒，你们肯定通不过的。”

    “这可不一定。”布鲁托不满的反驳道，“我大哥的本领多着呢，还有很多你没见过……”

    “这和实力的高低无关，只取决于你真实的道德倾向。”卓尔精灵摇了摇他的光头，“比如，恶魔们将一个地精或狗头人的婴儿摆在你面前，再给你一把匕首，命令你将这个婴儿剥皮，你做的出来么？”

    “那…那种事…有什么意义？”矮人结结巴巴的说道，“仅仅是为了证明你确实是个恶棍？”

    “很遗憾，这种事我的族人们确实干的出来。”魅魔圣武士无奈的声音响起，“但很多时候并没有那么复杂的目的，仅仅是想要欣赏凡人们露出厌恶的表情和反应。”

    “而且这个方案需要很长的时间来实施，这会增加各方面的风险。”兰斯洛否决了精灵游侠的提案，“伙计们，我有一个想法，还记得我们的变形戒指么？”

    “你打算怎么做？”爱洛缇西雅好奇的问道，“仅仅是变成魅魔的样子可糊弄不了多久，即使守卫们一开始不敢阻拦你，但它们肯定会密切关注你的动向，一旦意识到你并不是被某个大人物‘召’来的，那时候你可就麻烦了。”

    “那我们就不要花太久。”兰斯洛耸了耸肩，“布鲁托，你说你记住了要塞的机构对吧？把示意图给大家画出来吧。”

    “画？我的手还没握过比锤柄更细的东西呢…”矮人像是听到了什么非常过分的要求，他的眼珠一转，看到了地上堆在一起的水晶碎渣，“要不我给你们做个沙盘吧？”

    片刻之后，一座水晶般的要塞模型就完成了。不得不说，布鲁托还是有点工匠的手艺，缩小版的要塞和兰斯洛记忆中的结构一模一样，而且这样看起来也直观了很多。

    “原来我们要溜进去的要塞长这样啊，有点像个…三层蛋糕？”寇拉好奇的看着桌上的模型，“恶魔军团的作战计划就在最上层的那个房子里，我猜的没错吧？”

    “从最外层的入口到内层的直线距离有多远？”卡拉林皱眉问道，“即使咱们伪装成魅魔，这段路也不好走啊……”

    “大概有七百尺。”布鲁托比划了一下，“外层是训练场，如果我们从这里过去，被围观是免不了的……”

    “我们不从那儿走。”兰斯洛摇了摇头，“我的计划是你们先都呆在次元代里，而我从今天观察要塞时的山峰直接飞到要塞的内层，再利用阴影跳跃进入小楼的第三层。在那里布鲁托、卡拉林、爱洛提西雅…或许可以加上小伊莎，我们五个光明正大的直奔乌尔高格的办公室去。”

    “直接飞进去？”阿克席安惊讶的瞪大了眼睛，“可这样不就会立即被守卫们发现么？”

    “别忘了我们全都是魅魔形态，突然出现的一大群魅魔肯定会让守卫们意外，但我想它们的第一反应是困惑，而不是敌意。”兰斯洛看向在场唯一的魅魔，“是这样吧？”

    “没有恶魔会一看到魅魔就发动攻击的。”爱洛缇西雅笑了笑，“至少塔纳厘不会。”

    “不错不错，听起来有搞头啊。”布鲁托兴奋的追问道，“那然后呢？我们趁守卫不备，把它们全部干掉？”

    “在确认好周围的状况前，我们的第一选择还是骗过守卫，让它们相信是乌尔高格找我们来的。”兰斯洛看了一眼魅魔圣武士，“这个工作不用你来做，我来就行。如果它们不相信，我也能确保它们没机会通知别人。”

    “你需要我给你点…指导么？”爱洛提西雅有些哭笑不得的看着兰斯洛，“虽然我其实也不是很擅长……”

    “哈哈，这还用专门学么？”布鲁托哈哈一笑，“以我变身后的魅力，肯定能把那些蠢货们迷的只会傻站着流口水！”

    “我觉得你最好还是先把面纱戴上。”卡拉林诚恳的对布鲁托说道，“把你那张长着大胡子的脸留给乌尔高格吧，我相信那才能起到最好的效果。”

    “我同意。”兰斯洛赶忙对学者表示赞同，“布鲁托，我们讨论过这个话题的，记得么？”

    “你们这些不懂得欣赏胡子的家伙……”矮人一下就泄了气。

    “等一下，你们在说什么？”卡摩恩忍不住开口问道，“你们…能变身魅魔？”

    “不是我们所有人，只有兰斯洛、卡拉林和布鲁托行。”阿拉密尔笑着解释道，“当年我被关在一座…魅魔的监狱里，他们就是靠着这个把戏把我救出去的。”

    “还能这样啊？”卡摩恩有些难以置信的摸了摸自己的光头，“那假设你们找到了乌尔高格的办公室，然后呢？”

    “如果恶魔将军不在里面最好，我们找到作战计划，然后溜之大吉。如果乌尔高格本人正好在自己的办公室里……”兰斯洛耸了耸肩，“那就让所有人都从次元袋里出来，咱们一起把它干掉。”

    “哦哦！这种展开我喜欢！”布鲁托搓了搓手，“那个迷诱魔将军只要没到巴洛炎魔的程度，就算它还带着一两个保镖，咱们这么多人也肯定把它干翻了！”

    “它肯定提前将自己一小部分精华存了起来，我们并不真的能彻底杀死它。”卡拉林摇了摇头，“当然了，它复活会需要一些时间，但肯定够我们逃跑了。”

    “真的能这么简单？”阿克席安的声音听起来还是有些难以置信，“我们得手后怎么撤离？”

    “如果全程都没有暴露，我们甚至可以直接从大门走出去。”兰斯洛自信满满的说道，“若是在取得作战计划时发生了战斗，可能就会有点麻烦…但依靠我的感知能力和阴影跳跃能力，咱们要从敌人眼皮底下溜掉应该问题不大。”

    “我觉得不错，至少这个方案能省去摸到要塞内层的环节。”卡摩恩迟疑了一下，然后开口问道，“能让我和你们一起行动么？我的双刀应该能帮上忙的…”

