    对比敌我力量之后，嬴玄不由皱眉，鲛人族的实力，此刻巨居然在帝国之上，这让嬴玄有些惊讶。

    帝国镇域司胜者，有近一半的强者虽嬴玄南下，之后虽然又有部分强者在江州停下脚步，可是即便如此，加上阴阳家的强者，帝国也有八分之一的强者汇聚在象郡。

    鲛人也有一族之力，强者的数量不再少数，可是此刻出现在象郡的强者，已经占到鲛人族强者数量的一半了。

    “放弃攻打南海郡的机会，集全族之力，在这里和我决一死战，这似乎不是一个明智的决定。”嬴玄淡淡的说道。

    “集全族之力？”

    赵姬笑道：“你是又多看不起鲛人族啊？鲛人既然敢在南海郡久战不退，自然是有几分底气的。”

    “鲛人族的实力虽然不及人妖两族，但是韬光养晦之下，还是积攒了不少强者的。”

    “哦，这倒是出乎本王的意料了！”

    嬴玄说道：“看来鲛人在南海郡还没有打起十二分精神啊！”

    “图一郡之地、一时之胜利，就无法图一世。”

    赵姬说道：“鲛人在南海郡自然是出了全力的，但是出全力的前提，就是不影响整个鲛人族的大计！”

    “大计？是指灭我秦国，占据九州？”嬴玄问道。

    “大概就是这么个意思吧！”赵姬说道。

    “嗯，说得这么不加掩饰，看来你是有十成把握留下我了，否则也不会和我说这么多东西了。”嬴玄说道。

    “确实，毕竟你说过的，唯有死人才能保守秘密！”赵姬说道。

    “杀我，就凭他们？”

    嬴玄指着鲛人族强者说道：“你可这是又多看不起本王啊！”

    “不，真是因为我清楚你的恐怖之处，才会出动鲛人族隐藏实力。”

    赵姬说道：“我有预感，在这里斩了你，后续的战争，鲛人族会少死很多人的！”

    “那么，敌众我寡，你该如何自处呢？”

    “一战而已，本王何时怕过？”

    既然势不如人，可是嬴玄依旧强势不已。

    “嘴硬！”赵姬冷笑说道。

    “是不是嘴硬，你试试便知！”嬴玄回应说道。

    “那就试试！”

    “也罢，原本本王是打算歼灭楚地叛军之后，修整片刻，等到鲛人族和任嚣两败俱伤之后，在以雷霆之势，收拾残局。”

    嬴玄说道：“不过既然鲛人找死，那本王就先送你们一程吧！”

    嬴玄也是找块石头坐了下来，而后挥挥手，示意镇域司强者和阴阳家强者对鲛人族出手。

    “王爷，敌众我寡，还是暂避锋芒吧！”东皇不由提醒嬴玄说道。

    “你这是在置疑本王吗？”

    嬴玄脸色微冷，质问东皇太一说道。

    “绝无此意！”

    嬴玄发怒，东皇太一暗暗叫苦，嬴玄什么都好，就是不知道忍让。

    “王爷，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。南九州之战，绝非一朝一夕之事，王爷不必急于一时，更没有必要此刻犯险，立于危墙之下啊！”

    “让你动手就动手，那里那么多的废话！”

    嬴玄说道：“你等放心，若是你等战死，本王替你们收尸！”

    东皇太一脸色不由垮了下来，心里吐槽嬴玄不是个东西，你说的这还是人话吗？

    但是嬴玄心意已决，多说无益，东皇太一也只能硬着头皮上了。

    于是刚刚结束烽烟的山顶，又燃起了战火，不过双方依旧比较克制，只有神话强者和圣人强者出手，武道巅峰强者并没有出手，但目光都在战场之上。

    随着时间的推移，战况也越发焦灼起来，慢慢的，东皇太一眼中的担忧之色，已经消失不见了，取而代之的是浓烈的战意。

    于此同时，在嬴玄玩味的眼神之中，赵姬脸上的笑容也渐渐凝固，他身后的鲛人族强者，心中也多出几分忐忑之意。

    战场之上，鲛人仗着数量众多，围攻帝国强者，占尽优势，可事实真的是这样吗？

    帝国强者虽然以寡敌众，可是到现在，不过陨落落名强者，可是鲛人强者陨落的数量比帝国强者还多，更是有多伤人被帝国强者重闯创。

    “帝国强者方才和楚国叛军交手，你留手了，并没有让他们全力出手！”

    赵姬也看不出了不对领的地方，方才帝国强者和楚地叛军一战，即便获胜，也要损耗不少灵气。

    可是此刻的帝国强者，那里有虚弱的样子，一个比一个生猛，甚至有人以一敌三，镇压鲛人强者。

    “这年头，谁还不会隐藏实力呢？”

    嬴玄戏谑的说道：“本王率军平叛，平的可不是楚地叛军，而是鲛人啊！”

    “所以，我怎么可能不防着鲛人呢？”

    嬴玄盘坐在石头之上，神采略显得意。

    “楚地叛军之中，又我不得不杀之人，所以在和鲛人全面开战之前，本王把这件事情给做了，否则两族战事一起，本王分身乏术，就顾不上楚地叛军了。”

    嬴玄说道：“为了让你们不打扰本王办事，本王特意将任嚣卖给你们鲛人，免得打扰本王办事。”

    “可是任嚣虽然是个好目标，南海郡更是两族必争之地，但是本王和辽东黑甲才是两族之战的帝国主力，目标也够大。”

    “鲛人在南海郡攻势不断，你又怎么断定鲛人会在这里对你出手呢？”赵姬问道。

    “鲛人对本王出手，只有两个时间节点最为合适！”

    嬴玄说道：“其一，就是击溃任嚣，拿下南海郡，然后和本王在南九州决战！其二，就是在本王剿灭农家叛军的时候，趁机出手，将本王斩落，然后回头对付任嚣。”

    “说实话，我本以为鲛人做了第一种选择，甚至直到你出现以前，本王依旧认为鲛人一直都是准备先灭任嚣，再杀本王的。”

    “但是你也知道，本王是个细腻的人，心思也多，为了防患于未然，本王便多做了一手准备。”

    嬴玄说道：“只是没有想到，鲛人居然双管其下，同时对付我和任嚣，所以这手准备，刚刚用上。”

