    “周局，实在不好意思，今天来的是市委组织部新升上去的白科长，新官上任，我实在不好拂了他的面子，要不这样，我把天字二号房...”

    “二号房！？你知道我今天要请的人是谁吗！？你赶紧进去跟他们说，让他们把包厢给我腾出来...”

    “周局，这...我实在是得罪不起啊，您就体谅体谅我吧...”

    李老板都快哭出来了，市委组织部的副科长，虽然官不大，但也不是自己能惹得起的啊，只要人家稍微使点手段自己就吃不了兜着走。

    这时候包厢里的众人也都听见了外面的声音，眼睛不由自主的看向白浩！

    白浩感受着众人的目光，虚荣心得到了极大的满足，随即一拍桌子，朝着门外大吼一声：“外面什么人！？也敢来打扰我吃饭！？”

    他这一喊，屋里众人纷纷挺起了腰杆，好似白浩的表现给他们长了脸一般！

    “什么人！？我，药监局局长，周海涛！”

    话音刚落，一个四十来岁的矮胖男子推门进入包厢，扫了众人一眼，说道：“不好意思了各位，周某人昨天就定了这个包厢，结果饭店老板给弄错了，还请各位海涵，腾个地方出来！”

    周海涛的话看起来客气，但语气和神态却是高高在上，趾高气昂！

    “握草，凭什么！？我们饭没吃完就赶我们走！？”

    “就是，药监局长了不起啊！？想管的话管卖药的去，管不着我们！”

    “你有什么权利让我们离开！？我表哥可是市委组织宣传部的，小心去大领导那告你的状！”

    陈阳那几个表弟表妹都是二十来岁的年纪，天不怕地不怕，压根没把周海涛放在眼里。

    白浩可就可怜了，一听对方是药监局局长，当场就准备说几句客套话把包厢让给人家，可没想到这几个表弟表妹脑子这么简单，到了这时候还敢跟人家硬刚！

    我特码也才是个副科长而已，人家不管是手里的权利还是行政级别都在自己之上，拿自己算个屁啊！

    一时间，白浩被这几个小逼崽子弄得骑虎难下，只好强装镇定，对周海涛说道：“周局你好，我是市委组织部的白浩，今天我在这摆升职宴，还请给个面子。”

    官场上的人最讲究顺风顺水的说法，白浩故意把升职宴三个字咬得极重，就是想提醒周海涛，别在这时候触自己的眉头，山不转水转，总有相逢的时候。

    周海涛是个聪明人，自然也不愿意得罪市委的人，语气也不知不觉缓和了下来，“白老弟，实不相瞒，今天我要请的人地位有些特殊，还请行个方便。”

    “方便不了，周局，您还是换个地方吧！”

    今天的场面摆了，牛也吹了，总不能到现

    在了让自己在亲戚面前丢人吧！？索性咬了咬牙，正面拒绝了周海涛，心说你药监局长再厉害，也不至于管到我市委组织部吧！？

    “就是，赶紧去换包厢吧，想要用天字一号，就得等我们吃完了！”

    陈阳那几个表弟表妹一听白浩这么硬气，看向他的目光显得越发崇拜了。

    “老周，还没搞定啊！？你这越老办事能力越差了啊...”

    可就在这时候，走廊里响起了一道调侃的声音，一个四十岁左右身穿西装的男子从外面走了进来。

    周海涛一看来人，眼底满是幸灾乐祸的看了一眼里面的白浩，“候秘书，这可不是我办事能力差，实在是你们市委的领导官威太足，硬是让我等他吃完才同意换包厢！”

    周海涛话音一落，众人便将目光落到了刚进来的这人身上。

    “候，候秘书！？”

    白浩看到来人，脸都吓白了，急忙起身迎了过去。

    “你是市委的！？哪个部门的！？”

    侯天平看了白浩一眼，根本想不起在哪见过他。

    “候...候秘书，我叫白，白浩，是组织宣传科的...”

    侯天平，市委书记张清远一路带上来的人，两人的感情都快跟兄弟差不多了，得罪了他，自己的前程估计也就到这了！

    一想到这，白浩脑门上的汗就跟不要钱一样往外冒。

    侯天平看了他一眼，语气淡定道：“我们在这包厢吃饭习惯了，换个地方总觉得哪不得劲，你看能不能请你通融通融，把这包厢给我们。”

    本来就是周海涛先定的，让他们把包厢腾出来也不算欺负他们，这是理！

    “当然能，当然能，我们马上搬地方，保证这包厢里连个菜渣都不留下！”

    白浩点头如捣蒜，急忙回身跟亲戚们使眼色，让他们赶紧起身换地方。

    众亲戚一看，立马脸色就耷拉下来了。

    哪怕是平头老百姓，他们也从来没有吃饭吃到一半被人赶出去的时候！

    不过，有大姨和大姨夫两人陪着笑脸，众人还是忍气吞声的收拾起了自己的碗筷。

    可就在这时候，一道不紧不慢的声音从角落里传了出来。

    “侯秘书，吃饭吃到一半让人腾地方，这好像不太合适。”

    声音不大，但却能让整个包厢的人听得一清二楚，陈阳靠在椅子上，脸上挂满了淡然的笑容。

    白浩闻言，一张脸立马变得惨白，“陈阳，你干什么！？”

    “小阳！”

    丁秀芝也从旁边拉扯了他一下，人家可是大官，别说他们一家只是卖煎饼的小老百姓，就是坐上了组织宣传科副科长的白浩都得罪不起！

    正在收拾碗筷的众亲戚一听

    陈阳嘴里的话，全都惊得愣在了当场！

    刚才白浩让陈阳难堪，现在被陈阳抓住了机会，这是要报复白浩啊！

    一时间，不光是白浩脸色惨白，就连陈阳的大姨和大姨夫也是面无血色！

    “陈阳，你可别乱说话，白浩的前程...”

    “陈先生！？”

    大姨的话还没说完，侯天平便打断了她，“人生何处不相逢啊，陈先生，这几天张书记总是念叨你，说等老爷子病好了一起去拜访你呢！”

    侯天平脸上堆着笑，伸出双手亲切的跟陈阳握在一起。

    一下子，整个包厢都安静了，在场众人大眼瞪小眼，根本不明白陈阳这个没出息的小子怎么会攀上市委侯秘书这棵大树，而且从他们的对话里不难听出来，陈阳貌似还跟市委书记有点关系。

    这，这怎么可能！？

    跟陈阳随意攀谈了两句，侯天平给自己倒上了一杯酒，“既然陈先生在这，这包厢我们就不要了，大家继续吃，我自罚一杯，给大家道个歉！”

    侯天平朝着众人比划了一下，杯子里的酒一饮而尽！

    随后，他趴在陈阳肩膀边上，压低声音说道：“陈老弟，我们去隔壁天字二号包厢，等会你要是有空劳烦你过来一趟，有点事想求你...”

    从陈先生变成了陈老弟，这里面的交好之意不言而喻。

    “候老哥太客气了，我一会就过来！”

    人敬我一尺，我敬人一丈，人家给了自己这么大的面子，陈阳当然不会不知好歹。

    侯天平带着人离开，一包厢的人看向陈阳的目光都变了，尤其是白浩，站在陈阳面前连肩膀都矮了几分。

    “哎哟，陈阳表弟，原来你跟我们市委的领导都这么熟啊，怎么不早说...”

    一边说着，白浩就换上了一副讨好的面孔，端着酒来到陈阳面前，“陈阳表弟，姐夫敬你一杯，给你赔罪，刚才说的那些话你就当我是放屁！”

    说完白浩一仰脖，喝透了杯里的酒。

    陈阳坐在椅子上心底满是冷笑，也不说话就这么默默地看着他，想看看他到底还能势力眼到什么地步。

    白浩见陈阳没理他，尴尬的笑了一下，“陈阳表弟，是这样，市委今年有两个提干名额，也不高，只是提到科长，你看看你能不能替姐夫去跟侯秘书美言几句！？也让姐夫在仕途这条路上走的顺一点。”

    “我一个连在市委打杂都没资格的人，哪有本事帮你这么大的忙啊。”

    陈阳一边说着，伸出筷子第一次夹到了菜。

    白浩闻言，脸上满是尴尬，弓着的身子也不知道是不是该直起来。

    看到这一幕的众人心里都是一突突，都说风水轮流转，可这转的也太快了吧！？

