    “下半场马上就要开始了。”

    “中国队要进行本场比赛的第二次换人调整。”

    “看得出来，阿里汉对上半场球队的表现并不满意，他现在是用杨阳换下了周海斌。”

    “这也是继邵嘉一后，中国队第二次换人。”

    “这是十七岁的杨阳第一次入选国家队，今晚的出场将让他成为中国队有史以来最年轻的出场国脚，而在今晚之前，最年轻国脚的荣誉属于周海斌。”

    ……

    在杨阳走上球场的那一刻，整座工体爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有来到现场的中国球迷都对杨阳寄以厚望，而他们也都很期待能够看到杨阳上场，改变球队上半场的糟糕局势和不利局面。

    杨阳则是在努力调整着自己的情绪。

    从回到北京单独训练开始，他一直都在渴望着参加比赛。

    这种感觉有点像是上瘾，时间越久，渴望就越强烈。

    但他又很清楚，自己没办法放开手脚去拼，因为他才十七岁，他的身体素质不如成年人，而且亚洲杯才刚刚开始，他必须要适当控制自己，保持住这一份饥渴和状态。

    …………

    …………

    下半场比赛重新开始后，中国队从一开始就表现出了很强烈的取胜欲望。

    巴林队采取的是三五二阵型，三名后卫更多活动在大禁区内，应付中国队的双前锋，这使得两条边路的活动空间会更多。

    杨阳早在上半场的时候就意识到这个问题，上场之后也针对这一点积极穿插跑动。

    比赛刚刚开始不到两分钟，邵嘉一就在中路形成了一次漂亮的突破后，将球分到了右路，交给了跑到空当处的杨阳。

    杨阳刚一拿球，巴林队的防守球员就紧张了，尤其是在看到杨阳带球沿着右路推进，对方的防守球员迅速冲出禁区，而杨阳则是一脚弧线球传中，将皮球送到了禁区内前点。

    郝冬抢到了第一落点，近距离头球攻门，但稍稍高出。

    虽然没能形成破门，但杨阳刚一上场就送出了一脚高水平传中，还是让他赢得了全场球迷的欢呼喝彩，郝冬也远远朝着他竖起了大拇指，以示鼓励。

    而这一次进攻显然也让巴林队惊出一身冷汗，尤其是他们的左路防守球员。

    上半场表现很活跃的中场七号球员，这时候也开始更多关注起了杨阳这名新兵。

    随后，中国队又一次制造威胁，赵俊哲过顶球传入禁区，但李金宇停球后捅射被对方门将扑住，再次错失良机。

    左路也很快发起了一次进攻，阎松和周廷形成配合，由周廷直接打门，造成了对方门将脱手，禁区内一片混乱，但中国队没能捡漏。

    而杨阳也很快在一次回撤接球后，主动靠向中路跟邵嘉一形成了二过一配合，右肋斜传禁区内防守球员身后，但郝冬启动速度慢了一步，没能追上球。

    足足进攻了十分钟，中国队终于收获了一粒进球。

    邵嘉一中场断球后，迅速一脚精准传球，给到了左路阎松脚下，后者快速形成突破，底线晃倒了对方的右后卫，迫使对方在倒地后用手挡了一下球，主裁判毫不犹豫地判罚点球。

    郑志冷静点球命中，为中国队扳平了比分。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。

    而失球后，巴林队很快进行了一次换人，进一步加强中场防守。

    …………

    …………

    经过了十来分钟的比赛后，杨阳已经基本熟悉了比赛的节奏，也摸透了巴林的防守阵势。

    尤其是在中国队左路阎松表现出色，连连发动攻势的情况下，对右路杨阳的防守也难免有所松懈，而这也就给杨阳更多的机会。

    当球队在一次左路进攻没能制造威胁，被迫回传中场，由赵俊哲拿球的时候，杨阳迅速甩开了对方的七号中场往中路跑，举手要球。

    赵俊哲一脚转移，将皮球送了过来。

    巴林队的七号也第一时间过来防守，但杨阳没等对方近身，直接用胸部将皮球一停，右脚迎着球一挑，直接将球挑到了七号球员的身后，自己转身启动。

    在杨阳启动的一瞬间，对方七号已经落后了，想阻止都已经来不及了。

    而这突如其来的举动也让全场球迷一阵欢呼。

    杨阳迅速追上皮球后，带球沿着右路冲，速度越来越快。

    对方的十二号后卫果断上抢，但杨阳速度已经起来了，没等对方靠近，一个假动作就把对方给过了，整个过程干净利落，速度还一点都没有慢下来，直接带球冲入了禁区。

    杨阳突然带球杀进来，彻底搅乱了对方的防守阵势，居中的后卫被迫放弃郝冬，逼向了杨阳，但杨阳却从上帝视野中敏锐地捕捉到了李金宇的动静。

    这名机敏的前锋知道对方的十六号后卫防着郝冬，自己故意跑向后点。

    杨阳当即心领神会，并没有如巴林防守球员所想的那般横传到门前去找郝冬，而是以长传式传中，将皮球精准地送到了后点。

    李金宇早就埋伏着等机会，一看到球过来，大喜之下，冲上去直接一个凌空扫射。

    杨阳这一脚球给得舒服，李金宇的这一脚打门也漂亮。

    近在咫尺，巴林门将鞭长莫及！

    “球进啦！！！！！！！”

    “下半场第六十三分钟，中国队再下一城，顽强的逆转了巴林！”

    “来自右路杨阳的精准传中，李金宇冷静地把握住了机会，二比一！”

    “这是一次非常精彩的进攻，我们从回放镜头可以清楚地看到，杨阳可谓是不鸣则已，一鸣惊人，在左路打出攻势之后，他突然间在右路给予了对手致命一击。”

    “两名巴林的防守球员根本就拦不住杨阳，而随后的这一脚传中球也给得非常漂亮，压得很低，球速又很快，巴林的防守球员并不好拦截，因为很可能会变成乌龙球。”

    “当然，李金宇随后的这一脚射门也非常有灵性，尤其是他摆脱防守球员的跑位这一下很重要，杨阳也敏锐地捕捉到了队友的跑位，并送出了这致命的一击！”

    “二比一，中国队逆转了对手！”

    “阿里汉的两次换人都发挥了神效，尤其是下半场的杨阳上去之后，彻底压制了巴林队左路的攻势，使得巴林整个下半场基本没能形成有效的攻防体系。”

    李金宇进球之后，兴奋地冲出了球场，冲到了看台下方，单膝跪地，做出了机枪扫射的动作，这让距离最近的杨阳看得很是羡慕。

    他早就想要给自己设计一个拉风的进球庆祝动作了。

    “好小子，连我都被你给骗了，我以为你要传给我的。”郝冬从后面追上来一阵笑骂。

    但没有人会觉得他是真的开骂，因为大敌当前，只要能进球，不管是谁进的，都是好事。

    “我看到你了，但我觉得，他的机会更好一些。”杨阳笑着解释道。

    但这一句话，却让四周围的国脚们都感到震惊。

    在那瞬息万变的一瞬间，杨阳竟然看到了李金宇的跑动？

    更恐怖的是，他一下子就领略出了李金宇的意图？

    不说其他人，就连李金宇自己都觉得不敢相信，因为他那时候更多只是想要捡第二点。

    “你真的看到了？”郝冬有些难以置信。

    杨阳淡淡一笑，他实在不好解释，反正他确实是看到了。

    而他不解释，却反而让所有人更加深信不疑。

    郝冬摇了摇头，叹了口气道：“老了，真的老了。”

    能让桀骜不驯的郝冬发出这种感慨，周围的队友们都不得不对杨阳刮目相看。

    …………

    …………

    在李金宇攻入第二粒进球后，中国队仿佛完成了任务一般，攻势大幅减弱。

    主教练阿里汉在场边呼吁球员继续加大进攻力度，尤其是对巴林的压迫。

    杨阳在右路表现得十分活跃，尤其是在巴林队拿球的时候，他一直都在努力进逼着对方的左后卫和七号中场，甚至经常逼到了中路。

    虽然只有一个人，但多少还是起到了一些作用，尤其是在第六十六分钟时，巴林队一次本方半场断球后，再度传给了七号球员，杨阳一路紧逼，迫使对方回传后，又一直追到了底线前，最后迫使对方不得不匆忙大脚开到前场。

    这一次防守让他赢得了主教练阿里汉和德扬的掌声，现场很多球迷也都纷纷鼓掌。

    同时，不少场上的球员也意识到，或许主教练所说的，中前场紧逼压迫就是像杨阳这样，丢球后要迅速投入反抢，并一路紧逼对手。

    可这样踢下来，体能吃得消吗？能有效果吗？

    就在众人怀疑的时候，场上的巴林队后卫突然出现了失误，传给七号的球给得有点轻了。

    这原本并不算是多大的失误，可要命的地方就在于杨阳迅速逼了过去，而对方七号在匆忙间想要扣过杨阳，但却被杨阳出脚把球给捅了。

    全场球迷顷刻间又激动了起来。

    杨阳断球成功后，迅速追了上去，一路带球冲到了对方的禁区前沿，面对防守球员，一个娴熟的钟摆过人，直接晃过了对手，杀入到了禁区。

    而这一次，他果断横传给了跑出空当的郝冬，后者冷静推射球门左下角。

    巴林门将的注意力都在杨阳身上，只能呆呆地看着皮球破门。

    三比一！

    郝冬兴奋得冲过去，一把拉起了杨阳的手，一路冲向了场边。

    整座工体则是疯狂地欢呼着，庆祝了起来。