    身为组织干部，伏特加虽然也有那么一点“被惹到就会冒杀气”的特征。

    但同时，在这一方面，他又是个非常理智的人……具体大概表现为，面对他觉得自己杀不死、或者不能杀的人时，伏特加几乎从来不冒杀气，对自己有着过于清醒的认知。

    ……所以江夏觉得，目前来看，想让这块香草冰激凌自觉冒杀气，大概有两种方法。

    一种是在身为“乌佐”的时候。

    这种时候，只有让伏特加清晰地产生一种“命不久矣”的感觉，这个过于谨慎的大块头才会因为求生本能爆发，涌出针对他本体的杀意。

    而另一种则相对简单。

    ——让伏特加对上自己的各路马甲。

    按照迄今为止的经验，不管是松田阵平的那个傀儡——身为炮灰的“西图”，还是猫傀儡——江夏现在正开着的这个。都很容易从伏特加这里，激发出想要的东西。因为他们一个是替身炮灰，另一个，则是一只看上去仿佛很弱小的猫，两相对比，伏特加被衬托得像个巨人。

    ……这么算来，新傀儡到手以后，伏特加的杀气，好像也不难弄到。唯一令人遗憾的就是，伏特加这个欺软怕硬的屑干部，在面对乌佐时，竟然不肯一视同仁地也冒一点杀气出来。

    而马甲虽然方便，但伏特加往往和琴酒绑定行动，琴酒又毕竟是一个理论上来讲十分神出鬼没的组织干部。本体不在的时候，各种马甲不方便过来见他。

    说起来，下次本体再来找琴酒的时候，可以带着猫一起过来。

    然后自己跟琴酒交代任务，让猫在旁边挑衅伏特加……或许伏特加对本体的畏惧和怨气，会因此全都转到猫的身上，迎来双倍的杀气。

    ……

    此时，伏特加确实被猫挑衅到了。

    然而，尽管目前，他还不知道这是乌佐的猫。但该怂的时候，伏特加照样还是很崇尚和平，绝不含糊。

    因为再怎么说，即使面前只是一只猫，这也是一只神通广大到混上了他们车的猫。

    琴酒大哥居然会放一只猫上车……

    伏特加不禁开始思考——难道这猫，和哪个重要目标相关？或者它身上沾着什么关键的物证？

    想起琴酒刚才的批评，伏特加先是低头反思了一下，作为对上司不满的回应——尽管他并不清楚，自己到底为什么不如一只猫。

    然后才小心地问：“大哥，这只猫该怎么处理？”

    ……先让他来摸一摸这只猫的底，那么嚣张，或许是有所依仗。

    琴酒闻言低下头，看了一眼安逸趴在旁边驾驶座上，十分自来熟的猫。

    “……”不知道为什么，他总觉得这猫有点像乌佐，至少给人的感觉十分类似。

    刚才伏特加还在跟目标交易的时候，琴酒闲来无事，细究了一下那种既视感。

    然后发现，可能是外表带来了某种联想：在某些方面，乌佐和这只猫一样——本身一片乌漆麻黑，是个绝对的反派胚子，但伸出去跟人接触的手，却伪装成了纯洁的白色，而且……

    琴酒又看了一眼墙头。

    那只pk失败的橘猫，此时才刚幽幽醒转。

    它很懵地爬起来，左右望了望。可能已经忘了晕倒前发生了什么，橘猫疑惑地舔顺刚才被踩过的毛，跳下墙，一溜烟跑远了。

    琴酒看着成年体型的橘猫，又想起白爪黑猫那小上一号的体型……嗯，在外表具有迷惑性，和能力很强这一方面，也极其相似。

    伏特加见琴酒没说话，只好小声试图揣摩上司的意思，试探着问：“我去找只笼子？”

    “不用。”琴酒回过神。

    想起自己繁忙的日程。他拎起驾驶座上的猫，往车窗外一丢，重新投入工作状态：“去找野原，之前说好十号交接的软件，竟然一直到现在都没动静……呵，这群拖延症在和平社会混久了，已经忘记了失约的代价，是时候让他们重新学习一遍契约精神了，学费就用他的命来缴吧。”

    伴随着一片升腾的杀意，黑色保时捷一路驶远。

    路边，江夏看着车辆迅速离开的背影：“……”

    ……可恶，跟踪失败。

    好在该嫖的，还是都如数嫖到了。

    他默默把爪子按着的几团高档杀气放下，叠了叠收好。

    刚才开着猫马甲，接近黑色保时捷的途中，江夏还特意让父母鬼扒在了自己身上，想看看会不会引发什么神奇的反应，比如琴酒也忽然觉得家里应该养只猫，然后带着猫一路回到他真正的窝点之类的……

    这样一来，神出鬼没的琴酒，就不再那么神出鬼没了。江夏完全可以等他杀气蓄满的时候，开着马甲礼貌登门，把多余杀气收走，就像定期采收基德的那些魔力一样……

    “……”可惜理想很丰满，现实却完全不是那样。

    不愧是组织难得的栋梁，意志非常坚定……好在这一趟，也不算全无收获。

    江夏收回望着保时捷的背影，点数清楚这次收到的两种高档杀气，还算满意地点了一下头。

    ……

    江夏出来转了一圈，带着丰厚的收获回去，找到冲矢昴，很有耐心地继续蹲守。

    然而过了几天。

    围观着冲矢昴单调而忙碌的研究生活，江夏的耐心消失了。

    ……倒不是讨厌学术。

    只是他原本以为，冲矢昴怎么也算是一个跟主线擦边的人物，应该多多少少具备一点事件体质、在蹲守的这几天，给他带来几件案子，调剂一下生活。

    然而江夏渐渐发现，似乎是自己想多了。

    ——几天下来，冲矢昴周围，一派风平浪静。

    赤井秀一就像从来没有存在过一样，毫无踪迹。这也就算了……除此之外，竟然连一件命案都没能遇到。

    这让江夏嫌弃之余，十分疑惑。

    ……不知道为什么，明明冲矢昴脾气还不错，按理来讲应该朋友众多、通过朋友们认识的凶手预备役和被害人预备役也同样众多。

    然而实际上，仔细一观察，冲矢昴似乎根本没多少熟人。

