    一眨眼便是除夕夜，姜芃姬照例开了新年宴，宴请众臣共度新年。

    黄嵩作为特邀嘉宾出席，虽然没有资格和姜芃姬平起平坐了，但他的席位仅次于姜芃姬。

    “坐不住了？”

    黄嵩出席新年宴没有带上两个嫡子，反而带了闺女。

    女儿瞧见几个同龄的小盆友，立马坐不住了，只是没有父亲的允许不敢擅自离席。

    祁夫人为难道，“如今这个场合……一个不慎出了什么事情……”

    平时打打闹闹不算什么，现在可是姜芃姬举办的新年宴，孩子不慎触了霉头，那就不好了。

    黄嵩正欲开口，姜芃姬道，“那是伯高的女儿？”

    “正是小女。”

    “让她上前一些，我瞧瞧。”姜芃姬面上露出浅浅笑意，“生得倒是玉雪可爱。”

    黄嵩轻抚闺女的脊背，轻轻一推，鼓励闺女去找姜芃姬。

    小女孩儿有些怕生，胖嘟嘟的小脸左顾右盼，最后还是怯生生走向姜芃姬。

    走近之后，她笨拙地行了一个礼。

    “祝兰亭公新年安康。”

    奶声奶气的娃娃声不仅萌到了姜芃姬，连直播间八十五万咸鱼也被KO了。

    “新年安康。”姜芃姬伸手将她抱到膝上颠了颠，问道，“你和你父亲来的？”

    小丫头点头道，“嗯，父亲在那边。”

    姜芃姬笑着抓了一个装着新年红封的锦囊挂在小丫头的腰束上。

    “方才便瞧你坐不住了，你想找哥哥姐姐玩耍？”

    小丫头为难地咬着唇，仿佛在思考如何回答，最后还是顺从了心意，重重点头。

    “那便过去吧，饿了再回来。”

    姜芃姬柔声笑道，叮嘱长生几个年长的孩子带着小丫头玩耍。

    黄嵩见状，彻底安了心。

    新年宴的节目每年都翻新，膳食菜品也是越来越丰富，饶是杨思这般老饕餮都挑不出错。

    若是有心人注意，他们便会发现今年的杨思终于不是一个人一个席位了！

    一旁的姜弄琴身穿一袭颜色鲜艳的新衣，纵使冷着一张脸，瞧着也比平日柔和。

    吃着吃着，杨思发现姜弄琴的视线落在他这边。

    “怎么了？”

    姜弄琴冷着脸，视线望着某盘没有动过的菜，微扬下巴。

    杨思见状，立马将那盘菜端到她这边。

    因为是分餐制，众人食案上的菜品虽多，但每一盘的量都不大，她已经将自己那份吃完了。

    “你这几日似乎很嗜辣？”杨思顺嘴问了一句，“我记得你先前不怎么喜欢。”

    姜弄琴道，“近几日喜欢了。”

    杨思道，“你还喜欢吃，我让侍女再端一盘，只是这东西味道又酸又辣，吃多了影响味觉。”

    他是个讲究的人，碰过口味比较重的食物，总要喝一口清汤散去口中的味道。

    不然的话，先前菜品的味道会盖过下一道菜品的滋味，吃起来不过瘾。

    姜弄琴点点头。

    姜芃姬发现他们这边的动静，轻啧一声，派人将一叠东西给杨思送去。

    “多谢主公赐食。”

    杨思笑了笑，打开之后，脸上的笑容慢慢凝固了。

    红枣、花生、桂圆、莲子。

    食盘装着这四样东西，而非杨思想象中的美食。

    主公给他送这个做什么？

    杨思抬头瞧了一眼主公，主公赏了他一枚白眼。

    他也不是迟钝的人，脑筋一转便回过味来，险些激动地打翻食案。

    这个新年宴，有人开心地想要转圈圈，也有人惴惴不安，担惊受怕。

    受不受主公重视，看看有没有新年宴请柬就知道了。

    没有人的人来年更加努力，奋发向上。

    收到请柬的人自然洋洋得意，展望来年的仕途。

    最尴尬的是收到请柬又被收回去，这面子丢得不是一般大。

    他们偷偷打听一番，发现面临这般窘境的不止一家。

    只是——

    他们到底犯了什么错？

    为何冷不丁收回新年宴请柬？

    这无疑是被主公弃用的预兆，各家各户连过年都没心情了，到处找门路打听真相。

    府中没有热热闹闹的欢声笑语，只剩下凝重忐忑的气氛。

    长安巷某家——

    “你这克夫的丧妇，哭什么哭！我儿好好的仕途都要被你的眼泪冲走了！”

    衣着鲜亮的老妇人气得双眉倒竖，望向儿媳的眼神掺着刀子，似乎要将她凌迟处死。

    儿媳左脸颊高高肿起，面上涂着厚厚的脂粉也遮不住她的狼狈和憔悴。

    鬓发稀松，发质枯黄，瞧着比实际年龄老了十几岁。

    儿媳被老妇人这么一喝，哭肿的眼睛吓得止住了泪水，心里却更加委屈难过。

    老妇人道，“说了你的八字克夫克子，不利于我儿仕途，你瞧——这不是应验了？克得孙儿耳聋，克得我儿仕途受阻！明儿你便自请下堂，继续这么下去，我儿还不被你毁了？你这丧门星！”

    老妇人神情凶戾，眼底闪过一丝杀意。

    如果这个儿媳还不识趣，那也怪不得她狠心了。

    身为人母，她不能允许一个克夫克子的丧妇继续霸占她儿子的正妻之位！

    老妇人说完，一旁挺着个肚子的娇弱女子轻拍老妇人的手背，柔声安抚。

    女子是老妇人娘家侄女，也是老妇人最中意的儿媳妇人选。

    面相旺夫旺子，八字也是极好。

    自从儿子纳了她，仕途也顺畅了，侄女肚子也争气，没多久就怀了身子。

    老妇人见状，更加急切地逼迫儿媳退位让贤，腾位子给她侄女。

    混乱的一夜很快过去了。

    大年初一早晨，一桩消息将平静的丸州炸了个底朝天。

    老妇人听后吓得面色苍白，扑腾一声跪在地上。

    哪怕她是妇人，她也知道“不顾礼法、僭越逾制”是多大的帽子。

    不止能压死一个人，还能将三族都压死。

    “你何时犯了这般抄家灭族的大错啊——”

    老妇人绝望地看着儿子，儿子怔怔没反应。

    这时候，倒霉催的儿媳凑上来想将她扶起，老妇人的愤怒顿时找到宣泄的出口。

    她扬起蒲扇一般的大掌，用了十分力气掌掴儿媳。

    哭骂道，“你这克夫的丧妇，到底是哪来的妖孽，我们无冤无仇，为何要待在我们家害人！”

    若是平时，儿子看到了也当没看到。

    他也不喜欢自家夫人，又老又丑还不知曲意奉承。

    如今却是心烦得不行，抬手阻拦母亲的暴行。

    他狼狈道，“不顾礼法是因为宠妾灭妻，逾制僭越是因为纳妾！”

    尽管家里也算是小富之家，但也没资格纳五六七八个妾室。

    老妇人以前嫌弃儿媳，害怕儿媳拿捏住儿子的心，她便买了几个模样周正的送到儿子房里伺候。

    结果——

    真是搬起石头砸了自己的脚。

    鬼知道纳几个妾还犯法啊！