    “呼啦！”

    与此同时，一层漆黑如墨的武装色霸气覆盖在了凯多的荆棘铁棒之上。

    平常的时候，凯多遇到的那些对手，根本突破不了他身体的防御。

    因此，

    他的武装色已经很少用了，只有在和其他四位海上皇帝战斗的时候才会使用。

    这次有些特别！

    “咔咔～”

    只见凯多一脸认真地看着霍金斯，扭了扭身体，全身的肌肉发出了咔咔的脆响。

    对于下方的战场凯多并不是很担心。

    他相信，只要有烬和奎因在，霍金斯带来的一群垃圾绝对翻不起什么浪花！

    “终于认真了么，这样再好不过。”霍金斯眼神微凝。

    从凯多那仿佛钢铁一般、肌肉虬结的身躯中，他感觉到了一股爆炸性的力量。

    似乎下一刻，就会如火山喷发一样，把整个世界毁灭殆尽！

    “不愧是最强生物，果然是一个超级破坏分子，那种眼神是要把我砸成肉酱吗？”

    “肉酱？不错的主意，可惜你不是动物系能力者。”

    “所以呢？”

    “所以我对你并不是很感兴趣，百兽海贼团只需要一个王就够了！”

    说道这里，凯多略微有些遗憾。

    就算是霸王色霸气的拥有者，他也有信心收服，可惜，霍金斯的实力太强了！

    凡是经历过洛克斯时代的海贼，他们所有人都明白，实力强悍的怪物扎堆并不是好事。

    这一点，

    就连曾经的世界最强，白胡子也不例外！

    二十几年前，白胡子之所以拒绝光月御田上船，除了对方的身份之外，更重要的原因还是光月御田的实力！

    光月御田并不是愿意屈居人下的人，他只是想要搭上白胡子的船离开和之国而已。

    而一个海贼团永远只能有一个核心！

    如‘冥王’雷利和本·贝克曼这样实力强悍，又甘愿辅佐别人的，可以说是数十年难得一遇。

    虽然只是短暂的交手，但凯多却隐约感觉到了，霍金斯那企图拉下所有人，让整个世界翻天覆地的巨大野心！

    如果说，他的梦想是发动一场最顶级的战争，那么霍金斯的梦想则是把所有在他之上的人统统踩在脚下。

    即便是平起平坐也不行！

    “哦？我们霍金斯海贼团倒是来者不拒，有没有兴趣加入我们？”

    “你的意思是让老子成为你的部下？别开玩笑了，已经过去了这么多年，就算是洛克斯船长复生也不可能。”

    “真的不考虑吗？如果你愿意加入…我有把握在一年之内夺取整个新世界，和世界政府分庭抗礼！”

    霍金斯颇为心动地继续劝说着。

    虽然明知道不可能，但只要有万分之一的机会，他的原计划就可以全部推翻了。

    两大海贼团，霍金斯海贼团和百兽海贼团一明一暗，有太多的可操作空间！

    哼！

    听到霍金斯真诚的邀请，凯多的脸色彻底黑了下去。

    霍金斯这小鬼竟然真的想让自己当他的小弟！！！

    “老子可是‘百兽’凯多，别以为稍微有点实力就得意忘形了，真正的战斗才刚刚开始！”

    ‘降三世——引奈落！”

    突然，凯多爆喝一声，把手中的荆棘铁棒举到了头顶，并且快速旋转了起来。

    滋滋～

    一道道黑色闪电在荆棘铁棒之上纵横穿梭，强烈的冲击从凯多的武器传了出来。

    “霸王色缠绕么，很不错的招数！”

    唰唰唰！

    只见一束束稻草在霍金斯身上凝聚，形成了一层厚重的铠甲，把他整个人包裹了起来。

    同时，

    他的身形也随之暴涨，很快就涨到了和凯多同等的大小，足有七八米之高！

    咣咣～

    手中的配剑‘奥托克莱尔’剧烈地震动了起来，霍金斯身体中的武装色霸气疯狂地涌了进去，而后不断压缩。

    剑身之上泛着一层锋芒毕露的黝黑光泽。

    犹如剑形的黑洞一般，狼吞虎咽地吞噬着霍金斯身上的武装色霸气和所有光线。

    整个天空顿时一暗，仿若从白天进入了黑夜！

    “啊～啊啊啊啊———”

    两人齐齐大声嘶吼着，朝着对方飞了过去，猛烈的狂风把他们的衣衫吹的飞舞了起来。

    嗖嗖～

    下一刻，两人同时加速，在空中留下了两道残影，而他们的本尊已经不知去向！

    “铛———”

    巨大的轰鸣声响彻云霄。

    只见两人的身影在空中不断腾转挪移激烈交手，可惜，他们的周身都被黑色的雷电遮掩，完全看不清脸上的表情！

    铛！

    铛！铛！铛！

    两人一触即分，在空中快速交手起来。

    一阵阵金属的碰撞声响起，恐怖的撞击声甚至从几千米的高空传到了下方的无人岛。

    同时，一道道错落的斩击和棒形的冲击，仿佛雨点般的打在了下方的无人岛。

    每一滴‘雨’都仿佛陨石坠落一般，砸的地面尘土飞扬，轰鸣声不断响起。

    顷刻间，

    两人正下方的无人岛，已经被砸出了无数坑坑洼洼的巨大坑洞。

    到处都是刺目的鲜血和残肢断臂，一时间惨叫声此起彼伏，响彻了整片战场！

    ……

    “交上手了吗？完全看不到人影，真是两个彻头彻尾的怪物！”

    “幸好他们战斗的地方不是在这座岛上，要不然我们所有人都会被战斗波及到。”

    “不过即便如此，也是损失惨重啊，而且…”

    “为什么所有攻击全部落在了我们百兽海贼团的阵营！”

    一名百兽海贼团的海贼愤愤不平地怒吼道。

    一般而言，不是应该双方都被波及到吗？

    为什么？

    为什么天上的攻击连霍金斯海贼团的一根汗毛都没有伤到，连一个受伤的都没有。

    太不合常理了！

    “哈哈哈哈哈，凯多那个蠢货，不会真的以为是和霍金斯老大一对一吧，太天真了。”

    “这种距离，完全在霍金斯老大的见闻色霸气感知范围之内啊！”

    巴萨罗穆得意地大笑了起来。

    刚才的那些攻击可是干掉了不少百兽海贼团的人，其中大部分的攻击都来自凯多。

    霍金斯的实力并不比凯多弱，看来为了引导那些攻击的走向，霍金斯费了不少功夫。

    这才是他所认识的霍金斯！

    总是会合理利用一切可以利用的东西，一点机会也不放过！

    即便被凯多缠住，也能够在对方察觉不到的情况下，为他们分担压力。

    “你是说？！！”

    百兽海贼团的海贼们不可置信地张大了嘴巴。

    这种距离，面对他们的船长凯多，在激烈交锋的同时，很难想象是霍金斯有意为之！

    如果真的如巴萨罗穆所言，那么代表的东西就恐怖了。

    也就是说，

    即便面对凯多，巴兹尔·霍金斯也始终掌握着战斗的节奏，他们的船长，完全被玩弄于股掌之间…

    成了杀戮百兽海贼团的帮凶！

    ……

