    此时对面攻来的水剑尽数落下，莫炳安周身的防御光圈一阵波动，随即重新恢复平静，水剑则被尽数挡在外面，最终灵力消散化成水珠落在四周。

    他见罗绪安全后撤，翻手取出一把黑黢黢的灵植种子和一个玉瓶，从玉瓶中倒出一枚黑色丹药捏碎，撒向放于左手掌心的灵植种子。

    丹药粉末被灵植种子以肉眼可见的速度吸收，接着莫炳安凝木灵力于左手，向灵植种子中飞快注入灵力。

    少顷，他把手一扬，灵植种子尽数向对手周身地面落去。

    只见地面上升起无数长满倒刺的黑色藤蔓，向王氏家族筑基大圆满修士周身的青色防御光圈包裹而去。

    光圈之内的米色长袍修士见此双手掐诀，打出数道水剑穿过光圈朝藤蔓斩去。

    水剑斩在藤蔓之上，发出刺啦响声，藤蔓表皮出现数道浅痕，水剑则在之后散成一团水珠落向地面。

    见此情形，他手拍储物袋取出一把银色小刀注入灵力，以神识控制其穿过光圈朝黑色藤蔓斩去。

    银刀斩在藤蔓之上，只没入半寸便再难前进分毫。

    “好强的防御力”米色长袍修士脸色凝重道：

    “也不知是何种灵植，此前从未见过，竟然连上品灵器都不能将之斩断。”

    此时周围的黑色藤蔓铺天盖地而来，将他连同周身防御光圈重重包裹在内，再无一丝阳光透进来，视线所及范围内一片黑暗。

    这名修士长叹一声：

    “我手中的青玉符在快速消耗着灵力，已支撑不了几个呼吸。防御一旦被破，我只怕会被扎成一个刺猬。

    唉，这次秘境之行我王氏家族恐怕要栽个大跟头了，在此之前已有半数族人联系不上，多半是遭遇了不测。

    如今再加上他们一行十人，王氏家族此番秘境之行已有三分之二的族人陨落，现在距离秘境结束还有六天时间，以对面这几人的实力，有心截杀之下，怕是余下的族人也难逃一死。

    也不知等秘境结束族长看到这般结果会不会后悔当初包庇王嫣，同陆城主做下此番赌斗。”

    六个呼吸后，这名修士只听手中的青玉符发出一阵嗡嗡响声，其周身的青色防御圈随之破碎，无数黑色藤蔓朝他缠绕而来，一时间鲜血四溅，看去颇为血腥。

    少顷，藤蔓散去，这名王氏家族的筑基大圆满修士仰倒在地，周身血肉模糊，已是没了气息。

    另一边，冯飞羽取出一枚长约三寸的银钉注入灵力，攻向王氏家族领头的男修。

    对方见此手拍储物袋取出一把白玉尺，挥手以神识控制其悬于半空，接着双手掐诀，右手一指白玉尺，后者在半空中不停按原比例变大。

    两个呼吸后，银钉刺在白玉尺上，发出钲钲响声，接着掉落在地。

    见状冯飞羽把袖一挥，银钉自地面重新升起，绕开白玉尺向躲在其后的王氏家族领头修士刺去。

    后者挪动身形迅速避开攻击，随后双手结印打出一道法诀挥向白玉尺，只见一道淡色光芒自玉尺之上浮现，朝对手笼罩而去。

    冯飞羽灵觉中传来一阵危险之感，看到飞来的淡色光芒，他顿时明白了危机来源，当下不敢有丝毫大意，挪动身形迅速向后退去。

    对面领头的男修见此手拍储物袋取出一条灰色软鞭，扬手将其扔至半空，接着以神识控制其向对手双腿缠绕而去。

    这软鞭也不知是何材料制成，在半空中疾驰之时未发出半点声响，冯飞羽一时不察，被缠住右腿，行动受限，其身后的淡色光芒迅速追上，眼见将要落下之时不远处飞来一只火云鸟张嘴喷出一道火焰将这淡色光芒尽数吞没。

    抬眼看去，却是洛清辞见己方道友处于危险之中，出手相救。

    此时她正控制封灵网落向清音宗的三名筑基后期及两名筑基中期修士，同时以神识控制雷光锥和幻形刀分别攻向王氏家族剩余的两名筑基后期修士。

    封灵网在半空中不停放大，对面的清音宗修士认出这是一件极品灵器，不敢硬碰，纷纷四散开来欲逃离封灵网的笼罩范围。

    洛清辞自不会让他们如意，她取出数十张三阶上品锐金符激发，将其朝众人逃离之处的前方甩去。

    锐金符所化金色短剑成功阻住了对手前行步伐，半空中的封灵网落下，将清音宗余下的五人尽数笼罩在内。

    后者甫一被困，便使出各类手段攻击封灵网，不过在洛清辞不计灵力的消耗维持封灵网的运行之下终究是徒劳无功。

    此时细密的黑网内，一位身着月黄儒衫的青年面色惨白。

    “我的灵力被这黑网不断吸收，已没有再战之力了。”

    他看向身旁的同门，凄然道：

    “你们后悔吗？在王氏家族之人几番软磨硬泡之下答应了与他们同行，碰到了对面这群煞星？”

    其身旁一位女修叹道：

    “事已至此，后悔也没用，听天由命吧，茅师兄在宗门同辈之中威望甚高，当初王氏家族之人说服他之后，我们便也顺其自然加入了他们一族的队伍之中，根本没有去考虑此举是否合理。”

    “可我不想死。”先前开口的青年吼道：

    “说到底，他们王氏家族和城主府之间的较量关我清音宗弟子何事？

    难道只因为宗主和王氏家族掌权人交好，我们这些做弟子的便要为王氏家族卖命吗？没这个道理。

    再者是那王嫣先给陆晚秋下毒，他们王氏家族于情于理都是理亏的一方，此次前来的弟子便是全部死在秘境之中又关我们何事？

    现在倒好，淌入了这趟浑水之中，我等自身难保，多年修行一朝化为乌有。

    我好恨！恨要取我等性命的这些外来修士，恨王氏家族之人，更恨自己当初为什么要跟着茅景阳行动！”

    听到此处，他身旁不远处一位圆脸修士喝道：

    “够了，正如赵师妹所说，事已至此，后悔又有什么用？还是在灵力被这黑网吞吸干净之前想办法将它破开吧，这样还能有一线生机。

    王氏家族余下的那三人便不要做指望了，大难临头各自飞，他们不落井下石就不错了。”

