    “会这么严重？”江菲菲顿时吓了一跳。

    马贵明哼了一声，冷笑道：“你以为故意危言耸听，就能让我相信你的话？张明，你太嫩了。”

    “你个傻逼！”

    “你说什么？！”马贵明立马就怒了。

    “我说你是傻逼，没听清楚吗？傻逼，傻逼，你是大傻逼！现在听清楚了吧？”

    “我杀了你。”

    马贵明刚站起来，手还没有抬起来，张明就忽然一脚蹬在茶几上。

    茶几吱的一声横移过去，突然撞在了马贵明的膝盖上。

    马贵明猝不及防，当场就摔倒在茶几上，砰地一声。还没等他起来，张明便突然站起来，一脚踩在他的背上，压得他起不来。

    “我如果要杀你，简直是易如反掌。”说完，张明松开了马贵明，重新坐回到沙发上。

    江菲菲吓得站了起来。她本想劝阻的，但好在张明没有动手，不然她还真来不及。

    这下马贵明尬了。

    刚才他还好意思说张明在吓唬他。现在人家要杀你都是动一根手指头的事情，谁还有兴趣吓唬你。

    闹了个满脸通红，马贵明哼了一声，立马坐了下来。

    他侧身坐着，不看张明，心里很不痛快。但是，他也选择相信张明的话了，没有走。

    江菲菲赶忙出面打个圆场，说道：“咱们还是说正事吧？说正事。”

    接着，她就好奇地问张明：“你为什么说，牛头山的事情会关系到我们千机宗所有人的生死呢？”

    张明马上把牛头山的情况又说了一遍。毕竟他不能把自己和江菲菲的关系透露给马贵明，只能装作这些都是他自己调查得来的。

    之后，又把牛头山的风水，以及巨牛的怨愤汇集于灵机娘娘墓冢的事情都解释了一下，说道：“现在，牛头山的山脊已经断了，根本无法修复。另外，如果我预料没错，一个星期之内，山上就会发生怪事。”

    “什么怪事？”

    “如果灵机娘娘的尸体已经腐坏了，只剩下骨头。那么，天黑之后，还留在山上的人，就容易看到灵机娘娘的鬼魂。上次进入灵机娘娘墓冢的时候，我曾中了她留下的媚术。可想而知，她的阴魂一旦借助巨牛的怨气现身，肯定会吸取活人身上的精血，重塑身躯。马贵明，你们这些守墓者经常在山上巡视，你们是首当其冲。”

    马贵明立马侧目看着张明，表情瞬间就凝重了起来。

    “那如果不上山巡视，是不是就可以躲过一劫了？”江菲菲立马问出了马贵明心里最想问，但又很不好意思问的话。

    “这是治标不治本。时间一长，巨牛的怨愤越积越多，到时候灵机娘娘的鬼魂就可以利用这些力量壮大自己，甚至会下山来杀人。你们可以不上山巡视，但总不能将山下所有人都迁走吧？”

    马贵明眉头紧皱，觉得事情麻烦了。

    “那该怎么办？”

    “现在唯一的办法就是，进入灵机娘娘的墓冢，破坏她的尸骨，破掉巨牛的怨愤。”

    “绝对不行！”马贵明毫不犹豫就回绝了。“上次让你跑进去，我就已经无法交代了，还让你进去？除非你杀了我。”

    张明马上说道：“上次进去，纯粹是为了帮华太国解决山下养殖场的水源问题，我是无心的。这次进入灵机娘娘的墓冢，是为了救人，也不是我愿意的。”

    “既然是无心的，那就把玄武罗盘还给我们。”

    “我说过了，那是别人送给我的。”

    “不管是谁送给你的，那都是娘娘墓冢里的东西，就是我们的！”

    张明马上说道：“你如果没有聊下去的诚意，可以滚蛋。”

    “你……”

    “要是不服气就再来打过，我可以打到你服。”

    马贵明恨得咬牙切齿，却又无可奈何，他打不过张明。

    哼了一声，马贵明再次转过脸去，气急败坏地说道：“没有我们长老的命令，谁都不准进入墓冢。否则，格杀勿论！”

    看到两个人又要吵起来，江菲菲赶忙插话道：“张明，从你的讲述来看，娘娘如果想重塑身躯，首先遭到威胁的就是山下的村民，对吧？如果我们真能把山下的村民迁走，事情是不是就能得到解决？”

    “我说过了，这件事情关系到你们整个千机宗的人的生死，不是那么容易解决的。”

    “怎么说？”

    张明马上解释道：“牛头山的龙气消散，巨牛的怨愤汇集于灵机娘娘墓冢那里，煞气会越聚越多。到了一定的程度，煞气就会在半空中显现出来。到时候，只要是有点风水常识的人，都能看出那里不对劲。如果有人敢去查看，就会发现那是灵机娘娘的墓冢，你们千机宗的秘密就会公诸于世。”

    听到这话，马贵明瞬间脸色大变。

    江菲菲惊得目瞪口呆，说道：“娘娘的墓冢一旦被世人知道，五大家族和风水协会的人势必会蜂拥而至。咱们若是想保护娘娘的墓冢，就只能和他们开战。以我们千机宗目前的力量，根本不可能是五大家族和风水协会的对手。”

    “没错。”

    马贵明暗暗捏紧了拳头，终于意识到事情的严重性了。

    他立马看向了张明，问道：“这是真的？”

    “你以为我把你叫出来，是闲着没事，找你吹牛逼吗？”

    “你这么做，不单是为了我们，也是为了你自己吧？”

    江菲菲好奇道：“这话怎么说？”

    “千机宗的秘密一旦暴露，张明拥有玄武罗盘的事情也就包不住了。五大家族的人对玄武罗盘可能不感兴趣，但风水协会的会长上官藏就未必了。到时候，他如果来抢玄武罗盘，张明岂不是要损失惨重？”

    “玄武罗盘对我来说非常重要，我不能失去它。现在，你可以让我进入墓冢了吗？”张明问道。

    马贵明哼了一声，起身就走，也不回答张明。

    江菲菲很想劝阻他。但是，她还没有开口，就看到马贵明忽然停了下来。

    想了想，马贵明说道：“这件事情让我考虑一下。”

    说完，他打开门便出去了。

    等马贵明走了，江菲菲便感激道：“张明，谢谢你。”

    “谢我干什么？”

    “你不用骗我了。你之所以这么担心娘娘墓冢的事情泄露出去，也是担心五大家族来攻的时候，我会死在他们的手里，对吧？”

    张明呵呵笑道：“这你都知道？”

    “我希望是这样的。”

    “你猜对了，确实是这样。马贵明他们那些人的生死，我根本不在乎，但你不能有事。”

    江菲菲立马甜到了心里，开心地笑了。

    “另外，这件事情也牵涉到我的个人生死存亡。”

