    “从散发的气息来看，这灵体好似已经超越腾云驾雾境。难道赵孝成王故意说错了灵体实力，好让你与平原君斗个两败俱伤？”

    南宫瑕见灵体的境界与赵孝成王说的不符，有些担心地说道。

    “不排除这种可能，但也有可能是这灵体另有机缘。毕竟这具灵体能够打破羽化境的禁锢，就已经说明它的不凡！”

    “不过不管是哪种情况都好，百里家要想获得宁静，与平原君这一战在所难免。此刻灵体既已出现，说明平原君的手段也用的差不多了！”

    百里云眯着眼睛，一边感受着灵体的波动，一边若有所思地说道。

    “咦，不对，这灵体的境界竟然还在提升！”

    南宫瑕一开始就隐约感觉胡神灵体有些怪异，似乎它的功力在不停地增加。

    不过由于从未出现过灵体增长功力之事，所以她还以为是自己的错觉，并没有太在意。

    直到刚才那灵体迈向腾云境巅峰的时候，她才反应过来，这灵体竟然可以自我提升境界。

    “难道他施展了什么秘法？”

    南宫瑕随即想到有些特殊的功法，以损耗修为境界或是生命等方式，可以短时间内提升自身的境界。

    不过想到对方不过是一具灵体，只有一些简单的思维和本能的战斗反应，应该不可能有这种能力，除非有人将神识注入其中。

    但是若要做到神识分离，除了像百里云这种修炼证神功法的人外，一般人必须要达到乾元境才行。

    因证神之法极为神秘，修炼成功者少之又少，基本没有这种可能。

    而若对方已经是乾元境的高手，又怎么会分离自己珍贵的神识，去控制一具腾云境的灵体呢！

    想着觉得不可能，她便又朝百里云看去。

    百里云此刻双眼紧盯着那凌空而立的灵体，沉默了一会，突然脸色大变道：“不好，我可能中计了！”

    南宫瑕见他如此失常，心中也是大惊。

    随即她也反应过来道：“你是说平原君从一开始就准备牺牲他那些手下，故意让我们双方厮杀，等战死数百琴心境的高手后，他再利用灵体吞噬琴心境的尸骸，用以强大灵身？”

    百里云脸色有些苍白地道：“这可能是最合理的解释。不然就算平原君有能力控制灵体，也不可能让境界增长的这样快！”

    “而且若是秘法的话，他不会在此刻就施展。因为任何秘法都是有时间限制的，他这样提前反而会对战斗不利。”

    “看来你之前说的对，我还是有些大意，小看了平原君！”

    南宫瑕闻言，感觉百里云的情绪有些低落。想到大战在即，若是他以这种心态应敌，必然十分危险。

    于是她又急忙安慰道：“这并不是你的错，要知道我们修仙之人一心求长生，本就不擅长谋划。”

    “而平原君不仅经世多年，而且门下门客三千，每天都在为他出谋划策。仅凭你一人，能做到现在这样，已经很了不起了！”

    “而且我们一路走来，不知遇到了多少意外之事，不都被你顺利解决了，所以我相信这次也一样！”

    百里云其实也只是一时感慨，并未真正气馁。

    当他听到她的话后，看着她那吹弹可破的娇颜笑道：“瑕儿，我没事！为了百里家，我一定会将平原君击败！”

    百里云说着，又自信地看向那具灵体。

    南宫瑕见到豪气冲天的百里云，心中一阵高兴，不过听到他的话，心中也是十分不安。

    于是她又小心翼翼地问道：“我们还是按之前的计划行事吗？”

    其实她此刻是想劝百里云离开，不过她也清楚百里云的性格。所以话到嘴边又吞了回去，委婉地表达了她的意思。

    百里云自然懂她的意思，心中对她有一丝愧疚，因为自他与南宫瑕相识起，南宫瑕就一直陪着他出生入死，几乎没有一刻的安宁。

    不过他虽然愧疚，现在却也是骑虎难下。

    要是他身后没有百里家，自然可以一走了之。

    但是他毕竟背负着一个家族，若是他此刻逃走，不仅平原君会趁势攻击百里家，恐怕赵孝成王也会推波助澜。

    到时百里家四面楚歌，恐怕真的就要万劫不复了。

    “瑕儿，你一定要答应我，万一再出现意外情况，你必须要及时离开！你要知道我们的战场不在邯郸，而是百里家！”

    百里云知道事态严重，一脸郑重地对南宫瑕说道。

    “你......我......”

    南宫瑕听到他的话，一时不知道如何说才好，竟将她白皙的脸庞涨的通红。

    “呼！”

    南宫瑕长吐一口气，似乎要将心中的烦闷全部都吐出去。

    “百里云，你记住，百里家的战场是你的，不是我的。你要是敢不到，我绝对撒手就走！”

    南宫瑕本想要说和他生死与共的话，不过她知道他们之间心灵相通，根本就不需要说这些话。

    她现在唯一能够做的，就是不要让百里云担心。

    但是她又担心答应的太痛快，百里云为了家族会更不顾惜他自己，于是便又说出了这看似强硬却毫无威胁力的话。

    “是，是我的战场，不过不也是你的战场吗？”

    百里云罕见地说出了这样油滑的话，随后又郑重地道：“瑕儿，你此去只要阻止诛仙噬魂阵就好，其他的事情我已经安排爷爷们去处理。”

    “你一定要记住，即使我不能及时赶回百里家，也一定会在我们初时的地方等着你，你一定要赶过来！”

    南宫瑕听到那那句话，面泛桃花，芳心直跳。

    突然听到他后面的话，一下子便愣住了。过了一会又故作骄傲地道：“我要你管！”

    说罢，还白了百里云一眼。

    百里云也知道她的心思，便又强颜笑道：“瑕儿，你最知道我的心思。你这样心浮气躁，接下来的事情，我可不敢再让你做了哦！”

    南宫瑕听到他的话，又白了他一眼道：“谁稀罕，本小姐正好乐得清闲！”

    百里云闻言，装作无奈地笑了笑。

    想到之前已经叮嘱过敖仁，心中这才稍微轻松了一些，然后又朝王城方向望去。

    南宫瑕见他望着王城方向，知道他是想看赵孝成王是否会出手。

    因为虽说事发突然，但是以赵孝成王现在的功力，不可能感觉不到胡神灵体的变化。

    若是他真的想要和百里云结盟，那就应该赶过来相助。

    若是不来，那恐怕局势又会发生变数。

    南宫瑕也担心地望向王城一会，见王城方向并无任何动静。

    便有些失望地道：“赵孝成王老奸巨猾，此刻他最想看到的应该是我们两败俱伤，你最好不要对他有什么指望！”

    说罢，又望了那灵体一眼，担心地道：“这灵体恐怕已经达到腾云境巅峰了，马上就要突破到朝晖境了，你真的有把握吗？”

    “放心，我一定可以的！”

    百里云信心十足地对她说道。

    “好吧，那我们就找个地方和它好好的斗一斗！”

    南宫瑕知道百里云一向不做没有把握的事，闻言便又朝他笑了笑，然后率先离去。

    百里云见到她的笑容，心中也是一阵轻松。他快速地将神识散开后，脸色苍白地紧追南宫瑕而去。

    当两人来到城中一片草木茂盛之地时，突然听到一个雷鸣般的声音响起。

    “百里小儿，出来受死！”

    就在那灵体达稳定在腾云境巅峰后，没有再突破，而是发出一声怒吼。

    紧接着，一道蓝光从天而降，直接罩向百里云二人。

    “嗡！”

    百里云和南宫瑕身边同时升起一道白光，迎着那蓝光冲了上去。

    当蓝光接触到白光后，速度竟然慢慢降了下来，而且越来越慢，最后好似凝固了一般。

    不过那蓝光虽然速度很慢，却又朝白光边缘滑去。

    而白光随着蓝光的滑动，范围也慢慢扩大，最后形成一道乳白色光幕，将百里云两人笼罩。

    “闻道空间！”

    在百里云两人正前方的半空中，突然出现一个浑身被灵气包裹的人。看着乳白色的光幕，有些诧异地说道。

    “竟然可以改变时间流速，看来你证神之道已经达到知心境！”

    灵气包裹之人顿了一会，又惊讶地说道。

    “平原君果然好手段，竟然能够将这灵体炼化成自己的身外身！”

    百里云虽然看不清来人的容貌，不过他上次去平原君府邸时，曾经释放神识探查过平原君。

    此刻感觉这人体内气息与平原君相似，他立刻便认了出来。

    “哈哈，本相之前确实小看你了！早知如此，当初就应该让赢晓曦一剑杀了你！”

    平原君缓缓地露出真容，盯着百里云说道。

    “平原君，你也不用在我面前耍这种小伎俩。若是你觉得灵力不够，还要继续吞噬，那就请继续，我绝不会阻拦你。”

    “不过我要提醒你一句，不要太贪心，不然后果会很严重！”

    百里云看着平原君，淡淡地说道。

    平原君听到他的话，脸色诧异之色一闪而逝，随即又恢复正常。

    他笑着对百里云道：“你也不用试探我。虽然我无法探查你的天机，但是你身边这位姑娘却一直在我的探查中。”

    “你们根本就不知道我的计划，所以这会不用故弄玄虚，本相绝不会再上你的当！”

    说罢，右手一挥，一道蓝色的剑气射向百里云。

    “嗷！”

    一声龙吟，青龙腾空而出，扑向那道剑气。

    “好，竟然有一丝真龙之气！”

    平原君见到青龙幻象，脸上露出了一丝贪婪之色。

    说罢，他食指连动，又朝青龙射出三道剑气。

    虽然这三道剑气比之前细了不少，攻击力还不到前一道的三分之一，但是角度极度刁钻。

    此刻青龙正在对抗第一道剑气，根本无法兼顾这三道剑气。

    “啁！”

    一声鸟鸣，朱雀又在百里云手中幻化出来，拍打着翅膀冲向其中两道剑气。

    “呼！”

    朱雀在空中又朝第三道剑气吐出一个火球，希望借助这个火球，能够延缓它的攻击速度，给青龙赢得时间。

    不过可惜百里云灵力有限，那个火球只能象征性阻挡了一下，便被剑气穿破。

    “咚！”

    那剑气快要击中青龙的时候，一块方圆五寸的白色玉石挡住挡在了青龙前面。

    “镇天玺！”

    平原君见到那玉玺后，有些惊讶地叫道。

    “平原君，此事到此结束，可好？”

    只见赵孝成王凌空而来，看着平原君道。

    说罢又看向百里云，微笑着点了点头。

    百里云见到赵孝成王的目光，也微笑点头，心中的一块大石稍稍放下来一些。

    “好，我之前倒是小看了你。没想到你竟然能够打破历代赵王的困境，达到了腾云境！”

    平原君见到赵孝成王，虽然有些惊讶，不过他却并未表露出来，而是平静地说道。

    “平原君雄才大略，自然不会将本王放在眼里。”

    赵孝成王知道平原君越是平静，动起手来便越狠辣。所以他一边反击，一边暗暗戒备。

    “哈哈，别以为你达到了腾云境，就能翻身。告诉你，今天你们一个也逃不了!”

    平原君大笑一声，将身形一震，一道道蓝光散出，形成一个蓝色光幕朝百里云三人罩去。

    “赵王，快进来！”

    百里云见到蓝光出现，急忙朝赵孝成王叫道。

    赵孝成王也识得厉害，一个飞身跃进光幕之中。

    当他刚进入光幕之时，因时间流速太慢，身体停滞了一会，才慢慢恢复正常。

    而就在赵孝成王进入光幕的同时，蓝光也接触到了光幕。

    两个光幕接触之时并没有任何声音，但是在百里云三人站的地方，却出现了一个半人深的深坑。

    而他们周围的树木皆被震成粉末，飞上半空后又缓缓飘落下来，下起了一阵木屑雨。

    稍远一些的树木也未能幸免，纷纷拔地而起，朝远方飞去，不久后便听到一阵“轰隆隆”的声音。

    “吞噬！”

    赵孝成王双手连捏法决，然后右手一指，镇天玺发出耀眼的白光后，将包裹着的蓝光缓缓地吸收进去。

    “雕虫小技！”

    平原君见状，轻哂一声。

    接着身形一震，在他的身后出现一个巨大的法相。

    “胡神法相！你竟然能够运用胡神之力！”

    赵孝成王见状，一脸惊恐地看向平原君。

    “赵王勿需紧张，他这法相不过是虚张声势罢了！”

    百里云见赵孝成王有些担心，急忙开口安慰道。

    说罢，他身形一展，竟然穿过白光和蓝光的包裹，立在虚空之中。

    “你竟然也达到了腾云境！”

    平原君见百里云也凌空而立，有些惊讶地说道。

    “不对，你这是神识，没想到你的神识竟然强大到这样的地步！”

    当他看到地面上还有一个百里云时，立刻知道这并非百里云的真身。

    不过他见百里云不过通灵境修为，竟然能够让神识离体，也是惊讶不已。

    “天地法相！”

    “你竟然能以自身凝练法相！”

    当平原君感知到百里云的情况后，再次惊呼道。

    要知道法相根本无法修炼，只能通过不断吸收信仰之力，才能够凝炼出来。

    而百里云不过通灵境，纵使有人信仰，他也根本无法吸收信仰之力，更不可能凝炼法相。

    但是此刻百里云的法相出现了，这种打破他认知的事情，让他万分惊讶。

    同时他又想到在荒宅之中，也曾出现过百里云的巨大身影。

    当时他担心打草惊蛇，同时也以为那是百里云的幻象。所以并没有深入探查，没想到那时百里云施展的竟然是法相。

    而且当时有天地之力降临，如此看来，百里云这法相应该称作天地法相更合适。

    想到这，平原君心中更加惊讶。

    “看来混沌体质的传说竟是真的！”

    他心中暗暗想道，静静地看着百里云，发现这场战斗越来越有趣。

