    圣天强者们都有自己独有的道，例如天虚老人的虚无大道，例如老混混的自然大道，例如鬼尊的死亡大道，例如妖皇的阴阳大道。这些大人物们所掌控的不再是简单的道则，而是真正的天地大道，是将己身道则演化到极致，最后感悟天地宇宙所形成，也就是所谓的法则。

    “嗡！”

    天帝神殿内，姜小凡通体仙光缭绕，神圣而威严。

    罗天境界作为圣天强者掌控法则大道的最重要一个过渡领域，通常而言，修者们都会在这个领域内选择长时间的闭关，悟道，感悟与己身道则相同等的天地大道，同时也参悟其它一些大道，让自己的道更加完善。

    但是现在，姜小凡遇到了一个麻烦。

    “……”

    他身上的仙光渐渐暗淡，变得平息了下来，缓缓消失。

    修士在跨入人皇领域后会悟出属于自己的道则和领域，之后的玄仙，三清这两个大境界，则是用来进一步演化己身道则，而后会在罗天境界内悟道，为跨入圣天境界掌控法则大道做过渡准备。

    姜小凡现在也在悟道，但是，他遇到了一个大问题，那就是他本身并没有道可以悟。或则他在战斗中可以引导出道则波动来，但那却是天地间的道则，与他自己毫无关系，他……他就是没有道则。

    “这可真是……”

    他突然真有种很无奈的感觉。

    前前后后闭关了数月，他现在是真正正视了这个问题，那就是……悟道对他果然没有丝毫作用。他的闭关悟道，那完全就是运转古经修行，与真正意义上的感悟天地大道扯不上半点关系。

    “算了。”

    他摇了摇头，终究还是长身而起，走出了天帝神殿。

    天穹上挂着一轮灼灼的炎日，撒下满天的神辉，将天庭诸多宫阙衬托的更加恢弘。他从天帝神殿走出，沿着天庭内部的小道而行，脸上的神情极为平淡。

    “天帝大人？”

    “天地大人！”

    天庭中有不少弟子在来回，看到姜小凡出来后，都是大惊，大惊之余又有些兴奋和激动，各自行大礼。天庭之主，他们的天帝，如今无疑是紫微星的传奇人物，在他们的认知道，自己一脉的主人称作是当前紫微星第一人毫不为过。

    姜小凡淡笑，对着众多天庭弟子点头致意。

    “姜哥哥你出关啦？”

    一道俏皮的声音传来，一袭蓝衣的公主殿下从远处跑了过来。

    “你这鼻子可真灵啊。”

    姜小凡笑道。

    他才刚刚从天帝神殿走出不久，居然就被小公主给发现了。

    “才不是呢！”

    公主殿下鼓着双颊道。

    下一刻，冰心等人出现，沿着公主殿下跑过来的方向朝着这边走了过来，显然发现他出关的并非是公主殿下一人。而能够这么快发现，那自然是神识堪比圣天强者的仙月舞的功劳。

    “正好，一起去走走。”

    姜小凡轻笑，对着冰心等人招手。

    一片银辉从他脚下扩散出去，在冰心等人惊讶的眼神中，直接包裹着她们出现在了姜小凡身边。她们也是罗天级君王，但是如此手段却是她们做不到的。当然，叶缘雪的空间神通可以办得到，只是，那毕竟是空间神通啊。

    “很厉害嘛，不愧是天庭之主，紫微当代第一人。”

    冰心道。

    姜小凡翻了翻白眼，道：“小心心你这话怎么听着那么不对劲呢，是在挑衅你相公的威严？信不信我打你屁股。”

    冰心脸色一红，瞪了他一眼。

    众女个个都是人间绝色，比天上的星辰还要耀眼，明媚出尘。姜小凡带着她们在天庭内安静的跨步，而后渐渐走出了天庭正门，出现在了外围的仙山群中。

    “出去玩吗？”

    叶缘雪双眼发亮。

    沿着紫微走了一圈，她们几个女子确实很喜欢。

    “不了，就在附近转转。”

    姜小凡笑道。

    天庭占地极为宽广，一行人绕着天庭外围而行，走过一片片仙林土地。

    “当初布下的裂天杀阵和七星御神阵，如今看来还是有些弱了。”

    姜小凡道。

    冰心望了他一眼，道：“你准备加固天庭外的守护大阵？”

    “小心心果然聪明。”

    姜小凡笑道。

    当初布下这些大阵的时候，他的修为才玄仙境界，之后，在他达到三清领域时候又将之完善了一次，算的上牢不可破。只是，随着他修为的提高，以前做的那些终究是显得有些弱了，他能将它们做的更好。

    “现在就动手？”

    叶缘雪道。

    姜小凡点了点头：“花不了多少时间。”

    作为一个不朽的传承圣地，守护大阵自然是非常重要的。此刻，他脚底有一缕缕银辉扩散，以他为中心朝着天庭四周蔓延而去，眨眼就覆盖了方圆数万里，而后是十数万里，最终一直扩散到方圆二十万里才停了下来。

    “你这……”

    冰心有些惊讶。

    能够以神力覆盖这么浩瀚的疆土，她很难想象姜小凡的神力有多么浩瀚。想要覆盖这么浩瀚的疆土，那自然也该得有半步圣天强者的神力程度啊。

    似乎知道冰心在想什么，姜小凡摇了摇头，道：“你又不是不知道我修有引灵术。这种术可在一定范围内掌控山川大势，所以，这与神力的强弱关系并不大。”

    在他脚底，银色光辉一波接着一波朝着四周蔓延开去。

    如今，他跨入罗天领域，对七星御神阵的领悟自然更加精深，此刻他再一次完善了天庭的这座守护大阵，令之变得更加坚固，半步圣天之下无人可破开。这之后，他又布下了其它几座大阵，让天庭的防御之力更加强大。

    “虚空中的杀阵也该稍稍提升一下了。”

    他摇了摇头。

    七星御神阵作为天庭守护大阵，裂天杀阵则是主攻杀，他如今达到罗天第五重天，对于裂天杀阵的刻画显然更加轻松，不久后就将天庭四周的杀阵重新刻印了一遍，就算杀阵隐匿在虚无中，也依旧可以感觉到一股可怕的压迫力。

    “像是一座攻不破的城堡呢。”

    仙月舞小声道。

    一行人在天庭外绕了一圈，而后重新回到了天庭之内。在一座简单的凉亭中，冰心亲自煮茶，淡淡的清香缭绕在虚空中，令人不由自主的变得安详起来。

    “冰心你居然还会煮茶？”

    姜小凡有些吃惊。

    冰心斜了他一眼，道：“略懂。”

    “真谦虚。”

    姜小凡笑道。

    虽然还没有喝到口中，但他单单只是闻一闻都能感觉到冰心煮的茶绝对很是不凡，至少比皇天门天女峰的主人的茶艺要高明了不少。

    “若是可以一直这样，那就好了。”

    他轻叹道。

    叶缘雪蹙眉，道：“难道不能？”

    “敌人还没有解决完呢？九重天，神族，还有另外一个更可怕的实力，三双凶恶的眼睛都盯着你家相公，不把他们宰干净，哪里会有安宁。”

    姜小凡翻了翻白眼。

    叶缘雪撇嘴：“真是一个惹祸精。”

    姜小凡：“……”

    茶香飘在空中，天色很快暗了下来，天空之上多了一轮圆月。

    “该休息了。”

    冰心道。

    “是喔。”

    仙月舞点着小脑袋。

    姜小凡站起身来，内视体内星空中的一颗星辰，秦凡等人还在其中修行，以无穷雷电淬炼体魄。他显得很满意，这几个家伙现在还真是在发狠的修炼了。

    “你们去休息吧，我去闭关。”

    他对着众女道。

    虽然悟道对他无用，但是他可以闭关修炼，提高境界，提升实力。至于之后的法则和大道问题，没有道则就懒得想，就像他当初说的那般，要么证道为天，要么将天踩在脚下。没有道则就没有，没有道则就把大道踩在脚底。

    “你不一起？”

    冰心蹙眉。

    说完这话后，她突然又有些脸红。

    姜小凡略微怔了一下，他发现冰心这个冰雪女神脸红的样子真是可爱到了极点，漂亮到了极点，妩媚到了极点，看的他真想抱着啃一口。

    “算了，能看不能吃，憋得慌。”

    他撇了撇嘴。

    这么直白的话，让众女都是脸色绯红。

    “走了。”

    留下两个字，他周身银芒一闪，瞬间消失在凉亭中。

    ……

    天帝殿坐落在天庭最中央，姜小凡在这其中修行，佛经和道经同时运转，强横的仙光一道道的扩散，充斥在整个天帝神殿内。己身没有道则，这对他而言并没有什么影响，至少现在是没有的，他的修为在稳固的提升。

    “嗡！”

    七彩霞光缭绕于体外，他在修炼，也在思索创法之事。

    天庭内自然不会有人去打扰他，他盘膝于天帝神殿中，陷入了深层次的修行中。天穹上的明月缓缓落下，一轮炎日渐渐升了起来，黑夜与白昼在交替。

    如此，眨眼间，三个月过去。

    “轰！”

    这一天，一股浩瀚的阴阳气息从天庭深处冲起，整个天庭大震动。黑白色的神能光柱贯穿进苍穹，惊得天庭内众多天兵天将灵魂都在颤抖。

    “终于成功了……”

    天帝殿内，姜小凡睁开双眼，脸上浮现出一抹淡淡笑意。

    (.)U

    S