    假如一个人开车的途中，车辆突然失控，然后又正好遇上前面有个路人在走神，就会酿成惨烈的悲剧。

    那一脸冷漠的持剑男子，突然感觉自己后腰被什么东西撞了一下，然后自己就被顶着嗖嗖嗖的往前飞窜出去。

    “啊咧？生什么事了？”一脸冷漠的男子这才从沉思中回过神来，然后淡定转过头来。之后，他便看到一位脸带苦笑的年轻男子，身上缠绕着逃遁术的光芒，然后头部顶在他的后腰子上，一边飞行时，头部还顶着他后腰子不断的旋转着……

    冷漠男子现在已是五品金丹灵皇，身体强度那自然是没话说的。这小年轻顶着他的后腰子不断的旋转着，也只能带给他一点点酥麻的感觉。

    虽然不痛，但被一个大男人顶着后腰子时，他心里就感觉浑身不自在。这容易让他回想起上百年前，自己一段无法忘怀的黑历史。

    所以，冷漠男子嘴角抽搐，询问道：“小辈，干啥子哩？”

    “呜呜”宋书航惨叫两声，想回话却说不出口。

    他也不想旋转啊，但是万里飞遁术带他装逼、带他飞时，急飞行途中撞上一物后，就挟着他的身体，像钻头一样疯狂钻动起来，好像要将眼前的阻碍物给钻穿似的。

    他已经被旋转到头晕目眩了，连说话都不利索了。

    正当这时，身后景陌舵主的身形急跟上，同时口中暴喝：“小鬼，哪里逃，吃老夫一剑！！”

    他脚下遁光一闪，那柄漆黑飞剑化为雷霆光芒，斩向宋书航……顺带着，将冷漠男子也笼罩其中去了。

    冷漠男子：“……”

    今天是出门没自算一卦？什么倒霉的事都让他遇上了？

    他微微抬起手中的剑，也不出鞘，就像驱赶苍蝇一样摆了下手。

    啪！

    那道雷霆光芒就被砸碎，重化为漆黑飞剑，被砸回到景陌坛主的身下。

    “小辈，出剑时要瞄准目标，这种事情你家的长辈没教导过你吗？下一次瞄准点，再将我卷进你们的事情中，就别怪我对你不客气了！”冷漠男子望着景陌舵主，冷声道。

    话语间自有一股高手风范和霸气如果忽略掉顶着他后腰子不断旋转钻转，推着他一路往前飞翔的宋书航的话……

    景陌舵主冷哼一声，默默积蓄真元。

    从这冷漠男子的话中可以得知，这男子和那个书山压力大的小鬼不是一伙的。只是不知为什么，这冷漠男子会和书山压力大粘在一起？

    但是没关系，只要冷漠男子不是书山压力大的援兵，那只等书山压力大遁法一结束，和这冷漠男子分离时，自己就再出一剑弄死他。

    正思索间，宋书航身上的遁法光芒越来越弱，度也开始缓慢下来。

    “遁法终于结束了吗？”景陌舵主冷笑。

    “终于要抵达白前辈那了吗？”头晕中的宋书航默默暗道，只是他的视线全部被冷漠男子挡着，看不到白前辈在什么位置。

    “……”冷漠男子则一脸震惊，他看到了一位按理说不可能出现于世界、仅在他幻觉中见过的身影。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    五指山封印法的禁地中。

    黄山真君、白尊者还有空空盗门的糖糖站在禁地的一角。

    这位置不会被云雾道人看到，三人静静的看着云雾道人什么时候破封而出。

    黄山真君很好奇云雾道人出来后，要怎么报复他。

    云雾道人很努力的在破解他的五指山封印法，但他这两百年在封印术上的造诣也是稳步提升的，他的五指山封印法现在已经演化到了o17版。如果云雾道人还想再偷他的东西的话，黄山真君不会介意再封印他几十年的。

    而白前辈闭目养神，等待着那位带走他流星剑的空空盗门冷焰剑到来，好取回自己的流星剑。

    而在白前辈身边，空空盗门的糖糖有些古怪。她双手紧紧抓着衣角，不时悄悄望一眼白尊者。

    就在刚才，白前辈给黄山真君演示自己能自由控制自身魅力气息的时候，糖糖的目光就牢牢被吸引了。

    “好……好耀眼。”糖糖喃喃道，她感觉，自己或许是，恋爱了？

    ［空空盗门的女弟子在偷窃时失手被一位俊美的前辈抓住，当成俘虏。但随着时间的转移，空空盗门的女弟子和这位霸道、俊美的前辈之间摩擦出了爱情的火花……］这样的故事几百年前就在空空盗门的女弟子间流行了，却还是经久不衰。

    糖糖感觉自己现在，很可能就要演绎一段真实的空空盗门女弟子的霸道帅前辈的故事了。

    ……

    ……

    突然，白尊者睁开眼睛，目光望向天空。

    下一刻，黄山真君也心有所感，盯住天空位置。

    五指山封印法的禁地上空笼罩的云雾，挡不住黄山真君和白尊者的目光，事实上这云雾也就只能阻挡四品和四品以下修士，对凝聚了金丹的修士就不起作用了。

    “有三道身影向这里接近。”黄山真君道，同时他暗暗皱眉现在正是云雾道人破封的紧要关头，他可不想有人过来打搅掉他的乐趣。

    “是宋书航小友。”白尊者出声笑道，他伸出手指，指向天空中冷漠男子身后那个顶着冷漠男子后腰子飞行的身影。

    “哦，那就是书航小友？”黄山真君同样望向旋转着的年轻男子。

    他和宋书航真是神交已久啊，他总感觉这位书航小友每天都生活在水深火热之中。即要照顾白尊者，又要替他照顾豆豆。

    他心中原本准备给宋书航包的红包，也是越来越大。

    “他现在的状态似乎有些不对啊？”黄山真君问道，是不是他看错了，宋小友似乎在口吐白沫？一脸好难受的样子？

    “嗯，我之前给了他一道万里飞遁术，让他在危险的时候可以通过这道遁术逃到我身边来。看样子他是遇上危险了。”白尊者目光望向天空中最后方的身影。

    那身影一脸狰狞，头银白，眼中有雷芒闪烁，目光紧紧盯着宋书航，杀意滔天。

    “不过看样子，书航小友在万里飞遁的时候撞上人了？罢了，先救下他吧。”白尊者微微一笑，平静道。

    天空中，被宋书航顶着飞的那个冷漠男子不过是五品灵皇境界；身后追赶的那个更是不堪，是四品境界。

    都是白尊者翻手间可以灭掉的。

    白尊者伸手一招，宋书航身上的万里飞遁术被解除。

    因为旋转过久，头晕目眩、恶心想吐的宋书航，终于停止了旋转，被白尊者的力量牵引着，向他缓缓落下。

    而那位被宋书航顶着后腰子飞了一路的冷漠男子，亦被白尊者的力量抓住，同样拖了过来。白尊者笑着望向宋书航和那位冷漠男子，目光最后停留在冷漠男子手中的宝剑上。

    是他的流星剑呢。

    也就是说，这位冷漠男子就是那空空盗门的冷焰剑刘天纵了吧，竟然被书航小友送到他面前了。

    “嗯，运气不错。”白尊者暗暗点头道。

    黄山真尊顿时汗毛竖起，紧惕的望向四周每当白尊者幸运的时候，往往也是他周围的人倒霉的时候吧？

    不过暂时看来，没有倒霉的事情要生啊？

    正当黄山真君思索间，景陌舵主已经靠近五指山封印法禁地。以他的修为，却是无法看透禁地的迷雾。

    所以，他自然无法看到迷雾里的白尊者和黄山真君。

    “小鬼，你以为自己逃入迷雾就能从我手中逃脱吗？！”景陌舵主怒吼一声，不过却没有钻入这迷雾中。

    鬼知道这迷雾中会有什么东西？还是小心些。

    于是他祭起飞剑举向天空，口中念动法术咒文。随后，飞剑用力一挥：“九宵引雷神法！”

    轰轰轰……

    天空中，有雷龙被他飞剑牵引，从空而落。

    雷龙张牙舞爪，栩栩如生，朝着迷雾重重落下，欲毁灭迷雾中的一切。

    “啧，无极魔宗的引雷法吗？”黄山真君冷哼一声，随后也不见他有什么动作，身形突然就出现在那雷龙下方。

    “呼！”黄山真君朝着雷龙吹了口气……

    那霸道、张牙舞爪的雷龙，便这样被一口气吹的烟消云散了。

    景陌舵主看到这一幕，吓了一跳。

    不借任何法宝踏空而行，那是五品金丹灵皇才能办到的事情。

    但是轻轻一口气就将他的九宵引雷神法吹灭，那只有真君才能做到。

    六品真君！

    “晚辈无极魔宗分舵主景陌，请问前辈和那书山压力大有关系否？”景陌舵主悄悄捏紧那张血遁大＊法的符宝，心中稍稍有底气了些。

    有此宝在，就算是六品真君也留不住他！

    “嗯，是友人关系。”黄山真君答道。

    艹，景陌毫不犹豫的捏开血遁大＊法，整个人都散开，化为一摊血雾，窜向四面八方。

    这血遁大＊法很有名堂，这么多血雾四散开来逃窜。最终会在某个地点，汇合回一个鲜活的景陌。

    如果中途被毁掉的血雾，最多也就受点大小伤，补养几天就恢复过来。