
梦溪和知夏正在后院聊天，知冬急匆匆地赶来，传话说老太君要二奶奶速去寿禧堂，梦溪听了，随口问道：

“没说什么事？”

“没说，只是很急的样子，怕也不是什么好事，传话的丫头说话躲躲闪闪的，奴婢问急了，她说二奶奶去了，就知道了，不等奴婢再说什么，竟转身跑了，生怕奴婢吃了她似的，奴婢已吩咐小乔去寿禧堂打听了，二奶奶快随奴婢进屋收拾收拾吧”

听了知冬的话，梦溪的心一动，扶着知夏起身说道:

“好事坏事，去了就知道了，别大惊小怪的。”

三人回到北屋，知夏很快为二奶奶挽起了一个长乐髻，在鬓角斜插了一个银质镂空的蝴蝶钗，梦溪对着梳妆镜理了理留海，左看右看，总觉得不如知秋挽的如意，从镜中看到知夏一脸认真的样子，扶着梳妆镜起身说道：

“这样就好，快些换衣吧，晚了老太君不高兴”

知冬早已准备好了一套淡蓝色的百合织锦吉服，梦溪看了一眼点点头，心里很满意，这个知冬倒没像知春一样，迷信红色。

换好衣服，知夏正帮着系扣子，只听门外一阵吵闹，梦溪示意知冬去看看，不一会儿，知冬进来回道：

“回二奶奶，是二爷从寿禧堂打发萧夏过来，给二奶奶传话，说是让二奶奶凡事都不要怕，天大的事儿都有他顶着，二奶奶，这二爷说的没头没尾的，不知是什么意思”

梦溪听了，心里咯噔一下，随口问道：

“二爷不是一早就出府了吗，怎么也在寿禧堂，萧夏没说老太君传我什么事儿？”

“奴婢忘了问二爷什么时候回来的，萧夏也没说老太君有什么事儿，只说您的姐姐梦飞来了，正在寿禧堂候着。”

“二奶奶的姐姐来了，太好了，两年来奴婢还从来没听您提过娘家的事儿，二奶奶的娘家也没来人看过您，更别说接您了，闹得奴婢还以为您在娘家时也不讨喜呢，从来都不敢提，想不到您的姐姐来看您了，今晚儿就让她住我们院里吧”

知夏一听二奶奶娘家来人了，想老太君传话也为这个，又有二爷的话，刚刚心头的阴霾一扫而空，想到二奶奶的娘家终于有人来看她了，兴奋的在一边喋喋不休。竟没发现二奶奶听到“梦飞”两个字时正理衣服的手抖了一下，该来的，终于来了。

抬头打断了一脸兴奋的知夏，梦溪冲知冬说道：

“知冬，按以前我安排的，去后院把该处理的都处理了，只把鸽子留下，传书给知秋，让她们做好准备，我们或许这一两天就出府”

“二奶奶，您这是怎么了”

知夏、知冬见二奶奶突然说马上就能离府，双双睁大眼睛看着她，  只见她正低着头，仔细的整理着身上的衣服，哪怕一个轻微的皱痕，二奶奶都轻轻的给抚平，整理完衣服，抬头见知冬还一脸错愕的看着她，又说了声：

“快去。”

知冬见二奶奶面色平静，并没什么异样，这才放下心，应了声，转身走了出去。

“二奶奶，都收拾好了，我们也过去吧，晚了老太君不高兴”

知夏见收拾好了，出声催促道，梦溪点头应了，正要向外走，忽然又想起一事，看了眼上前要扶她的知夏，想了想说道：

“我上午去南屋的时候，像是把帕子落在那了，你去给我找找”

“二奶奶……”

“快去”

知夏担心老太君等急了，本想劝二奶奶回来再找，但见二奶奶坚持，只好咽下说了一半的话，转身走了出去。

见知夏出去了，梦溪转身来到柜子前，打开柜门，从知秋平常做针线的小框里找出了一把剪刀，藏在袖笼里，关上柜门，这才立起身来，拍了拍衣服，端坐在椅子上等着知夏。

不一会儿，见知夏匆匆地走进来说道：

“二奶奶说的是哪条帕子，什么颜色的，奴婢找了一圈，也没找见。”

“找不着就算了，想是记错了，老太君该等急了，我们先过去吧。”

知夏不解的看了二奶奶一眼，刚刚还一副急巴巴的样子，这一会儿就变了，害的她白白折腾了一趟；但终是心急，怕晚了二奶奶会受责罚，见她要走，忙上前扶着走了出去。

来到寿禧堂，只见侍画正在门口来回踱步，一见二奶奶过来，忙上前一福，说道：

“二奶奶总算来了，屋里的人都等急了，大太太已经催了几次了，好在老太君说冷不丁传您，丫头们一时找不到也是有的，让奴婢在门口等了，您一来，马上带您进去”

梦溪听了，点头应了声，随在侍画后面进了门，转过屏风，只见厅里已坐满了人，比早上请安时还齐，老太君见梦溪进来，微皱眉头，神色复杂地看着她，恍然间似有一丝不舍，梦溪心下一酸，挪开了眼睛。

大太太这些日子一直病着，今天竟破例打扮的焕然一新，面色虽有些憔悴，却掩不住一脸的兴奋，见梦溪进来，两眼更是放出一股异样的光彩，就像一个饥寒交迫的乞丐，突然看到了一碗热乎乎的粥一样激动。

精心装扮的秀儿坐在大太太的身边，小脸红扑扑的，一双眼睛亮晶晶地看着她，梦溪回了秀儿一个淡然的眼神，秀儿见了，竟露出一丝笑意，心平气和地冲她点点头。

大老爷竟破例没有外出，坐在那里，眼里透着一团疑惑，看着缓缓走上来的梦溪。

二爷面无表情的坐在那，自梦溪进来，便一直注视着她，此时见她看过来，冲她坚定的点点头，眼中露出一丝柔和。对上二爷柔和的目光，想起他派萧夏传的话，梦溪心中不觉一阵酸痛，快速躲开了二爷深情的目光。

眼睛一一扫过众人，梦溪没发现萧夏说的梦飞，想是暂时安顿在别的屋里了。

大厅里人数虽多，但自梦溪进来，便鸦雀无声，倒向是在开追悼会，两边的丫鬟婆子们，一个个都屏着呼吸直挺挺的立在那，目光随着梦溪的身影移动，像是在哀悼；整个大厅显得异常的宁静肃穆，散发着一股无形的气势，压的人透不过气来，连知夏都不觉出了一身冷汗，下意识地放轻脚步，扶着二奶奶的手忍不住微微颤抖。

偌大的厅中，只听见梦溪踏实而缓慢的脚步一步一步地走了上来。

像平常一样，梦溪没事人似的给老太君、大老爷、大太太等人见了礼，在老太君示意下，坐在了萧俊的身边。

看着梦溪坐下，沉吟了良久，老太君才开口说道：

“溪儿，这么急叫你来，没别的事儿，是您娘家姐姐梦飞过来看你了”

老太君说完，便紧紧盯着梦溪的眼睛，但见她眼中依然是一贯的淡然，没露出一丝惊慌，心下不觉疑惑，难道溪儿入府两年了，一直不知她萧家的祖训吗？

感到众人的目光都聚集到了她身上，梦溪也抬眼扫了一圈，最后落到老太君身上开口说道：

“姐姐来了，什么时候的事情，孙媳竟然不知，孙媳自嫁入萧府，已有两年没回母家了，不知姐姐会不会怪孙媳没参加她的婚礼？”

听了梦溪的话，老太君脸色竟也有些不自然，见她说完，尴尬地说道：

“溪儿两年没回娘家，也怪亲家一直没遣人来接，溪儿前些日子提的又不是时候，倒是委屈溪儿了”

“孙媳自嫁入萧府，老太君待孙媳就像亲孙女一样，孙媳哪有什么委屈，只是姐姐既然来了，怎么不出来？”

梦溪说完，眼睛又四处找了起来。

“溪儿不急，梦飞远道而来，此时正在偏房休息，有一件事儿想先和溪儿印证一下”

梦溪听了这话，面露不解的问道：

“老太君想印证什么事儿？”

大太太自老太君开口，便一直盯着梦溪，见老太君话说到这份上了，梦溪依然没有一丝惊慌，竟和老太君你来我往的聊起了家常，就不信她入府两年了，竟然不知萧家的祖训！

她这两年恨二奶奶可说是恨得牙根直痒，仅仅休她出府，都是便宜了她，她太渴望看到这个二奶奶被折磨得痛不欲生，露出一脸的胆战心惊，瑟瑟发抖地当众跪地磕头，向狗一样苦苦哀求的样子了。

见梦溪又淡然的发问，暗道：都快煮熟了，还在这装傻充愣，咬牙硬挺，看来你真是不见棺材不落泪！想到着，看了老太君一眼，忍不住开口说道：

“是这样的，今个儿门上的小厮传信，说二门上来了个人，自称是二奶奶的姐姐，叫李梦飞，我听了，想是二奶奶的娘家姐姐来看你了，便吩咐二门直接将她带到萧湘院，让二奶奶安顿就是，你们姐妹也好叙叙旧，哪知这李梦飞竟口口声声说不见二奶奶，吵着闹着要见老太君”

“怎么，姐姐大老远的来府里，竟然不是为了看媳妇？”

梦溪听了大太太的话，露出一脸的失望，大太太好笑的看了她一眼，竟格外好脾气地说道：

“我当时也奇怪呢，后来亲自见了她，才听明白，梦飞来府里是想求老太君帮她正了身分，说她才是李家嫡出的女儿，当初李家和二爷有婚约的是她，并不是二奶奶，二奶奶原本是李家庶出的七小姐，是代她嫁进来的，我一听这可是天大的事，哪敢耽误了，这才巴巴的领了她来见老太君，这不，连大老爷和二爷都是现从府外请回来的”

推荐好友洛神无忌的新书：《且绣江山》(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418607"  chaptername="第一百九十九章  梦飞来了">加入书签</a>
</div>
