    杨焘浑然不知外面的同伙被擒拿，慢悠悠地走到戴蒙面前，讥笑道：“多练练基本功，也不至于如此狼狈。”

    超能力者除了超能力，还可以支配自身的能量。

    而支配自身能量的技巧就是基本功，它决定了一个人的下限，包括操控能量流动方向、能量集中程度等。

    正所谓高楼平地起，真正的强者也必须有结实的基础。

    戴蒙的输出等级在翁雯雯之上，若是练好了基本功，也不至于落到这步。

    “……”戴蒙苦笑。

    他当然知道坚持修炼基本功能够变强，可就像运动可以强身健体，但有几个人能坚持呢？花花世界迷人眼啊。

    游戏不好玩吗？小姐姐不美吗？

    修炼对很多人而言，并不是吸引力最大的事。

    不是所有人都追求力量，有的人只追求乐子。

    “闭上眼睛，屏住呼吸。”

    齐临忽然低声地对翁雯雯说道。

    翁雯雯微怔，为什么不是用心电感应？虽然疑惑，但她还是照做了，深吸一口气屏住呼吸，再闭上眼睛。

    砰砰砰砰砰呯！

    与此同时，一颗颗闪光弹与催泪弹从窗外飞来，先是闪光夺人视野，紧接着白雾喷涌，咳嗽声接连不断。

    有埋伏！

    杨焘心中一惊，也不管失去行动能力的戴蒙，二话不说地夺门而出。

    然而，却闯入了特警包围圈。

    “不准动！”

    十几把半自动步枪指着杨焘。

    杨焘抬起双手道：“我投降！”

    他被闪光弹、催泪弹打了个措手不及，如今视线模糊，呼吸道也极为不舒服，浑身战力发挥不出一半，所以他决定先示敌以弱。

    “……”

    特警们对视一眼，其中身着超能强化服的周哲小心翼翼地上前给杨焘安上手铐，并熟练地给他注射麻醉剂、镇静药。

    杨焘眉头紧锁，不久便倒在地上。

    “把他搬到车厢里。”

    周哲招了招手，让两个特警把杨焘抬到一部卡车的车箱里。

    这个时候，之前的房间里。

    原本这里就是为了享受夏日晚风而设计成开窗式的，空气流通，因此其中的催泪烟雾很快就散去了。

    翁雯雯坐起身来，忽觉得后边有点膈，挪了挪位置，还是一样，便低声问道：“齐临，你是不是带枪了？”

    齐临叹道：“问得好，真是个经典的问题。”

    “……”

    翁雯雯瞬间意识到什么，只觉得脸颊发烫，连忙解开布片绑成的绳子，拉开一些距离后才缓和过来。

    跑到一旁，把之前扔出去的高跟鞋重新穿上。

    齐临这时也解除了覆盖在他们身上障眼法。

    周围各行业龙头渐渐恢复了视野，发现本该死去的齐临、翁雯雯二人居然还活着，而且地上也没什么血泊。

    怎么回事？

    齐临让身体状况恢复正常，环顾四周，最后把目光定格在王老板身上，微笑着问道：“诸位对我是不是有些不服啊？”

    各行业龙头反应过来，顿觉毛骨悚然，连连摇头。

    这短短几分钟的经历，仿佛过山车般起起伏伏，太刺激了，太吓人了。

    纵然齐临没有表现出强大的实力，但他却表现出了在生死间横跳的诡异能力，就仿佛这个人根本杀不死一样。

    威慑力反而更大！

    再加上他们也清楚闪光弹、催泪弹后面意味着什么，故而对齐临是心服口服，从此整个黄花市的商业圈以他马首是瞻。

    除了王老板……

    “齐先生，我我我还有机会吗？”王老板满头大汗，声音发抖。

    齐临笑道：“你对我已经没有商业价值了，明白吗？”

    王老板面色一白，他看向周围，其他行业龙头都露出一种要吃了他的眼神。

    因为这个饭局是王老板提议的，结果差点坑了他们，他们势必要把王老板的黑料全晒出来，够一个无期徒刑的。

    他完了。

    这时，几个特警走了进来。

    齐临这几天奔走于超能监狱，与这些特警都认识，打了个招呼后，就带着翁雯雯走出了佳海山庄。

    一切似乎就这样结束了。

    试验车后座，翁雯雯忽然道：“你真的不记得以前了吗？”

    齐临反问：“这个很重要吗？”

    他是真不记得，原身没把过去的记忆留给他，而且原身也不写日记。

    “……”翁雯雯失落的低下头。

    他们从小学到高中，当了十二年同班同学。

    看起来是青梅竹马，实际上真的是青梅竹马，而且互有好感，直到他们被不同的大学录取，从此断了联系。

    后来她意外觉醒超能力，被灵宫收纳，成为情报部的一员。

    这次之所以接监视齐临、徐婵的任务，不仅是因为地点是黄花市，更是因为目标之一是她曾经有好感的男生。

    嘭！

    忽然，远处传来爆胎声。

    原来是运送杨焘那部卡车车厢忽然熔化成铁水，铁水滴到轮胎上，从而产生了爆胎。

    “啊！”

    一个身影怒吼着从铁水里跳了出来。

    正是杨焘！

    齐临凝神看去，暗惊道：“他居然对自己用超能力，以此消除麻醉剂的影响，若是操作不当就等于自杀，真是个狠人啊！”

    超能力是一把双刃剑，不仅会伤害敌人，也会伤害自身。

    尤其是这种攻击性极强的超能力，在释放的同时就必须先做好自我防护，否则就和七伤拳一样，未伤敌先伤己。

    杨焘此举无疑非常冒险。

    “嗯？”

    杨焘猛地转头，看向齐临，脸上闪过一丝错愕。

    “你还活着？好！”

    接着大笑三声，便如饿虎扑食般飞奔过来。

    他之前在车厢里已经想清楚了，那些特警早不来晚不来，偏偏是在这个齐临来了之后出现，此人必然非同小可。

    说不定是谁的儿子谁的孙……

    如今见齐临还活着，他甚是开心，因为只要抓住齐临，就能得到超能强化服，也能救出弟弟杨焚，摧毁舒芯更是轻而易举。

    一箭三雕！

    “小子，出来！”

    杨焘飞奔到试验车旁，抬手就朝齐临抓去。

    齐临早已拉下车窗等候，见杨焘伸手过来，也抬手迎接。

    啪的一声，两掌碰撞。

    齐临锁定杨焘体内的异子位置，注入能量，让它们全部进入结晶态，这让杨焘体内的可调用能量瞬间归零。

    “什么？”

    杨焘面露惊愕。

    他分明感受到一股磅礴的能量流入他体内，怎么忽然所有能量都没了？

    为什么？

    没了能量的他就是个强壮的正常人，齐临随手一推，便将其推出数米开外。

    与此同时，周哲也赶了过来。

    他接住杨焘，再度注射麻醉剂和镇静药，这回杨焘没能量抵抗镇静药的效果，当场昏睡了过去。

    当杨焘醒来时，便是在超能监狱。

    而且失去了超能力……

