    庄云黛回来的很快。

    她神神秘秘的，斗篷下掩着的地方，似是抱了不少东西。

    陆霁青原本想要帮忙，但庄云黛却侧过身去，避开了他的手：“不重，我自己来就好。”

    陆霁青沉默的放下了手。

    庄云黛笑嘻嘻的，抱着那堆东西回了自个儿的房间。

    到了晚上，用过晚饭后，陆霁青便回了自己的小屋子。

    他住的这间小屋子，面积虽说不大，但炭盆是一直烧着的，无论什么时候进来，都暖洋洋的。

    陆霁青坐在炕边上，脸上依旧是没什么表情，也不知道在想些什么。

    半晌，小屋子的木门被轻轻敲响了。

    陆霁青看着那扇木门，半晌，才出声道：“什么事？”

    他知道是谁。

    果然，庄云黛那带点儿清甜的声音，从门板后传了出来。轻轻的，不吵人：

    “有事。”

    这回答有些敷衍，但陆霁青沉默的坐了会儿，还是起了身，去给庄云黛开了门。

    一开门，庄云黛那笑脸便映入了眼帘。

    陆霁青别开眼，冷淡道：“有事直说。”

    他话音刚落，怀里便被塞进了一沓软软的东西。

    陆霁青下意识的抱住。

    他低头一看，是一套青竹色的新衣裳。

    他下意识就要开口拒绝。

    庄云黛却像是早就猜到了他要说什么，提前开口堵住了他的话：“这是过年员工福利，懂吗？”

    ……说实话，有点听不懂。

    陆霁青面无表情。

    庄云黛叹了口气：“你现在是我的护院，我总不能让你过年都没身新衣裳，旁人会说，庄东家呀，你好黑心呀！”

    她秀气的皱了皱鼻子。

    陆霁青依旧没说话。

    “试试嘛。”庄云黛催他，“我觉得你穿上铁定好看。”

    庄云黛见陆霁青半天没动，有些纳闷。

    依着陆霁青的性子，他若是拒绝，这衣服早就该塞回来了。

    好半天庄云黛才反应过来，她在这儿，所以陆云霁不好意思？

    她看着油灯下面无表情的俊美男子，抱着衣服，站在那儿，一声不吭。

    庄云黛忍不住笑了笑，难得没有说什么逗弄的话，转身出了门，还贴心的门给关上。

    不多时，屋子里便响起了换衣服的声音。

    很是细微。

    这会儿，小院里安静的很。胡婶子已经哄着斌哥儿睡下，彤彤跟阿期这会儿估摸着也睡下了，好像寂静的雪夜里，漫天星斗下，只剩下门外的庄云黛，和门里换衣服的陆霁青。

    又过了不久，小屋的门，无声的开了。

    陆霁青一身竹青色长袍，站在暖意融融的小屋里，无声的看着她。

    美人如玉。

    庄云黛脑子里窜出来四个大字。

    她又忍不住笑了，还有些得意：“我的眼光真好！”

    陆霁青面无表情。

    谁知道她说的是什么，人或是衣服。

    “好了，天色不早了，你早些休息，明儿晚上过除夕，还要再忙活一整天呢。”庄云黛觉得自己很是善解人意，她朝陆霁青摆了摆手，转身离开。

    没走几步，小屋的门，在庄云黛身后无声的关闭了。

    庄云黛笑了笑，踩着月光回了自己的屋子。

    除夕这一日，全家都忙碌的很。

    庄云黛提前做了好些吃的，带着庄云彤跟庄云期，去了欧老爷子那。

    欧老爷子膝下的学生都外放了，过年的时候，几乎都是他一人，带着小院的几个下人凑合着一起过。这次乍然收到小弟子的姐姐送来的一堆好吃的，他还有些措手不及。

    待反应过来，欧老爷子那脸上的笑就没下来过，但他还是要装出一副板着脸的面孔来：“——明儿的拜年，也是不可少。”

    庄云期恭恭敬敬的作揖，虔诚道：“老师放心。弟子新年一定会来给老师拜年。”

    赤诚又恳切的小弟子，把老先生的一把冷硬心都要给捂化了。

    他看着庄云期，眼里满满是疼爱，明明满意极了，却也只简简单单的说了一声“好”。

    “行了，”欧老爷子装作不耐的模样，一挥手，“今儿除夕，事也多，你们赶紧回去忙活吧。”

    庄云黛看着这雅致的小院，一如往日那般，意趣又高雅，只是，在这喜气洋洋的节日里，难免有些冷冰冰的，看不出半点过年的气氛来。

    “老先生，贴春联吗？”庄云黛突发奇想，“阿期的字，已经有了初步的形意，今年我家中的春联，便都是阿期写的。阿期是您的弟子，合该也给您写几幅春联。”

    庄云期一下子坐直了身子，有些忐忑，却又满是期望的看向欧老爷子。

    都说小儿子大孙子，老人家的心肝子。

    庄云期这小徒弟，在欧老爷子心里，跟这宝贝疙瘩小儿子大孙子也没什么差别了。

    被他这般殷殷的望着，欧老爷子哪里扛得住，也就矜持了那么一下，几乎就立即点了头：“也可。”

    庄云期就欢呼起来，还不忘规规矩矩的给欧老爷子行礼：“多谢老师信任。”

    欧老爷子捋着胡子：“说是这般说，但你写不好，我也是不要的。”

    庄云期坚定的点了点小脑瓜：“老师放心！”

    庄云期在欧老爷子这，也是有个自己的小书房的。他规规矩矩的坐在书桌前，悬腕写了一副春联。

    欧老爷子一看，先露出几分满意的神色来，却又板出一张脸来：“不好。”

    庄云期心神一颤。

    欧老爷子又接口道：“我这院子，一副春联哪里够？”

    庄云期立刻明白了欧老爷子的意思，顿时高兴极了，说话都忍不住结巴了下：“老师，我，我这就写！”

    最后，庄云期一连写了六副春联，这才停了笔。

    欧老爷子很是满意，点了点头，叫来书童，拿了三个锦盒出来。

    三个锦盒几乎是一般大。

    欧老爷子拿下巴点了点，示意庄云黛她们接过去。

    庄云黛不由得笑道：“我们也有啊。”

    “那是自然，总不能厚此薄彼。”欧老爷子笑着哼了哼，“再说，平日里没少吃你的孝敬，年关了，又给老头子送了这么多东西来，我又不是那等小气之人！”

    “那就多谢老先生啦。”庄云黛带着弟弟妹妹道了谢，大大方方的接了过来。

