一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林对着那晨雨，是出了酒店之后，就是打了一辆车，随后是朝着那一家酒楼开去。

    那晨雨大约是害怕有人认出她来，在这个时候，也已经是重新带上了口罩，那开车的司机，自然是没有认出来，自己的车上，是来了一个大明星。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是有眼神，看了那晨雨一眼，然后用嘴嘟了嘟那司机。

    按照恒彦林的意思，就是说，你那么的喜欢炫耀，其实也就是可以，在这里炫耀一下，到时候，这个司机是绝对会认出她来，到时候说不定，就是能够免单也是不一定的。

    那晨雨在这个时候，是注意到了恒彦林的眼神，当即是给了恒彦林一个没好气的眼神，这个家伙，是在想什么，自己是什么人？

    难不成是说，见到一个人，就是炫耀一下的？就这样的事情，还是少做一些的吧。

    那恒彦林是见到了那晨雨的意思，也只是淡淡的看了对方一眼，就是不在说什么了，他其实也就是一时开个玩笑而已，自己本事，可是没有这个意思的。

    那恒彦林是在这个时候，开始闭门养神起来，那个晨雨是不知道要做什么，不过恒彦林也懒的管，自己就是陪着她一起出玩玩就是了。

    至于之后，到时候是会出什么事情，恒彦林也是不会担心，况且，在对方的身上，恒彦林也没有感觉到，会有什么麻烦的样子。

    不过，这样看的话，似乎也是有些不准，对方身上，就算是有什么麻烦的话，自己是一与对方一起出去的话，那么对方身上的麻烦，好像也就不再是麻烦了吧？

    特别是，这个时候，对方身上的一些东西，也就是有些看不清楚了才是。

    想到这里，恒彦林是轻轻一摇头，他是感觉，自己之前的时候，是有些想错的样子，也就是希望，等会儿是不要出什么事情才是。

    要不然的话，到时候又要是出手解决一些麻烦了，一想到这里，恒彦林自己都是有些头疼的样子来。

    那晨雨在这个时候，似乎是有些开心的样子，见着恒彦林在这个时候，是在一旁闭目养神，就是连自己，都是没有兴趣搭讪的样子，都是不在理会的。

    那晨雨是坐在一旁，看着窗外，不过是一会儿之后，那司机是缓缓停下车来，说了一句到站之后，那晨雨也是主动无比的掏钱给那司机。

    那司机是在这个时候，微微愣了一下，随后是有些诧异的看了一眼那恒彦林。

    按理来说，不是应该，是恒彦林掏钱的才是的么，怎么就是这个女子拿钱的？这个可是有些不对劲的吧，不过，对方是的事情，他也管不了什么。

    那个男子，长的这般的帅气，大约是一个被包养的人也是不一定的，看着这个女子，在这个时候，都是自己将脸遮起来，完全是不想露面的样子。

    大约就是，这个女子是在养着恒彦林，但是不想要让别人知道，所以才这般做的吧。

    那司机是想到这里，越是感觉到，自己是想的是对的，所以是看了恒彦林一眼之后，就是收钱，等到两人下车之后，一脚油门就是走了。

    那晨雨是在这个时候，看着那恒彦林，眼神之中，是满满的笑意来。

    刚刚那司机的眼神，她可是看的清清楚楚，恒彦林是这般的，无缘无故的，直接是躺枪的事情，她是感觉到，无比的高兴的。

    恒彦林自己倒是也注意到了那个眼神，不过对于这样的眼神，他也只是淡淡的看了一眼，就是不在理会了。

    “你来这里，是做什么事情？”

    恒彦林是抬头看了一眼那面前的酒楼，随后就是开口说了一句，他是有些不明白，对方到底是做什么，在这里是有什么意思。

    那晨雨是看了恒彦林一眼，就是带头朝着上面走去。

    “这里，在这个季节，是有着一种美食，出现在这里的，这个时候，是刚好是能够吃的上，只是，这种东西，是需要登记身份的。”

    那晨雨说了一句，就是拉着那恒彦林，朝着前头走去，然后细细的解释起来。

    恒彦林在听完之后，当即是有些哭笑不得起来。

    原来这个家伙，来这里，完全就是因为，想要吃一种的美食，这种美食，其实是有些过界的，但凡是要吃这种东西的人，都是需要登记身份的。

    拉着恒彦林出来，也只是想要用恒彦林的身份证登记一下，要是拿她的话，到时候是会有一系列的麻烦。

    所以说，她是要求着恒彦林出来，就是为了这个事情而已，就是因为这里的东西，是有些不一般，害怕是有人将这里的事情，是给透露出去，所以登记了这样的规则。

    如此一来，到时候是谁想要将这个事情，给弄出去的话，到时候就是会有人找上门来，到了那个时候，那个人是怎么样，就是不知道了，不过，估计是会很凄惨的。

    能够弄的起这样东西的人，身后的背景，想来就是不小的，就这样的情况下，想要弄一些人，那还不简单？恒彦林是在这个时候，弄清楚了这些事情，也是有些无奈起来，这个晨雨，是找自己，大约也是因为，他对于她是一向的不怎么感冒，所以是极为的没有兴趣的情况下，对方也是比较的放心，找他一起出

    来了。

    恒彦林对于对方的心思，是猜透了之后，就是有些无奈起来，不过也只是看了对方一眼，就是没有在说什么了，之前的时候，也已经是答应过对方了，是要出来一趟的。

    现在，也仅仅只是吃了一些的东西而已，也算不得还是什么大事，就只是登记一下而已，到时候即便是出了什么事情，给对的胆子，让对方是敢来找他的麻烦么？

    想到这里，恒彦林也是轻轻咬了咬头，跟随着那晨雨是一起走了进去，那晨雨对于这里，似乎是比较的熟悉的样子，带着那恒彦林就是与那服务员说了一句，就是走到了一个包厢之中。

    全程下来，那晨雨都是拉着恒彦林的手臂，仿佛是一对的情侣一般。

    在两人进入到包厢之后，立刻是有着一个服务员，拿着一张纸和一支笔，来到了包厢之中。

    那服务员是看了两人一眼之后，就是将眼神转向了恒彦林，就之前的时候，看来的情况的话，恒彦林应该就是说话人了。

    而平时的时候，其实也基本是属于这个情况的，所以是看着那恒彦林，就是将手中的笔纸递给了那恒彦林。

    “这位先生，这是我们的规矩，吃这一道菜，麻烦是先填写一下。”

    恒彦林在之前的时候，也已经是知道了这个规矩了，所以听到这话之后，是一点怀疑也没有，直接是伸出手来，然后拿着笔，看了几眼那纸上要填写的东西，就是随意无比的填写了下来。

    以他的身份来说，压根就是不害怕，对方还是在这个时候，是会在这里面，弄什么幺儿子，就算是对方敢弄的话，怕是到时候找到恒彦林，就是不知道怎么死的。那服务员看了一眼，恒彦林填写完的东西，随后是退了下去，他要下去，好好的查一下，恒彦林的身份是不是真的，在没有确定前，这一道菜，是不能够上的。