    距离一年一度的宗门考核，只余下半个多月的时间。

    气氛越发紧张，无数弟子发愤图强，便是平日里休闲的懒惰家伙，也被那无形中的压力驱使，开始努力修行，休息的时刻锐减。

    而随着楚云回归多日，并没有做一些出格的行为，那些内门所暗中派来的监察使，也都大松一口气，减轻了监视力度。

    可以说，楚云良好的行为，逐渐让无极宗的大部分资深长老所认可，使得他身上烙印着的“魔子”之名，也随之而拭去痕迹。

    这哪有魔性发作的征兆？

    除了因为新生被过分欺负，从而惩戒某个始作俑者之外，楚云俨然是“三好学生”的姿态，毫无杀机暴露。

    当然，虽然内门逐渐撤去监视，但剑晨宫内部，却依然指派以隐匿见长的资深弟子，前往查探楚云的一举一动，这是古尘真人的吩咐。

    只不过。

    “此事当真？他回来以后，每天都大吃大喝，并没有为考核做准备？”大殿中，古尘讶异，露出不可置信的目光。

    这是连日以来的行踪报告，自从聚灵塔一事过后，楚云就像是度假一样，与新生们聚会过后，就开始优哉游哉的生活。

    别人因备考而努力修炼的时候，他就呆在天龙院，寸步不出门。

    别人奋力磨炼自身武学的时候，他就到处逛大街，与某兔同行。

    最让古尘等人疑惑的是，那些跟踪的探子，时不时会发现楚云，突然间消失，就像奔雷一闪，情况实在是诡异，让人惊疑不定。

    “师尊，没错。”此时，顾长空点头，但目光不屑，冷笑道：“看来剑冢一事过后，此子心态已崩，丢失武道之心，彻底沦为废人一个了。”

    旋即，想起秦静讥讽地拒绝自己，顾长空又咬了咬牙，接着狠声道：“哼，这个小贱种，本就不足为患，没想到他自掘坟墓，自暴自弃，真不知道，他这人有什么好！！”

    “咳咳……”说到此处，意识到失态，顾长空当下噤声，默然不语。

    而未等古尘真人有所发言，忽然间，又有一名探子捎来了消息，神色却是诧异，于大殿中禀告。

    “禀告师尊、大师兄，经过我等的严密监察，楚云他……他似乎意欲离开剑晨宫。”那弟子恭敬发言，诚惶诚恐。

    “离开？”古尘真人皱了皱眉，“快说，他要去哪？”

    “这个……”那名探子犹豫一阵，旋即低头拱手，快速禀告道：“据我等的眼线查探，楚云要趁考核仍未到来，想要好好地参观每个分门……”

    “哈哈！”闻言，顾长空当场大笑，忍俊不禁，“师尊您看，此子性情大变，终日沉醉于娱乐，眼下还想来一次考前旅游？”

    “真颓废，不带这么轻松的，真以为年度大考是小孩子过家家吗？可笑，依我看，他吞噬魔剑，得到的不是魔性，而是惰性，哈哈！”

    听得此话，在场的一些探子暗中也发笑，嘴角轻勾。

    事实上，这几天以来，他们也目睹楚云是如何过日子的，堪称在休闲度假，哪有人像他这样的？便是最懒惰的弟子，这时都开始着手准备考核了。

    然而，此时的古尘真人，眉头并没有舒张。

    “这小子到底在搞什么？”他暗自沉吟，越发有种不祥的感觉，毕竟楚云的举动实在太过异常，让人根本捉摸不透。

    事出反常必有妖，这个不解之谜，着实让心思复杂的古尘真人，陷入一个思维怪圈，总觉得在这背后有跷蹊，令他疑心重重。

    这就像生活中的一根小刺，虽然微不足道，但能让人过得很不舒服！

    ……

    夜凉如水，繁星闪烁。

    与剑晨大殿的阴冷气氛不同，同一宗门内的另外一个地方，却是显得热闹无比，载歌载舞，欢声笑语成片，其乐融融。

    “轰轰轰！”

    篝火升腾，炽焰冲霄，这里是一片空旷的山地广场，人声鼎沸，一眼看过去，所有人都在热舞，脸上挂着笑容，气氛热烈。

    这是一个盛大的晚会，参与者大部分都是霸邪门的弟子，是由某位赤发大汉，与某个短发蛮女所自发组织，为迎接某位少年的到来而举行，非常的热闹。

    某处大型篝火旁，望着众人欢笑怒骂，你一言我一语，甚至打起友好的群架时，楚云便是露出笑容，觉得很温暖，很舒适。

    “霸邪门的弟子，性情都好直接，毫不拐弯抹角，真是舒服。”他轻语，抱膝而坐，眼前还有吃剩的烤肉，流淌炙烤汁液，尚有余温，香喷喷。

    据蒙战所说，这些是某种地妖的宝肉，对武体有大补的益处，能增强力量，霸邪门的弟子，常常以此为晚餐，并不需要以门贡点来兑换。

    “呼噜噜……呼噜噜……”旁边，一只小兔打呼噜，正是小黄，浑身绒毛光洁，在篝火的映照下，泛着点点光霞，可爱又好看。

    连日以来，日子轻松，又再也没有人来挑事，让新生们也都能安然静修，楚云倒是百无聊赖。

    前段时间的地狱式训练，让他无比痛苦，青叶禅师不愧是宗师，培养方式别具一格，但成效可谓无比卓著。

    武道一途，有张有弛，对于如今的楚云来说，苦修过后，只要让身心放松，静静等候那决战的一刻到来即可。

    而楚云心知自己的底细，有一种以不变应万变的自信。

    故此，他决定游历其余四个分门，但逍遥谷和玉女峰常去，所以他第一站，选择来到霸邪门。

    原本，他只是想来看望一下蒙战以及项天娇而已，不曾想最后，会让他们兴奋如斯，一下子呼朋引伴，开办迎接大会，连考前修炼都不管了，相当的果断。

    “云老弟，嗝……咳咳，干嘛一个人坐在这里，出去跳舞啊！！”此时，一名虎背熊腰的赤发大汉叫道，迈着踉跄的步伐，摇摇欲坠地走过来。

    正是蒙战，他手上还拿着一瓶未喝完的烈酒，一身酒气，脸上更是涨红一片，与头发的颜色无异，显然醉醺醺。

    “蒙大哥，我坐在这里就可以了，你们玩得开心点。”楚云友善地笑了笑，不喜太过热闹的环境，更喜欢从旁观察，保持清静。

    “别这样嘛，你难得来我们霸邪门作客，很多大哥大姐，弟弟妹妹，都想要亲眼目睹你的风采，嘿嘿嘿……嗝嗝……”

    说着，蒙战脚步一错，“砰砰”一声坠倒，醉意盎然。

    但他倒也不在意，就这样瘫软在地，以夜空为被，以大地为席，相当豪爽。

    “哎哟，喝多了……嗷唔~~不好意思哈，云老弟~”又打了个嗝，蒙战呈大字形躺下，自由自在。

    楚云见状，笑着摇了摇头，这大汉此前偷偷说过，他真的不想大考，故此借机举办一场篝火晚会来轻松一下。

    倒不是蒙战怯战，名字都带有一个战字，又岂会畏惧挑战？

    只是据蒙战所说，他近来与项天娇，双双突破到天府境，今年更取得灵器，自然是都要参加霸邪门十大亲传弟子的考核。

    不过，蒙战表示懊恼，因为不想与某个“臭婆娘”对上，见到她就烦。

    “恐怕蒙大哥，其实是不想与天骄师姐，同台为敌吧？”楚云这样想，轻笑一声，这大块头在某些方面，也太不坦率了。

    “云弟弟！！”

    忽然间，就在此时，一道粗犷的女性叫喊声，从远方传来，带着兴奋的意味。

    楚云怔然，自然认得出来者是何人，这正是那彪悍师姐项天娇的声音，然而，他抬头一看，却是当下愣住了。

    “嗒嗒嗒……”

    脚步声密集，隆隆震耳。

    只见项天娇笑眯眯，风风火火，身后带着一众女弟子，成群结队，吵吵闹闹，一副想要搞事情的模样，有些狡诈！

    “师姐……你这是……”楚云恍然，总觉得这不是好事！

    很快，这团篝火附近，便是有人群围拢，熙熙攘攘，笑声不止，全都是霸邪门的女弟子。

    而让楚云困窘的是，骤眼看上去，这一大群女子，虽然都容貌精致，五官俏丽，皮肤也不算粗糙，还显得相当光滑。

    但这些女子，个个都举止豪放，没有女儿家的矜持，在那里勾肩搭背，一些人更长得牛高马大，像是一群女巨人！

    不仅如此，其中有十几个女弟子，更衣衫单薄，袒胸露乳，露出矫健而细致的古铜色肌肤，身材火辣，相当奔放。

    而且，她们都笑嘻嘻，正毫不忌讳地向楚云投来诡异的眼神，像是盯着宝贝一样，双眼放光。

    “各位师姐好……”此刻，楚云嘴角微抽，但还是有礼貌地打招呼，虽然上百双眼睛，全都盯着自己，着实有些不自在。

    而就在此时，蒙战不着痕迹地翻过身来，小声说道：“嘘嘘……云老弟，你可得要保重啊，那个三八，说要介绍女子给你认识，可这些妞儿，全都是霸邪门里面的极品啊！”

    “极……极品？”楚云打了个冷颤，看见众女火辣辣的眼神，便是脊背发寒。

    “是啊！”蒙战以酒瓶遮住自己的嘴巴，装作酣睡，却是继续偷偷说道：“你也长了双眼睛，难道没看到，这全都是暴龙吗？这一个两个的，单论武体力量，比老哥我还要厉害……”

    “喂！臭狐怪，奶奶的，你在那里吱吱歪歪，到底在说些什么？！想教坏我的云弟弟吗？别碍事儿！不想被揍就滚远点儿！”

    项天娇凤目一瞪，翘起双手，气势汹汹地站起来，一副要干架的样子，非常的彪悍，短发飞扬。

    “婆娘！我什么时候有出声，刚才只是……在说梦话而已！“望了斜睨自己的项天娇一眼，蒙战故作无辜，旋即，他便是翻转身来，以极其微弱的声线，道：“那个……云老弟，你要好自为之了，老哥我要睡了……这群母猩猩一拥而上，我也怕怕。”

    “嗯？喂，等等，师兄！”

    “嗝嗝嗝嗝……”

    一阵响亮而沉重的鼻鼾声……

    “好不靠谱！”见旁边的大汉“呼呼大睡”，还挠了挠肚皮，楚云翻了翻白眼，这家伙，居然就这样置身事外了！？

    而正在此时，他却是浑身一寒，立即回头一望。

    只见那上百名女弟子，正围拢成一圈，缓缓靠近，有些甚至还舔了舔舌头，露出极其感兴趣的神色，双手揉搓，笑眯眯。

    “云师弟，你好哇，嘻嘻嘻嘻……”她们齐声笑道，贼兮兮。

