    第250章朕要把她们都嫁出去

    她若有所思的点点头：“皇上言之有理，妾身没什么需要的，只盼皇上平安回来。”

    “这是自然。”

    用过膳，温骁陪着她去园子里散步消食，姜容鹤自己提了宫灯，让伺候的人都远远地跟着。

    “杨顺华的荨麻疹起的突然，虽然太医说不会传染,只是你也离远些，等她好一些了再去看也不迟。”

    姜容鹤笑了笑：“皇上放心，妾室明白，只是杨顺华这一病，宫里冷清了不少，夏顺容总喜欢躲在屋里看书，两个才人也都是娴静性子,妾身反倒觉得无趣了。”

    “无趣？”他想了想：“我记得夏顺容提过民间有唱话本子的女先生,就让人去寻了得力的入宫给你们解闷吧。”

    姜容鹤一喜：“真的？妾身多谢皇上。”

    “深宫无趣,总要给自己找乐子才行。”温骁揽住她的肩：“其实朕也很为难，朕实在厌恶内宅后宫争风吃醋的事，却又不得不纳些女子入宫堵住悠悠之口。

    人多了闹腾，人少了冷清，其实很多时候，朕都希望大家和和气气的一块玩耍，小吵小闹无妨，怕的就是又出一个沈怀娇徐妍之流。”

    姜容鹤眼睛转了转：“皇上，其实妾身一直有个疑问。”

    “你说。”

    她停下脚步，认真看着温骁：“妾身听说，皇上曾经问过徐妍，若有机会出宫，她有何打算，妾身一直不解皇上何意。”

    “就是字面意思。”温骁也不瞒着她：“朕有雄心壮志，不想把精力浪费在后宫女子身上,女人多了,对朕毫无助益，还会增添不少麻烦。

    原本,朕对进宫的这些人都有安置的打算，总归年纪都不大，在宫里痛痛快快的玩上两三年，再由朕赐婚，给个宗室女的身份嫁出去，与寻常人好好过日子就行了。

    朕也是瞧徐妍有些魔怔了，所以特意问问她，她若是有自己的打算，那朕就送她出宫嫁人，结果她一口一个出宫就去死，朕也就不想把话说出来了。”

    姜容鹤听得目瞪口呆：“皇上好意，只是她们到底是后妃，皇上就不介意吗？”

    “为何介意？”

    她犹豫了一下，还是选择实话实说：“毕竟她们是皇上的女人，将自己的女人送出去另嫁，皇上就不担心被人说是头上戴了绿帽子吗？”

    “嗯？哈哈哈...”温骁笑的直不起腰，悠闲的靠着扶栏，笑够了才说道：“朕没碰过她们，只是个名分的事，有何在意？涉及你,才算是绿帽子。”

    姜容鹤脸红了一下：“那她们的父母岂会同意？”

    “没有哪对父母希望女儿在深宫孤独终老的，她们在宫里不能为家族挣到任何好处，还不如换个身份嫁个寻常人家生儿育女。”

    姜容鹤也靠在扶栏上：“道理虽如此，只怕她们一时间无法接受。”

    “这个不用担心，朕自会一个个劝她们。”他握住姜容鹤的手，陪着她继续溜达：“这几日，又有大臣上折让选秀，朕已经拒了。

    (本章完)

