    阿虎妈吸了吸鼻子，轻拍薛凌的手。

    “凌嫂子，我怎么就那么傻……以为柳儿只是害喜有些过重，时间也比其他人长。我压根没想到孩子在里头咋就出事了啊！呜呜……”

    薛凌叹气，低声：“别伤心了，这是谁都没料到的。怀孩子要定期孕检，只是非常有必要的。尤其是头次怀孩子，刚当妈没经验，也不知道什么才是正确的，什么是错误的。”

    阿虎妈擦了擦泪水，低声：“前一阵子她还跟我说，怎么觉得孩子好像不怎么动。我还告诉她说，指不定孩子是一个乖巧的，不爱闹腾。我还告诉她，说刚开始没动那么多。等孩子大了，会动得越来越多。”

    “对。”薛凌安抚道：“您老人家说得一点儿也没错。这看不着，摸不着的，除非是专业医生，不然哪里看得出来。”

    “这都怨我，都怪我。”阿虎妈哽咽：“我这个做长辈的，压根就没将她照顾好。都是我没用！我忒没用！”

    “姑妈，您别这样。”陈民红着眼睛，低声：“您已经够好了，不怨您……是我不好，我们什么都不懂，也没来医院检查。翠柳的脸色一直都那么差，肯定是不对的啊！吃不下，睡不好，还时不时肚子痛，可我都不懂，不知道这是孩子不好的表现。”

    “别这样……都别伤心了。”薛凌也是红了眼睛，道：“孩子没了，心痛是难免的。但如果你们伤心，翠柳的压力就会更大，她已经是最伤心的那个人。如果看到你们这样子，她心里肯定更难受。”

    翠柳怀着孩子，其他人对她抱着希望，如今希望落空了，她自己无疑是最难过。

    如果其他人心态比她更差，互相自责，那她必定更加内疚，伤心之余还会甚至觉得对不起众人。

    “对。”程天源低声：“等手术后她醒了，你们要安抚她养好身体，等以后身体恢复了，会很快重新怀上。很多人怀孩子的路都不顺畅，这是事实。可以适当讲一些给她听，宽慰她不要那么难过。你们这样子自责，她听到后只会更难受。”

    陈民深深吸一口气，转而摇头。

    “姑妈，我们不说了……等翠柳醒了，咱们得安抚她才行，不要自责来去。事到如今，不管是谁错谁对，孩子都已经没了。这事谁都不知情，怨不得谁跟谁。终归到底，是我们小两口没福气。”

    阿虎妈擦着泪水，沉默不再说话。

    一会儿后，阿虎买了几碗米浆回来了。

    “太晚了，医院外头的小馆子啥都没得卖了。这米浆是老板自家煮来喝的，我给要了一点儿过来，大伙儿喝点儿暖暖身。”

    程天源快步上前帮忙拿，很快将几个小碗冲洗一遍，从小锅里倒出米浆。

    阿虎端了上前，低声：“老娘，喝口热乎的吧。”

    阿虎妈沉着脸，冷冷接过喝着。

    程天源端给薛凌，温声：“媳妇，傍晚的时候你吃得不多，多少喝点儿垫垫肚子吧。”

    薛凌点头接过。

    程天源又倒了一碗给陈民，最后剩下两碗给阿虎和自己。

    阿虎见薛凌陪着自家老娘，悄悄退到程天源的身边。

    “阿源，这下你得帮帮我。”

    程天源“啊？”了一声，挑了挑眉，见阿虎神色有异，忍不住压低嗓音：“啥事啊？”

    阿虎皱着眉头，为难往自家老娘的方向瞧去。

    “你没看见吗？我家老娘生气了。”

    程天源反问：“怎么生气了？大娘是在伤心吧，不是生气。”

    阿虎低声：“她生我的气……确切来说，是生阿青的气。”

    程天源反应不过来，问：“王青惹你妈生气了？什么时候？今天刚刚新婚，怎么就惹了你妈不痛快啊？”

    阿虎苦笑，下巴往陈民示意过去。

    “这大婚之日，阿民家就发生了这样的事……我妈估计八成在怨王青福气不好，往什么八字不好之类那方面想去了。”

    程天源剑眉扬了扬，往阿虎妈的方向看过去，见老人家冷沉着脸，脸色难看之余，眼里满满写着“不高兴”三个字。

    老人家难免会有一些封建迷信的想法，今天第一天娶新媳妇进门，家里就遭遇这样的大事——确实也是可以理解的。

    程天源低声：“没事，等翠柳这事过了，我和媳妇多劝劝她。”

    “唉……怎么就偏偏这么凑巧！”阿虎苦笑连连，低声：“嫂子怀孕后一直不舒服，又不是今天才难受的。如果我妈以这个来怪阿青，那她多无辜啊！”

    “不会的。”程天源道：“你也不要想得太严重了。阿虎妈一向开朗，对王青又好，遇到这样的事一时半会儿容易想不开，我们从中多劝劝，很快会没事的。”

    “兄弟，这个就只能拜托你和嫂子了。”阿虎闷声：“我如果自个去劝，我妈指不定心里更难受。”

    程天源理解点点头，道：“包我们身上。”

    阿虎听罢，堪堪松了一口气。

    程天源忍不住问：“王青一个人在家吧？她早些时候去我们家告诉我们这个消息，也许现在还在我们那边。”

    阿虎低声：“刚才我打电话回去，她来接了。干妈陪着她在新房那边。她今天毕竟还是新娘子，按照我们这边的习俗，晚上得有家人陪着她。我不在，我妈也不在，干妈就带着她过去了。”

    “那就好。”程天源点点头。

    阿虎低声：“只是你们都过来，两个孩子……“

    “有我岳父岳母在，他们会帮忙照顾的。”程天源温声：“两个孩子晚上不怕生，他们带孩子很有一套，早早就会哄他们睡下。”

    “真好。”阿虎眯眼微笑：“叔叔和婶子一看都是很会体贴他人的人，很有修养。”

    程天源点点头，道：“正因为这样，所以我和媳妇才要对他们更好，孝敬他们。他们就我媳妇一个女儿，远嫁我们这边，我们顾及得了父母，兼顾不了他们。眼下孩子未来要去那边读书，所以不如将老人们都凑一块，先去那边定居。反正我们一家子暂时不会回程家村去，既然我们可以出来飘，还不如飘远一些，还能多兼顾一下岳父岳母。”

    “关键是人家帝都是好地方！”阿虎道：“大城市就是不一样。孩子去那边读书，以后肯定更有出息。”

