    第52章 西毒欧阳锋

    这日，古墓派来了不速之客。

    一个疯癫的老者！

    “我儿子呢？听说我儿子就在这里！”

    这老者走来，当即说道。

    “什么人？居然敢在古墓派放肆！”

    此时，小龙女出现，看着眼前的老者，当即就出手！

    只是，简单一招，就直接被点穴了！

    她自己都很意外！没想到，除了夫君之外，天下还有如此的强者！

    毕竟她不知道的是，眼前之人，可是五绝之一的西毒欧阳锋！

    现在欧阳锋可对小龙女没兴趣，直接潜入了古墓，带走了杨过！

    片刻之后，一道身影悠悠走来！

    “美！真的是太美了！”

    这男子，看到被点穴的小龙女顿时咽下了口水！

    全真三代首席弟子甄志丙！

    还有一个称号，龙骑士！

    就是此人！

    历史依旧重现了！

    就在甄志丙要行不轨之事的时候，强大的剑气直接席卷而来！

    甄志丙瞬间倒飞出去！

    一道身影，就在这样出现。

    除了古陵还能是谁！

    弹指，古陵解开了小龙女的穴道。

    冷漠的看着甄志丙！

    “这就是全真弟子？居然会做出这样的事情，你们全真，应该给我一个解释！”

    古陵一直没走，就是因为这件事！

    如今既然他来到了这个世界，这件事，肯定是要改变的！

    不然还不如死了算了！

    “我什么都没做？看龙姑娘被点穴，我这是要解穴而已，我堂堂全真弟子会做那等苟且之事？”

    好在自己什么都没做，还能狡辩一下！

    对面之人一面之词，就算到了全真，师叔他们也不会相信的！

    他很有自信！

    而现在要是杀自己，就是得罪整个全真，料定他们也不敢这样！

    不得不说，甄志丙，好算计！

    “你真的以为你是全真的人，我就不敢杀你？我真要杀你，不要说丘处机了，就算你们祖师王重阳在，也一样难救你！”

    古陵很是自信的说道！

    他现在的功力，自然是有资格有这话的！

    对此，甄志丙不置可否！

    重阳祖师可是五绝之首，眼前之人虽然很强，可现在也只能欺负祖师是作古之人而已，要是还在，肯定不敢说这话！

    嗖！

    一挥手，古陵直接点了甄志丙的穴道！

    “我们事情，之后解决！现在还有其余的事情要做！”

    说着，古陵就带着小龙女离开！

    “过儿被神秘人带走了，不会有危险吧！”

    此时，小龙女也是担心道！毕竟是自己的弟子。

    “无妨!这对他来说，不是坏事，而是造化！”

    随后，二人就来到了山头！

    发现欧阳锋正在给杨过传功！

    “此人是谁，他的内功很强！”

    “那是自然的！他可是西毒欧阳锋！”

    古陵很是淡然的说道！

    “原来是他！五绝之一，难怪会有那样的修为！”

    如此前辈，小龙女自然听闻过。

    今日见到，才算是知道实力的可怕之处！

    “什么人？居然再次偷看？给我出来！”

    就在此时，欧阳锋发现了他们，身影一动，一翻身，直接擒拿而来！

    雄浑的掌力，切金断玉，无比的强大！

    “退后！”

    古陵将小龙女护在身后，西毒的力量，不是现在的她能接受的！

    轰！

    一掌对轰，内力冲击，摧枯拉朽，乱石纷飞。

    古陵的内力源源不绝，如同大海一样！

    五绝之一的欧阳锋就算在怎么修炼，也无法和拥有五百年功力的古陵相比！

    轰！

    身躯倒飞出去。

    “蛤蟆功！”

    飞出的瞬间，欧阳锋身躯一旋，绝技出手！

    正是蛤蟆功！

    轰！

    强大的气浪，逼得小龙女都无法站立，她清楚，要是没有古陵在前，她绝对无法承受这样的力量。

    “不愧是西毒的绝学！”

    见此古陵也暗暗称奇！

    真的是很强！

    “夫君，小心啊！”

    见此，小龙女无比的担心！

    一挥手！

    长剑在手！

    恐怖的气息开始汇聚。

    这一刻，天地都像是禁制一般！

    就在此时，欧阳锋已经碾压而来！

    独孤九剑，破气式！

    一剑劈出！

    就这一剑，欧阳锋的真气直接就泄了！

    就像是破开的气球，顿时没力气！

    般若金刚掌！

    随即，就在古陵要出手的时候！

    “师丈，他是我义父，不要杀他！”

    杨过见此，顿时说道！

    不管怎么说，欧阳锋对他很好，自然不想他有事！

    顿时，古陵收敛了七分力道！

    欧阳锋被轰飞出去。

    没受什么伤害！

    毕竟他的内功修为已经是绝顶，在古陵有心留手下，自能防御。

    “罢了！你就好好陪陪你义父吧！忙完之后，记得回来就行！”

    见此，古陵不打扰二人叙旧，带着小龙女就走了！

    “那就是五绝的实力吗？真的太强了！”

    “那是自然，毕竟是现存天下少有的绝顶高手！”

    “不过还是比不上夫君，夫君的实力此时最强的！”

    这是事实！

    五绝就算再强，依旧难在古陵手里取得一分的便宜。

    “那是自然！不然怎么能做你的男人呢！”

    “夫君又取笑我了！”

    ……

    解决这件事后，自然还有更重要的事情要做！

    随后就带着甄志丙来到了重阳宫！

    “你是什么人？居然劫持全真弟子，还不放人？”

    看到古陵走来，有弟子大惊，直接说道！

    “姑苏南慕容前来，全真七子还不出来见我？”

    古陵蕴含内功，直接传音。

    全真上下，肯定能听见！

    古陵这次前来，不只是因为甄志丙的事情，还为了武学秘境！

    王重阳的先天功！

    全真教肯定有秘籍，要是能参阅一番，自己的修为又能提升了！

    道家的名门，珍藏的武学肯定不凡！

    既然来了，古陵就没错过的道理！

    “诸位师弟，此人狂傲，不尊我全真，一起出手，要此子伏法！”

    此时，甄志丙也笑道！

    到了全真，这可是自己的领地！

    自己怎么说也是三代弟子的首席，要拿捏你，还不是手到擒来的事情。

    “放肆！师叔们是你想见就能见的？在不放人谢罪，要你好看！”

    一个弟子，桀骜的说道！

    “很好！那就请教全真的武学，到底有多精妙！”

    没有必要废话，这世界，拳头就是道理，哪里都一样。

    (本章完)

