    阮老夫人见她到来,便把丫鬟婆子都打发了下去。

    她神色有些疲惫，眉眼之间也尽是倦怠之意，看着精神气十分不好，可瞧见阮妤还是立刻挂上慈和的笑容,朝她招手,语气温温，“来了。”像是早就知道她会来。

    阮妤过去给她请安,看着她疲惫的模样又皱眉担心,“您没事吧。”

    “没事。”

    阮老夫人笑着拉她坐在自己身旁。

    言嬷嬷先前没出去,这会给阮妤上了一盏她素日最喜欢的茶,便把这处地方留给祖孙俩，由着她们说体己话,自己就侯在帘子外头，一来是以防她们需要什么东西可以及时送进去，二来却是以免哪个丫鬟婆子路过不小心偷听了祖孙俩的话去。

    虽说现在荣寿堂的下人都是她跟岁秋仔细挑拣出来的，但总怕个万一。

    “你今日不来,我也得喊人去找你。”屋中,阮老夫人握着阮妤的手，语气温和。

    阮妤坐在她身旁仍揪着眉，心中的担忧一半是为了祖母,一半是为了霍青行,闻言,她抿唇轻声，“陛下有何表示？”

    “他早年曾给过我一道空白圣旨,允诺我在我有生之年无论想要什么皆可向他讨要，今日，我把圣旨拿进宫了。”

    圣旨？

    阮妤一怔,这是她不知道的事，或许，整个阮家都无人知晓此事。

    有这样一道圣旨，可谓是拿了一块御赐金牌，可前世这道圣旨却一直不曾出现过，祖母生前不曾用过，死后她也没见这道圣旨交托给谁。

    倒是——

    阮妤忽然想起祖母要入土那日，言嬷嬷曾拿着一个黑木盒子放进那棺木之中。

    她自幼养在祖母膝下，祖母有什么，她最是清楚，大到田契房契，小到首饰古玩，唯有那个黑木盒子是她不知道，甚至根本没有见过。

    问起言嬷嬷，她也只说是旧物。

    她那会整个人都沉浸在祖母突然离世所带来的痛苦和悲伤中，听到这个回答，自然也就不再多问，任那盒子随着祖母长埋土下，如今想想，那黑木盒子里放的只怕就是这道圣旨。

    想到这。

    阮妤忽然不知道该说什么。

    不管是因为突然的离世还是因为别的缘故，想必上一世的祖母都没有要动用这道圣旨的意思，圣旨在，求与不求，皇恩都在，陛下看在祖母的面子上，怎么着都会照拂阮家一二，可一旦动用了这道旨意，祖母在陛下那里的丁点情分只怕也就消失了。

    自古挟恩图报都没有好结果，尤其这回涉及的还是陛下的私事。

    阮妤心下一紧，握着祖母的手也骤然收紧了一些，就连看着她的目光也变得越发担忧起来，压着嗓音问，“他可会为难您？”

    阮老夫人见她这般不仅不愁，反而还扫尽这连日来的阴霾，笑了起来，她握着阮妤的手轻轻拍了拍，宽慰道：“我没事，到底我对他也曾有过几分养育之恩，为着这个，他也不至于为难我。”

    当年她是长安城中名声最盛的云萝郡主，与先帝一同长大，那时的太后娘娘又因母亲的缘故格外照拂她，一个月总要喊她进宫陪伴个四五日。

    而彼时的李绍却只是一个不受人待见的四皇子。

    她在宫里撞见过几次李绍被宫娥太监欺负，看不惯便帮了几回，那时候的李绍像条可怜巴巴的小狗，谁对他好一点就喜欢跟着谁，也不说话，就喜欢跟在你后面，起初胆子小，你要是停步回头看，他就立刻跑开，躲到一旁偷偷看你。

    后来胆子大了，就会离你近一些，若是看你不生气还会攥住一小节你的衣袖，还知道感恩图报，但凡有了什么好东西就会留给她。

    可那些东西对他来说是好东西，对她而言却不值一提。

    名满长安的云萝郡主，什么好东西没见过？可小孩子的一片赤诚之心，总是容易打动人的，她那会看他仰着头，眼睛亮晶晶地望着她，心就软了，后来她跟太后求了恩典，偶尔会带李绍出宫，让他跟长咎丹阳他们一道玩，有时候也会带长咎和丹阳进宫。

    可以说——

    这三个孩子是她从小看着长大的，只是没想到会变成如今这样。

    有时候她也会想，如果小时候不帮李绍，或是不让他跟丹阳来往，是不是也就不会酿造如今的结果了。

    阮老夫人心下发苦，喉咙哑涩，脸上的笑跟着收敛了一些，她垂下眼睑，看着搭在膝盖上的那双手，即使养尊处优也开始显出一股子苍老。

    她想起今日在宫里。

    她跪在缠枝莲纹地毯上，李绍原本要扶她的手在她那番话后僵在半空，他垂眸看她，目光晦暗，薄唇紧抿，最后落入她耳中的是沉沉的一句，“姑姑也来逼我。”

    他没再扶她，却也没收下圣旨。

    只是转身回到那高高的龙椅上，手扶着椅背，背身而立，“老夫人不必如此，我幼时承你照拂才活到如今，你若有所求，我自会应允。”

    即使已过去好几个时辰，可想到那时李绍那会的声音，阮老夫人的心尖还是忍不住一颤。她搭下眼帘不再想李绍，只淡淡说道：“陛下已允诺我不会认回那个孩子，也不会让旁人知晓他的身份。”

    她虽然越发不满李绍。

    但他鲜少承诺，既已承诺，在她有生之年，想必李绍还不至于反悔，怕就怕她活不了几年，也护不住他们几年。

    等她死后，李绍可还会记得今日的承诺？

    这一点，谁也不清楚，所以阮老夫人在短暂地沉默后，看着阮妤说道：“等殿试成绩下来，你和那孩子不如离开长安。”

    有她和长咎帮着，离开长安，谋个外职，或是不再踏入朝堂，做些生意什么都是好的。

    阮妤沉吟一瞬却摇了摇头，“便是离开长安，又有何用？”

    普天之下莫非王土，如果宫里那位真反悔了，就算她跟霍青行逃到天涯海角，他照样有法子让他们回来……而且他们俩都不是只有彼此，他们还有亲人，还有朋友。

    不能因为他们的缘故就连累爹娘兄长他们也跟着他们躲躲藏藏。

    霍青行也不会同意这样的事，那个人一向是宁可自己吃苦，也不肯让他们受一点委屈。余光瞥见祖母脸上的担忧，她反倒安慰起她，“您别担心，水来土掩，兵来将挡，咱们现在想这些也没用。而且……”她一顿，要说今日过来的第二桩事。

    阮老夫人看她，“什么？”

    “霍青行说了，宫里那位对他究竟有没有父子之情还不得而知，也许他根本就没这个意思，反而是我们多想了。”这是近些日子，霍青行安慰她的话。

    自古以来，天家父子情意就要比普通人家淡。

    何况霍青行自小就未养在他的身旁，且不说无父子相处的情意，便是为了大魏的社稷，霍青行纵有经世之才，却无坐拥天下的雄心。

    他更适合当一个佐相，而非一位发号施令的霸主，这一点，想必宫里那位比谁都清楚。

    阮老夫人愣住了，她呆呆看着阮妤，嗓音讷讷，“你刚刚说……”

    阮妤握住她的手，看着她点点头，“是，他已经猜到了。”

    “怎么会……”

    阮老夫人尤不敢相信，她呆坐在罗汉床上，阮妤便把几日前她和霍青行的那番话同人说了一遭，等说完，阮老夫人沉默半晌，终是叹了口气，“太过聪明的人，往往要承受的痛苦也要比旁人多许多。”

    “知道也好。”

    “而且那孩子说的也没错，或许李绍根本没这个意思，丹阳离世那么多年，再好的情意也早就随着时间流逝了。”

    “他想要儿子，自然有的是人去生。”

    阮妤听她后话掺杂着厌恶，不由奇道：“宫里还发生了什么？”

    她跟祖母一向是有什么说什么，祖母也几乎不会瞒她，可这会，阮老夫人却是沉默了许久才揪着眉，淡淡道：“不过是些腌臜事罢了。”

    却是不想提起的模样。

    见自己的宝贝孙女一直看着她，沉默一瞬到底还是开口了，“我今日进宫的时候，见那观山真人带了几个妙龄女子去见李绍，看样子是准备献给陛下。”

    说起这个，她又忍不住泛起恶心。

    本以为他对丹阳有多深情，早些年为了丹阳从不进六宫一步，没想到到了如今这个年纪，却行出这样的事……还听信一个道士的话！

    难不成他还真想要长生不老？！

    也罢，只要他不动认回那个孩子的心，只要让阿妤和那孩子好好的，随他怎么糟践去！

    阮妤没想到是这样的事，一怔之后回想前世，好像也有这样的事？不过那会她对这些事都不大在意，也就不曾理会，倒是那个观山真人，坊间都传他有神通，可后来天子驾崩，晋王登基，好像就没他的踪影了。

    他去了哪里？是逃了还是死了？

    阮妤想了想，发现居然一丝印象都没有，余光瞥见祖母带着寒气的脸，收起心思挽住她的胳膊，柔声安抚，“我今日来的时候，霍青行同我说，想来给您磕个头。”

    “您若肯见，回头他来接我的时候，我便让他进来？”

    “你这孩子怎么不早说？”阮老夫人一听这话，哪里还顾得上气李绍？满脑子都是霍青行，原先以为他不知道，便也不敢太过亲近，如今他既已知晓，她这心里免不得添上更多的感情，她自觉亏欠丹阳，又觉那个孩子受了十多年的苦，自然想一并把这些年的怜惜弥补给他，便道：“不用等他来接你，我这就派人去接他过来，回头你们就在我这一起用晚膳。”

    又问阮妤，“他喜欢吃什么，回头我让厨房一道备上。”

    说完见身旁少女不曾答话，一愣，问她，“怎么不说话？”

    阮妤便撅着嘴，轻哼一声，倚到她身上，半是撒娇半是埋怨，“祖母如今满心满眼都是他，都不疼我了。”

    阮老夫人一怔后，笑着点她的头，“你这孩子，居然还吃起自己未婚夫的醋！”

    阮妤原本就是为了哄她高兴，自然故意撒娇卖痴，祖孙俩便在这说起霍青行喜欢吃什么，外头的言嬷嬷听到这欢声笑语也总算是松了口气，后来听阮老夫人发话，自是忙喊人去请霍青行过来用饭，又依着阮妤的吩咐着人去喊了阮靖驰，让他夜里一道来用膳。

    霍青行到的时候，天色已近昏暗。

    墨蓝色的天，依稀能瞧见头顶有几颗星子了，阮府也不差钱似的把院中廊下的灯笼都点了起来，小桥流水，有着长安少见的江南风光，他由下人领着往荣寿堂走，还未转过小道就瞧见阮东山朝他这边走来。

    阮东山今日还要出去应酬，刚刚回来是换衣裳。

    远远瞧见霍青行过来便住了步子，问身边下人，“那是谁？”

    下人瞧了一眼，轻声答：“是阮小姐的未婚夫，今次春闱第一的那位，今日阮小姐在家中做客，老太太便把他也请过来了。”

    阮东山闻言一怔。

    今次春闱第一，他自然也有耳闻，那会听旁人说起的时候，他就暗恨阮妤为什么离开了阮府，她若是还在，他自然还是她的父亲，那么也就能借此长一回脸面。

    何况他早听说了这个第一还是庄黎的人。

    眼见青年越走越近，他心中想与他结交一番，却又把霍青行当晚辈，不愿拿出在外应酬的模样对他，索性背手站着，摆出一副长辈的模样，脸上平静且傲慢的神色却在霍青行向他拱手问好的时候滞住了。

    这张脸……

    他脸色苍白，脑中也轰的一声，仿佛有什么东西炸开一般。

    霍青行抬头正好瞧见阮东山这副神情，他面不改色，依旧是那副温谦的模样，“我还要去给老夫人请安，便不叨扰大人了。”

    说着又客客气气拱手一礼，与身边小厮道：“走吧。”

    阮东山此时哪还记得拦他？

    他目瞪口呆看着霍青行离开的身影，等人走远了，忽然抓住身边下人的胳膊，问他，“你看到没？！”

    下人被他吓了一跳，结结巴巴道：“看，看到什么？”

    “对了，你不知道……”阮东山突然又松开手，阮家从长安到江陵府，又从江陵府辗转回来，满府下人早就换了一通，整座府里，只怕也就只有荣寿堂那个言嬷嬷才知道旧情。

    他心中一时不敢确定，低着头不住喃喃，“怎么会这么像，到底是巧合还是什么？”

    下人见他这副神神叨叨的模样，越发害怕。

    主仆俩没有发现离他们不远处的地方还站着一个人，那人一身白衣，倚树而立，看着阮东山这副表情，她也有些若有所思地看着霍青行离开的身影。

