    这一晚，过得还算安静。

    第二天清晨时分，靠坐在一株大树树干上闭目养神的肖执，隐约间听到了手机铃声。

    心念一动，肖执意识返回了现实世界。

    电话是肖执的专属通讯员刘霁打过来的。

    “肖执，等下众生军总部会给你送来一台设备，通过这台设备，你可以了解到众生世界里，敌占区内一些较为实时的信息，众生军的意思是，你可以通过这些信息，自行选择战机。”

    “设备？”肖执有些疑惑：“什么设备？”

    “我也不太清楚，等送过来之后，你就知道了。”刘霁道。

    “要多久？”肖执问了一句。

    “就在今天吧。”刘霁道。

    “好，那我等着。”肖执道。

    究竟是个什么样的仪器，肖执心中对此还是有些期待的。

    吃完了早餐，意识重新进入到了众生世界之后，肖执依旧选择待在了密林之中，没有行动。

    一天时间，他还是等得起的。

    中午时分，肖执的意识重新回归到了现实世界，正在别墅那奢华宽大的客厅里，吃着午餐的时候，一名穿着黑色制服的众生军工作人员，在几名国安部士兵的带领下，来到了肖执的面前。

    “肖执先生。”众生军工作人员将一个包装好的四方盒子，递给了肖执，然后便离开了。

    肖执放下了筷子，撕开包装盒一看，发现盒子里放着的，是一台平板电脑。

    肖执尝试着开机。

    开机有些麻烦，肖执照着提示，输入了指纹，又照着提示，进行了面部识别，这才成功打开了这台平板电脑。

    打开之后，肖执发现，这台平板电脑里一共只存在了一个app，名字叫做‘战区’。

    肖执点开了这个叫做‘战区’的app。

    软件被打开了，很快，一副地形图，便呈现在了肖执的面前，这是一张可以放大、缩小，用手指进行挪动的电子地图，地图上，山川河流，都描绘得很详细，村庄，县城，郡城也在地图上清晰标识了出来。

    肖执不得不感叹，众生军的人，还真是牛笔，这东西都被做出来了。

    当然了，地图只是其次，真正重要的，是这张地图上，所存在的信息。

    比如，肖执在翻看地图时，注意到了，在地图上，一片被绿色涂抹的代表着树林的地方，存在了一个交叉着的双刀。

    这个标志，只要稍微有点游戏常识的人，一眼就能看出来，这代表着此地正在进行着一场战斗，或者是曾经有过一场战斗。

    肖执放大了一些这片区域，果然看到了一行文字：

    ‘我方玩家与玄明国军队在此交战，我方21名玩家，其中先天玩家19名，后天玩家2名，玄明国方，是一支百人队，先天武者数量约20人，玄明国玩家数人，此战，我方当场战死8人，余者溃入山林，玄明国一方战死3人，交战时间为5月24日，上午8时23分。’

    肖执在看了这段文字之后，翻动地图，用手点在了地图上的某处。

    这处地方，是他现在所处的大概位置，他又用手点在了标注着双刀的那处地方。

    顿时，一条直线出现了，并显示出了直线距离的数值：972公里。

    也即是说，众生世界里，在距离他大约1000公里之外，正有一支玄明国的百人队存在，肖执若是能够及时赶过去的话，这些积分便是他的了。

    而在这片偌大的敌占区内，有着双刀标志的地方，可不只有这一处。

    肖执看了一眼，至少有着二十处以上。

    有些双刀标志是静态的，代表着这一战已经结束了。

    有些双刀标志是动态的，代表着这一战正在进行，还未结束。

    其中大部分的双刀标志，都是绿色的，代表着交战双方，皆为武者级，没有道境参与进来。

    少部分地方的双刀标志，是蓝色的，代表着交战双方在这一战之中，已经有筑基修士参与进来了。

    肖执随便点击了一下其中的一个蓝色双刀标志，查看了一下详情。

    此战，确实是筑基级的一战。

    一名叫做索尔的阿酋国筑基玩家，在这里遭遇到了一名玄明国军中武修，两人在此大战了一场，最终，索尔不敌退走。

    肖执又好奇将地图翻了一下，翻到了自己昨晚攻破的双林县城。

    果然，在这里也存在了一柄蓝色的静态双刀。

    不止是双林县城，在车田县城处，也存在了一柄蓝色的静态双刀。

    花了大约半刻钟时间，熟悉了一下这个名字叫做‘战区’的app之后，肖执觉得这个app还是挺有意思的，设计得很不错。

    有了这台平板电脑，他确实可以凭此寻找战机了，无需在像一只无头苍蝇一样，在山林之中四处乱窜了。

    那么，我的第一战，该放在哪里呢？

    肖执对着战区地图，研究了一阵之后，终于选定了他的第一个目标。

    距离他大约300公里的一处静态双刀。

    静态双刀，代表着这一战已经结束了，战败的，依旧是大昌国玩家一方，这是一场百人级大战，战斗结束距离现在，才不到半个小时。

    300公里，也就是600里，以大黑鹰的速度，赶过去的话，应该有可能碰到玄明国的那只百人队吧。

    想到就做，一直以来都是肖执的风格。

    在确定好了目标之后，肖执匆忙扒了几口饭，便带着平板电脑返回了卧室，躺在床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，一只大黑鹰很快便展翅飞了起来，依旧是紧贴着树林的超低空飞行，飞行速度却是一点儿也不慢。

    而此时，距离肖执600里外的地方，那片战场上。

    又有一名大昌国玩家，在山林之中逃窜时，被追上来的玄明国军士，一刀砍中了脑袋，毙命当场。

    现实世界里，就像是从噩梦中惊醒过来一般，这名大昌国玩家猛的从床上坐起身来，脸色苍白的睁开了眼睛，大口喘息了起来。

    他已经战死了，辛苦了这么久，练起来的先天武者号，就这样没了。

    不甘心啊。

    只是，不甘心又有什么用呢？

    在床上坐了一阵之后，这名玩家拿起了手机，拨通了一个电话。