
　　“这是卡尔说的？？”斯诺和华烨的一唱一和，让鹤熙板着脸，漠然的看着斯诺，鄙夷的询问道。

　　斯诺回答道：“并不是....而是我神找到的真相....”

　　“真相？？这么一说，有证据？？证明沐玄来自于虚空，是真正的敌人？？”鹤熙冷笑几声，嗤之以鼻。

　　斯诺继续说道：“果然.....天基王在某些情况下，很理性，但在一些情况下又不足以理性！甚至还不如凉冰。”

　　“也罢.....毕竟，天基王阁下，始终是一个人！！而不是真正的神....人之常情....斯诺可以理解！并不是每一个人，都可以做到我神那个高度。”

　　“那个付出.....把一切献给智慧。”

　　“斯诺也就挑明说吧.....黑洞引擎很厉害吧？？可以制造黑洞，让黑洞为己所用....这属于虚空技术。”

　　“而这等宝贝....一出世，将会改变已知宇宙的格局。非常强大而且珍贵，为何我神却毫不留情的将其交给华烨王呢？？”

　　“并不是因为华烨王和我神的关系好....也不是我神需要华烨王的支持！！而是.....这黑洞引擎对于我神来说，不过是次品.....”

　　“我神即将踏入虚空，即将前往虚空.....追随当年太空的脚步，成为真正的神！！”

　　“等等，斯诺，你说的我的虚空黑洞引擎是次品？？”此言一出，华烨脸色巨变，当时就不答应了。

　　那么牛逼！！

　　自己还以为是卡尔相信自己才交给自己的。

　　自己还打算和卡尔称兄道弟呢。

　　你妹妹的....

　　真相原来是这个黑洞引擎，是卡尔不要的产品？？

　　焯？

　　华烨当时就不乐意了。

　　有些想打人。

　　可，仔细一想，卡尔不要的产品，都可以给已知宇宙带来那么大的麻烦和威慑，甚至改变一个宇宙格局。

　　这岂不是说明.....卡尔还有更牛逼的东西？？

　　这是一个警告？？

　　斯诺和鹤熙闲聊，但深意是警告自己？？

　　警告自己，卡尔给的是次品，你就可以牛逼，嚣张，但如果你心术不正，或者威胁到卡尔，我神卡尔将会轻而易举的除掉你？？

　　华烨一怔。

　　脸色微变，但随之消失不见....

　　但，这一刻，华烨记下这一点。

　　面临华烨的不满，斯诺淡淡一笑，道：“华烨王别生气.....虽然是次品，但结果是好的！！也不能算完全的次品。”

　　“因为你的虚空黑洞引擎一开始是实验中，如今看来，实验结果是成功！！所以，不再是次品.....”

　　“只不过，我神用不上。”

　　“而，我神赠予你，也没有收取一点代价，费用。”

　　“行.....我懂了！！我知足了。”华烨也懒得和斯诺口舌之争，改口道。

　　一旁的鹤熙看见这一幕，不禁嘲讽道：“果然啊.....华烨，你就是一条狗，而且还是卡尔饲养众多狗中最底层的一批！”

　　“一条底层的狗，人家凭什么给你上品的骨头？？”

　　“而你这一条狗，还沾沾自喜.....可笑！！”

　　“你！！”华烨一瞪。

　　而，斯诺却打断道：“咳咳，天基王....华烨王可不是狗，而是合作伙伴！！我神将会离开已知宇宙.....”天籁小说网

　　“而已知宇宙也需要一个管理者。”

　　“华烨王符合这个条件。”

　　“所以，华烨王并不是狗.....而，我也不是....我会伴随着我神，一起踏入那所谓的虚空！！对比起来，天使，恶魔，不过是小打小闹！！”

　　“言以至此....斯诺也就告辞了！！”

　　说着，斯诺拉上华烨，便打算离开此处，而离开的那一瞬间，鹤熙冷哼一声：“谁允许你们离开的？？”

　　下一刻，鹤熙下达一个指令。

　　【禁止目标！】

　　【封锁四周空间！！】

　　【失败！】

　　【无法阻拦！！】

　　【目标来自于大时钟.....解算更快！】

　　【启动追捕....】

　　【无法追捕....】

　　【完毕！】

　　一大堆指令反馈发出来，让自己一阵头大，果然是大时钟，华烨和卡尔果真同流合污，而自己的天基系统对其不奏效。

　　正如斯诺说的一样，天基系统并不是已知宇宙第一天体计算机，甚至不如凯莎的神圣知识宝库全面。

　　天基系统解算速度最快，但不代表最好。

　　可以称之为杂鱼粉碎机。

　　但，如果目标不是杂鱼，那就不能粉碎。

　　何况....

　　目标是依靠大时钟的本事....

　　大时钟才是已知宇宙第一天体计算机。

　　失效...

　　是正常的。

　　但，鹤熙依然有一些不服。

　　同时大脑也产生一定的疑惑。

　　斯诺说的话是真的？？

　　沐玄来自于虚空？？

　　而卡尔已经找到如何踏足虚空的办法？？

　　那...

　　岂不是.....

　　鹤熙有些不敢想....

　　甚至有些胆怯。

　　尤其是，斯诺那一番话....

　　为什么凉冰知道了沐玄，却不着急拥有，而是以中立的一个态度。

　　明明当年凉冰和沐玄的关系....是不可分割的....

　　如今，凉冰并没有展现出当年的占有欲，反而很平淡。

　　很冷静....

　　反而，自己比凉冰还着急。

　　莫非真相便是如此？？

　　鹤熙产生了怀疑.....

　　她坐在王座上，仔细的想着一些东西...

　　是啊...

　　改变时空，扭曲时空，穿越时空。

　　这种技术....

　　怎能是正常核前文明产出的人可以做到的？？

　　就连神圣凯莎都做不到。

　　可沐玄却做到了....

　　不可思议！！

　　但，不可思议并不能解释什么，如果顺着斯诺的说法，沐玄真来自于虚空，那....才可以解释！！因为虚空便是如此古怪。

　　改变一切。

　　可....

　　谷鍼</span>如果沐玄真来自虚空，那他的目的是什么？？

　　虚空是已知宇宙更高维的一个世界。

　　生物也是更高维度。

　　而高维度生物降临于此，总得有一些目的吧？？

　　总不可能吃饱了撑着的吧？？

　　低维度世界应该有什么值得高维度生物注意的东西....

　　究竟是什么？？

　　女人？？

　　爱情？？

　　亲情？？

　　人际关系？？

　　不对....

　　你不可能和蚂蚁有以上任何一点联系。

　　因为在你眼中，蚂蚁就是蚂蚁....

　　斯诺说谎？？

　　应该是的....

　　鹤熙出现了逻辑死循环，无法思考真相....

　　但她也明白一点，卡尔已经成长到一个不可控的地步，已经超过自己太多....

　　...

　　与此同时....

　　梅洛天庭外层右翼.....

　　斯诺和华烨来到此处，斯诺一脸疑惑的看着华烨，问道：“你还想做什么？？”

　　“做什么？？当然是报仇！！这一战，我失败了！！但，我也不能让鹤熙好过！！她不是很难填黑洞的吗？？”

　　“我让她填个够！！”华烨脸色巨变，手握着虚空大剑。

　　斯诺脸色微变，道：“等等.....你该不会是想？？”

　　“没错.....如果得不到梅洛天庭，那.....我也得把它毁掉！！”华烨点了点头，随之眼前出现一个操控面板。

　　一只只虚拟操控的黑手在这操控面板上一阵操控。

　　下一刻....四周的空间扭曲起来。

　　一个奇点在这一片漆黑的环境下慢慢点缀，形成自转，而四周的吸引力再一次提高，尝试锁定眼前的一切。

　　把眼前的一切吞噬在奇点之中。

　　看着如此疯狂的华烨，斯诺都不禁怒骂一声：“你可真是一个疯子！！”

　　“疯子？？呵呵.....那又如何？？如果不当一名疯子，那这一战，究竟有什么意义？？我要看看，鹤熙如何面对这个黑洞！！”

　　“如果她要填.....那梅洛天庭将会失去顶梁柱....而我也会再有一次卷土重来的机会！！如果她不填.....那黑洞会结束这一切。”

　　“这不挺好的吗？？”华烨冷冷一笑，面不改色的说道。

　　斯诺脸色微变，也不再反驳什么。

　　只能说....

　　我神卡尔说的对，华烨已经失控了....

　　彻底的失控了！！

　　魔怔了....

　　斯诺一言不发，继续带着华烨离开这一片区。

　　而黑洞缓缓的浮现，干扰着四周的一切....

　　....

　　画面回到鹤熙这一边。

　　鹤熙坐在王座上，浑身一怔。

　　“天基王.....华烨.....留下了一个黑洞！！一个正在成长的黑洞.....在我们梅洛天庭右侧！！”鹤熙耳中传来一个温和但很惊慌的声音。

　　鹤熙面不改色，举起手，翻过面，看着自己粉色的指甲，道：“果然.....和我想象的一样.....时代变了！！”

　　“卡尔.....”

　　“华烨.....”

　　“斯诺.....”

　　“都不可控！！”

　　“天基王....我们.....”那温和的声音又问。

　　等等....

　　虚空？？

　　鹤熙想起一些东西....

　　卡尔为什么会研究黑洞？？

　　为什么华烨可以搬运黑洞？？

　　黑洞在已知宇宙是不受控的东西。

　　不是应该能研究的东西....

　　但卡尔却利用黑洞....

　　卡尔研究的是虚空....

　　黑洞...

　　虚空....

　　莫非.....

　　鹤熙想起了卡尔曾经在超神学院，当着太空面前说过的一段话。

　　炸掉黑洞，掉出虚空粒子....

　　这么一说，黑洞和虚空....

　　鹤熙有了一个不敢置信的想法，她脸色巨变，回答道：“你们稳住！！黑洞交给我....如果我没有想错的话.....”

　　“黑洞.....”

　　“应该就是虚空的门？？”

　　“那凯莎.....”

　　鹤熙没有说下，而是陷入沉思。

　　一直到大约一刻钟的样子。

　　似乎，鹤熙才做出一个决定。

　　“天使彦，在吗？？”鹤熙询问道。

　　费雷泽....

　　已是晚上....

　　一片丛林....

　　只见一名身穿银白色铠甲的黄色长发女子依偎在一棵青树旁，她双眸望着天上的明月，身边一匹马正在撕咬着青叶。

　　“嗯？？天基王鹤熙？？”她有一些惊讶，同时也有一些窃喜。

　　鹤熙神色稍稍一怔，道：“呵？我叫你天使彦，你叫我天基王，这好像不太合适吧。”

　　“你随意吧.....只要你高兴....”彦不以为然的回答一声。

　　而，鹤熙微微一笑，语气凝重的说道：“那，还是叫天刃王彦吧！！接下来，我希望你能帮我一把....”

　　“甚至帮凯莎一把，帮天使一把....”

　　“嗯？出什么事了吗？？”彦一头雾水。

　　鹤熙淡笑道：“不算什么大事....一切照旧，只是有一些东西，希望你能转交一下，只需要一分钟....转交一分钟足以。”

　　“只需要你点头。”

　　“什么？？”彦又问。

　　鹤熙深深的呼出一口幽兰之气，道：“把凯莎的神圣知识宝库借我一分钟....让我授权一分钟.....行吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第527章：授权一分钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 