    好似老虎狮子面对狗一样，虽然看起来都是大致一样的身躯结构，可实际上差距天差地别。

    玩家们和罗刹兽的差异也是很大的。

    “我动不了了，身躯在自己走！”

    “这怪物有特殊技能，大家小心点！”

    有毛熊国战士在惊呼，然而在他惊呼过后，身躯却还是不由自主的向前走去，仅仅一个照面下，0.5生命力的普通玩家之躯在一个最普通不过的罗刹兽面前，竟然根本没有还手之力。

    这看的是其他人面色大骇，知道自己以地球思维带入全新的世界观，是走了误区。

    “进攻！”

    “先远程，再近距离，目标的智慧很强，也很克制近身！”

    有指挥人员下达了进攻的指令，顿时间一些残余的炸弹被抛射出去，向着罗刹兽丢去，无数的被制造出来的简易弩箭也被射出，那罗刹兽人形化的露出了轻蔑的笑容。

    然后一手捏爆了前来引怪的毛熊国战士的脑袋。

    可神奇的一幕发生了，那个被捏爆脑袋的战士一下化作一道白光没入了梦心灵的身躯内，准确来说是大帝神格的地方，而在那个死去玩家的游戏面板上，则就出现了六十秒复活倒计时的等待时间。

    趁着死亡复活时间，那玩家当即在梦心灵在大帝神格内搭建的精神网络发表了一部分对于这次死亡的体悟，和罗刹兽的具体讯息。

    战术制定的人员根据陆续死亡的战士传来的讯息不断的调整了战略，经过研究，他们发现自己很难完成这样的任务。

    因为罗刹兽冷兵器很难杀死，目前玩家的肉体又太脆弱，打不过。

    “死！死！死！”

    场中，见玩家们竟然是这样弱小的存在之后，罗刹兽竟然生出了狂霸的杀意，它的精神化作力量辐射出去，传递出了一股股残暴的意念。

    然后它的身躯飞腾，竟然在几个呼吸之间翅膀飞舞，引动了罡气如刀，碰撞腾挪近身搏杀，远交近攻，杀死了数十个军人玩家。

    好像砍瓜切菜一样，仅仅一头罗刹兽就将这些正常人生命力的战士的包围圈直接杀出了一个大口，军方玩家们甚至都不能做出有效的攻击，被克得死死的。

    最后这个罗刹兽竟然冲到了保护在人群之中的梦心灵所在的位置，因为那个平台是复活点，是被重点看管的地方。

    “强，太强了！”

    “这恶魔罗刹兽的实力真的很恐怖！”

    “这游戏这么硬核的吗？竟然一上来就让我们打这么难打的怪，妈呀，我们一百个兄弟一个照面就死了一大半！”

    复活点内，第一波死去的玩家已经重新复活在梦心灵的身边，他们看着冲来的罗刹兽，面色很难看。

    只是经历过一次死亡的他们身上已经没有武器装备了，白板普通人面对生命力可能抵达二的怪兽，根本也就不足一看。

    眼见前方罗刹兽冲杀在即，可梦心灵却气定神闲，一点也不害怕的意思。

    身边星华高中几人听着周围人员的议论，楚轩等人笑了笑，他们相互都看出了这些军人都只是普通素质的军人，便也就没感觉到什么压力了。

    毕竟如果梦心灵要他们指导的人要是本身就是大佬的话，那楚轩他们这几个人的身体素质还真就一般，他们四个人在国家时代是超人，可是在星河时代，只是高中生而已。

    “梦先生，让我来！”

    “你们看好了，这就是催眠和武学的力量！”

    就在这个时候，一直在梦心灵身边沉默不言的王常荣出手了，只见他大手一招，众人都看见了一头百丈神龙和一头百丈大蛇腾飞了出去，龙爪一下缠绕在了那只罗刹兽身上，然后大蛇一口就将罗刹兽吞下。

    那罗刹兽果然在大龙大蛇出现瞬间，就好似被吞噬了一般，浑身抽搐，竟然在半空之中停滞，直直的摔落下来，竟然是被王常荣以中级催眠师的实力强行催眠瞬杀了。

    “这是？开大了？”

    军方玩家们在进入游戏之后，心态也放开了些，小声的议论了起来，他们看向了前方的这位武学大师，没想到此人竟然这么厉害。

    他们几百人都搞不定的怪兽，这个人竟然一招下去就结束了，几个军方玩家之中的指挥官见到这一幕眼睛都在发光，他们清晰的记得梦心灵在进入游戏前说过。

    这游戏内的武学是真实的，技能也是真实的，那就是说，这一招灭毙怪兽的武学，他们若是掌握了也能够在现实生活之中使用？

    毕竟梦心灵先生已经证明了催眠术的存在是真实的了，在场的这些军人都是见识过梦心灵一手神乎其神的催眠术的，所以很快确认了此人使用的神秘技能很可能就是催眠术！

    “好了，都别愣着，这武学你们以后也有机会学，现在。”

    “你们去把罗刹兽的尸体带过来，罗刹兽的尸体在高温下坚固如铁，是很好的金属材料。”

    梦心灵看见了在思考的几位指挥官，笑了笑，知道这些人被王常荣表现的强大镇住了。

    不过这东西得放长线钓大鱼，梦心灵对着几位指挥官下达了指令，顿时间一些军人前去围住了罗刹兽，在确认了这头罗刹兽确实是死亡了之后，几个人一起抬着将罗刹兽的尸体带到了梦心灵面前。

    军人队伍里有高学历人才前来对这头罗刹兽敲敲打打，发现这玩意儿就是一块铁疙瘩，他们不由暗中看向了王常荣，眼神惊讶，都觉得这人也着实厉害了点，隔空就将这头看起来很强大的罗刹兽一下秒了。

    “这款游戏的讯息都是隐藏在简单之中了。”

    “其中蕴藏的讯息比三体游戏的还要丰富！”

    太空军，一位面容坚毅的华夏男子也上前探查了一下罗刹兽，他和其余几人眼睛神色交换了一下。

    然后他们发现了一个惊人的事实——这里不是游戏世界，这是真实的世界。

    除了华夏方面意外，现场的其余几方军方人员很快有人确定了这应该不是一款游戏那么简单了。

