    “所以啊，若不是天降诏书，君命难违。姐姐我，估计也会成为一个像你一样的江湖儿女吧。哎，有时候也真替自己觉得不值，为了那么一个负心人，苦守这深宫红墙……”

    午间的膳食过后，王戊的小院里又迎来了一位“熟客”。

    身为后宫之中首个拜访过王戊的妃子，丽妃慕冬青，这些天已经是第三次光临青竹院了。

    期间即是找王戊谈心的，偶尔也会带上几盒自己做的精美糕点。

    天知道其贵为丽妃，为什么会自己做小吃。只晓得用她的话来讲，在这无所事事的宫闱内里，总得培养些自己的兴趣爱好，否则早晚得被闷死。

    不过对于王戊这个，教了自己一些粗浅武功的妹妹，暮冬青应当是颇为喜欢的。

    这其中的原因，可能是由于王戊江湖人的身份，也可能是因为两人的性子合本就得来。

    所以不过是两天的功夫，暮冬青就已经把该讲的话，大大小小地同王戊说了个遍。

    什么待在宫里的规矩啦，什么自己进宫的原因啦，等等。

    聊得兴起时，她还会提几句其对于当今圣上，也就是自己那個“冤家”的看法。

    大多都不是什么好话, 不过基本也都是些女子受了冷落的哀怨，叫别人听去也没什么关系。。

    自丽妃的口中王戊了解到, 当今的皇上的确是一个美男子, 以至于丽妃在第一次见到他时, 就已经心生倾慕。

    可那人也着实是个负心汉，要论薄情寡性, 恐怕连王戊都自叹不如。

    丽妃用尽了办法，穷极了心思。

    想求其在自己的身上留恋片刻，讨到些可怜垂青, 却仍旧只落得了个孤单伶仃的下场。

    别的妃子也多是如此，无论她们怎么讨好皇上，那无情人也从未对谁动过真心，貌美如花的女子一个一个地被带进皇宫, 却似乎都只是那人的玩物。

    想用了就拿来用用，用过了便可以随手丢弃，根本得不到半点疼惜。

    说到动情处，这位美熟的女子甚至倚在了王戊的怀里, 轻轻啜泣了起来。

    弄得王戊满脸通红, 干坐着不知道该怎么办。

    当然了，丽妃也是有分寸的。

    除了自哀自怨, 和一些似情话般的哭诉之外。

    不该说的她一句也没说。

    所以, 就算是王戊将她的话原原本本地转告给皇上, 她也不会受罚，甚至还可能得到一些额外的关注。

    眼下丽妃已经哭累了, 这位叫王戊都忍不住心疼的姑娘正红着眼眶, 笑着诉说着自己的过去，还有初见皇上时的那种动心。

    王戊半搂着她, 怀中温香软玉，心里痛骂昏君。自她看来，那朝堂上的人根本就不配这一宫的女儿为他凄苦。

    好贼啊, 真是一好贼, 不知空负了多少佳人美意。

    若有什么女子肯为我中情如此，我必定穷尽一生好好待她。

    可那皇上, 明明已经有了一宫的红颜知己, 先前居然还对我毛手毛脚的。

    当真是老天无眼, 才使得其这么顺意。

    就该让他孤苦无依, 也感受一下什么叫做爱而不得的滋味！

    王戊可不会承认，自己就是羡慕那人的处境。

    这会儿的她也只能安慰安慰丽妃，才能堪堪聊以慰藉了。

    待王戊送丽妃出门的时候，地上的积水已经干得差不多了。

    然而鞋子踩过路面，却还是会沾上一些淤泥。

    丽妃离开前，王戊替她整了整头顶的发簪。看着这英气的姑娘剑眉星目的样子，丽妃的脸颊红了红，笑着骂了她一句不规矩。

    言罢，就悠然地转身离去了。

    深宫寂寞，似落花红没入春泥。

    散了一地，余下空枝无人问津。

    多好的姑娘，配给那皇上还真是造了孽了。

    目送着丽妃走远，还没等王戊于心里感慨一句。

    一个落脚的声音，就出现在了她的背后。

    “呼！”

    几乎是瞬息之间，王戊的眉头就跟着跳了一下。

    同时她也即刻出招，转身一脚踢向了身后。

    这倒也不能怪她的反应激烈，而是因为那脚步声，出现的实在是太过突然了一些。

    突然到至它落下为止，王戊都没有半点警觉。

    谷焂

    这皇宫本就令其觉得不安，故而此时，她也是下意识地用出了近八成的力气。

    “砰！”

    可随着一声闷响过去。

    她的脚跟，却是被一个乞丐打扮的老人轻松地接在了手里。

    “踢得不错，力道算是足了，架势也够稳，但还不够快。”

    如此点评了一句，老人继而以右手抬起了一根竹杖，猛地将之抽在了王戊的屁股上。

    “嗷呜！”

    被内气隔绝了声音的宫道旁，王戊捂着屁股惨叫了一声。

    “好你个老叫花，竟然搞偷袭！”

    “啪！”下一瞬，就又是一杖子抽下。

    伴随着依旧清脆的声响, 痛得王戊再次嗷嗷乱叫。

    “哎哟！够了够了，师父, 别打了！”

    ……

    “所以, 这就是你三年前独自离开的原因？”

    青竹院里，王戊神情复杂地，给一名老乞丐上了杯茶。

    这老乞丐赫然就是她的师父，丐帮长老庞万山。

    此时的庞老汉，是奉命前来招揽王戊加入听龙禁卫的。

    对于王戊这一路上的遭遇，他同样有些惊讶，不过他还是一五一十地向王戊诉说了一些事情。

    辟如听龙是什么，而他又是一个什么样的身份。

    本来这些，都是庞万山准备向王戊隐瞒的事情。不过现在看来，应当也没有继续遮掩的必要了。

    “不错。”

    淡淡地点头答道，庞万山拿起茶杯喝了一口，可视线却还是忍不住落在了王戊的左手上。

    几天前，关月之曾派人给他寄过一封信。

    所以在回到洛阳的时候，庞万山就已知道了王戊的近况。

    说实话，作为一个曾经走火入魔乃至漠视人命的人，庞万山本该不会在意这些小事。

    毕竟当初，他之所以会选择收王戊做弟子，也只是因为他看中了这丫头的天赋而已。

    不过王戊这人，似乎有着一种特殊的能力。

    那就是与她相处久了之后，仿佛无论是谁，都会被她那种别扭的性子所感染，以至于无法再对其狠下心来。

    恰似过去，两人最先在一起流浪的时候，王戊有时会用一天的工钱买一只烧鸡。

    接着找到仍在睡觉的庞万山，并用脚将他踢醒，好一边嘚瑟，一边大快朵颐。

    可到了最后，她又总会把鸡翅和鸡腿都留给老汉。用她的话来说，她是吃饱了，然而还在长个的半大小子又怎么会吃饱呢。只不过是日子过得紧，不能多吃罢了。

    “你的手，拿来我看看。”

    “哦。”

    院子里，庞万山思忖起了，是不是该替王戊再找一门腿法。

    ……

    另一边，宫闱尽处的御书房里。

    天已经快黑了，处理完了一天的政务，关月之又拖着疲惫的身子，替王戊做起了假肢。

    公务不能落下，还要修炼武功。

    这些天，她基本都只能休息一到两个时辰。

    不过这东西，倒也快完成了。

    还算满意地打量着面前精巧的机关手，关月之遂又注意到了其关节上的些许细缝，因而重新皱起了眉头。

    果然，假的总归是假的，根本配不上她。

    回想起那日，捏在自己脸上的白皙手掌，还有那让自己放松宠溺的语气。

    这姑娘的眼底，是又闪过了一丝凶戾。

    邪教……

