    第566章星际传说1

    云煌托着下颌看着面前的爷爷：“爷爷啊，你叫过我来做什么呢。”

    “叫你过来是想着，你就要去星际帝国学院学习，我这不是担心你吗？”爷爷一脸担心的样子。

    “担心我做什么，我是去学习，又不是去闯祸，你就算要担心也因担心小叔。”

    云煌口中的小叔是爷爷的小儿子，最喜欢做的事情就是到处流浪，哪里有危险，就去哪里闯，偏偏这样的他精神力有3s，还是一个军事天才。

    当然了，如今虽然还有虫族和星盗时不时出来骚扰人，可是也没有大规模的战争发生，若是有大规模的战争，他必然是站在最前面的。

    这也还是云爷爷允许自己这个小儿子到处浪的原因之一。

    “不要跟我说你小叔，他就是个不孝子，我又没有规定非要他找个女的，只要他愿意结婚，男的我也不介意啊。”云爷爷觉得自己是非常开明的人。

    云煌听了哈哈笑了起来：“爷爷，你这话要是让小叔知道了，小叔一定瞪死你。”

    “他来瞪啊，我是他爹，他能对我做什么。”云爷爷表示身份所在，不怕儿子闹腾。

    “爷爷，你放心吧，我在学校中一定乖乖的学习，再说了，我学的是机甲修理，你不用担心我会有危险。”

    没错，云煌想要学习的是机甲修理。

    当然了，其实云煌也可以学习医疗技术。

    不过云煌觉得，星际的医疗技术，更多的是结合了科技，所以她可以兼修。

    至于机甲修理，其实也等于是给机甲看病，云煌觉得，自己可以提升一下特殊的医术。

    当然这要是被其他的医者听见了，都会骂死云煌。

    什么叫做特殊的医术，简直荒唐了。

    给机甲看病，也只有云煌说的出口。

    “我是听说侧家小子也在那里上学。”云爷爷口中侧家小子就是男主。

    云煌听了后微微挑眉：“爷爷，你想太多了，我当他是哥哥，还有，他念的是指挥系，我是机甲修理，两个系根本就不同啊，而且地方都不在一个地方，你担心什么，最多就是挂个星际帝国军校的牌子而已。”

    云爷爷想想，有道理，但是又不放心的开口叮嘱道：“那你记得，你还年轻，千万不能被臭男人给骗走了啊。”

    “不会不会，你放心吧。”云煌笑嘻嘻的开口道：“再说了外面的男人有爷爷您俊吗，如果容貌都比不过我家男人，我找什么男人啊。”

    云煌这话可不是傻话，是真的，至于郑琛易，云煌一点都不担心郑琛易不够俊。

    云家的男人，上到云爷爷，下道云哥哥，一个个都是非常难得的美男子，基本上他们云家专门出产俊男美女。

    “就是，比不上我们家男人的，都不要选。”云爷爷当家认真点头。

    一旁的云奶奶听了这话摇头了：“你这是要让小煌以后嫁不出的节奏啊。”

    毕竟云爷爷当年是帝都第一美男子，随后是云爸爸和云哥哥接下了下来两代的这个称号。

    就连不知道在哪里浪的云叔叔也绝对是跟云爸爸不相上下的美男子啊。

    再说了，云煌早已经有了郑琛易了，就算要找男人，也只找郑琛易的。

    就是不知道郑琛易如今在什么地方。

    星际太大了，不过，他们都知道自己的任务内容，所以总有一天会重聚的。

    云煌进入了星际帝国学院，开始学习她的机甲修理工程。

    星际帝国学院是星际最高学府，在这里的学生都是精英中的精英。

    云煌找到了自己的宿舍。

    星际帝国学院的学生宿舍是有当次的，最低的是四人一间，最好的单人套间。

    作为云家的小公主，云煌自然是一人一个单人套间了。

    单人套间是一室一厅一厨一卫，还有机器人管家服务。

    云煌有点理解郑琛易为何想要来这个世界了，这世界真的太舒服了，基本上什么都不需要动手。

    唯一一点，就是这里吃的东西，种类不多了。

    这一点，云煌倒是不担心，反正她的空间藏着好多能吃的东西。

    “你好，云煌同学，我是你的机器人管家小莫，在你在学院学习期间，将有我为你服务。”机器人管家很认真的开口道。

    “那小莫，未来几年，就麻烦你了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “不麻烦的。”小莫露出开心的表情：“云煌同学，我给你收拾好了房间，你可以查看一下，需要什么，可以跟我说，或者可以直接通过你的智脑下单。”

    “好的。”云煌答应了一声。

    云煌走进房间，查看了一下，记下自己需要的东西，然后出来对小莫道：“小莫，东西准备的很齐全，但是我看见厨房冰箱中，没有装自然食物，你下单买点自然食物过来，我喜欢吃自然食物，不喜欢喝营养剂。”

    “好的。”小莫打开了电脑，然后看了一下里面的情况后：“今天自然食物只有菠菜和黄豆以及具鱼块。”

    “那就都买一些吧，菠菜买两斤，今天吃了多余的可以放冰箱中，黄豆买一斤，鱼块买五斤，还有买盐，糖，醋各色调料，不管是什么有的都买，明天我去上课，你记得查看自然蔬菜市场，若有就全部买点回来囤着好了，冰箱有十五天保险功能，不用担心坏了。”

    现在的冰箱，可以设置保险时间，十五天内，不会出现任何变质，十五天后，营养会慢慢流失，直到三个月后，食物会失去营养，如此若是吃了只有口感，因此一般人都会将这些扔掉，毕竟没有营养的食物基本上都不能算食物。

    小莫下了单子，五分钟后，食材就送过来了。

    云煌将菠菜和鱼块先放进冰箱，拿了半斤黄豆然后用水泡好，放入一旁时间加快器中，很快黄豆就涨了。

    随后云煌将泡好的黄豆拿出来，然后用破壁机将黄豆打碎，过滤后煮沸，随后又放了一点点的醋，很快，豆浆凝固了起来，然后又放入时间加速器中，很快成为了一块豆腐。

    (本章完)

