    至于她为何会吸引妖兽……

    这一点她没说。

    二人往幻雾山走去。

    “记住，在这里千万不要飞，尤其是到了中环区域，否则就是找死。”

    可能是想到了刚碰到的时候楚白问的飞行的问题，她也是开口道。

    “嗯。”

    楚白点点头。

    他们逐渐的走上幻雾山。

    幻雾山这座山脉比想象中要大的多，并不陡峭，树木也很多。

    一上幻雾山，黄灵就十分的小心谨慎。

    “停。”

    她黛眉微蹙道了一句，脚步停下。

    “听到声音了吗？”

    楚白摇摇头。

    “好像是鼾声，好机会。”

    她露出了一抹开心的表情。

    这里绝对是某只强大的领主级妖兽的领地，但如果它在睡觉的话，他们完全可以悄悄穿过，也避免了一战。

    反正这里她熟，楚白自然就跟着她走。

    黄灵带着楚白，小心翼翼的往前方走去。

    咔——

    就在这个时候，一声清脆的踩断树枝的声音传来。

    这里很安静，声音就显得很大。

    而随着这一声声音传来，他们好像听到了那个鼾声消失了。

    黄灵黛眉微蹙扭头看向楚白。

    这眼神中好像是责怪。

    楚白耸了耸肩膀：“不是我。”

    黄灵低头看了一眼自己脚底。

    她面纱之下，俏脸微微一红。

    吼——

    就在此时，一声怒吼传来。

    地面仿佛在颤抖。

    楚白目光顺着声音的方向看过去。

    一只巨大的黑色的熊纵身一跃跳向黄灵。

    “大地战熊。”

    黄灵一惊。

    “幻舞！”

    她的身体周围瞬间出现一片红枫叶，随后她身影消失不见，出现在了楚白不远处。

    轰——

    大地战熊落地，整个地面颤动了一下。

    【大地战熊】：品级：仙灵，等级：50，生命值：120o0o00，十分强横的一种生物，拥有着绝对恐怖的伤害能力和十分夸张的防御能力，千万不要被大地战熊攻击到，否则的话是非常致命的事情。

    技能：【飞沙走石】：猛然一踏地面，出现无数碎石，碎石会以极快的速度冲向单位，每块碎石命中均造成巨大伤害和最低三秒眩晕效果。冷却时间：二十秒。

    【大地战意】：防御提升500%，攻击力提升300%，暴击率达到100%，持续二十秒。冷却时间：一分钟。

    【震飞】：猛然锤击地面，周围十米的所有单位都将被击飞，且击飞途中处于眩晕状态，落地方可解除眩晕。冷却时间：三十秒。

    【致命轰拳】：原地蓄力两秒，随后会以极快的速度轰出一拳，并且蓄力完毕后可进行十米范围的快速冲刺，这一拳一旦命中，伤害无法想象。冷却时间：五分钟。

    “快走！这是大地战熊！”

    黄灵对楚白喊了一声。

    大地战熊，无比可怕！

    别看它只是五十级仙灵，就算是七十级仙灵，也不想招惹它。

    因为这种生物太猛了！

    破坏力太强了。

    想要对付这种生物，唯有比他强得多或者以绝对的速度和灵敏去打他，否则没得打。

    而楚白不可能走啊。

    大地战熊，虽然很可怕，但是它只是一种笨拙的怪物！

    楚白根本不怕啊。

    吼——

    大地战熊怒吼一声，目光看向黄灵。

    他双拳不断地碰撞，然后对着地面猛然一锤。

    “叮…你免疫击飞效果。”

    黄灵被击飞在了空中。

    而周围的地面，树木全部损坏。

    嗖——

    大地战熊直接无视楚白，冲向黄灵。

    “无视我？”

    楚白眼睁睁的看着大地战熊从自己的面前跑过。

    “草！”

    这谁忍得了？

    “瞬间冻结！”

    一股寒力从楚白身体爆发出来。

    地面，树木，连同那奔跑过去的巨大的大地战熊被冻结在原地。

    噗通——

    黄灵一屁股落在了地上。

    她捂着头站起身，却震惊的发现，那巨大的大地战熊被冻结在了原地。

    “瞬间冻结！”

    冻结还未结束，楚白又释放了一个瞬间冻结，将其再次冻结在原地。

    好在，这个瞬间冻结可能优先级比较高。

    按理来说这种技能既然不标注无视等级，无视品级的话，面对比自己等级要高很多的怪物，不一定能够完整控制住！

    就比如技能显示冻结一秒，加上冰神体那就是两秒，但貌似根本无法冻住他完整的两秒！

    不过，至少也不是一秒不到就瞬间被挣脱。

    “瞬间冻结！”

    楚白连续释放。

    “喂，他被我控住了，你杀他啊。”

    楚白对着黄灵喊道。

    黄灵一时间没有反应过来。

    “啊……能坚持多久啊？实在不行我们跑吧。”

    黄灵道。

    “很久！足够杀了他。”

    楚白道。

    黄灵：“……”

    相信一次。

    她伸出手，幻化出一把蓝色的冰剑。

    随后她气势涌动，斩向大地战熊。

    纵然大地战熊防御很高，但是她也不是很弱啊。

    不至于说无法对其造成伤害。

    楚白看了一眼她的伤害。

    还行，还算可观。

    “叮…是否让瞬间冻结对黄灵产生效果？”

    “否！”

    “瞬间冻结！”

    “瞬间冻结！”

    “小雪儿。”

    楚白顺便召唤出小雪儿。

    “呜——”

    小雪儿开心的叫了一声。

    “增幅！”

    然后她给楚白跟黄灵释放了神圣时刻。

    感受到一股力量增幅在自己身上，黄灵看了一眼小雪儿，而后专心攻击大地战熊。

    “瞬间冻结！”

    楚白啥事都不干，就在这里冰封这只大地战熊。

    它的血条在不停的掉落！

    小雪儿也不闲着，技能好了也过去冲击一下。

    很快，大地战熊的血条就低于十万了。

    “停停停！”

    赶紧喊道。

    黄灵愣了一下，下意识的停止了攻击！

    “瞬间冻结。”

    楚白将其再次冻结。

    怎么能让她把这只大地战熊杀了呢？

    五十级仙灵之兽，这经验也不能白白浪费了啊。

    “血祭！”

    “修罗之心！”

    嗖——

    楚白直接一个裁定一击刺过去。

    -206976

    “叮…你触发了神戮200%效果。”

    一个巨大的伤害从大地战熊头顶冒出！

    然后他的血条被清空了。

    巨大的身体就这么倒了下去。

    “叮…你的等级提升为37级。”

    “叮…小雪儿等级提升为37级。”

    这不就三十七级了吗？

    也幸好这个黄灵及时收手，不然楚白连她一起干了！

