    太阳已升至一竿，侥幸逃过兵卒马蹄践踏的草叶上挂着昨夜的露珠，还有一滴黑红色的血，在晨风吹拂下垂垂欲滴。

    天色大亮后，站在东南一座小山包上的虚闾权渠单于得以看清整个战局。

    虚闾权渠单于长为左贤王，跟西域汉军交手不多，只见右贤王屡战屡败，和郅支一样，以为是右部兵弱。

    但今日才知：“不怪右部太无能，奈何汉人有铁军。”

    他难以置信地看着驼城内，原本四面以六七万人围攻之下，虽然匈奴伤亡惨重，但对方阵内的小月氏在箭幕打击下也丧胆失去了战力，只剩下不到四千汉卒还在硬撑。

    大单于备在西面的五千骑猛击驼城，虽然多被汉军矛阵阻拦，但也有千余骑冲至驼城中央，欲斩傅介子以赢得此战，但十几名射雕者射去的箭竟没伤到傅介子。那鼓点依然没完没了，汉军一支全员披甲的预备队也被投入战场，渐渐扭转颓势。

    先遭殃的是冲到傅介子大旗百步内的千余匈奴，马速已停，他们还想下马步行击破汉军最后一道防线完成大单于的任务，不想竟一头撞上了手持刀盾的铁甲兵们。

    虽然匈奴人多，却在交锋时被摧枯拉朽。汉人手中环刀比过去更加锐利，匈奴人的皮甲如同布般柔弱，能透三层甲伤到皮肉，手里的直刃刀甚至在金铁相交后差点被砍断，吓得匈奴人匆匆后撤试图远射。

    但这群汉兵的甲又比过去更结实，十余名射雕者在二十步内开弓如满月，箭似流星般飞出，一般的铁札甲也得射穿个孔。但这能反射阳光的新式铠甲硬度超过想象，就比方伤了腿后一瘸一拐的郭翁中，他胸前的圆护竟能硬抗数箭，箭簇只嵌入一半就停了下来。

    不过一刻功夫，在傅介子缓慢的鼓点声中，冲入驼城的千余骑就被铁人军反包围，混战中，十余名射雕者出又出不去，进又进不得，就这样憋屈地被斩于马下。

    孙千万在割断最后一个射雕者喉咙后，根本不停，举起环刀，指着汉兵正在苦战的驼城西侧。

    “再战！”

    这便是作为休息了一夜的生力军，孙千万带着这二百余人憋足了劲一往无前，这便是虚闾权渠单于看到的那一幕了，两百多铁人顶着匈奴人的攒射绕了一个小圈，从侧面撞在正欲挤入驼城的匈奴人侧翼，胡虏方才见识到了这支兵的威猛，遇到他们冲来都纷纷跑开躲闪，惟恐为其所伤，纷纷言。

    “此是铁猛兽也，不可敌！”

    铁甲军真如浑身覆盖镔铁的穿山甲，在驼城内翻滚甩动尾巴扬起尘埃，他们从西边开始，顺时针杀遍整个驼城内圈。

    随着汇入这支生力军的甲士越来越多，每到一处都能将改变胜负天平，本就在坚阵阻挠下士气衰竭的匈奴人承受不住冲击，纷纷退散溃败，能在攻城步战中坚持一昼夜，这已是游牧的极限了。

    太阳升至中天时，虚闾权渠单于只能眼睁睁地看着最后一支匈奴人被赶出了驼城，在汉军的欢呼声中缓缓退回到一里开外。

    整个燕然山隘口开满了鲜血的花儿，到处都是以各式姿态倒伏的尸骸，清点人数后，这一夜鏖战，匈奴死伤八九千人。

    虚闾权渠单于不甘心，让损失惨重的部落休憩，另调昨夜没参加进攻的万骑长再战，但汉军已迅速重整旗鼓，搬运匈奴人尸体为墙垛，傅介子那已敲了一宿的鼓仍未停，经历一次成功的防守后，汉军士气高昂不落，一次次击退了匈奴人的进攻。

    反观匈奴这边，本是决死一战，却被汉军打得没了脾气，先前还拍着胸脯说要为大单于死战的万骑长诸王们面面相觑，觉得要攻下这该死的驼城，损失是不是太大了？

    到了下午时分，已四次攻入驼城又四次为汉军击退后，虚闾权渠单于只能叫停了攻势，连他也没了拿下驼城的信心。

    除了向西驱赶乌孙人的郅支等人外，其余诸王万骑长都有些缄默，各部都有损失，有人杀红了眼，提议继续打：“单于自将数万骑击汉数千人不能灭，后无以复使边臣，令汉益轻匈奴。”

    但现在匈奴哪里还有什么“边城”，比起荣誉，更紧要的是保住部众，有人嘟囔道：“若是死一半人能拿下驼城也不错，怕就怕再攻数日依然没个结果。”

    这是大单于受阻于驼城的第三天，布在东边两百里外的斥候已发现了零星的汉军游骑，这意味着再过两三日，中路、东路汉军大队人马必至！不能再干耗下去了，否则匈奴将面临两面夹击的窘境。

    但只要驼城在一天，军队能过，辎重牲畜却不好过，牛羊易受惊，入谷时队伍长达数十里，即便贴着隘口左右过，也在汉军大黄弩射程之内，以这支汉军的实力，拼死阻拦的话，匈奴必乱。

    最好的办法，便是早早带着部众，沿燕然山北麓向西北方走，在击走乌孙后，驼城内的汉军是无法衔尾而击的，那条路安全的。

    正好，那也是虚闾权渠单于决定去的方向。右贤王降汉后，右地南部不再安全，只能去燕然山以北，后世称之为“唐努乌梁海”的地区，背靠坚昆，东接丁零，过完冬再做打算。

    众人都劝大单于带着精锐过隘口，直接去与郅支汇合，却为虚闾权渠单于拒绝。

    “撑犁孤涂单于不会抛弃子民。”

    虚闾权渠单于处事刚直，连对阏氏的爱憎都明明白白显露出来，他现在还心存侥幸，希望能带着只属于自己的帐落全须全尾地撤离燕然山，再说了，麾下尚有九万余骑，加上郅支带走的五万骑，汉军若真敢派小部队追他，大可一口吃下。

    计划已定，傍晚时分，匈奴又装模作样地攻了两阵，让汉军不得休憩，虚闾权渠单于却在悄悄组织夜遁，匈奴人陆续撤出隘口，一部分向西去通知郅支，到燕然山在北方的尽头处汇合，九万骑则抛弃了满地尸骸与重伤不能行的人，颓然离开，相较于初来时，士气已一落千丈。这场鏖战他们一无所获，不过是再度成就了西域汉军不可战胜的威名。

    离去前，虚闾权渠单于只回首看向点燃篝火严防死守的驼城，手放到胸前微微垂首，对顶住十倍敌人进攻的傅将军充满敬佩。

    只可惜，昨夜射雕者的箭没中，那些箭，是匈奴巫祝作法诅咒过的。

    从楼兰之役至今十二年了，只要傅介子和任弘在的地方，铁门、赤谷、北庭、驼城，匈奴人未尝一胜，义阳侯与西安侯，这两位都护，堪称汉朝的安西双壁。

    虚闾权渠单于满是嫉妒，他现在知道，祖父为何对卫律、李陵那么珍爱了：“中国果多英杰，谁说卫青霍去病后大汉名将已尽？”

    ……

    昨日匈奴发动了五次进攻，入夜后又有两次佯攻，汉军连撒尿拉屎的时间都没有，郑吉的下面就湿漉漉的，却一刻不敢离开岗位，他们减员已十分严重，能战者不过两三千，个个都红着眼盯着外头。

    直到黎明时分时，汉军岗哨发现匈奴人已没了踪迹，只剩下满地马蹄印向西北方离去，但甲胄仍不能解，弓刀不能弛。谁知匈奴是不是去而复返？最后是小月氏骑乘为数不多的马去隘口外查探一番后，才确定匈奴人当真撤了。

    “吾等赢了？还以为要撑到西安侯至。”

    郭翁中这才一屁股坐到了地上，汉军伤亡不小，与匈奴人的拉锯中战死千余，剩下的几乎人人带伤，好在铁甲队无视一般损失不大，多是累瘫的。郭翁中的盾已残破，钢刀也折了，不少铁甲片在战斗中被击落，原本光耀的铠甲好似一条生病落鳞的鱼，再沾上厚厚的匈奴血，别提多可怖了。

    士卒们如释重负，竟连举弩持矛的力气都没了，或倚着矛，或靠着已经开始发臭的骆驼尸体，一闭眼就睡了过去，梦里它们好似变成了柔软的毡榻。

    唯一还精神的就是孙千万，他解开了重达数十汉斤的明光铠，一身轻地在驼城内外嚷嚷着让士卒们帮他砍首级，入伍这么多年，积功至今，他改名只差百来万钱了，二十颗脑袋就够！

    “这次要改什么名？”

    奚充国挣扎着起身，唤孙千万去向傅介子禀报，路上不由打趣。

    孙千万还没想过这件事，愣了一下到：“千万后是什么？”

    “我也不知……万万？”

    奚充国摇了摇头，很少用到那么大的数字，他也说不准：“见了傅公后再问罢。”

    傅介子的鼓声，直到今天早晨才停，算起来，他已经断断续续敲了两天两夜，虽然大多数时候让亲卫代劳，但傅介子本人始终站在大旗下，让他那一身耀眼鳞光叫众将士一眼就能看到。

    回想起来真是让人后怕，汉军也到了极限，若今日匈奴人还能顶着伤亡数千的代价猛攻三四次，驼城必破，五千貂裘，恐将丧于胡尘。

    等奚充国、孙千万和郑吉抵达小丘之下时，却见傅介子仍在大旗下，倚靠在鼓架旁，披着那身明光铠，傅介子的亲卫成了预备队，相继被他打发到了驼城各处救急，身边反而没几人守着。

    “君侯？”

    孙千万过去轻声唤着义阳侯，但傅介子却没任何回应，闭着眼似是睡着了，三人连喊了几声，傅介子才艰难睁开眼。

    他脸色很差，前夜匈奴奔袭，射雕者的箭虽大多被明光铠挡下，但还是有两支射伤了傅介子，一支中了肋部甲缝，另一支则中了甲薄的左后肩处，傅介子折断箭矢坚持不退，笑着道他反正不用左手，胡虏射错了地方。后来也只随便包扎了下说不碍事，把医者统统派到了前线救援伤患。

    在听闻匈奴退走的消息，傅介子喉咙微微动了动，只感觉左后肩已经疼到失去了知觉，右手也彻底脱力，仿佛一阵风吹来就要倒，话也说不出来，只示意亲卫帮他解甲，仗打完，他也得歇歇了，只笑得如释重负。

    傅介子由亲卫搀扶离开了站了两天的位置，三人作揖，这才瞪大了眼睛看地上，惊呼道：

    “将军！”

    傅介子没有回头，而三人目光汇聚之处，傅介子走过的每一步脚印，都沾着黑红色的血！

    ……

    PS：第三章在0点前。

