    “这是什么？”

    “这是领域吗？我怎么感觉我们完全置身于另一片空间内？”

    一众天使一族的强者看到他们瞬间被拉入鲲之域内，神色巨变。

    他们眼中露出惊恐的神色！

    一般宇宙主宰级别强者的领域，是属于覆盖型的，本质上还是属于在这一片星空。

    然而这鲲之域，好似是一个特殊的世界，特殊的空间。

    那不远处的传送阵，他们完全感应不到！

    在感应不到传送阵的情况下，他们脸上充满了惊恐的神色。

    “呜呜呜！”

    这时，一声声沉闷的吼声传来。

    在他们的视线中，受伤的小蓝，小宅以及小白缓缓地出现，冰冷的盯着他们。

    “这...这到底是什么情况？这三只星空巨兽跟我们有仇吗？为什么要锁定我们？”

    一众天使一族的强者盯着小蓝小宅他们，目光有些发红，脸上充满了惊恐的神色！

    他们这里又不是星空巨兽的地盘。

    为何这三只星空巨兽好似与他们有深仇大恨一般？

    为什么？

    “呜呜！”

    小宅摇晃着庞大无比的身躯，直接朝着他们冲击而去。

    小白也没有丝毫的犹豫。

    “抵挡！”

    “召唤天使军团！”

    一众天使疯狂的吼道！

    八名主宰六阶之境的天使手臂一挥，百万的天使军团出现。

    其中，在他们的天使军团中，还有五个主宰六阶之境的战斗天使。

    十几名主宰五阶的天使，同样召唤出自己的天使军团。

    七八百万的天使军团，齐齐的朝着小宅与小白袭击而去。

    “轰轰轰！”

    无数的光明与黑暗之力，朝着他们袭击而去。

    “呜呜！”

    小宅小白低吼一声，身躯微微震荡，一只只宛若游鱼一般的虚影出现。

    好似是远古的蛮荒图腾，朝着一众他们袭击而去。

    能量的碰撞，一众天使一族的强者，以及天使军团的攻击，在这宛若远古图腾的虚影下，快速的崩溃！

    一众天使一族的强者，脸上露出绝望的神色。

    “我们与这星空巨兽的差距太大了！”

    “完了，彻底的完了！”

    “我没有能够复生的宝物啊，我不想死！”

    有天使崩溃的吼道。

    天使一族，并没有每一名强者都拥有着能够转生复活的至宝。

    至少他们之中，有一大半是没有的。

    死了，就真的死了！

    他们眼中充满了绝望。

    “呜呜！”

    小宅继续朝着他们冲击而去，那股庞大浩瀚远古的身躯，轻轻的朝着他们扫去。

    看似轻轻的一击，速度却恐怖至极。

    “碰碰碰！”

    在无敌的力量面前，他们的生机快速的消失。

    根本就没有反抗的余地。

    毕竟，他们的战斗力，与小白小宅他们查了一个等级。

    宇宙主宰五阶之境的天使陨落！

    宇宙主宰六阶之境的天使陨落！

    克烈斯拂更是满脸绝望与恐惧的看着这一幕。

    他又要死了！

    他大部分的积蓄，以及这些年来重新获得的强大金属，又要没了！

    一切又都没了！

    不等他多想一秒，他的这一具身躯，彻底的崩溃。

    王仙看着一众天使被快速的斩杀，眼中绽放出光泽。

    “小仙，他们的生机已经全部消失了！”

    蓝青月朝着王仙笑着说道。

    “嗯，这一次收获不错！”

    王仙脸上露出兴奋之色，他身形一动，从小蓝的身躯内飞出去。

    前方的位置，一众天使一族与天使军团的尸体悬浮着。

    主宰六阶之境的，达到了十三具，主宰五阶之境的，足足有四十多。

    主要是因为，八名主宰六阶之境的天使，拥有着大量的天使军团。

    “小蓝，你们三个将这些尸体吸收后，能够全部提升吗？”

    王仙朝着小蓝开口问道。

    “可以的龙王，足够了。”

    小蓝开口说道！

    “好好！”

    王仙眼中绽放出光泽。

    他身形一动，来到一众尸体的前方，手臂一挥，将他们身上所有的储物空间收起来。

    查看了一下里面资源后，王仙脸上露出满意的神色。

    这些资源，足以令他的实力得到提升了。

    而且还有不少的剩余。

    毕竟这可是十几名主宰五阶之境天使，与八名主宰六阶之境天使的收藏。

    他们的收藏，不是王仙能够比的。

    他们这个级别，已经能够猎杀星空宇宙的一些星空巨兽了。

    获得了大量生命星球的资源。

    “走，离开这里，将实力提升之后，硬钢天使一族与凤凰一族！”

    王仙舔了舔嘴唇，眼中充满了兴奋地神色。

    他的提升，再加上小蓝他们的提升。

    要不了多久，就能够与他们硬碰硬了！

    “呜呜！”

    小宅低吼一声，他们的身影再次出现在风暴大陆的前方。

    他们身躯一震，周围的所有机械全部崩溃。

    王仙目光扫视着周围，身形一动，朝着那金属堡垒内飞去。

    来到金属堡垒内，看到里面的一些金属材料，脸上露出微笑。

    这一次，陨石金属的收获也不小，不过想要令太极龙盘与五行大磨突破的话，就非常困难了！

    除此之外，那天使一族的光明裁决大阵，也被王仙收了起来。

    这可是一个好宝物。

    但这种宝物他不敢使用，怕天使一族能够收走，试试能不能被太极龙盘吸收，如若能够吸收的话，那就赚大了。

    “走吧！”

    将所有的东西收集起来，他们身形一动，立刻离开这里。

    飞行了几个月的时间，王仙他们找了一个地方停了下来。

    “让小蓝小宅小白他们先提升吧，我也需要提升一下实力了！”

    王仙看向蓝青月，朝着她说道。

    “好的小仙！”

    蓝青月点了点头。

    王仙为了防止意外，联系了一下暗烈，让之将自己带回龙宫内。

    回到龙宫内，王仙立刻化为神龙之躯，开始吞噬大量的资源。

    ....

    “嗯？什么，我们天使一族风暴大陆那边遭受到了星空巨兽的袭击，所有天使一族的强者全部被杀？”

    与此同时，位于星空宇宙中，三王子站在一颗生命星球上，得到这个消息，脸色有些不好看。

    风暴大陆那边，可是有他们天使一族八名主宰六阶的天使强者，这全部死亡，可是不小的损失。

