    圣诞节前，星空科技集团很是意外的给整个世界一个意外惊喜，当然，对普通人来说肯定是喜，可对大量科技公司来说就不一定了。

    　　智慧无线充电联盟组建的新闻，一经问世，立刻引发了极大的关注，尤其是网络上流传的一段曹原使用正在使用实验设备进行无线充电的视频被大量转载。

    　　看到曹原手里经过改造的手机，距离一个柱子一样的设备2米左右的范围，身旁什么都没有，手机最顶端的电量标志显示在一直充电。

    　　看到这段视频画面的人们经历了从质疑到怀疑，再到惊叹的三个历程，尤其是很多人认出了曹原，毕竟诺贝尔物理学奖的头衔足以说明一切。

    　　再加上星空科技的官方微博放出了一段曹原在实验室中进行测试的视频画面，更加坐实了这一技术的真实性。

    　　到后来已经没几个人去质疑技术的真假，大家都在讨论智慧无线射频充电技术和WIFI一样，需要多久才能普及，毕竟当年WIFI技术被开发成功，到实现覆盖，花费的时间可不短。

    　　不过也有有人问起，智慧无线射频充电技术对人体的辐射有多厉害，其中更有自媒体为了博眼球，把“无线充电对人体的危害”这样非常具有冲击性的标题放了出来，引发了广泛的讨论。

    　　反倒是智慧无线充电联盟组建的事情反而在普罗大众之间没有引起什么波澜。

    　　只有真正在这一领域工作的专业人士，以及LG，三星，苹果，微软等公司在第一时间关注到了相关技术内容。

    　　不过由于国外半个月的圣诞节假期，反倒是在亚洲的一些公司关注度最高，星空科技集团也再次来到风口浪尖上。

    　　虽然没能兑现上半年说的完成对量子计算机的开发工作，不过星空科技在其他方面，却有了长足的进步。

    　　尤其是星空航天科技公司，摩根士丹利在一年之间，把对星空航天的估值翻了一倍，从500亿美元，上涨到了1000亿美元，这让外界更加看好星空航天的发展。

    　　至于作出这一大幅调整的原因，摩根士丹利也做了解释，称主要是因为自从上一份报告发布以来，这半年个月时间里星空航天科技公司的变化很大。

    　　事实上也确实如此，这一年以来，星空航天科技公司成功将三名航天员送往太空，并成功返回地球，而且还再次将两名太空游客送往太空，开启了种花家自己的太空商业旅行时代。

    　　对于星空航天科技公司的未来发展，整个市场非常看好，如果星空航天准备发行IPO上市的话，无论在哪，都能以最快的速度得到大量的融资。

    　　“刚刚我说的，就是摩根士丹利对星空航天科技公司的评价以及估值，1000亿美元，想想就兴奋。

    　　林董，估计你今年的福布斯富豪排行榜能上涨一大截吧，我看起码能进国内前五，不，甚至拿第一也有可能。”

    　　在林浩办公室里，随着新年元旦假期的到来，李欣还有曹原、罗宏他们几个正坐在一起聊着一些公司的事情，有空闲享受一下下午茶时间。

    　　“行了，你还看不出这是捧杀嘛，星空航天的真实价值哪有那么高，再说星空航天也没有上市，具体市值根本没办法测算。

    　　按照它们那样想，星空科技集团上市的话，市值更高。

    　　再说，最现实的一点，我手里真的可没那么多资产。”

    　　面对摩根士丹利的估值，林浩开始庆幸自己在下半年就实行了虚拟股权计划，把大量虚拟股权分给集团员工。

    　　要不然在年底发出这样的新闻，让很多人看起来都觉得林浩这是有多少资产，要知道，星空航天的母公司星空科技集团的股份可百分百都在林浩手里。

    　　光是星空航天那1000亿美元的估值，就已能足够让现在的林浩飙升到国内富豪排行榜第一位，在全球福布斯富豪排行榜上也能排到前五。

    　　可现在在星空科技集团虚拟股权改革之后，星空科技集团的98.9%的股份已经成为星空科技有限公司工会委员会所有，林浩只拥有1.1%的股权红利。

    　　那98.9%的虚拟股权将全部按职位以及成绩、资历分配给星空科技集团的所有员工。

    　　也正是因为这样，星空科技集团内部才能像现在这样安稳团结，而没有发生什么怨言。

    　　毕竟如果林浩身价国内第一的话，还掌握着星空科技集团全部股份，到时候可能都无法交代内部的自己人。

    　　“欧哦，林董，看来外部环境可没你想的这么低调哦。”

    　　本来还在喝咖啡的罗宏，看到一旁的手机闪了一下之后，那起来一看，嘴角笑着看向林浩。

    　　“怎么了，怎么了，林浩出什么大新闻了吗？”

    　　李欣在一旁看热闹的凑到罗宏跟前，接过罗宏的手机念了出来。

    　　“根据福布斯富豪榜实时更新的数据，我国有一名企业家成功进入福布斯富豪排行榜前五，那就是星空科技集团的董事长林浩，以身价1679亿美元排在全球福布斯富豪排行榜第四名。

    　　排在林浩前面的有，亚马逊董事长杰夫·贝佐斯，身价2681亿美元，比尔盖茨身价1983亿美元，埃隆·马斯克身价1763亿美元。

    　　排在星空科技集团董事长林浩后一位是LVMH的伯纳德·阿诺特先生，身价1439亿美元。

    　　据悉，林浩先生今年只有25岁，是现阶段福布斯富豪排行榜前十中最年轻的企业家，同时也是国内身价最高的企业家。

    　　怎么办，林浩，这新闻爆了啊，你之前一直排在200多位的吧，现在新闻肯定爆掉了。”

    　　等李欣念完手机刚刚推送的新闻之后，一脸无辜的看向林浩。

    　　“福布斯应该是受摩根士丹利那篇研报的影响，而且我们的虚拟股权改革的事情也非常保密，这样才给林董排这么高的吧，一不小心排到了国内第一，这么年轻，有几分捧杀的味道啊。”

    　　罗宏直接将手里的杯子放下，同样盯着林浩看了起来。

    　　“都别这么看我啊，上面说我有那么多资产，可我自己怎么不知道呢，你们拿到的虚拟股权红利可比我高哎，曹原你怎么看啊。”

    　　被新闻一样给搞懵了的林浩，无奈的问向曹原，看他有什么意见。

    　　“福布斯肯定是不知道我们公司的改革计划，要不然不会这么冒冒然的更新的，再说2024年的福布斯富豪排行榜还要等明年10才公布呢，不着急。

    　　估计是有些媒体发现这样的数据变动之后，直接发出来罢了，?酱那边崇拜财富，因为财富是力量的象征，没有捧杀的意思。

    　　我看，还是让我们的林董多在新闻上呆一会，提升提升知名度再澄清吧，各位你们看真没有？”

    　　“好办法啊，我觉得不错，肯定能让我们的林董声名广扬，这样智慧无线充电联盟的事情，肯定能压下去。

    　　不过有一点就是可能林董，你的安保要加强一些了，你家那边也一样，这几天除了记者，恐怕还有不怀好意的人在做准备啊，毕竟人怕出名猪怕壮嘛。”

    　　李欣听完曹原的话，第一个表示了赞同。

    　　“林董，刚刚新闻上说您在福布斯富豪排行榜上排第四了。”

    　　林秘书敲了一下门之后，推门进来一看，发现李欣他们几个正高兴的笑着，一下就明白了。

    　　“林秘书，我们已经知道了，去工作吧，准备好，说不定要加班的。”

    　　“我明白，李总。”

    　　等林秘书出去之后，林浩头上飘过一条黑线，什么人怕出名猪怕壮，看来短时间内是别想有安静日子过了，好不容易维持的低调形象，现在决定不能被这么轻易给破坏掉。

    　　“李欣，你给我马上去澄清，要说新闻，这样的乌龙可能会更大吧。

    　　2024没想到给我留了这么一个结尾。”

    　　林浩摇着头站了起来，李欣也知道刚刚大家是在开玩笑，该做的澄清还是要及时发布的，不能等没人关注了再说吧。

    　　“这样，我现在就去准备澄清，给媒体发消息，你们看还有没有什么要做的。”

    　　“现在已然如此了，那就彻底把我们公司的虚拟股权计划公布吧，这样员工也安心，对外界也有一个说法。

    　　现在这样凭空把林董架在火上烤，谁心里都虚啊。”

    　　福布斯富豪排行榜对林浩财富的估计，都来自摩根士丹利的那篇研报，但更重要的是1000亿美元的估值都是等星空航天上市之后，能达到的预期市值。

    　　将来星空航天能不能做到，一切还都是未知数，这也是福布斯富豪排行榜估值保守的原因，给林浩的身价财富估计了1679亿美元。

    　　在林浩办公室里的人，都明白这点，加上林浩本身低调的习惯，这件事得加紧做，也就没功夫再待下去了，一个个离开。

    　　而外界已经因为“史上最年轻的全国首富”这样刺激的新闻热度给震撼到了，一个个在新闻下面留着言，如果没有新闻提醒的话，可能没人会注意到林浩原来这么年轻。

    　　同时，福布斯富豪排行榜也对榜单上的内容变动做出了说明，星空航天的价值远远超乎国人的想象。

    　　而还在家里做直播的陆离，本来正在玩游戏，手机突然不停的想了起来，摘下耳机一看，从父母到闺蜜，甚至小学同学都发来消息，搞的她一头雾水。

    　　在直播间里的水友，可能都不知道，平时这个直播界的高冷女神，即使被人嘲讽坦克也没有漏过脸的主播，现在彻底懵了。

    　　平时她也知道林浩是的资产对普通人来说是非常多的，可钱多了之后就是一个数字，也没有过多的去关心，自己直播挣到的自己都花不完。

    　　可没想到一下子1679这个数字显示在自己面前，久久没讲话，直播间里的观众都跟着有点懵。

    　　没过多长时间，陆离就收到林浩的消息，自己家里要提升一下安保的等级，公司以及加派了入手，至于1979的事情，等回家之后再解释。

    　　其实林浩并没有同意派人去，他和陆离都不

