    不过几息时间，老者便回到了大殿里。

    同时这座玄风城外，一道道身影乘坐传送阵赶来。

    他们身穿九仙谷的弟子服，白色的衣袍下绣着九株仙药图案，脸色阴沉地走出了虚空甬道。

    “嘶！”

    “是九仙谷的大人们！”

    “老天，出了什么事了，怎么都来了玄风城？”

    城门口的人看见这一幕，全部露出了惊容，窃窃私语地让开了道路。

    守门查问的人大惊失色地迎上来。

    “参见九仙谷的各位大人，敢问……”

    “无妨，你们忙你们的，九仙谷来处理一些私事。”为首的一个颀长的男子，目不斜视地进了城来。

    身后数百位弟子跟随，如一股狂风掠向了考核大殿的方向。

    这个消息迅速报给了城内各方势力的驻地。

    山羊胡杨大人收到消息后脸色一变，一种不好的预感让他心中咯噔一下。

    “界灵大人！”

    他高声呼喊。

    直过了良久，界灵的气息降临玄阳宫驻地大殿。

    “何事？”听起来十分气急败坏的语气。

    “界灵大人，九仙谷众弟子来了玄风城，敢问大人可知发生了何事？”杨大人焦急地问道：“可是考核上出了什么问题？”

    “本座不知。”

    “大人不知道？”

    杨大人又急又怒：“大人为何没有盯着考……”

    轰！

    恐怖的压力袭来。

    “噗！”杨大人吐血后退，连忙垂下眼遮住了眼底的愤怒：“大人息怒，此事事关重大，在下……”

    “哼！”

    界灵的声音亦是愤怒不已：“你区区玄阳宫芝麻绿豆的破事，算什么事关重大！”

    “诅咒荒林中出了乱子，一头上古九婴冲出荒林，一路肆虐，已毁了数座神梦城！”

    “本座肯分出精力帮你们泄题，尔等不知感恩，还敢质问本座？！”

    “上古九婴？！”

    杨大人骇然抬头：“那些凶兽不是规则所化的投影，更受规则所限，离不开任何险地吗”

    “它怎么离开的本座如何知道！那头九婴根本就不是……”

    界灵暴跳如雷的声音到一半，忽然停住，消失不见。

    毁多少城他不在乎，死多少人更与他无关，但神梦界第三层的规则秩序出现了错漏，更叫那头九婴从秩序中逃出来了！

    这是他不能允许之事！

    “大人！界灵大人？！”

    杨大人又呼喊了几声，恶狠狠地一咬牙：“这个该死的界灵！”

    立刻带人冲出驻地去，赶往考核大殿的所在。

    此刻考核大殿的外面，一片鸦雀无声。

    数不清的参加考核的弟子，战战兢兢地等在此处，不知发生了什么事。

    玄阳宫的一行人来的最晚，玄风城中其他势力的负责人，已经全在这里，正齐齐向着那颀长的九仙谷男子行礼。

    “参见九仙谷的大人。”

    “诸位多礼了。”男子颔首，清冷的目光环视一周，落到了远方赶来的玄阳宫山羊胡的身上，冷笑一声。

    “严师侄，玄阳宫的诸位到了，你出来说吧。”

    山羊胡杨大人心中狂跳，在虚空中朝大殿看去。

    方脸严姓老者走出大殿。

    砰！

    一个人被他丢在地上。

    正是那被搜了魂的弟子。

    “这……这是我玄阳宫的弟子！”杨大人微微一晃，落到地上已经猜出这是事情败露了！但他不确定对方知道了多少，于是扶起男子强自沉了脸质问。

    “九仙谷的诸位大人，你们这是何意？”

    “为何对我玄阳宫弟子出手？”

    严姓老者沉着脸，冷冷地盯着他。

    “为何出手，你不知道吗？”老者冷笑：“本座懒得看你惺惺作态，我等不过都是金仙弟子，也无需在此处扯皮。”

    “你玄阳宫敢在我九仙谷的弟子考核上玩手段，此事自有九仙谷的长老前辈，亲自上玄界玄阳宫去讨要说法！”

    “你无需装模作样。”

    “今日我等，是奉九仙谷众长老之命，宣布神梦界十城的考核取消！”

    什、什么？！

    取消？

    四下里齐齐一愣，而后“轰”的一下，炸开了锅来。

    还在等待着参加考核的弟子，全部脸色发白。

    那些势力的负责人，也焦急地想说话。

    “诸位稍安勿躁。”

    严姓老者一摆手：“此事乃是九仙谷的决定，不容更改。不过在场参与考核的弟子，可移步神梦界外，仙域八界中会增设考核点，让大家重新考核。”

    原来只是取消了这个地点，去到外面还是有机会的。

    众人这才松下了一口气。

    严姓老者接着道：“之前通过了考核者，除玄阳宫弟子外，成绩也同样有效。”

    “至于玄阳宫弟子。”

    “不论何人，不论是在何处报名，神梦界或仙域，一律取消资格。”

    “从今往后，九仙谷断绝和玄阳宫的一切往来！”

    “且任何和玄阳宫有关者，莫再求到九仙谷的门前！”

    唰！

    所有人闪开玄阳宫众三米远。

    看向他们的目光又震惊又不耻。

    这玄阳宫，显然是在考核上集体作弊了，否则不会惹的九仙谷如此震怒！

    “啧啧，玄阳宫这次算是完了。”

    “不错，九仙谷放出这样的话来，谁还敢跟他们往来？”

    “九仙谷这些年，虽然地位超然少与外界来往，万年也只炼九枚丹，但不论对哪个势力，都还算得上友好。玄阳宫真是开天辟地第一遭，居然成了九仙谷的拒绝往来户……”

    “嘿嘿，最惨应该是玄阳宫的仙域山门吧。”

    “山门怎么了？”

    “没听这位前辈说吗，九仙谷的长老们已经杀过去了！”

    “嘶！”

    窸窸窣窣的议论声中。

    玄阳宫的杨大人等众多弟子，顿时只觉得天旋地转，人人嘴唇发抖，被绝望笼罩。

    “还有你。”

    严姓老者接着一指。

    唰！

    又一次的，众人齐齐转头，顺着他指尖看过去。

    被点名的黑袍少年，顿时白了脸。

    又一次被人耻笑又鄙夷地看着。

    黑袍少年捏着拳头，嗓音无比阴沉：“我不是玄阳宫的弟子。”

    严姓老者冷笑一声：“你的确不是玄阳宫弟子，但你敢说，此事你先前不知？也对那三粒粉末为何种仙药，毫不知情？”

