    

    
                第3074章

    
                他的态度，虽然还算是恭敬，但是跟昨天比起来，自然还是有很大的差距。

    
                不过周元倒也不是很在意。

    
                态度问题从来都不是问题，只要对方能帮他完成任务，其他都算不上什么！

    
                “此话怎讲？”

    
                周元如一个捧哏一样问了一句。

    
                “他们之前不是没有想过要走一些隐秘的道路，只不过他们每次进出，都被我们的内线感应到，不管他们走那条路，都会被我们劫掠！”

    
                “后来他们也就放弃了隐藏的想法了！直接从这条主干道上走，这种道路适合他们灵气炮发威！”

    
                灵气炮不管是在银蛇城还是在冥绝城，都是非常重要的战略物资。

    
                就跟灵脉一样，大部分情况下，都是掌握在官方手中。

    
                普通人根本难以接触。

    
                而且最关键的是，大部分灵气炮上面，都有自毁程序！

    
                如果不是对灵气炮和法阵非常熟悉的人，就连得到了灵气炮，也不知道该怎么用！

    
                不过周元他们这帮人里面，正好有一个！

    
                那就是陈亨！

    
                这家伙对于法阵和这些军事器械，都非常熟悉！

    
                孤叶城法阵可以启动，都靠了他！

    
                当他看到灵气炮的时候，已经有些意动了。

    
                想要里应外合，这台灵气炮，或许可以发挥一些作用！

    
                “我们知道他们的活动轨迹，而他们其实也能判断出我们的行动轨迹，你看灵气炮的方向，就在指着我们这边！”

    
                山匪首领终于变得警惕起来。

    
                周元笑了笑，自信说道：“就算他开炮了，也伤不到你的！”

    
                “是是！大人神威盖世，一个小小灵气炮，的确不能对你产生威胁！”

    
                他拍马屁的本事也不知道是从哪里历练出来的。

    
                “行动！”

    
                周元糊弄了对方一阵后，带着特种参备部的人，从山林中冲出，直接来到了山下道路上，把补给部队给挡住了！

    
                “山匪来了！速度很快，开炮！”

    
                补给部队的人数并不多，可以说他们的战斗力，基本上就是靠着那架灵气炮。

    
                一共六七十人的队伍，一边摆出防御阵型，一边把灵气炮对准了周元！

    
                “杀！”

    
                具体的作战计划，昨天就已经敲定了。

    
                所以只是言简意赅的一个字，就让周元身边的所有人身上，迸发恐怖杀气！

    
                在场这么多人，不管是特种参备部原有的队员，还是陈亨他们，手底下的人命，都是成百上千！

    
                外加周元在身边，他们一点都没有怯场！

    
                “轰隆！”

    
                在周元开口的一瞬间，灵气炮也已经发射出来！

    
                炮弹直接冲着周元飞掠而来！

    
                双方距离不超过一百米！

    
                而炮弹的速度，也早已超过每秒一百米！

    
                所以也就是一瞬间的事情，不过周元的实力自然不用多说！

    
                一剑之后，灵气炮消失得无影无踪！

    
                “怎么可能！”

    
                对面的人看到周元居然一剑就把他们发射出去的灵气炮给斩飞了！

    
                眼睛全都瞪得大大的，即使在陈亨他们杀到跟前后，还是没有反应过来。

    
                陈亨等人出手非常畅快，不到半分钟时间，席卷全场。

