    一天后，王风开着快艇来进入了一片群岛海域，随意找了个岛靠上，准备在这里休息一下，然后在研究一下方向。

    　　据赵家老祖所描述，蓬莱仙岛就在一处群岛之中，但被天然阵法隔绝很难被发现，当初他也是无意中闯入，这才绘制了一份地图，不过地图上只标记了大概方位，并没有具体位置，所以一切还要靠王风自己寻找。

    　　神识扫了一下四周，这岛是座荒岛，不算大，植物很茂密还有一些小兽生活在岛上，下了快艇，吩咐白狐自己去寻找一些吃的，他站在一处石崖展开神识不断扫视前方。

    　　如今他神识可以延伸几十里，此刻，一座座岛屿映入眼帘很是美丽，但却没有发现蓬莱仙岛的踪迹，这不由令他有些失望。

    　　“王风，有人来了。”

    　　突然，白狐的声音传来，王风不由一愣，就见白狐在自己脚下，小爪子朝一处海面上指去，随着它指的方向看去，见到一艘小型快艇正在往这里赶来，他脸色不由一沉，因为赶来的快艇上有三名东洋大日过的武者。

    　　很快，快艇便靠近荒岛，三名武者腰挂一把长刀一把短刀走向他们，其中一名看了王风与脚下的白狐一眼，地里呱啦地乱说一通。

    　　王风一怔，不知道对方是在说什么，不由语气冷冷地说道：“吾乃华夏之人，不懂你们这些鸟语。”

    　　闻言，三人对视了一眼，另一名个子较高的男子上前一步用汉语说道：“我们是大日国的武者，这里是我大日国的地方，你擅自闯入，我们要没收你的船作为处罚。”

    　　王风眼眸冷冷地扫了一眼三人，心中暗暗冷笑，地方这是想要抢夺自己的船，竟然找了怎么一个可笑的借口，这里明明还是属于华夏的海域，但在对方口中却变成了大日国的海域，真是可笑至极。

    　　“我没空跟你们在这里胡扯，趁着小爷还没发火前赶紧离开，不然斩了你们这些狗日的。”

    　　对于东洋大日国之人，他很没好感，明明只是个小小的岛国，却见人就自称大日国，这不要脸的程度，堪比赵峰。　　“八嘎！”

    　　闻言，懂汉语的男子脸色阴沉地呵斥了一声，拔出腰间长刀语气冷冷地说道：“我说这里是大日国的海域就是大日国的海域，留下你的船然后滚，不然斩了你。”

    　　感受到男子身上散发的气息，王风冷笑了一声，对方只不过是一名地级强者而已，也敢在自己面前放肆，微微运转真气，结了个剑指斩去。

    　　顿时，一道剑芒宛如一道彩虹般从天而降，三名武者神色大变，突然身子消失在原地，仿佛没出现过一样很是诡异，王风双眼微眯，没想到还遇见的是三名忍者。

    　　暗暗冷笑了一声，三人的隐身在别人眼里可能很是神秘莫测，但在自己的神识中却是小儿科，不值一提，真气运转，连续朝三个方向打出三掌，瞬间空空如也的空中，便传来三声闷响，随之便见刚才那三人身子就如断了线的风筝飞向远处。

    　　“砰……”

    　　三人落在一片礁石上，“噗噗噗”分别喷出了一口血，会说汉语的男子爬起身，与身边俩人对视了一眼，脸色有些惊喜的说道：“你是异能者，太好了，又可以大赚一笔。”

    　　闻言，王风心中一惊，仔细打量起三人，没想到这三人不单是忍者，竟然还是三名狩猎者，顿时眼中闪过一丝惊喜，对方既然在这里出现，这就说明三人和天煞有关系，所以可能知道蓬莱仙岛在哪里。

    　　想到这里，在看向三人的眼神时，就变的异常兴奋，不由令大日国的三名狩猎者一愣，浑身起了一层鸡皮疙瘩，心中不仅暗道，自己和对方到底谁才是猎物。

    　　片刻过后，对方还是那种看猎物般的眼神看着自己，三人不由大怒，纷纷拔出长刀冲了过去。

    　　“回旋斩！”

    　　三人中个头最矮的男子一个闪身，消失不见，再出现时挥刀劈出，动作一气合成，不拖泥带水，另外两名男子也都纷纷施展出自己最厉害的攻击手段，长刀带着恐怖地锐气劈向王风。

    　　“砰，砰，砰！”

    　　三声巨响回荡在四周，王风的身影早已经消失不见，刚才站的大石被劈的四分五裂，碎石四溅，三人见况，纷纷脸色大变，知道这是遇见了强者。

    　　不过还没等他们回过神来，身后突然传来王风冷冷嘲讽声：“在小爷面前玩隐身术，你们这些忍者还是我华夏修道者的孙子。”

    　　说着，大手一挥，顿时一股飓风将三人席卷到半空中，其中一名男子不防，立马就被绞杀，变成一片血雾飘散在四周，其余俩人纷纷脸色大变，心中无比地惊恐，疯狂运转着元气抵挡。

    　　“前辈饶命呀，我们只是附近岛上的武者而已，并不是什么坏人。”

    　　其中那名会汉语的男子连忙出言求饶，此刻他无比的惊恐，浑身上下没一处好地方，被宛如刀刃的飓风，绞碎了衣衫，身上满是恐怖地伤痕，鲜血直流，在这样下去估计撑不了多久就会被绞杀。

    　　闻言，王风暗暗冷笑了一声，挥手飓风消散，看着落在不远处的俩人，冷声问道：“想活命的现在就告诉我蓬莱仙岛在哪里，我没什么耐心，所以想活命的就快说。”

    　　会汉语的男子脸色一变，眼眸闪过一丝慌张，没想到对方竟然问蓬莱仙岛的位置，心中不由闪过了无数的念头，沉声问道：“你也是狩猎者嘛？”

    　　“啊……”

    　　男子话音刚落，王风挥手一道刀茫瞬间将他身边另一名男子的脚斩断，声音冷冷地说道：“在给你一次机会说出蓬莱仙岛的方位。”

    　　身边同伴的惨叫之声令男子脸色变得苍白，没想到对方竟然那么狠毒，他们本是大日国一处岛上的狩猎者，因为最近天煞总部邀请各地狩猎者前去，据说是有重要任务颁发，所以他们三人便赶来。

    　　没想到中途船坏了，刚好见到这荒岛有艘豪华快艇，便想抢来使用，不曾想，却遇见了狠人，刚才还以为对方也是狩猎者，但现在看来不是，不敢犹豫，语气颤抖地说道：“蓬莱仙岛在云海之中，距离这里还有几十海里。”

