    
“真苍老前辈，我们仙陵界外出历炼的那些人，大概在什么位置？”

    消灭了异域的人马后，林飞立即向真苍老道问道。

    这才是林飞最关心的事情。

    这一次，仙陵学院派出一大批优秀的学员，参加界外历炼的活动，青洛作为仙陵学院最优秀的学员之一，也在其中。

    而现在，第三层魔界正派出大批邪魔，前去追杀这些在外历炼的仙陵界武者！

    林飞明白，虽然仙陵界内的生灵，整体实力正在不断提高。

    但是，比起第三层魔界的那些邪魔，还是有所不如的。

    一旦仙陵界这些在外历炼的人，被那些邪魔找到，将会十分危险！

    所以，林飞十分担忧。

    “他们主要是去一个叫仙道古界的地方历炼。

    传说仙道古界，在很久远的时代之前，也曾经是一个繁荣的大界，后来不知道什么原因，湮灭在岁月之中，成为一处废墟。

    虽然是一处废弃的古界，但是，仙道古界以前毕竟是一个十分繁荣的修炼大界。

    界面之中，直到现在依然是灵气浓郁，遗迹众多，武者进入其中，经常会获得机缘和奇遇。

    所以，经常会有各个界面的年轻生灵，进入仙道古界中历炼。”

    真苍老道说道。

    “仙道古界……

    好，我立即赶去！”

    林飞一刻也等不及了。

    “我将另外一艘战舰交给他们带去了。

    如果在一定的范围之内，泰王界的这三艘战舰应该可以互相感知。”

    真苍老道说道。

    “不错。

    这样一来，我就要找他们，就容易很多了。”

    林飞大喜。

    泰王界唐家的这三艘战舰，感应能力是十分强大的，在一定的范围之内，可以迅速感知到对方。

    “我们也一起去吧。”

    真苍老道说道。

    “不用了。

    刚才一战，我们斩杀了那么多异域的人马，如果消息传了回去，万一异域三个大族的高层震怒，说不定会派更多的人马前来。

    所以，真苍前辈，你们需要留在这儿，守护仙陵界。

    我自己去就行了。”

    林飞略一思考，说道。

    真苍老道听了，也只得作罢，因为林飞所说的这种情况，是有可能会发生的。

    林飞进入战舰之中，向众人告别。

    战舰化成一道流光，向远处的星空冲去，瞬间消失不见。

    星空寂廖，茫然无边。

    林飞将战舰的速度催动到最快。

    战舰好像一点若有若无的流光，浮光掠影般在星空中飞跃前进。

    十几天之后。

    “前方，好像就是仙道古界了。

    青洛，等着我，我来救你了。”

    林飞站在战舰之上，望着前方的茫茫星空，双拳微握说道。

    仙道古界，界壁之上存在着不少的界壁裂缝，外来的生灵，可以通过这些界壁裂缝，进入仙道古界中。

    这完全是一个开放式的界面了。

    几个时辰之后，前方出现了一道巨大的空间裂缝，黑幽幽的横亘在星空之中，好像一只怪兽的巨嘴。

    林飞知道，这个空间裂缝，肯定就是仙道古界的入口了。

    于是，林飞意念一动，战舰冲进了这道空间裂缝，行驶在黑暗之中。

    片刻后，战舰冲出空间裂缝。

    眼前，是一个辽阔无边的大界！

    “仙道古界，看来要比仙陵界大很多啊，不愧是古代一个繁荣的修炼大界……”

    林飞站在战舰之上，打量着眼前这个壮阔无边的废弃古界，不由得感叹道。

    “嗯，看来，确实有不少来自各个不同界面的生灵，进入这里历炼。”

    林飞神识力感知出去，很快就发现了许多生灵的踪迹。

    林飞催动战舰，在仙道古界之中，快速前进着，到处搜寻着仙陵界那些历炼人马的下落。

    不过，仙道古界实在太庞大了，比起仙陵界，至少要大几十倍。

    所以，林飞只能慢慢搜寻。

    “邪魔族的人马！”

    一天后，林飞惊喜地发现了一小队邪魔族的人马。

    于是，林飞二话不说，直接就是冲了上去，拦下这一小队邪魔。

    “大胆，人族小子，你是来自哪一个界面的！

    我们是来自深渊域第三层魔界邪魔族的，为何要拦我们的去路！”

    为首的一个邪魔，是一个只有四源魔境实力的邪魔，朝林飞喝道。

    这仙道古界之内，有来自各个不同界面的生灵，鱼龙混杂，十分复杂，所以这个邪魔有点警惕。

    “我是来自仙陵界的，找的就是你们。”

    林飞冷笑，直接走了过去。

    “仙陵界的？

    上！将他拿下！”

    那为首的邪魔一愣，随即反应了过来，一挥手，大吼道。

    顿时，好几个邪魔向林飞冲了过来。

    林飞一掌一个，只不过一瞬间，就拍死了那几个冲到身前的邪魔。

    “什么？！”

    其余的那些邪魔，一个个吓了一跳。

    “这个小子有点古怪！

    大家一起动手！”

    为首那个邪魔大吼着，带头向林飞冲来。

    林飞一挥手，五道几千丈的不同颜色剑气，冲刷出去，散发着滔天的五行剑气。

    噗噗噗……

    剑气过之处，所有的邪魔，瞬间炸成一团团的血雾。

    魔躯分身早就站在林飞身旁，将万魔诛天邪针取出来，冲上去将所有的血肉精华，全部吸收掉。

    此时，只剩下一个邪魔，林飞没有杀掉，就是为首的那个仙人境实力的邪魔。

    “你……”

    这个邪魔眼看着林飞举手抬足间，就将他带领的这一队邪魔小组，全部灭杀掉，吓得完全懵住了，目光死死盯着林飞，惊恐之极。

    林飞一伸手，将他拿了过来，施展了一种秘术，将他的全身魔力封印住。

    魔躯分身修炼的，就是邪魔能量，所有，林民对这些邪魔的功法体系，还是有一些了解的，想封印一个弱小的邪魔，自然是小事一桩。

    然后，林飞将这个邪魔带到僻静处，进行了一番严刑逼问。

    一开始时，这个邪魔有点嘴硬，不肯老老实实回答林飞的话。

    不过，林飞一巴掌，就几乎将他的魔躯打残，然后，又将神识宝鼎释放出来，冲进他的识海中，镇压着他的神魂体。

    很快，这个邪魔的心理防线就崩溃了，问什么就说什么。

