    刚才还对叶钟鸣吵吵嚷嚷的学生和老师们顿时就没有声音了。

    “你，你怎么可以这样？我们的要求很合理！”

    朴老师也不知道是气的还是吓的，脸色通红，瞪视着叶钟鸣据理力争。在她看来，这是一次等价交换，就和她主讲的数学原理一样。

    只是没想到，她觉得合理正常的事情，却被这个人提刀的男人嗤笑。

    “这个世界没有合理，只有强弱。”

    叶钟鸣显然没有兴趣在这里耽误时间，把末世冷冰冰的定律告诉了这些还心存希望的同类。

    这些学生和老师们其实没有多大的勇气，否则也不会只敢躲在教室，而不是拼命一博杀出血路逃生，面对凶神一样的叶钟鸣和明晃晃的砍刀，他们不敢反抗。

    只有这位朴老师还有些骨气，也最是审时度势，她清楚的知道，没有这个男人帮忙，她和自己的同事还有这些学生逃生几率很低。

    她咬着牙，尽力抑制着自己内心的恐惧，倔强地看着叶钟鸣，显然不准备屈服。

    “你必须救我们！”

    叶钟鸣看着这个为所有人谋取利益的女老师，突然笑了笑，砍刀放了下来，这让所有人都松了口气，但这口气还没有松完，只见一支手枪就指向了一个女学生。

    “你干什么！？”

    “喂喂，你！”

    这个动作吓得这些人大惊失色，那个女学生更是瑟瑟发抖，身体都不敢动。

    “告诉我，否则我就把这里的人一个个杀光。”叶钟鸣撇撇嘴，“或者，把你们送给丧尸吃掉。”

    叶钟鸣不是恐吓，他真的会动手，末世十年已让他心硬如铁，除了那些在前一世用铁血和柔情走进他心中的兄弟和爱人，他对其他生命从不手软。

    并不仅仅是他，在末世中的每一个人都这样，甚至犹有过之，至少叶钟鸣还有信任的人，而很多幸存者，他们只相信自己。

    这种杀意已决态度让这些人彻底崩溃，那个被他用枪指着的女声带着哭声开始恳求自己的老师，让她把地址告诉叶钟鸣。其他人也纷纷劝说，全然没有了刚才同仇敌忾的样子，现在的朴老师更像是他们的敌人，而不是举着枪的叶钟鸣。

    朴老师脸上满是失望的表情，她没想到自己和这个杀人魔王对峙的时候，自己这些同事和学生竟然不是帮助自己，而是为了眼前的一点威胁放弃了今后的保证，真是一群鼠目寸光的家伙。

    手指抠在扳机上，这个动作在手机电筒的光亮下让人群再次骚动了起来，其中一个女同事突然就说出了一个地址，并且解释道是朴老师之前和她聊天时说的，应该就是那个地址。

    朴老师痛苦地闭上了眼睛，她已经绝望，没想到自己为了他们能够逃出去，甘愿冒着被杀的危险和这个男人讨价还价，可他们却把唯一的筹码交了出去。

    或许在他们看来，重新回到教室中堵住门等待救援，要比现在被一个个杀掉好吧。

    叶钟鸣放下枪，既然得到了答案就没有必要杀人，至于这些人会怎么样，他才不会管，转身就迎着接近的丧尸而去，一路砍杀了过去，连魔晶都没取，他要快一点赶到秘境钥匙着落的地方。

    从四楼一路杀下，不知道是不是因为这里产生过二级丧尸的缘故，尸体明显多过病变的人类，幸存者也不多。

    等到叶钟鸣一路杀出了教学楼，偌大一个教学楼，只有四五十人听到动静跟着他跑了出来，其中就有朴老师他们。

    叶钟鸣虽然不会去刻意拯救谁，但是如果这些幸存者因为自己而获救，他倒也不计较。这些人中，甚至还有叶钟鸣的同学，只是刚刚重生的叶钟鸣对他的记忆早已经模糊。只是看在同学的面子上告诉他，可以去武装部的办公楼躲藏，那里有一部分幸存者。

    确认了一下方向，根据得到的信息，秘境钥匙应该是落在了学校北操场和网球馆附近。叶钟鸣直接向着那个方向跑了过去。

    看着远去的背影，这些一路跟着叶钟鸣跑出了教学楼的学生议论纷纷，焦点自然是那个认识叶钟鸣的人。

    “小海，你认识这个人？”那个带着高度近视镜和朴老师一起的男老师问叶钟鸣的同学。

    “是啊，我们班的，叫叶钟鸣，学习不错。”小海点点头：“不过不太和人来往，有些孤僻，大概因为他父母车祸去世的早吧，不过他有个很漂亮的校花女朋友白诗诗，大家应该都熟悉。”

    众人这才恍然，原来是白诗诗的男友啊。

    不过，这时候还是有了一个不太和谐的声音穿了出来，是个一脸青春痘的女生。

    “确切地说，是曾经的男朋友，现在白诗诗和秦军在一起，那个又帅又有钱的校草。”

    大家听到这个脸上的表情各异，想什么的都有。

    “呀！那边又有丧尸过来！我们快走吧。”

    一些被叶钟鸣吸引到了教学楼后面的丧尸没有找到目标后又绕了回来，正朝着这帮幸存者走来，这让所有人顿时都不淡定了。

    “快，去武装部的办公楼。”随着这个声音，这些人呼啦一下都朝着武装部跑去。

    叶钟鸣的大学有两个拥有全尺寸跑道和万人看台的露天体育场，一个在校园的南面，一个在北面，被大家分别称之为南操场和北操场。

    北操场就已经到了校园的尽头，一街之隔的小区，就是叶钟鸣租住的地方，在操场一抬头甚至就可以看见卧室的窗户。

    有的时候命运就是这样，不经意间就让你回到了原点。

    叶钟鸣隔着操场的围栏，看着远处留下自己大学生活点滴的小屋，那边和这座城市的很多房间一样，漆黑一片。

    收回目光，叶钟鸣用出色的眼力在操场上巡视，可除了游荡的丧尸外什么都没有。

    难道是在网球馆里？叶钟鸣看向了挨着操场的那座网球馆，看来只能去那里找一找了。

    他刚想动，却又突然停住，因为他发现操场主看台下面的广播室里，好像有光亮闪过。很微弱，不注意甚至就会错过。

    叶钟鸣心中一动，难道秘境钥匙从天而降穿透了看台掉到了那里？

    他猫下身体，决定去看看。

    绕到那一侧的看台后，利用座椅的掩护迅速接近，悄然无息地解决了几头挡路的丧尸之后叶钟鸣进入了广播室，眼前的景象让他大吃一惊，继而大喜。

    在广播室一个柜子的后面，正有一个发着微光的轮盘矗立在那里，盘面，被均分为了三等份，每一个等分闪耀着一种颜色。

    三彩轮盘！

    （主角进化之路正式展开，求个收藏推荐~~）

