    “报告队长，情报没错，就是这个带着两把剑的小鬼，有威胁到王国的能力！”

    多尔顿旁边的一个手下站直了身子，毕恭毕敬地回答。

    “那这个戴帽子的小子呢？”多尔顿指了下罗，问道。

    他的手下们一致摇头，表示不清楚罗的来路。

    多尔顿沉默了片刻。

    其实他并不想抓林墨和罗。

    毕竟没有亲眼见过林墨的能力，他也不确定林墨是否真的拥有捏碎子弹的实力。

    瓦尔波才刚上任磁鼓王国国王没多久，就已经制定了很多让生活在磁鼓王国的民众怨声载道的不平等条令。

    但凡有一点对瓦尔波不利的，无论是人还是其他什么东西，瓦尔波都会下令立刻铲除后患。

    即使这孩子没有要毁灭磁鼓岛或是要跟他作对的意思，瓦尔波也依然会下令驱逐或是击杀这孩子。

    “你们两个走吧，现在马上离开磁鼓岛，我可以向你们保证那旅馆老板的安全。”多尔顿还是不忍心向两个孩子下手。

    罗直接看向林墨。

    林墨沉默着往前走去。

    周围的护卫兵立刻端着手中的长枪，将枪口对准了林墨。

    林墨无视了他们，从多尔顿旁边走过。

    罗笑了笑，立刻跟在林墨身后，和他一同往不远处的城堡走去。

    多尔顿愣愣地随着林墨从他身旁走过，而将自己的身子转向城堡方向，望着林墨和罗的背影。

    而他的手下们，则举着枪，就在林墨和罗旁边两米左右的距离跟着。

    直到林墨来到城堡大门前。

    城堡大门被人从里推开。

    一个体态肥胖，样貌丑陋，头发是深紫色，嘴巴很大，下巴接着一个圆筒形锡盘，穿着穿甲板和锡制成的白色连帽披肩的男人，坐在一只体态肥大，看上去有点傻，名为罗布森的毛河马身上，在周围众多士兵的簇拥下，出现在城堡大门口。

    这个男人就是磁鼓岛当前的暴政国王，瓦尔波。

    瓦尔波外号‘白铁’，是超人系吞吞果实能力者。

    他可以利用果实能力，吃下任何东西，被他吃下的东西可以成为他身体的一部分，或是合成新的东西。

    他甚至还可以把自己给吃了，吃完后再把自己吐出来就会变瘦。

    吞吞果实的能力其实是很强的，要是好好开发利用这果实的能力，那可是相当厉害的。

    只可惜，果实能力再强，使用者太废，那也是浪费。

    “嗯？怎么来了两个小鬼？”瓦尔波坐在罗布森背上，趾高气昂地打量着林墨和罗，懒得去区分到底是谁能威胁到他，直接道，“啊哈哈哈，是谁都无所谓，反正你们来了就别想离开这里。”

    瓦尔波忽然拍了下手。

    他的手下便将双手被绑在后背的旅馆老板给压了出来。

    “臭小子，不想让这家伙死的话，就给我乖乖站在那别动。”瓦尔波恶狠狠地说，“来人，给我干掉那两个小鬼，啊哈哈哈，只要他们死了，这个国家就再也没有能反抗我的家伙了，啊哈哈哈。”

    旅馆老板见林墨真的来了，着急道：“小鬼，你们快跑，别管我了，你们还小，不能命丧在这里啊。”

    林墨面无表情地盯着瓦尔波。

    瓦尔波的手下立刻将林墨和罗团团包围了起来。

    几十把枪对准了他两。

    罗微勾着嘴角，抬手一个ROOM，将包围他们的所有人罩在其中。

    “你不用出手，这些家伙我能搞定。”罗刚说完，一个闪身便消失了。

    瓦尔波的护卫兵们都瞪大了双眸。

    “欸？人呢？那个戴帽子的小鬼去哪了？”

    “怎么突然消失了？”

    就在众人惊诧间，罗忽然出现在其中几人的身后，直接用自己的刀，一招屠宰场，迅速将这些人的胳膊和腿都砍了下来。

    “啊啊啊，我的手，我的腿…”

    “完了，我要死了，要死了要死了…额？我还活着？”

    “天哪，怪物。这小鬼是怪物，快跑啊…”

    剩下还没被砍到的人，赶紧撒开腿四散地往外跑。

    但他们仍在罗的ROOM空间里，论速度，他们是绝对比不上罗的。

    在那群四散逃跑的人快要跑出ROOM空间之前，罗就追上了他们，护卫队的所有人，除了没在ROOM空间的人以外，无一例外，全都被罗砍成了数段散落在地，却都还活着。

    “欸？”瓦尔波惊得眼球凸出，“这是什么能力？居然如此厉害！”

    “哼！”罗轻笑道，“别着急，下一个被肢解的，可就是你了。”

    罗将ROOM空间扩大，把瓦尔波也罩在其中。

    一个闪身，他便出现在了瓦尔波的面前。

    瓦尔波大惊失色，还没来得及跑，就被罗给砍成了无数段。

    “啊啊啊，陛下，你没事吧？”瓦尔波的手下着急大喊。

    罗轻笑了下，回到林墨身边：“这群没用的家伙真是不堪一击。”

    林墨沉默着往前走去。

    这时。

    多尔顿利用牛牛果实，化成一头黑牛的状态，挡在了林墨和罗的面前。

    “我不想对你们出手，但我的身份，是护卫队队长，即使这个国家的国王再无能，我也不能让你们伤害他。”多尔顿沉着脸说，“你们两个，现在立刻马上离开这个国家，别逼我对你们动手！”

    林墨并没有因为多尔顿的话而停下脚步。

    就跟刚从山下上来的时候一样。

    林墨直接无视了多尔顿的话，继续往前走。

    直到快要经过多尔顿的时候。

    多尔顿立刻嘶吼了一声，即使再不愿意，也不得不出手。

    多尔顿猛地朝林墨冲去，试图用强大的冲击力把林墨撞飞出去。

    在其近身之际，林墨很轻松地躲过了多尔顿的多次进攻，就在他距离旅馆老板不到三米距离，多尔顿还在锲而不舍地攻击他的时候。

    林墨抬起手，在其再次近身的时候，一击击中多尔顿的胸腔，直接将其打飞了十几米远。

    手上的武装色慢慢褪去。

    林墨来到架着旅馆老板的护卫兵面前。

    他还没说什么。

    那护卫兵吓得双腿打颤，不自觉地就松开了抓着绑有旅馆老板的麻绳一端，并往后退了好几步。

    林墨淡漠地将捆着旅馆老板的麻绳解开。

    重获自由后，旅馆老板脸上的表情是相当的丰富：“你，林墨你，你居然一击就把护卫队队长多尔顿给打飞了？天哪，难道他们说的都是真的，你真的那么厉害吗？”

