    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　“那我换一个询问方式。”王权醉换了一种问法。

    　　“青木姐姐，你的梦想是什么？”王权醉道。

    　　青木媛：“……”

    　　“嗯……梦想，应该是活着吧。”青木媛语气淡然道。

    　　王权醉眼角抽了抽，活着……这算梦想吗？

    　　“青木姐姐，不要跟人家开玩笑啊。”王权醉嘟着嘴，活着算哪门子梦想。

    　　“噗，哈哈……怎么，活着就不能算梦想吗？”

    　　青木媛轻笑一声。

    　　“我们青家只是一个小家族，就算在一气道盟里也排不上名次，我的父亲是这一代青家家主，他经常跟我说，在外别的不重要，能活着就行。”

    　　王权醉：“……呵呵，青木姐姐你父亲还真是，那青木姐姐你有什么一直想做的事情没有做吗？”

    　　“这个嘛，不告诉你！”

    　　“哈？青木……姐姐！”

    　　“呵呵……快睡觉吧。”

    　　“睡不着，我还从来没有趴着睡过。”

    　　两人闹了一会儿，房间中顿时传来一阵欢快的笑声。

    　　……

    　　是夜，神火山庄。

    　　金人凤的房间里。

    　　“师傅最近是不是康复的不错？”

    　　金人凤站在地上，看着墙上写着“神火”两个字的壁画，缓缓开口道。

    　　“嗯，是啊，吃了您给的药丸，开始慢慢好起来啦，这几天的药量也开始减少啦。”名为小陆的弟子，笑着回答道。

    　　金人凤转过身来，手中多出一个黑色药丸，“把这个用蚕叶和蜘蛛丝包裹三天，到秋分当天，溶于糖水中给师傅服下。”

    　　小陆一愣，道：“这……这个是？”

    　　金人凤阴深深的说道：“这两个药丸单独吃都是补药，没人能检查的出来，但是都吃下去，就没那么简单了。”

    　　小陆听后咽了咽口水，心里莫名的一阵发寒。

    　　不过对于金人凤的话，他不听也要听。

    　　毕竟金人凤是大师兄，既然已经选择了阵容，就不好更改。

    　　艰难的拿着那个黑色药丸，小陆深吸了一口气，告别金人凤，匆匆走了出去。

    　　金人凤盯着他的背影，眼神中透露着一丝杀意，不过很快就收了回去。

    　　金人凤也不怕被他揭发，告诉师傅。

    　　先不说会不会有人信，就算真要说出来，他也可以反咬一口。

    　　没办法，为了不惹人怀疑，这种事他不能亲自出手。

    　　“等用完你，我会赐你一个安详的死法。”金人凤嘴角扬起阴险的笑容。

    　　想让这种弟子悄无声息的死，对他来说并不是难事。

    　　那名叫做小陆的弟子，完全不知道自己已经被金人凤宣判死亡。

    　　“师傅啊，你可不要怪我，神火山庄只有落在我的手里，才能够发扬光大。”

    　　金人凤心想，如今换血之法已经到手，那只蛭妖已经没有用处，已经被他卖给了鬼林。

    　　他做的这些事都很隐蔽，短时间内不会被人发现。

    　　就算被人发现时，他恐怕已经是神火山庄的家主，已经迎娶东方淮竹了。

    　　……

    　　次日清晨。

    　　小陆紧张的走在院之中。

    　　他的手里正攥着一颗黑色药丸，正是昨天深夜，金人凤给他的那一颗。

    　　“赶快找到蚕叶和蜘蛛丝，做完先把它藏起来。”小陆心里嘀咕道。

    　　眼神小心翼翼的查看四周。

    　　有种做坏事的感觉。

    　　额……好吧，他确实是在做坏事。

    　　“小陆……你给我站住！”

    　　一个熟悉的声音在身后响起。

    　　小陆身体一僵，心头狂跳。

    　　转过身来，努力让自己变得自然些。

    　　看着神火山庄两位大小姐，小陆勉强挤出一丝笑容，“是淮竹师姐和秦兰师姐啊。”

    　　还好东方淮竹并没有发现，说道：“几天不见，你这是去给父亲送药吗？”

    　　“啊……是啊。”

    　　小陆心里紧张的点点头。

    　　东方淮竹笑道：“这段时间多谢你照顾父亲了，听说秋萍离开后，一直是你在服侍父亲。”

    　　“哈，应该的，师傅这几天的身体恢复的越来越好，我也很开心啊。”小陆无比昧着良心的说道。

    　　他哪里不知道秋萍是怎么离开的，还不是那个大师兄暗中策划。

    　　秋萍不离开，他哪有机会服侍家主。

    　　东方秦兰指着他笑道：“不许骄傲，有一半功劳是我的。”

    　　东方淮竹笑了笑，又说道：“之后，也要麻烦你了。”

    　　“应该的。”

    　　小陆点了点头。

    　　“行，我们没事啦，你去忙你的吧。”东方淮竹说道。

    　　“好的，那么淮竹师姐和秦兰师姐再见！”

    　　小陆面带微笑的目送她们离开，背后的衣服都已经有些湿了。

    　　还好她们没有发现什么。

    　　也就在这个时候，王权霸业等人，也已经离开边塞，踏上归程。

    　　他们走的时候，王宇并没有出去欢送。

    　　一切都是天门道人在跑腿。

    　　看着手中的一封信，王宇叹了口气。

    　　将它放在屋子中的桌子上，下一刻儿，他的身影消失在屋子里。

    　　他待在这里的主要目的就是为了面具组织。

    　　如今任务已经完成，没有必要再待在这里了。

    　　不多时。

    　　一名一气道盟的弟子，端着一些饭菜，走到门前。

    　　敲了敲门。

    　　“王权长老，天门师叔让你给你准备一些饭菜。”

    　　等了一会儿，也没听到里面的回音。

    　　那弟子轻轻一推，没想到门轻而易举的就被他推开。

    　　看到屋子中已经失去王宇身影，桌子上还摆放着一个信封。

    　　好奇的看了一眼，那弟子顿时被吓了一跳。

    　　连忙放下手中的饭菜，抓起信封，飞快的向天门长老的方向跑去。

    　　“什么，你说王权长老离开啦？”天门道人表情一惊，一拍桌子站了起来。

    　　赶忙接过那封信。

    　　小天表情有些为难，道：“师傅，私自离开边塞，王权长老会不会有麻烦？”

    　　天门道人搜索着信封上的内容，想了想，问道：“这件事情除了你，你还告诉过谁？”

    　　那弟子摇头道：“没有，弟子知道这个消息后，连忙跑了过来，没有告诉任何人。”

    　　“好，这事你不用管了，记住不要告诉别人。”天门道人打发走了那名弟子，对他的爱徒说道：“你去一趟王权山庄，务必要将这封信交给王权家主，由他定夺。”

    　　“我估计应该会重新派一名长老过来，这事我们就不要管了。”

    　　“是。”

    　　小天犹豫了一下，问道：“那……师傅，王权长老会不会受罚？”

    　　天门道人听后嗤笑道：“怎么可能，先不说王权长老这次的功绩，单说王权长老是王权山庄的人，不是一气道盟的人，一气道盟那些高层就没有理由发难。”

    　　“最多他们王权山庄内部解决。”

    　　“不过凭借王权长老的实力，我敢肯定当代家主绝对打不过他，王权家主也不可能为了这件事，刁难他。”

    　　天门道人摇摇头，这种事情牵扯到很多利益。

    　　也是他为什么宁可待在这边塞，也不回一气道盟的原因。

    　　凭借他几十年镇守边塞的功劳，完全有可能被调回一气道盟任职。

    　　只不过他不想而已。

    　　一气道盟里鱼龙混杂，每走一步都会牵扯到莫名的利益，有可能走一步，就有可能触犯到某个人或者某个家族的利益。

    　　还是在边塞当一个酒鬼好了。

    　　他说的也没错，先不说王权山庄家主是王宇舅舅，就凭他带回圈外两种生物的资料，救下一气道盟各大世家的天骄，这件事离开边塞的事情，就有人会给他压下去。

    　　也确实如他所想。

    　　几天后，王权山庄派来了一名新晋长老。

    　　当然这些王宇已经不知道。

    　　他的意识已经回归本体，白凤也收了回来。

    　　摸着手中的火元晶石，感受到里面澎湃的火元素，王宇表情有些惊喜。

