    　　

    　　“光印，不用说了，我明白你的意思！”赵老爷子自然听出了赵光印话里的意思，他摆了摆手打断了赵光印的话：“让碧老接奇兵回来吧，不论怎么说，先不管那聚气丹是真是假，他有这份孝心，我这个做爷爷的，也不能让他寒心了！”

    　　

    　　“父亲英明！”赵光印听了父亲的话后有些激动的说道。

    　　

    　　“光印，奇兵这孩子，这一次我是认下了，当然，如果聚气丹是真的，那么我会给他应该得到的！”赵老爷子说道：“在我们家里，一向是赏罚分明，有功的人，自然不会受到冷落！”

    　　

    　　“应该是不假了！雨火星冒死弄来的东西，不会是假的。”赵光印说道：“只是雨家那边……”

    　　

    　　“雨家那边，先瞒着小斤吧，雨火星不是傻子的话，就不会自己说出去！小斤虽然是你的老婆，但是毕竟是雨家人。”赵老爷子淡淡的说道：“当然，如果瞒不住，也就不用瞒了，我们不偷不抢，是正常换来的，他雨家能将我们怎么样？交恶就交恶！对老夫来说，聚气丹可是比雨家的联姻重要多了，等老夫晋升为天阶高手，咱们赵家的实力就能更上一层楼了！”

    　　

    　　“父亲说的是！”赵光印松了一口气，他就怕到时候雨家真得到了消息，赵家把责任都推给赵奇兵，将赵奇兵给交出去，但是现在赵老爷子都发话了，那就是将所有的责任都揽在了身上。

    　　

    　　“好了，小碧，你进来一下！”赵老爷子虽然面上平静，但是心里面，已经有些迫不及待了，那毕竟是聚气丹啊，可以让他晋升为天阶的超级灵药！早一刻服用，他也能早一刻晋升为天阶高手！

    　　

    　　“家主！”碧老很快就走了进来，恭敬的对赵老爷子和赵光印见了礼。

    　　

    　　“小碧，你和光印一起，去一趟松山市，将赵奇兵接回来！一定要保护好他的安全！”赵老爷子说道。

    　　

    　　“是！”碧老领命说道。

    　　

    　　“父亲，我和碧老一起去松山市，没有什么问题吧？世家仲裁协会那边……”赵光印是个小心谨慎的人，年轻时的风流，让他吃了太多的亏，要不是和雨家联姻，他不一定能够坐上少家主的位置！他虽然是长子，但是其他的兄弟也不比他资质差，目前也都是玄阶后期的高手了，所以赵光印不得不小心翼翼。

    　　

    　　“这个倒是没有关系，你去带儿子回家，也不是去做别的事情，仲裁协会那边也不会多管闲事儿的。”赵老爷子笑了笑说道：“光印，我闭关这些年，你有点儿太小心了，这不是一个未来的家主应有的气度啊！我要是真踏入了天阶，那以后就更不会管理家族的事务了，我要追求更高的天道，而你，也应该撑起赵家了！仲裁协会那边，不允许隐藏世家的人，尤其是地阶高手随意的去世俗界，是怕隐藏世家的人和世家之家发生冲突破坏平衡，但是你去办私事儿，是没有问题的。”

    　　

    　　“是，父亲，我明白了！”赵光印内心忍不住狂喜，真是多年的媳妇熬成婆啊！正如父亲所说的那样，他一旦踏入了天阶，那么就不会再管理家族的事务了，到了那时候，自己也可以慢慢的接掌赵家，成为真正的家主了！

    　　

    　　赵光印和碧老没有多做停留，各自回去收拾了一下，就准备赶往松山市……

    　　

    　　给力浮云酒吧，一辆黑色的奥迪A8L很低调的停在了门前的停车位上，司机下车之后，就快速的打开了副驾驶和后车门，先从副驾驶位上下来的自然是碧老，随后才是赵光印！

    　　

    　　不管怎么说，赵光印都是未来赵家的家主，而且从今天赵老爷子的话中，也透露出了一些信息，碧老自然会给予必要的尊重。

    　　

    　　碧老和赵光印一前一后的进入了给力浮云酒吧，此刻酒吧已经开始营业，里面的喧闹声此起彼伏。

    　　

    　　碧老皱了皱眉，显然这种环境他不喜欢，不过也没有说什么。

    　　

    　　“你们的老板呢？”赵光印随意的找来了一个服务生问道。

    　　

    　　“您找老板？请您稍等一下！”服务生也没有惊讶，都知道来酒吧里通过老板找药王求医的人很多，所以他直接用对讲机联系了苏胶囊：“苏总，有人找您！”

    　　

    　　苏胶囊很快的就从内室走了出来，来到了前面，就看到了赵光印和碧老，不过苏胶囊并不认识这两人，只是走过去后说道：“我就是酒吧的负责人苏胶囊了，你们找我有什么事情么？”

    　　

    　　“苏胶囊？赵奇兵在不在？”赵光印觉得他这名字怎么这么搞笑呢？和李呲花有的一拼了。

    　　

    　　“您找兵少？请问您是……”苏胶囊看不出这两人的来意，也不知道是来找麻烦的还是来求医的，所以试探的问道。

    　　

    　　“我是他老子！”赵光印有些不耐的说道：“赶紧把赵奇兵叫出来！”

    　　

    　　苏胶囊愣了愣，下意识的就将来这当成是闹事的了，毕竟突然出来个人，口出狂言说是赵奇兵他老子，苏胶囊误会也是正常的。

    　　

    　　“呲花哥，有人闹事！”苏胶囊快速的打开对讲机，对后室里面的李呲花求助道。

    　　

    　　赵光印要气炸了，来这里找儿子，居然被人当成了是闹事儿的？这是什么道理！

    　　

    　　刚想发作，就看到李呲花从内室那边冲了出来，身后还跟着几个小弟，李呲花边走边道：“谁敢在这里闹事？不想活了吧？”

    　　

    　　“呲花哥，就是他！他自称是兵少的老子！”苏胶囊一指赵光印说道。

    　　

    　　“老板？”苏胶囊不认识赵光印，但是李呲花却是认识的！看到赵光印居然亲自来到这里，李呲花顿时吓了一大跳，踹了苏胶囊一脚，道：“你个混球，这是大老板，你什么眼睛？他就是兵少的父亲！”

    　　

    　　“啊？”苏胶囊一愣，顿时脸色有些难看，他哪里知道，这是赵奇兵的父亲？

    　　

    　　“算了，把赵奇兵找出来，我要带他走！”赵光印也懒得和苏胶囊这种小人物多废话，直接摆了摆手，示意李呲花去叫人。<!---->

