    第337章平安就好

    第337章平安就好

    苏三郎又哭又笑，摸摸苏崇的头，又摸摸苏华的头，又揽着他们的肩膀，数次哽咽什么话也没有说。

    陈虎和钱氏也是大大松了口气，所有的担忧在这一刻都化为了喜悦的泪。

    一边笑，一边擦泪。

    就这样抱着好一会，才缓和平复好情绪，但苏三郎赵氏眼睛都泛着红。

    松开了孩子们，苏三郎声音沙哑的说：“回来就好，回来就好，平安就好。”

    苏三郎看着身边安静站着的周恒，他伸手拍了拍周恒的肩膀，周恒温和的笑了笑：“三叔，我们回来了，抱歉，让你们担忧了。”

    苏三郎擦去脸上的泪水鼻涕，温和的摇摇头。

    “你们一家人好好说会话，赶路回来肯定饿了，我们去做饭去。”

    陈虎高兴的说道，冷静下来，想着苏小鹿他们肯定饿了，这个时候，就让他们去做这一桌子团圆饭吧。

    苏三郎和赵氏都还需要时间缓解。

    今天这个情形，开店是开不了，不如就好好休息一天。

    钱氏点点头，带着几个孩子就直接去厨房忙碌。

    赵氏一手挽着苏小鹿一手挽着苏崇进正厅。

    苏小灵和苏华周恒并肩其后，苏三郎走在最后，看着几个孩子们，心中所有担忧都消失不见，这一刻心里只有平和宁静。

    把收拾好的包袱放好。

    进了正厅坐下，赵氏都还拉着苏小鹿的手舍不得放开，苏小鹿顺手给赵氏把了个脉，脉象有些紊乱，气急忧心导致的。

    苏小鹿脑袋靠在赵氏的肩膀上，她轻声说：“娘，对不起啊，让你们担心了。”

    赵氏温和的揽着苏小鹿肩膀，下意识的轻轻拍着，温柔的说：“没事，你们回来就好。”

    苏小鹿蹭了蹭赵氏，她细数着在芙蓉洲的事情，她知道，爹娘都想听。

    哪怕事情过去了，他们也会想知道，这段日子，出门在外的孩子们，都过着怎样的生活。

    苏小鹿没有隐瞒，将疫病这些事情通通都告诉家人，只是省略了她和周挚的交集，还有回来时候遇见那个老将军的事情苏小鹿也没说。

    赵氏听着心都提着，把苏小鹿抱在怀里，亲了亲她的额头：“谢谢你。”

    惊险紧张和最后的平安，赵氏的脉象平和下来，她什么都知道，自然就不会再乱想。

    而今孩子们都平安回来了。

    而陈虎和钱氏那边也坐好了饭菜。

    两家人聚集在一起吃这个饭，苏三郎拿了好酒来。

    他只让苏崇苏华和周恒喝一杯，因为他们吃了饭还要去拜见林平生，今天林瑶瑶还没有过来，林平生还不知道他们回来了。

    几个孩子受林平生教学之恩，现在考有功名，自然要谢恩师。

    苏三郎则是和陈虎喝酒，他喝醉了。

    陈虎也喝醉了，不过都高兴，醉了也是笑着的。

    赵氏去照顾苏三郎，陈虎一家也回了隔壁去。

    苏崇苏华还有周恒去拜访林平生，晚饭会在林平生家吃，不到半夜是不会回来的。

    苏小鹿和苏小灵回了房，苏小鹿拉起苏小灵的手开口：“姐，家里出了什么事情，你给我说说，你这手擦伤了，也没有处理。”

    说着，苏小鹿拉着苏小灵坐下，细心的给苏小鹿清理了一下。

    苏小灵鼻头一酸，眼圈也红了，她露出笑意说道：“小鹿，幸好你们回来了。”

    于是，苏小灵就把这段时间的事情事无巨细的和苏小鹿说了。

    苏老爷子和王氏到底怎么想的没有人知道，但他们就是那么做了，而且每天都来，这就等于他们每天都在苏三郎赵氏心口捅几刀。

    苏小鹿听了就生气。

    那一家人，真的是太太太讨厌了。

    但这样的事情，总是不好解决的，这让苏小鹿也觉得头疼不已。

    她已经在想要怎么收拾一下他们了，明天还敢来，绝不叫他们空着手回去，真当她的医术是白学的了。

    苏小灵伸手捏了捏苏小鹿的脸蛋说道：“你们回来了，以后就没事了，那些人就是仗着你们没回来，现在大哥二哥都回来了，那些话他们不敢再说的。”

    “你都瘦了好多，晚上我给你做好吃的。”

    苏小灵看着苏小鹿尖了的下巴，有些心疼，她的妹妹，还在长身体呢。

    苏小鹿他们回来了，苏小灵也不担忧害怕了，开始盘算着要做些什么好吃的给苏小鹿吃。

    苏小鹿点点头：“好，谢谢姐姐，我想吃你做的菜，可想可想了。”

    “爹喝醉了，娘照顾他，现在也午睡，我们也睡会吧。”

    苏小灵看着苏小鹿说道。

    苏小鹿点头，苏小灵去拿了梳子给苏小鹿解发梳理，然后两姐妹一起上床睡觉。

    苏小鹿睡觉很快，闻着苏小灵的气息也让她很安心，很快就沉沉的睡去。

    苏小灵则是一如既往的轻轻拍着苏小鹿，等苏小鹿睡着了，她才悄悄亲一口苏小鹿脸颊，然后闭上眼安心小憩一会。

    苏小灵没有睡多久就起来去厨房收拾了，赵氏也来帮忙。

    母女两人做事勤快，赵氏给苏小鹿打下手。

    先把鸡汤炖下，再准备其他的菜，苏小鹿特别爱吃的好几道，因为晚上苏崇苏华周恒都不回来吃，所以没有准备他们的。

    苏小鹿在黄昏时候醒来，外面夕阳正好，空气里有她熟悉的饭菜香味。

    苏小鹿起床，先去厨房喝一碗鸡汤，吃点鸡肉。

    苏小鹿捧着碗，小口小口的喝着，笑容甜美。

    赵氏目光温柔，眼里全是笑意。

    苏小灵温柔的说：“小鹿慢点吃，吃完了我又给你舀。”

    苏小鹿点点头。

    苏三郎醒来之后，第一件事就是奔向厨房，看见苏小鹿乖巧甜美的喝鸡汤，就如同以往的每一次一样，苏三郎心安心的落稳了。

    苏小灵端了一碗解酒汤来给苏三郎说：“爹，喝解酒汤。”

    苏三郎温和一笑点头：“好，谢谢三妹。”

    苏三郎喝完了解酒汤之后到灶台帮赵氏看火。

    等饭菜都做好，一家人坐在一起吃饭。

    一家人轮着给苏小鹿夹菜，苏小鹿的碗里很快堆成小尖尖，苏小鹿无奈的说道：“爹，娘，姐，我真的吃不下了，求放过。”

    (本章完)

