    对男人说的戏园子，颜卿是真的起了兴趣。

    不过，眼下可有更吸引她的。

    就连坐都坐不住，喝两口茶就要往窗外瞧一眼，其实也没得什么瞧的，她就是兴奋，实在没出息得很。

    见她这样，宋彪挑着眉抿着唇乐呵，等小二送小食过来。

    “走吧，一路逛着过去，也消消食儿。”

    “好。”

    颜卿蹭的从椅子上起来，跟她平日里还算稳重的行事截然不同。

    颜卿去拿小食包，“我来拿吧。”

    那小动作，小眼神，怎么看都有讨好卖乖的嫌疑。

    宋彪不跟她抢，“给你。”

    媳妇儿抱着小食，他搂着媳妇儿的小腰，因为手感不错，宋彪还捏了捏。

    到门口的时候，颜卿扭着腰，嗔男人一眼。

    “有人看到了。”

    在私下里怎样都好，但出了门儿，不可以。

    宋彪老实放手，但又在小媳妇儿粉嫩的脸蛋儿上亲了一口，这才开门。

    “走吧。”

    刚被他去茅厕的时候便瞧了一眼大堂，人已经走得差不多了。

    姓杨的事儿他自然是要打听清楚的，但不是在小媳妇儿面前。

    宋彪也暗自咬牙，寒冬腊月的河水都冻不死他，狗日的，果真是祸害遗千年。

    后来气消些下去之后，他又想，管他死不死，只有以后再不出现在他眼前，老子管他死活？

    瞧一眼走得有些急的小媳妇儿，宋彪好笑的拉了拉她。

    “急什么？又没开始。

    慢点儿走，刚才了饭再走快了容易肚子疼。”

    颜卿怎么不知道呢，但她就是忍不住步伐要走快么。

    “知道了。”

    秀气的鼻子皱了皱，颜卿刻意的放慢了速度下来，瞧着街道两旁的东西，也好分散些注意力。

    “街上的人多了。”

    “还不是跟你一样，想去看戏的。”

    “那我们是不是也快些去？不然会没有位置的。”

    颜卿真着急了，看着一个一个超过她们的人，再仰头来看男人，眼中都是焦急。

    如果她手有空的话，这时候肯定是扯上了男人的袖子，或者是捏紧了男人的手。

    “慌什么？有你男人在，还能没了你看戏的位置。”

    别说是去晚了，就是开唱了才去，那也照样有他宋某人的位置。

    男人自信的话仿佛是醍醐灌顶，让颜卿瞬间就明白了。

    是了，她男人是恶霸啊，怎么可能没有他的位置？

    颜卿瞄一眼男人自得的眉眼，再看一眼形色匆匆的行人，心立马就安稳下来。

    “嗯，相公最厉害了。”

    天地良心，她是真心夸男人的，绝对是。

    得了小媳妇儿的夸奖，宋彪笑得更是自得，冲着小媳妇儿下巴一抬，“知道就好，走吧。”

    “嗯。”

    男人是要夸的，就是这样。

    到了地方，果然是已经围了好多人了呢。

    颜卿就是踮着脚尖儿，都看到里面是个什么模样，也就只能看到个台子棚。

    “你上那儿坐着等我。”

    宋彪拉了正够着脖子望的小媳妇儿一把，抬手跟她指对面的茶摊子。

    “哦，相公要去哪儿？”

    颜卿还有些懵，看看茶摊子，又看看男人。

    “给你找位置去，你老实在那儿等着，别乱走。”

    “哦。”

    颜卿老实点头，真就过去坐着，但眼珠子还是到处瞟，想透过人群缝看看里面的情况。

    突然，一只碗放到她面前的桌子上来，然后是热气腾腾的淡黄色茶水注入。

    “宋夫人，您先喝口茶歇歇脚。”

    她是第一次来这里喝茶吧？这人认识她？

    虽然是确定自己并不认识这位看起来应该是茶摊子老板的大叔，但颜卿还是微笑着点头道谢。

    “多谢。”

    许是看出了颜卿的疑惑，又笑着解释道。

    “观音庙这边的商贩，哪有不认得宋爷的，都仰仗着宋爷关照才能安稳做生意。

    哈哈哈，夫人您喝茶喝茶。”

    这时又来了客人，大叔转身去招呼。

    原来如此，该是刚才见到男人了，难怪认得她。

    颜卿坐了一会儿，发现人是越来越多，就是她坐的这小茶摊也坐满了人。

    “这里还有人吗？能否拼个桌？”

    有人见颜卿这里只得她一个人，便上前来询问。

    实在是人太多，别的桌子都已经坐满。

    询问的人是个年轻男人，他身边还有一位看起来跟他年岁差不多的妇人，两人应该是夫妻。

    颜卿点点头，“二位请便。”

    “多谢夫人。”

    反正她也只坐一方位，给人行个方便也不会影响到她。

    主要，她看这夫妻两挺和善的。

    能带媳妇儿出来看戏的男人，品行都不会差到哪里的。

    颜卿心想，她这是带着男人一起夸了吧。

    听拼桌子的夫妻两闲话，颜卿知道他们是来镇上卖干货的庄户人家，本来是要回去的，知道有唱戏的就来听听。

    女人还担心回去晚了家里的事没有人做，男人安慰她，等回去了他做什么，很快就能做完。

    不行的话，明天也能做，也不急在这一天两天。

    女人虽然还是嘀咕了两句，但也不难看出她眼中的柔和。

    听夫妻两说话，颜卿就觉得自己看的没错，这是能好好过日子的人。

    很快，宋彪回来了，瞧见跟他媳妇儿坐在一起的两人，眉头不由皱起来。

    要不是看他们是老实巴交的人，宋彪脸色也得变。

    “走吧。”

    拿了桌上的小食包，空的那只手伸在小媳妇儿面前。

    颜卿笑着将自己的手放上去，“可以了吗？”

    “嗯，找了个视线好的位置。”

    “相公最棒了。”

    “哼。”

    两人一边说着一边走向人群，最后消失在人群之后。

    两人的举动都被这边的夫妻两看在眼里，女人笑着跟身边的丈夫说。

    “看着挺凶的人，对他夫人可是好的。”

    男人觑了她一眼，问她，“我对你不好？”

    “好啊。”

    然后女人又道：“只是觉得惊讶，看着那么凶的模样。”

    自己媳妇儿看别的男人，还夸上了，是个男人心头都要不舒坦。

    男人都不例外，就算是得了媳妇儿得肯定，还是不舒坦。

    “那人就是宋彪。”

    “啊？怎么会？”

    “怎么不是，正是宋大爷。”

    茶摊老板正好听到夫妻两说话，凑头过来接了一句。

