    我有一头小毛驴我从来也不骑，偶尔有天心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭心里正得意，毛驴说求求你别打我的小屁屁......
    商九岁有些时候单纯的就好像真的九岁，他姓商，那年被皇后的人找到送去云霄城留王府，留王问他叫什么名字，他说我姓商，留王点了点头，又问了一次你叫什么名字，他的回答依然是我姓商。
    于是留王便称呼他为九岁。
    留王也是个很单纯的人，他能和一群孩子打成一片，那时候韩唤枝叶流云他们还都是孩子，当然留王也比他们大不了许多。
    当时有人劝，说王爷你应该有些王爷应有的气度和威严，整日和一群孩子打打闹闹疯玩疯跑，有失体面。
    留王看着远处韩唤枝他们在玩笑着说气度个屁威严个屁，他们都是孩子，他们缺失的不是一个给他们吃穿却板着脸的家伙，他们缺失的是童年。
    孩子，就应该疯，就应该玩，就应该打打闹闹。
    于是，堂堂亲王就带着这些孩子下水摸鱼上树掏鸟，八九岁带孩子应该干的事他一样没落的都带着这些孩子们干了，他们在雪地里一趴就是一个时辰，只为了等一只野兔撞网，他们可以去不远处的果园偷果子吃，但事后留王会带着他们登门致歉并且补齐了水果的损失。
    他们玩玩闹闹的长大，在留王进京的那一夜之间成长为国之栋梁。
    商九岁真的骑在毛驴上唱歌，唱着我有一头小毛驴，所以路人频频侧目，看着那一个骨瘦如柴也年纪不小的家伙像个孩子一样，然后低声议论他是不是脑子有问题。
    小毛驴想着你骑我就骑吧，只要不吃我就行，从驴肉馆出来之后那家伙就始终盯着它浑圆肥硕的屁股看，小毛驴可能也知道自己的屁股很漂亮，很圆很翘，所以肉一定很好吃。
    所以这一路往南走，小毛驴从来都没有犟过。
    一路南行，走出了京畿道地界之后风景似乎一下子就变得不同，京畿道太肃穆严整了些，哪怕是民居也都建的极有规划，每个地方看起来都是规规矩矩，可出了京畿道之后就变得洒脱起来，村子也不再是一眼望去别无二致的四方四正，那感觉就好像从一个结界跨入了另一个结界。
    出京畿道不久就要渡过南平江，商九岁才舍不得他的小毛驴车，所以自然不会乘船南下，他雇了渡船到了江南岸，继续骑着他的小毛驴快活的往南走，人们还是要议论纷纷，议论着为什么他骑着毛驴还要拉着一辆车？
    毛驴也就是不会说话，毛驴要是会说话的话应该会骂一句你们管的着吗？
    长安城。
    腊月初八，这天应该是个比较重要的日子，腊八节要喝腊八粥泡腊八蒜，家家户户里的年味都越来越越浓。
    东宫。
    手掌上缠着厚厚绷带的荀直走进太子书房，另外的一只手里拿着一份密报，进来的时候他脸色不太好，看到太子脸色也不太好之后心里就更堵了些。
    太子不是皇后，太子比皇后更强，也更令人畏惧。
    “又是什么不好的消息？”
    太子看了荀直一眼：“先生似乎最近也没有给我带来什么好消息。”
    “人字科两个小队全灭了。”
    荀直把密报放在桌子上：“刚刚得到的消息，商九岁过南平江之前杀了我们跟上去的两个碟子，过了南平江之后人字科的两个小队动手，结果十二个人全死，杀人的方法很独特，是用手指戳破脑门杀死的，每一个都是。”
    太子想了想那十二个手下的死相，每个人的脑门上多了一个洞，那样子应该很可怕也很嘲讽，就好像被人点着脑门问你蠢不蠢？你蠢不蠢？
    “所以，先生觉得应该怎么办？”
    太子看向荀直：“先生之前献计说让霍丁去东北边疆混一些军功，我按照先生的主意办了，结果霍丁被裴亭山那个老东西按死在息烽口，我想把人调回来都没办法，先生后来又献计说可以拉拢商九岁，还是先生亲自出马，结果一样的铩羽而归，再之后先生说一定要除掉这个人不然会有大患，现在人字科两个小队十二个精锐刺客被他一个人杀了，还送了我十二个朝天屁-眼，先生觉得我应该开心吗？”
    荀直垂首不语。
    太子沉默了好一会儿：“我请先生来的时候就说过，我对先生极信任也极仰慕，先生的安排我不会多过问，如今还上不得台面的事全都交给先生去布置，可先生似乎到现在为止也一样心不在焉，是因为我对先生不如母后对先生好？”
    荀直的肩膀微微颤了一下：“殿下言重了，确实是臣的疏忽。”
    “先生。”
    太子看着荀直的眼睛：“一个人有能力就会得到尊重，我始终尊重先生，可现在若是一直这样敷衍下去，我如何还能始终保持尊重？因为先生不尊重我。”
    他起身走到荀直身边：“霍丁留在北边不算什么损失，在息烽口待上一年两年，我自然有办法让他升迁，可是商九岁这个人的处理方式先生是不是欠考虑？”
    荀直低着头：“臣会立刻再安排人去处置。”
    “我还是信任先生，先生说立刻派人处理，那我就等着先生告诉我个好消息，好久没有好消息了。”
    太子回到书桌后坐下来，拉开抽屉取出来一个包裹：“这是我特意吩咐人从南方寻来的白茶，先生不喜欢喝北方的茶，我就尽量让先生过的舒服些，先生想要喝白茶，那就有白茶，先生想要住的好一些，我在长安城给先生寻了一处还算不错的独院，先生的手受了伤......要不要我为先生换一只新手？”
    荀直的脸色瞬间一白：“臣知错了。”
    太子的手在那小包裹上拍了拍：“先生回去歇着吧，商九岁的事最好年前给我一个好消息。”
    荀直嗯了一声，俯身告退。
    “先生的茶。”
    太子指了指。
    荀直连忙又回来拿了茶叶，缓缓的退出去。
    出了门的荀直抬起头看了看碧空如洗，心情却越发阴郁起来，脑子里都是太子刚才说的那几句话......先生什么都要好的，我就什么都给先生好的，先生的手坏了，要不要我帮你换一只新的？
    长安城大通镖局。
    大通镖局崛起于二十几年前，江湖上的人或多或少都听过关于大通的事，比如总镖头一怒之下杀入九星寨夺回被劫走的货物，把九星寨杀了一个鸡犬不留，还比如江南赈灾，大通镖局暂停所有业务，一百多辆镖车都到了江南用于运输救灾物资。
    这样的故事有很多，所以大通镖局在江湖上的地位也很高，总镖头尚善水在江湖中的威名也就很大，但凡是他发话，江湖中人还是都要给几分面子。
    大通镖局的后门打开，带着垂纱斗笠的中年男人快速闪身进来，开门的小伙计往外看了两眼后迅速把后门关闭，中年男人走进后院在客厅里坐下来，不多时有人上茶，前院那边有阵阵的喊声，那是镖师在带着手下人练功，作为长安城最大的镖局，大通镖局里上上下下有千余人，镖师就有近二百人。
    他听着那喊声将斗笠摘下来，又下意识的低头看了看那只受伤的手。
    尚善水从外面进来，看了他一眼，视线也停留在那只手上。
    “我跟你说过的，不要去随意招惹商九岁。”
    尚善水在荀直旁边坐下来：“当初最早跟着皇后做事的那批人，十个有九个是被商九岁杀的。”
    荀直叹了口气：“我以为一个人一旦犯过错，就容易被打开缺口。”
    “那是别人。”
    尚善水摇头：“商九岁这个人是个疯子，你不要用揣摩正常人的心态去揣摩他，他行事向来不拘一格，谁也猜不透......当年我们这批人从他手下逃出来的不过四五人而已，皇后娘娘已经提前知会我们，我们也提前离开长安，可他就好像一条疯狗似的追着不放。”
    尚善水沉默了一会儿：“直到五年后我才敢回来，在长安城按照皇后娘娘的吩咐创办大通镖局，有皇后娘娘财力物力上的支持，大通镖局才一路走到今天。”
    荀直抬起头看了他一眼：“所以你是不是已经忘记自己是地字科的主事人？”
    “要是忘了该多好。”
    尚善水低着头：“我一直在努力的经营镖局，一直在把形象做的更好，江湖之中我也有一席之地，可是皇后娘娘就好像在我心里种了一把种子，这种子生根发芽，时时刻刻提醒我就算是隐藏的再好，一旦我被陛下的人查出来也是要掉脑袋的，韩唤枝比商九岁还疯狗。”
    “太子有了新的想法。”
    荀直看着窗外：“地字科的人要动一动了，因为霍丁被按在了息烽口，所以太子发现想要把年轻人塞进军营里各衙门里再等到他们可以独当一面太久了，若是有些人不想让他们出头就会如霍丁一样被按死，所以......只有那些三十岁到四十岁之间被陛下所看重的人死的多一些，咱们的人才能顺利的上位。”
    尚善水皱眉：“何必冒这么大的风险？太子已经是太子了啊。”
    “就因为他已经是太子了，我们有的选吗？”
    荀直看着自己那只废了的手：“皇后娘娘死了之后，他心中已经没有什么在乎。”
    尚善水沉默下来。
    荀直吐出一口浊气：“太子想看看地字科的能力，检验能力的人就是商九岁，你安排人把商九岁除掉......我只是来传个话，如果你不满意可以自己去见太子。”
    荀直起身要走。
    尚善水忍不住问了一句：“你很失望？”
    “失望？”
    荀直苦笑：“那是很久之前的事了，现在的话，没有希望，何谈失望？”
