    “啪嗒，啪嗒哒~！”

    “哒哒哒，啪嗒，啪嗒！”

    杂乱的脚步声，从巷道的两边同时传来！

    杏南松织选择的这个地方，图的是既不会高空坠物，又不会墙体倒塌。

    而对不法分子来说，也就是周边近处没有高层建筑，没人能够看见这里发生什么；墙体坚固就代表两边堵死之后，被带到这里的人无路可逃！

    所以这块被杏南松织看上的地方，在坏人看来，同样是块宝地！

    这该说......英雄所见略同？

    emmm，不恰当，但是，差不多就是这个意思了。

    【“好消息，两边过来的都是女生！”】

    神明大人的传音，在杏南松织停止呼吸的十多秒后，传到了脑海，杏南松织脸上一松，一口浊气长吐。

    然后，她就听见了下一句：

    【“不过坏消息是，她们两边穿的都不像好人，而且还有不少人带着棍棒！看起来像是约了这里打架！”】

    ？？？

    ！！！

    特么这种时候，你还有心思玩好消息坏消息的游戏？！

    两帮人啊！她被夹在中间啊！带着棍棒啊！只要带的不是自......反正肯定很危险的啊！！！

    杏南松织一整个大吐槽！

    ‘神明大人，两边分别有多少人？！’

    现在只能祈祷两边过来的人不多了。

    她的幸运也就是四万五千円而已，反噬1.64倍，理论上来说，起到的反噬也就七万三千多円的价值而已。

    七万多日元，又能......

    【“数清楚了，一边十二个人，一边十三个人。”】

    【“不过没关系，十二个人那边有个很壮的，一个能抵两个！”】

    杏南松织感觉，自己分明从神明大人的话语声中，听出了看热闹的兴奋！

    二十多个人！

    拿棍带棒！

    这特么......

    七万日元真的能够起到这么大的用处？！

    杏南松织在心里咆哮！

    但是，转念想想。

    七万的话......好像，也合理？

    呜呜，这就是金钱的力量吗？

    二十多个人，神明大人也打不过的吧？

    而且，就算是神明出力，同时将这二十多个人全部惩罚，但是让二十多个人堵在两边突然拉肚子的话......那个画面对处于正中的杏南松织来说，也是遭罪吧！！！

    一瞬之间，杏南松织似乎明白了什么叫做无力。

    这种无力的感觉，就好像施瓦辛格便秘。

    他不是没有力气，但是就是没有想要的那种力气。

    “不行，不能放弃......”

    放假回家的第一天，就被爆捶一顿住院或者躺床修养，这样的情况杏南松织不甘心啊！

    哪怕是看起来已经没有办法，她也必须想出解决的办法来！

    ‘神明大人，现在两边的队伍到哪里了？我现在有没有可能趁她们赶来之前从其他路逃走？！’

    两边的队伍看情况，明显是前来约架的，她们的目标并不是胖揍邢娜松织，所以，如果还有路可以逃，那么有神明帮忙探路，她不是没有可能脱离险境！

    【“没有，她们已经马上要到这里了，换成白天的话，现在她们都能远远看见你了。”】

    神明大人无情地将希望戳破。

    “呼~”

    ‘......那神明大人，你看一下，从这两边的围墙翻过去，是哪里！’

    杏南松织此刻面对危机，大脑运转的速度，比起平时还要更加迅速并清晰，在没有直接逃离的道路之后，立刻想到了翻墙。

    【“围墙后面，是......废弃工地？这边是水坑，前面的话......”】

    “喂！你们总算是来了啊！说吧，是直接动手还是把事情讲清楚？！”

    震耳欲聋的弹舌音，让杏南松织的心沉了下去。

    好的，不需要再管两边的墙体后面是什么了。

    双方的人马已经走近此处，尽管因为现在天色全黑，似乎都还没注意到杏南松织的存在，但是杏南松织却已经看见了双方的样子。

    此刻，哪怕墙翻过去就是自己家，她也不能动了。

    不动，还有那么一丝丝的概率不被发现，至少，也能够晚一点被发现，但若是现在翻墙......

    两伙人约在这里打架，杏南松织突然冒出来翻墙玩？

    怎么着，小老妹，闹着玩呢？

    “呼~”

    杏南松织不动声色地铁墙站好，让自己站着如喽啰，尽量不要让人关注到她。

    正好，此时约架的双方似乎也都相当激动，两边领头的两个人对峙着，都在不断开口。

    且听她们污言秽语之中，不时夹杂两句交流的话，尽管零零碎碎颠三倒四听不明白到底怎么回事儿，但是以这低效的沟通方式，留给杏南松织准备的时间估计还有不少。

    【“小信徒，你要不跟她们说一声，就说，你走错路了要回去？毕竟你身上的衣服，明显和她们双方都不一样。”】

    何晨出着不靠谱的主意。

    没错，一身纲吉高中制服的杏南松织，与两边人的穿着完全不同，而且整个人的画风也一个少女漫画风，一边极道写实风，站出来说自己跟她们不是一伙的，对方肯定相信。

    但是，人家吵架兼聊天着呢，她从黑暗中钻出来，然后说让让，我要出去......

    该说不说，如果她浑身浴血，或者飘着的话，对方还真有可能让开，但是就现在这个正常女子高中生的样子，她们让路的概率几乎就是零啊！

    ‘神明大人，有没有办法将我传送走？传送到墙外都行！’

    好吧，话出口之后，杏南松织就立刻重新祈祷了，她信仰的这位【盥洗室之神】肯定没有这么多功能。

    她的神明大人，也就只能搞搞控制不好力度的爆炸，以及控制别人拉拉肚子......拉肚子？

    ‘神明大人，可不可以让双方的人马都想拉肚子，但是又不至于必须立刻拉？！’

    与神明相处的过程中，杏南松织的脑回路，也随之不断改变，此刻，灵机一动之下，还真让她想出一个可能能行的办法！

    双方是在约架没错，但是，如果此时双方都突然想拉肚子，而且比较急迫，那么，她们为了不在大家的时候，被打出屎来，完全有可能就暂时休战，换个时间约了！

    这样一来，等双方离开走远，她不就可以平安回家了么！

    想到这里，杏南松织脸上情不自禁流露出激动的喜色，憋着的一口气也顺势一下子吐了出来。

    然后......

    “诶，你是谁？哈哈哈，你们还带了个穿校服的过来打架？！”

    ？！

    杏南松织的笑容，瞬间僵在了脸上！

