    眼角还含着些许的泪光，草野薰也不顾被周围众人围观的害羞，直接钻入了恋人的怀中。

    看着终于化解冷战相拥在一起的恋人相拥在一起，众人脸上露出“姨母笑”的同时，也悄然散去，三三两两往卧室和阳书房等方向退去，将客厅留给这对恋人互诉相思之情。

    而就在唐泽顺势后退向阳台的时候，一旁的岳野雪不知是巧合还是故意的，和唐泽一起退到了阳台处。

    退到阳台后，旋即而来的便是一阵沉默。

    毕竟唐泽和对方只是今天刚刚见面罢了，而且唐泽也不知道为何对方会选择和自己退到一个空间之中。

    难不成她发现了什么？

    就在唐泽沉思之际，岳野雪率先打破了僵局。

    “谢谢。”

    听到对方的道谢，唐泽便立刻明白了岳野雪察觉到了什么，但为了避免闹乌龙，唐泽面上还是一副疑惑的表情，“什么？岳野小姐你为什么要道谢？”

    “别装了，唐泽刑事你看穿了事情的全貌吧，包括我的杀意。”

    透过透明的玻璃拉门看着客厅中相拥的两人，岳野雪露出一丝微笑，“谢谢你帮忙解开了误会。”

    “被发现了？”

    唐泽听到对方的话语笑了笑，旋即有些好奇的问道：“那你又是怎么看出来的？我已经足够潜移默化了，一切看起来都很自然吧。”

    “嘛...或许在别人看起来很像吧，但当你拦住我的那一刻，我隐隐有所感觉，你是察觉到了我的杀机，才会在那一刻挡在我面前的。”

    岳野雪笑了笑，将散落的头发撩到耳后，看了一眼窗外的景色语气平静的说道。

    那模样，倒不像是在刑事面前说自己有杀意这样给自己找麻烦的话，而是在说自己今晚吃了什么晚饭一样淡然。

    “直觉吗？”唐泽闻言挑了挑眉头道。

    “对，女人的直觉。”

    岳野雪点头道：“我知道你们办案都讲究证据，虽然我没有证据，但女人的直觉总是不讲道理的不是吗？而且往往都很准确。”

    “女人的直觉还真是可怕啊。”唐泽闻言感慨道。

    “是么，我倒是觉得唐泽君你这位名刑事，才是真正的恐怖呢。”

    岳野雪带着感叹之色道：“明明只是初次见面呢，却在这么短的时间内洞察到一切，可怜我却被蒙蔽了双眼...

    我要感谢你，如果不是唐泽刑事你的话，我可能就酿成会让我后悔一辈子的大祸了。”

    “感谢的话就不必了。”唐泽摆了摆手看向岳野雪正色道；“你要做的是认识到自己的错误，对这种想要杀人来解决问题的观念进行反省。”

    唐泽一如既往的开启了说教模式，而一旁的岳野雪也带着认真之色，聆听着唐泽的说教。

    相信有了这次的经历，岳野雪有了更切身的体会后，也不会再产生这样的想法了。

    谈话完毕后两人又没了话题，一时间有些相顾无言。

    “噗呲。”岳野雪突然笑了笑，“唐泽君你刚刚说教的样子，让我想起了师长的样子。”

    “我也觉得。”唐泽无奈笑了笑，“但这些都是必须的。”

    没办法这是流程嘛，不管如何都要加上教育和劝诫意义，这种才能起到“画龙点睛”的作品升华感~

    这种说教可是推理世界主人公必备技能，没有这个说教机会你就不完整，永远没有主角位格啊！

    两人又在阳台站了两分钟，在客厅相拥还来个热吻的恋人似乎想起了周围还有一圈人在围观中，这才后知后觉的的分开，招呼着众人进入屋中。

    “什么啊，你们这群家伙！”

    似乎是被周围人那狭促的眼神给盯的受不了了，草野薰“蹭的累”的一面又展现了出来，气势汹汹的看着众人语气凶狠道：“别这样看我！有什么好看的！”

    “小薰害羞了呢~”岳野雪直接无视了对方那凶恶的眼神，语气满是调侃道。

    “恩，确实是害羞了。”冲野洋子也笑眯眯的附和着。

    “还是一如既往的不坦诚呢。”星野辉美淡淡的点了点头。

    眼看自己的凶恶没有制止众人，反而引起了众人变本加厉的调侃，草野薰的脸更加羞红了。

    气急的大叫着冲了上来向着三人扑去，四人闹成一团周围散发着快活的空气。

    而这之后，众人聚在一起开始吃起了间熊制作的美味料理，每个人的脸上都带着欢欣之色，诚挚的庆祝着从假转实的订婚派对。

    至于一旁的柯南...对于唐泽今日的行动表现出了一副风轻云淡让人心疼的习惯。

    有什么的，早就知道唐泽刑事的洞察力的敏锐了，再配合微表情轻松判断几人的人际关系不是很正常么。

    只不过没想到唐泽刑事也是个热心的好事之人啊，这种感情上的事明明就没必要插手的，却还是直接挑破了一切，推了间熊先生一把，促了成人之美。

    恩...当时的情况，间熊先生的心态和还有“捅破草野小姐和剑崎先生是假装订婚”后的反映也被他的算计之中吗。

    柯南一边分析着唐泽的行动，一边同时开始分析间熊先生的心理状况。

    至于岳野雪的杀意，柯南没有察觉，唐泽也没必要刻意的宣扬这件事。

    毕竟孩子已经够不容易够苦了，你看那一搓狗头就弄得手上好几根头发的可怜模样，就别再扎心刺激柯南了。

    但...谁知道就在唐泽已经准备默认把这件事就此揭过的时候，一旁的岳野雪却是喝了一口酒，神色肃然的看向草野薰道：“小薰，我要向你道歉！”

    “恩？怎么了小雪？”草野薰听到对方的话后奇怪道：“为什么要向我道歉？”

    两人的对话瞬间吸引了众人的注意力，而不知道为何，这一刻柯南的心中突然有了很不好的预感。

    然后伴随着岳野雪的讲述，之前唐泽的举动有了完全不同角度的解读。

    而直到这个时候，众人才知道，唐泽的那些举动背后的深意。

    原来，他并不是单纯为了帮助草野薰和间熊两人的恋情，同样也是为了阻止那份由嫉妒产生的杀意！！

