    赵荣贵一听，霎时只觉得手里的钱都是烫手的。他不舍地要把钱给塞回去，“阿宛，你还是把钱给还回去吧！现在爹和大哥都不在家，二哥也病倒了，要是奶奶到时候带着大伯他们来闹，把你抓了去……”

    这事，赵李氏也不是做不出来。

    “三哥，你们想什么呢？”赵宛舒有些哭笑不得，她抬手掐了掐赵荣康婴儿肥的小脸，“难道我看起来很像是小偷吗？”

    赵荣康被她捏得小脸，倒是不疼，就是怪奇怪的。

    他板着脸想打开她的手，可想到她之前救了二哥和娘，手又顿住了，张牙舞爪道，“你，你放开我啊！那你这钱是哪儿来的？”

    赵宛舒现在倒是能明白，为啥小时候她爷爷喜欢捏她的脸了，软乎乎的像是面团，可不是好摸。

    她收了手，“大伯娘推得娘差点流产，这是他们赔给娘的汤药费。过了明面儿的，三哥，你放心的拿着吧！”

    赵荣贵都惊呆了，“奶也愿意？”

    要知道赵李氏就是个周扒皮，往日里那是仗着长辈身份各种来他家剥削，怎么可能会给银子？莫不是天下红雨了？

    “奶奶当然不愿意。但爷爷是一家之主，这又是爷当众开口首肯的，她就是一百个不愿意都得捏着鼻子给银子。”

    其实赵宛舒清楚，无论是赵李氏还是赵有根，他们都是不愿意赔钱的。

    只是，当时村人都是亲眼目睹的事情经过，这都是没得抵赖的。

    再加上张冬梅有错在先，她又紧揪着不放，一定要去县衙告状，赵有根碍于情面，不得不开口应承。

    而后面，赵李氏当众拂了他的面子，让他成了村里笑柄，赵有根如何能不气，便是之前真存心赖账，后面都得出口气找回一家之主的场子！

    恐怕，现在赵有根不但怨愤赵李氏的愚蠢，更恼恨她这个孙女的不识趣吧！

    “所以，这钱，三哥你就大胆地去用。奶不会找来的，咱娘出了那么大的事儿，我只要了三两银子，已经算是便宜了他们了。”赵宛舒想起当时林彩云的凶险，心里就来气。

    只是，她一个小辈，要是不依不挠起来，最后有理都会变成没理。所以，只能见好就收了！

    赵荣贵当时不在，不知道具体的情况，此时听了赵宛舒简单的描述，不由目瞪口呆。

    他是真没想到赵宛舒竟然能从赵家咬下这么大一块肉来。

    要知道以往就算他爹再想护着他们，只要奶奶出面闹，为了名声，他们都只能忍耐的份，何曾有过今天这样的痛快。

    赵荣贵都有些晕乎乎的，“那咱们也不用还给奶的银戒指了？”

    “我替咱爹娘孝敬了奶奶一两银子，够买三个这样的银戒指了。这些事儿不用咱们操心了，自有大伯娘去安排妥当。”

    “大伯娘会买吗？不会再来咱家要钱吧？”赵荣康忧心忡忡道。

    “那就是大伯娘跟奶奶之间的事情了。至于别的，那自然是兵来将，挡水来土掩了。”

    恐怕现在赵家正为了那银戒指的银子闹得不可开交吧，但赵宛舒并不关心，她摸了摸咕咕叫的肚子，“娘怎么样了，吃过了没有？”

    “我刚劝娘喝了点白粥，灶房里正在煎药呢。我做的饭也好了，可以吃了！”赵荣康进了旁边的厨房，就开始手脚麻利地从锅里把烙饼给拿了出来。

    因为赶时间，赵荣康没来得及做杂粮馒头，而是烙了杂粮菜饼，三人一人一块巴掌大的饼。

    饼子表皮有点焦黑，看起来就干干的，饼里因为放了麦麸和野菜，颜色黑乎乎的，咬一口下去就拉嗓子，没有放油的野菜还散发着一股混杂着泥土的奇怪味道。

    反正赵宛舒是吃不下去的，只是看赵荣康都在吃，她也不好吐，囫囵吞枣地咽下后，就急急忙忙灌了好几口水，才勉强把嘴里那怪味给漱清了。

    但却再也对这饼没了食欲。

    换做原主在这肯定是能吃得津津有味的，毕竟当初流放，饿到极致她还吞过带泥的树根。可从现代而来的赵宛舒却是受不了的！

    她以前哪怕跟着老爷子在乡下再苦，那吃的也是精面烙饼啊，哪儿吃过这种粗粮饼子的，这实在是有点难为她了！

    赵荣贵一早就去打柴了，早饿得前胸贴后背了，三两口就把杂粮饼子给吃了，注意到赵宛舒跟前没动的饼，他不由一愣，“阿宛，你咋不吃啊？是吃不惯吗？小康，白粥还有剩吗？”

    其实，家里之前倒是没过那么苦，偶尔还能吃顿好的。只是之前因为赵宛舒断断续续病了几场，欠了些外债，加上林彩云又怀孕了，赵三河才会带着大儿子出去谋出路。

    而这回更是一连病了好几个，这零零碎碎地又加了债务，简直是雪上加霜了！

    家里食物有限，赵荣康就只能精打细算了，杂粮烙饼都做不起，只能加点野菜混着烙了。

    赵荣康用力咽下饼子，“家里只剩下两爪米，我都熬了粥给娘和二哥吃了。”

    林氏和赵容朗都卧病在床，是得补一补的。

    赵荣贵想了想，“刚才曹婶子不是给送了两个鸡蛋过来吗？你去给阿宛煮个鸡蛋吧！总是不能不吃早饭的，爹说了，那样亏身子。”

    其实一般穷困的人家，农闲的时候都是吃两顿的。只是赵宛舒当初回来之所以会病，就是亏了营养导致的。

    赵三河心疼，根据刘大夫说的，每日里都让赵宛舒吃三顿好养身体，家里都是半大小子，总是不能厚此薄彼，就给家里加了顿早饭。

    “不用了，我不饿。”

    这年头，大家伙儿日子都过得不好，两个鸡蛋那也能卖一文钱，十文钱都能买一斤白面咧！曹婶子还是跟林彩云关系不错，知道赵家情况，才会特地送两个鸡蛋过来给林氏补身体的。

    赵宛舒就是再厚的脸皮，那也不能够跟孕妇抢吃的啊！

    只是嘴上这么说，肚子却在这时候诚实的咕咕叫了两声，赵宛舒尴尬地笑了笑。

