    楚立威家。

    楚中天躺在藤椅上，边熏着奇楠香，边接过楚立威笑着递过来的冻顶乌龙茶。

    “爸，这次与龙马集团的合作，可以说是十拿九稳了。”

    楚立威边摆弄茶具，边对楚老爷子说道。

    “只要拿下这个合同，我楚氏集团就会更上一层楼！”

    楚中天也点了点头，他虽然老了，却也时刻关注公司情况，毕竟那是他多年心血。

    “项目谈的差不多了吧？好好干！日后公司都是你们的！”

    楚中天老爷子不吐不咽地说了句，起身离开。

    老爷子心里还是有着些疙瘩，毕竟那个龙窑瓷器，弄得他这两天，都心神不宁的。

    “爸，你放心，浩轩已经去签合同了！”

    楚立威听完老爷子话，激动地心跳都慢半拍，老爷子这是要把公司交给自己了吗？门口的林肯车早就候了多时，楚立威恭敬地把老爷子扶了上去。

    楚立威盯着林肯车的背影，双眼微眯，有些迷醉。

    突然间，一辆兰黑色博猛地开了过来，把楚立威吓得一个趔趄！“爸！”

    楚立威看着楚浩轩从车里出来，脸上还有几处青紫，心中顿时一沉，不悦道：“混蛋！脸怎么搞得？合同呢？”

    “合同……”

    一听合同二字，楚浩轩立刻低下头，支支吾吾不知道该说什么。

    一看楚浩轩这副样子，楚立威气的直握拳咬牙，急得真想揍他一顿，大吼道：“赶紧给老子说！敢隐瞒一点！老子大义灭亲！”

    一见父亲如此震怒，楚浩轩更是满腹委屈，没好气地说道：

    “爸！您别光责怪我啊！”

    “也不知道哪个楚云汐给马如龙下了什么迷魂药，他只跟楚云汐一人签合同，他直接让人把我打了出来！”

    越听楚立威眼瞪得越大，什么情况，他楚立威的儿子，堂堂楚家少爷，被人打了出来？“爸，楚云汐那贱人，肯定是爬上了马如龙的床，要不然，他为什么这样对我？”

    一提起楚云汐，楚浩轩立刻恨得咬牙切齿。

    “马如龙还说，要是楚云汐不出面，那个合同就是作废也不会给咱们楚家其他人，还说小小的一个合同，龙马集团承受得起。”

    “这不明摆着欺负人吗？”

    楚浩轩不满地说道。

    闻言，楚立威气得直喘，他龙马集团顶的住，楚氏集团顶不住啊！

    “混蛋！你知道这个楚氏集团上下多看重这个项目吗？”

    “这项目要是黄了，你爷爷先把你腿打折，然后领着整个楚家去喝西北风去！”

    看着自己这个不成器的儿子，楚立威真想一巴掌抽上去。

    “怎么办，怎么办……”

    楚立威气得在马路旁走来走去，引来路人异样的眼光。

    楚浩轩挨了臭骂，却大气不敢出，就在昨天，他们父子两个亲手把楚云汐撵出了公司。

    “听着！让楚云汐回来把这单给老子签了！”

    楚立威喝到，旋即又补充了一句：“签完这单，立刻让她滚蛋！”

    “好，我现在立刻就给她打电话。”

    楚浩轩见父亲震怒，诚惶诚恐地掏出了手机，给楚云汐拨了过去。

    电话那头只传来“嘟嘟”声，根本没有人接。

    “爸！那个贱人不接啊，咋办？”

    “还能怎么办？上门找她呀！想不到她架子还不小！”楚立威点上一根烟。

    要不是这个项目关乎楚氏集团的未来，他才不会拉下脸去见楚立德三口，不，是四口，还有那个便宜女婿！

    只是现在，脸已经不重要了，拿下合同才是关键。

    楚立威带着楚浩轩，来到了楚云汐住的三居室。

    楚立威边走边撇嘴，觉得进这种低端社区太掉价。

    “来了来了，谁啊？”

    门外传来粗暴的砸门声，陈淑英有些不悦。

    一开门，竟是楚立威父子，陈淑英顿时寒霜满面，冷声道：“你们来干什么！云汐不在！请回吧。”

    而楚立威一把拨开陈淑英，对着里屋大嚷起来：

    “云汐，大伯来了，你也不知道出来迎一下。”

    在卧室的楚云汐听到声音，很是吃惊，这么多年来，楚立威从未上门看望楚立德过，怎么会突然前来？赶紧快步走了出来。

    一旁的萧南天闻言，早就出来了，斜倚在墙上，脸上满是冷笑。

    “云汐，还在生闷气呢？”

    看着冷着脸的楚云汐，楚立威笑着说道。

    “集团开除你，是一个重大的失误！”

    楚立威吸了口烟，接着说道：

    “云汐啊，公司现在很需要你，只要你能把马总那个单子签了，你就是大功劳一件！若是日后你真有什么好的去处，大伯绝不拦你！”

    听到这话，楚云汐先是气得发抖，随后俏脸上满是冷笑。

    这就是典型的飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹啊，简直无耻！楚立威父子把自己当什么了？烂笔头吗？救完急就抛到一边？一旁穿着围裙的陈淑英也是明白人，此刻也是听不下去了，出口道：“大哥，你把我们当成什么了，叫花子吗？你是想拿云汐当枪使吗？”

    她疼爱的女儿被人利用，她比谁都气愤。

    被这么质问，楚立威黑着脸没说话，楚浩轩则是讥讽道：“婶子，你还真把自己当豪门了，你们一家，不就是叫花子吗？”

    “你！”

    陈淑英见一家人被这样羞辱，自然气不过，她愤怒地抬起手臂，准备抽楚浩轩的嘴。

    “浩轩是长孙，动他一下，我灭了你们！”

    楚立威瞪着眼威胁道，很有威慑力，把陈淑英吓了一跳。

    “老不要脸的，哪远滚哪！”

    陈淑英咬着牙，她这辈子最看重自己的脸面，第一次被人骂做老不要脸的，死的心都有了，这是怎么的侮辱啊！

    “啪！”

    “啪！”

    只听两声脆响，楚浩轩感到脸上火辣辣的，眼却瞪得很大，萧南天居然敢打他？！“敢侮辱我岳母，谁给你们的狗胆？”

    萧南天拍拍手，上前两步，正盯着楚浩轩的眼睛里满是寒意：“求人就要有诚意，你爸管不住你的狗嘴，我替他管！”

