    “能遇到那个姑娘可真是幸运呢，熊也的话要在今天晚上才来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”主厨御姐将手中杯子里的饮品一饮而尽，随后对海马说道：“社长大人也有同感吧？平时习惯了存在的弟弟，一旦有一天突然没有跟出来就感觉各种不适应。”

    海马点了点头，他曾经也是觉得圭平只是个熊孩子，直到他被贝卡斯劫走的那一天，海马方才明白了圭平对自己的重要性。

    【或许就是从那个时候开始，我似乎有些改变了，现在居然会去想去在意那个虚无缥缈的“上一世的恋人”……】默默地在心中自嘲一下后，海马看着正在想着什么事情的主厨御姐，心里稍微有些羡慕，【如果我不是需要担负起整个海马集团那么多人的责任的社长，也是一个只需要自己掌握好技术就能实现目标的“主厨”的话，那现在哪儿还有什么好纠结的呢？】

    当然，他也只是想想而已，海马知道眼前这只御姐为了能够得到今天的地位付出了多少血汗。

    虽然对海马而言，他和眼前这只御姐相遇的时间并没有多么悠久，但这并不妨碍海马和她之间有着一定的共同语言。这是因为她在性格上和海马有着一定程度上的相似度。他们都是非常骄傲的天才，高傲而自信，不会轻易认同他人的同时也期待着一个旗鼓相当的对手。或许也正是这样一个原因，他们的**也比一般的人类更加难以被满足。

    冈本龙胆，有着并不像女生的名字的同时也有着和传统十一区大和抚子们截然不同的性格，虽然她的锋芒已经开始随着阅历的增多而渐渐被收入了刀鞘里，但海马知道那里面是一把保养已久的名刀。

    她虽然是主厨身份，但也是决斗者；她的舌头非常挑剔，在吃美食的时候从来都只会品一口，随后就会把这道菜放置。海马迄今为止没有见过能让她吃第二口的料理；不过，一般情况下她并不需要担心浪费，因为她弟弟会帮她把剩下的东西都吃掉。

    而今天她一个人在海马乐园开分店之后她弟弟并没有到场，所以她原本是打算将那些料理都扔掉的，能遇见东风谷未央来帮着处理那些东西也是一件幸运的事。

    如果说料理上的理念只是让海马有些侧目的话，那么冈本龙胆在决斗上的理念才是海马社长真正觉得“此人可交”的原因。她在组建自己的卡组时也奉行了自己在料理上的原则，弱小的卡彻底无法在她的卡组中存活，即使是强大的怪兽，也往往很少有加入两张以上的——换句话说她的卡组里能够塞上两张以上的卡组一定是很强的卡。

    这个世界上虽然有很多的人都崇尚“一刀流”以及“强力卡组”，但能够这样完美主义到偏执的人，世所罕见。

    很幸运的是，海马正好也属于其中之一，他的卡组里除了“青眼白龙”之外也是很少有复数的同名卡的，并且每张卡都有着不错的单卡实力。

    这也导致了海马遇见这位自称是“美食决斗者”的冈本龙胆时受到了不小但触动，这个触动的记录直到后来社长遇见武藤游戏、被无敌的“被封印的埃及使者”绝境翻盘后方才被打破。

    “不说这个，你对‘前世今生’这个概念有没有兴趣？”海马想着现在怎么想都没有结果，要不干脆问一个“旁观者”的意见如何？

    至于另一个全程围观的矶野？海马表示饶了他吧，海马一看矶野那个诚惶诚恐的样子就知道，现在问他这个问题是在折磨他。

    他现在深怕自己涉及到海马的私事当中去而导致一不小心砸饭碗呢……

    “哦？这个问题……”冈本龙胆撩了撩耳边的头，饶有兴趣地对海马问道：“问题虽然会很有意思，但，不像是海马社长你会问出来的呢～”

    海马的外表仍旧保持严肃没有变化，但心中却是默默苦笑——今天的经历，实在是太玄幻了一点。

    ————————青眼光龙————————

    在海马乐园的另一段，一场决斗也似乎到了快结束的时候。

    “由于已经过去了五个回合，所以说‘卫星加农炮’的攻击力上升到了5ooo点。”曾经在关岛挑战过小惠的杰西卡正在使用自己的机械族卡组蹂躏着一个看起来萌萌哒的红小妹妹。她们的场上看似都没有怪兽，但只要仔细一看，就不难现此时的杰西卡面前有着一个精密的仪表盘，上面的刻度已经指到了四，代表着这枚战争机械已经拥有了整整5ooo点攻击力！

    而对手的Lp则是5ooo点，或许是在之前用某些卡回复过Lp，但因为场上没有怪兽，换句话说只要这次攻击成功打过去，杰西卡就胜利了！

    “那么，进入战斗阶段。”杰西卡进入了战斗阶段，“我使用‘卫星加农炮’对你动直接攻击！”

    天空之中的雷霆落下，来自人类造物的最强一击似乎要将眼前的一切毁灭！

    而就在所有人都觉得那只红色头的小萝莉将要被轰死的同时，不知道为什么，杰西卡却心念一动，动了场上覆盖着的魔法卡，“这个时候，我动攻魔法‘限制解除’，将‘卫星加农炮’的攻击力提升到一万点！”

    【卫星加农炮：攻击力5ooo→1oooo】

    【杰西卡：Lp32oo，华丽积分：15o→43o】

    “天呐，还要继续提高攻击力吗？”“这个家伙真的太可怕了啊！”“我记得，目前非无限大但我最高攻击力记录，是藤原雪乃的‘觉醒战士库丘林’，但也比现在的‘卫星加农炮’低多了啊……”

    围观群众们议论纷纷，而一旁同样在看着这场比赛的雪乃则是听见了心中黎政那不忍直视的声音。

    【“黎政？”】雪乃疑惑地问着黎政，她虽然嘴巴上不说，但内心深处还是对自己目前是最高攻击力保持者这个身份挺在意的，现在她的记录被打破了，自然是有些不开森的，而黎政却似乎是在给杰西卡叹惋？

    【“虽然早就预料到华丽大赛上会有这样的家伙，但没想到作死会作得这么大——她故意留着那张攻魔法，盖了两个回合都没，为的估计就是利用好它来突破你的攻击力记录。”】黎政笑眯眯地看着正在决斗的双方，【“换句话说她好几个回合前就能终结对面了，而这个时候才来开炮……她的对手可是专门给她留了一手惊喜呢”】

    果不其然，黎政话音未落那只红色头的小妹妹就一脸看ZZ的样子对对面的杰西卡说出了类似的分析，“……最后告诉你吧，中华有句老话，叫做‘慎终如始，则无败事’，今天，我把这句话送给你！”

    随后，她默默地打开了她后场的……“次元壁”。

    这张次元壁是上个回合她刚刚盖下去的，换句话说，杰西卡不为了破纪录和追求华丽积分而浪的话，上个回合她收掉对面，可谓是一点风险都没有的……

    而现在嘛……相信我，她的表情非常但我精彩。

    【杰西卡：Lp32oo→o，华丽积分：43o→o】

    【红毛小妹妹：Lp4ooo，华丽积分：2oo→18o】

    对手的华丽积分虽然有损失，但却和一般情况下使用“次元壁”干掉对手比起来，这点损失实在是太少了——看来这打牌，看的不是自己多厉害，基本上都是同行互相称托啊……