    轰！话音落下，他便直接操控身下的巨大凶虎，朝着林寒，吐出一个直径足有十米的大火球。

    像一轮初升的太阳，璀璨的光辉，照亮的四周。

    他身下的这头凶虎，有着极强的实力，光这一个光球，就足以秒杀诸多五行境的人物。

    眼下林寒正在破阵的关键时刻，若是挨中了这一击，自然不堪设想。

    “混账！”

    林寒见状，不由得咬牙暗怒，如果他能腾出手来，对付虎南自然不惧，但他现在的确无法抽身还击。

    挨中他就完了。

    这让他急的额头上，都冒出了一些汗水。

    阵法中，还有不小的反噬力。

    他正在与其对抗。

    “哼，想要打我老大，哪有这么容易。”

    小胖子见状，自然是怒了，不会让虎南得逞，当下一声大喝，全身绽放璀璨的佛光，朝着虎南扑去。

    轰！他一拳打出，佛光阵阵，虚空中响起宏大的禅唱之声，十分庄严，气势不俗。

    就算他的实力被封，现在发挥出来也很强。

    这一击，普通的天才，根本抵挡不住。

    可惜虎南就算圣王级别的天才，都能够抗衡，自然不是现在的小胖子可以抵挡的。

    巨大的光球冲击而来，小胖子的拳光，立刻瓦解。

    一股凶猛的反震力，让得小胖子，当即喷出一大口鲜血，身体狼狈倒飞，狠狠的撞在一座崖壁上，让得崖壁裂开一条条缝隙，脸色变得苍白，气势变得萎靡。

    “钟山……”灵宣见状立刻扑去，有些关切，失声惊呼。

    小胖子和林寒关系莫逆，她对小胖子感情自然也不浅。

    见小胖子受了这么重的伤，她很心痛。

    小胖子捂着胸口，不断的咳嗽，没有说话，眉宇间的痛楚却是不加掩饰。

    倘若他实力不被封，根本不至于如此，现在还真没办法。

    “去死吧，竟然敢阻拦我。”

    虎南神色冰冷，扫视一眼，根本没有放在心上，像在面对路边的一个蝼蚁。

    唰！当下，他嘴角勾起一抹冷森的笑容，手掌一挥，一个掌刀出现，犀利惊天，对着小胖子的脖颈就是扫去。

    掌刀比神剑之光，还要锋锐，倘若扫中就算小胖子再不凡，也必然会身首异处，横尸在此。

    嗡！不过，就在这时，一道沉闷的破风声响传开，金毛王出手，龇牙咧嘴，全身绽放金色的火焰，腾跃而来，举起孔雀大戟，就是对着掌刀狠狠的冲杀而去。

    小胖子和他也是结拜兄弟，他自然不可能眼睁睁的看着小胖子出事。

    不得不说，得到孔雀大戟之后，金毛王的实力也是有了不小的增强，眼下这一戟发挥而出，气势也颇有一番惊天地泣鬼神的味道。

    咔嚓！最后，虎南的掌刀，总算破灭，金毛王的身躯，矗立在小胖子身前，手中的孔雀大戟杵在地面上，衬托的他像是一座大岳，不可撼动。

    “咦？”

    “六耳猕猴的血脉？”

    虎南惊讶，六耳猕猴，为远古凶兽，强悍绝伦，相传将血脉之力，激发到极致，可横扫仙界，八荒无敌。

    不过，由于太过稀少，在仙界早就已经绝迹了。

    想不到，在这里竟然碰到了一头拥有六耳猕猴血脉的猴子。

    最重要的是，他还能察觉到，在金毛王的眉心内，有一道封印，锁住了大部分实力，倘若全面爆发的话，就算是他都未必会是对手。

    让他心中泛起一抹悸动的味道。

    这少年倒是不凡，身边会有如此妖猴。

    小胖子他也能察觉到，也是实力被封。

    “有意思，倘若你实力没被封的话，或许我还真要忌惮你三分，可惜，你现在的实力，太弱小了，根本不是我的对手，现在给你一个机会，跪下臣服，要么死！”

    虎南淡笑，接着从虎背上，缓缓站起，顿时强悍的气势，像是万丈山岳，耸入天穹，有着惊天撼地的味道。

    乾坤摇动，空间颤栗。

    他像九天神祇下凡，让万灵臣服。

    最后一个死字，更是十分宏大，震得地面都裂开了一条条缝隙。

    很多人更是身体哆嗦一下，一阵畏惧。

    “废话少说，想动手就来吧。”

    金毛王却讥笑。

    他本就是桀骜不驯的性格，又怎么可能会被虎南气势所慑。

    咯吱咯吱！说话时，他用力的攥紧孔雀大戟，体内的神力被激发，像与孔雀大戟，产生了共鸣，让得孔雀大戟上，散发出来的神光，越发炽盛。

    在这种情况下，他体内的封印，都有微微要解开的迹象，体表金色的火焰，更加明亮！眉心内，光华闪动，也有极强的神性力量，激发出来。

    小胖子眼中一喜，十分开怀，看来金毛王因孔雀大戟，真有可能短暂的回到巅峰啊。

    这样一来，他们的危机就可以解除了。

    同样，虎南的仇，他也可以报了。

    他望着虎南，眼中闪烁着残忍的光芒。

    如果金毛王实力全面解开，他相信虎南绝对不是对手。

    到时，他一定会让虎南知道，打伤自己的下场。

    小胖子虽说进入了佛门，但也没到，被人打了，也不报复的心理地步。

    “找死，我成全你。”

    虎南显然知道，金毛王实力解开之后，会十分棘手，当下怒喝，也不等金毛王实力更多的解开，脚掌一踩虎背，轰隆，身体像是一颗炮弹般，飞向金毛王。

    嗡！来到近前，他便手掌一翻，掌心之内，出现一个璀璨的大印，朝着金毛王便是镇压而去。

    “虎王印？”

    很多人都不禁脸色一变，失声惊呼。

    这正是虎家的一宗至宝，相传由其老祖的一块头骨铸成，拥有着极其强大的神威。

    想不到，虎南上来就施展出如此攻击。

    虎王印一出，可粉碎万物啊。

    轰隆隆！虚空沸腾，只见虎王印，只有半尺大小，上面却缭绕着浓郁的黄光，绘画有一头猛虎，矗立在星空中，对着无尽沧溟，咆哮的场景。

    众多星河，都被它的吼叫声，震得相继粉碎而开，坠落而下。

    画面极为的惊人。

    

