
这是第二更，月票还有没有！！

-------------

店堂里一片寂静，几个愤恨杨荆州的伙计都已经辞职走了，剩下的都是想继续干下去，尽管大家知道徐掌柜冤枉，可杨荆州的淫威下，谁也不敢吭声。

“杨东主，我来说几句公道话吧！”

坐在一旁看热闹的无晋笑着走了上来，他对杨荆州拱拱手说：“在下姓皇甫，也是杨记酒楼的老客人，每天中午都要来酒楼吃饭，徐掌柜认识我。”

“你和皇甫贵是什么关系？”

杨荆州一脸阴沉地盯着这个多事的少年，他这几天对‘皇甫’两个字特别敏感，徐掌柜在一旁小声说：“东主，他是晋福记当铺皇甫掌柜的侄子。”

“给我闭嘴！”杨荆州一声怒斥，“现在没有你说话的份。”

徐掌柜被斥骂得羞愧异常，深深低下了头，他的眼中第一次闪过了恨意。

无晋摇摇头，叹口气说：“杨东主，我不是说帐的事情，你就是因为怀疑徐掌柜怎么突然有钱送儿子去江宁治病，是不是？我可以证明徐掌柜的钱和杨记酒楼无关，因为那钱是我五叔借给徐掌柜的。”

“你五叔是谁？”杨荆州有些咬牙切齿了。

徐掌柜暗叫不妙，他和皇甫贵私交不错，虽然皇甫贵借钱给他是私人关系，但这个时候说出来无疑是火上浇油，肯定会激怒杨荆州，会更让他怀疑自己。

但他无法阻止无晋，无晋还是说出来，“我五叔当然就是晋福记的大掌柜皇甫贵。”

“你．．．．这个混蛋！”

杨荆州被激怒了，他眼睛都红了，霍地回头，恶狠狠地盯着徐掌柜，晋福记当铺拆了老桥，改修新桥，让他蒙受巨大损失，原来他这里有内鬼，杨荆州已经不考虑修桥和徐掌柜有什么必然联系，他的脑海里只有一个概念，为什么皇甫贵会借几百两银子给徐掌柜，就是因为徐掌柜是内鬼，这一刻，他憋了近半个月的怒气一齐向徐掌柜爆发出来。

“滚！”

他指着门外向徐掌柜咆哮：“给我滚出去，从今天开始不准你再踏进我的酒楼一步！”

“我也受够你了！”

徐掌柜脸胀成紫红色，心中的耻辱感也让他再也无法忍受，他抓下头上的八角帽，狠狠扔在地上，“从今天开始，我徐庆红不给你卖命。”

他转身向店外大步走去，因为心中激愤，他竟一连撞翻两张椅子和桌子，怒气冲冲出了大门。

“还有你！”杨荆州余怒未消地指着无晋，“你这个狗崽子也给我滚出去，从今天开始，杨记酒楼不准你．．．．．啊！”

他话没有说完，便被无晋迎面一拳狠狠打翻在地，打得他鼻血喷流，两颗门牙也掉了，捂着脸痛苦地在地上挣扎。

无晋活动一下手腕，冷冷道：“叫我滚？哼！你还没有资格，明天你就会来跪着求我。”

说完，他转身便扬长而去，一班伙计和大堂管事，谁也不敢上前。

．．．．．．．

无晋走出杨记酒楼，徐掌柜已经不见了踪影，估计是坐马车回家了，这个时候倒不好去找他，不能太急，等晚上他冷静下来后，再让五叔去和他谈谈。

他走了几步，见门口蹲着个老乞丐，便摸出一把钱给他，“你认识三眼弥勒吗？”

“那是．．．．我们的头！”老乞丐沙哑着声音说。

“很好！”

无晋摸出一支自制的细木炭铅笔，又撕下一张纸，迅速写一张纸条递给他，“你把这张纸条给三眼弥勒，让他转给黑米。”

他又摸出二两碎银，扔给了他，“这是赏你的，立刻去！”

老乞丐向他道一声谢，便拖着木棍慢慢走了。

无晋又向前走了一百余步，来到气势宏大的齐大福钱庄门口，一般钱庄占地都大约十亩左右，而维扬最大的钱庄是东莱钱庄，占地三十亩，而这座齐大福钱庄占地二十亩，居于次席，它也由此成为八仙桥最大的商铺，这也和它的地位相符。

齐大福钱庄在全国也是仅次于东莱钱庄的第二大钱庄，在全国有三十多家分店，总店在京城，仅维扬县就有两家，不仅是数量多、规模大，而且齐大福还能发行银票和钱票，整个大宁王朝也一共只有这三家钱庄能发行银票。

而各地的大小钱庄则数量众多，大宁王朝一共两百多家钱庄号，这是一个极为赚钱的行当，连无晋这种新人都想开钱庄，更何况大宁王朝各地的富豪呢？

八仙桥的齐大福钱庄在前天已经开业，第一天便顾客盈门，尤其是东城外的海商，皆敬慕齐大福的名气，争着将钱存到他的店铺里来，这也是齐大福钱庄在八仙桥开店的目的，吸引财力雄厚的海商，走高端路线，所以它的门槛较高，在店门口竖着一面大面子：‘鄙店只做五十两银子以上的生意，敬请谅解！’

这就叫店大欺客。

当然，能大摇大摆走进钱庄的客人也意味着一种身份，一种面子，这也是齐大福钱庄可以追求，它要满足有钱人的虚荣心。

钱庄门口站了一排年轻美貌的女店员，无晋刚走到门口，一名女店员便迎上来，笑盈盈提醒他：“客官，存钱需五十两银子以上。”

这是需要看人的，如果无晋穿着锦缎长袍，昂首挺胸地走路，且目中无人，则根本不需要提醒，直接领他进去，但无晋却穿着一身青布长袍，身上既不见金也不见银，女店员当然要友情提醒。

“我不存钱，来找你们齐四郎，告诉他，我要和他谈笔生意。”

女店员的俏脸上露出为难之意，齐四东主是何等尊贵，怎么能说见就见，就在这时，身后忽然传来问话声，“你找我有什么事？”

无晋回头，只见身后不远停着一辆马车，车窗开着，一个衣着华丽的中年男子正上下打量他，“你是谁，我认识你吗？”

“我是老君观那块地的主人，如果你是齐环，那你应该知道是什么事。”

“哦！原来你就是皇甫无晋。”

齐环点点头，吩咐女店员，“请皇甫公子在贵客房稍候，好好招待，不可怠慢。”

马车驶进了钱庄侧门，女店员立刻变得诚惶诚恐起来，恭恭敬敬说：“公子，请随我来。”

无晋淡淡一笑，跟着她走进大堂，一幅气势恢宏的场景顿时出现在他面前，只见眼前的大堂约有两个半篮球场大小，地上铺着厚厚的贵霜国地毯，做工精美，墙上贴满了东海玉石片，玉片中间镶有熠熠闪光的宝石，正前方是镶有金边的红木柜台，长约十几丈，整个店堂的布置给人一种极为富丽堂皇的感觉。

而且无晋注意了细节，柜台高度只齐人的腹部，比他的柜台还要低，近二十只高背圈椅，可以将顾客严严实实挡住，显然把他的创意活用了，柜台里面的店员一个个都是姿容俏丽的年轻女子，一个燕语温柔，笑容可亲，男伙计主要是跑腿，另外还有十名彪形大汉在另一边的店外来回巡逻，基本上顾客看不到，但他们却能清晰地看清大堂内情形。

不愧是老牌大店，不同凡响。

“公子，请这边走！”女店员语气非常温柔，带着无晋走进另一扇侧门，这里面就是贵客房，里面有两名身着银泥青罗裙的侍女，皆雪肌玉肤、美貌高雅。

贵客房内布置得非常简单典雅，墙壁刷得雪白，只挂了一幅字，用罗翰国的玻璃装裱而成，写着‘诚以待人’四个字，落款是武陵男爵齐万年，这就是齐家的老家主，继承了齐家的爵位，但在十年前，齐家的一个子弟因科举舞弊被抓，引发皇帝震怒，齐家又被削去了爵位，说明这幅字是写在十年前。

“公子请坐！”

一名侍女将两杯茶放在桌上，无晋坐下来，他才发现这张桌子是用整块的上好紫檀木雕成，非常宽大，桌面光洁如镜，而且茶杯似乎也是官窑极品，每一个细节都体现出齐家的豪门之风。

“让皇甫公子久等了！”

齐环从另一扇门走进来，齐环并不负责齐家的钱庄，他是负责蚕茧，并负责在东海郡收购普通百姓家的白绢，这次来东海郡是代他二哥齐玮主持八仙桥钱庄的开业仪式，他本来前几天就要回平江县，但他又临时生了一个念头，想在维扬县开一家白绢蚕茧收购点。

八仙桥钱庄的开业火爆让他对八仙桥也有了兴趣，而且平时还可以在这里卖齐瑞福绸缎，直接卖给海商，这样生意一定会火爆，恰好这时晋福记当铺在卖土地，他便也去接洽，他看中了李记珠宝隔壁那块地，那块地的地段没有李记珠宝好，但也不错，不过对方开价一万五千两银子，这让他有点无法接受，因为李记珠宝那块好地才一万六千两，他那块地要明显差一个等级，也要一万五千两，有点不合理，他便坚持自己的底价，一万两银子不松口。

一方面他放出话去，那块地他已经看中，谁敢跟他争就是和齐家过不去，另一方面他又在别处寻找新址，今天他出去了一天，八仙桥再向东一些倒也有两家店铺在转让，位置也不错，但可惜都是租户，齐家开店铺的原则都是连土地一起买下，他联系两家店铺的土地拥有人，可是对方都坚决不肯卖，在那边做生意，每年的房租都要上千两银子，怎么可能舍得卖。

无奈之下，齐环还是决定和晋福记谈一谈，看看能不能加一点钱，买下那块地，正好无晋此时就来了，他从已经从丁县丞那里问到，那块土地的主人不是皇甫贵，而是皇甫贵的侄子皇甫无晋，一个曾把张县令也扫得灰头灰脑的年轻人。

齐环含笑向无晋点点头，在他对面坐下来，他不露声色地打量一下无晋，见他很年轻，但举手投足间表现得很老成，脸上笑得也很真诚，可他总觉得这种笑对谁都是一样，没有什么意义，这是一个看不透的年轻人。

无晋也同样在打量他，皮肤很白，大鼻子、宽下颚，嘴唇薄而轮廓分明，给人一种强有力的感觉，主导欲望极强，再加上他显赫的家族背景，要他接受一万五千两的价格，他肯定不干，不是钱的问题。

他略略欠了欠身，先开口，“我这两天不在，听五叔说，那块地齐先生不肯接受一万五千两的报价，我就想来打一个招呼，如果齐先生决定不要，那我就卖给别人。”

齐环呵呵笑了起来，“我没有说不要呀！我只是说，价格大家再商量一下。”

“那齐先生准备怎么个商量法？”

齐环脸上的笑容消失，变得十分严肃，他缓缓说：“有句话我必须说在前面，齐家虽然有一点势力，但绝不会欺凌弱小，我与你的协商都是在讲道理，如果你最后真的不愿卖，那我也不会强买。”

无晋只是淡淡一笑，没有说话，意思是他在洗耳恭听，齐环又继续说：“我之所以不接受你一万五千两的报价，是因为李记珠宝那块地明显市口要好一个等级，可他也花了一万六千两银子，两块地的市口差异明显，价格只差一千两银子，皇甫公子，你认为合理吗？”

无晋望着他，冷静的、自信地微微笑了，“我觉得是齐先生在刻意打压那块地，它紧靠李记珠宝店，两块地之间只距离一步，那是墙距，市口或许会差那么一点，也仅仅只是一点，绝不是先生所说差一个等级，我不认可，所以我便宜了一千两银子，原因就在于此，而且李记珠宝店是第一家买地，承担了很大的风险，所以从这个风险上说，我也会便宜，至于齐家买地，我认为风险已经没有了。”

“哦！你当真以为风险没有了吗？”齐环似笑非笑地望着无晋。

无晋摇了摇头，“我知道齐先生的意思，齐先生无非是说张县令马上要期满离任，到时候新县令来，新桥就会有变故，是这样吧！但我可以告诉齐先生，绝不会再有变故。”

无晋这番话让齐环对他顿时刮目相看，无晋说得非常准，他所凭恃就是张县令要期满离任，没想到对方却一眼看破，使齐环不敢再小瞧他，他又暗暗思忖，‘据说这个少年和苏刺史关系不一般，难怪他敢肆意大胆地拆桥，看来真有点门道。’

想到这，他便笑了笑，“做生意总是要讨价还价，皇甫公子不可能一点不让步吧！”

无晋微笑着摇了摇头，“这样吧！我再提一个新的方案，我也不要齐先生出一文钱，我们交换一块地如何？”

．．．．．．．

（PS:今年真是个暖冬，现在都1月2日了，天气还像春天一样，昨天居然只穿一件毛衣就出门了，难道这是2012的先兆？）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474827"  chaptername="第一百零九章  齐大福钱庄（第二更）">加入书签</a>
</div>
