    感受着叶修那如同刀子般的眼神，在自己的脸上扫过，剑魔、公孙启、兰山谷和99个七境战神，心里虚的一批。

    就连克里斯蒂娜此刻也没底气和胆量，再命令威胁剑魔这些人了！

    实在是叶修太强了！

    之前他们还想着靠人数耗死叶修。

    结果人家叶修一招杀的他们只剩下百十号人了！

    “叶先生，不是我们不愿意投降，而是不敢，一旦我们投降，我们的族人就性命不保了。”

    剑魔无比恭敬，态度无比和善，慈眉善目的解释道。

    与之前剑拔弩张、犀利坚决的态度，形成鲜明对比。

    “是吗？”

    叶修左手一挥，把剑魔吸了过来，捏着剑魔的脖子冷声道：

    “你剑魔是剑庐叛徒，自幼无父无母，哪来的族人？”

    剑魔猛地瞪大眼睛，震惊道：“你，你是怎么知道这些的？”

    “我是怎么知道的不重要，重要的是，你这种叛徒即使投降，我也不会收！”

    叶修冷漠道。

    说完随着咔嚓一声，捏碎了剑魔的脖子，灭杀了剑魔的元神。

    又秒杀一个八境！

    公孙启、兰山谷、99个七境和克里斯蒂娜一阵头皮发麻。

    八境战神如此恐怖的存在，在叶修手里简直跟小鸡仔似的，不堪一击。

    忽然！

    公孙启撒腿就跑！

    毫无征兆的逃跑了！

    这一幕让在场所有人不明觉厉。

    “跑？”

    叶修一挥手，把已经跑到百米开外的公孙启吸了回来，捏着公孙启的脖子，冷声道：

    “道门道首名叫公孙翦，和你公孙启的名字只差一个字，之前我还在疑惑，你和公孙翦会不会有什么关系？现在你一逃，把你自己暴露了，你是道门叛徒吧？”

    众人恍然！

    难怪叶修杀了剑庐叛徒剑魔之后，公孙启撒腿就跑。

    原来公孙启和剑魔一样，也是叛徒，担心叶修不收叛徒杀了他。

    “不，不不不，叶先生，不，不要误会，我，我和公孙翦没什么关系，不要，不要杀我……”

    公孙启吓的嗷嗷大叫。

    “贪生怕死，垃圾！”

    叶修捏碎了公孙启的脖子，灭杀了公孙启的元神。

    随手把公孙启的尸体扔到一旁，看向唯一的八境战神兰山谷，问道：

    “你不会也是叛徒吧？”

    “不是！”

    兰山谷摇头，脸不红气不喘，稳的一批，道：

    “我是土生土长的永恒王国一等人，兰家前代家主！”

    叶修点头，问道：“你可愿臣服于我？”

    兰山谷不答反问：“你能保证我的族人不被三大裁决者家族屠戮？”

    “可以！”叶修点头。

    “好，我臣服！”

    兰山谷单膝跪地，道：

    “但是，如果我的任何一个族人死于三大裁决者家族或者永恒王国之手，我会毫不犹豫的背叛你。”

    我不会给你背叛的机会……叶修心里冷哼，没有再理会兰山谷，而是看向99个七境战神，问道：

    “降还是死？”

    克里斯蒂娜急了，兰山谷已经臣服于叶修，如果这99个七境战神也臣服，那她就变成光杆司令了。

    但是她现在是真心不敢威胁这99个七境战神，担心一开口就被叶修一刀切死。

    “我们要跟兰山谷一样的待遇。”

    一个七境战神说道。

    “当然！”

    叶修点头，说道：

    “我会保证你们族人的安全，如果死掉一个，你们尽管离我而去。”

    得到叶修的保证，99个七境战神单膝跪地，齐声道：

    “我等愿意臣服！”

    不是投降，而是臣服！

    见此，克里斯蒂娜的脸色瞬间煞白如纸，满目绝望！

    妈妈斯蒂芬妮用母女决裂的方式，给她创造了卧底在叶修身边的安全环境。

    她却作死借着叶修让她召集全岛武者的机会，率领4718个武者来杀叶修。

    结果叶修没杀掉，4718个武者全搭进去了，还白送给了叶修1个八境、99个七境。

    “问你们个问题，你们知道三大裁决者家族居住的地下城在哪吗？”

    叶修终于问出了收服这些人的目的。

    并不是他稀罕兰山谷这帮人，而是只有收服，才能从兰山谷这帮人的口中得到准确的情报。

    “不知道！”

    兰山谷摇头，道：

    “三大裁决者家族居住在地下城这个消息，只是传说，据我所知，就算永恒王国国王都没去过地下城。”

    99个七境战神也纷纷表示自己不知道地下城在哪。

    叶修皱起眉头，看来想要找到三大裁决者家族的老巢，还需要费很大一翻功夫。

    转移话题，问道：

    “你们身上应该有信物吧，就是那种你们的族人见了，都会听命行事的信物。”

    兰山谷和99个七境战神一听，顿时警觉起来。

    叶修失笑道：“你们不给我信物，我怎么把你们的族人带去安全的地方？”

    兰山谷等人恍然，原来叶修索要信物，是要安排他们的族人啊。

    叶修继续说道：“你们放心，安置好你们的族人之后，我会给你们和你们的所有族人，每人一部手机，你们可以随时联系，确认我又没有亏待他们。”

    兰山谷和99个七境战神听完眼睛一亮，这样安排似乎很靠谱。

    只是叶修似乎是想通过挟持他们的族人，控制他们，以防他们反叛。

    “我既然选择了臣服于你，就会对你百分百信任。”

    兰山谷从手上摘下一枚戒指，交给叶修，道：

    “这枚戒指可以号令兰家所有人，包括当代家主。”

    见兰山谷交出信物，99个七境战神，也纷纷取出自己的信物。

    叶修没有接他们的信物，而是对地藏说道：

    “地藏，你和他们熟悉一下，然后带着他们的信物前往王岛，秘密把他们的族人送去七星岛，给他们每人一部卫星手机，安排好他们的生活，然后带一批卫星手机回来。”

    地藏点头：“少爷放心，保证完成任务。”

    说完便把兰山谷和99个七境战神叫到一边，聊天熟悉，既然要去救人，至少得知道人在哪，当代族长叫什么名字等等信息。

    “魔罗，你们去把车开过来，把所有尸体全都装上车，运到藏书楼和珍宝楼所在的寺庙去。”叶修吩咐道。

    “明白！”魔罗点头。

    这4618具尸体，都是五境以上战神，而且他们的修行之路虽然也跑偏了，但是和克里斯蒂娜的父亲图拉一样，跑偏的不是太严重。

    所以这些人在二境战神炼气境的时候，逗留的时间很长，积攒的功力非常雄浑。

    叶修打算把这些尸体体内的功力全都吸了。

    而且，这些尸体身上，都有图腾。

    这些人死了，比活着有价值！

    “克里斯蒂娜，轮到你了！”

    叶修走到克里斯蒂娜面前，玩味道：

    “你说我该怎么处置你呢？”

