    “炮火压制！炮火压制！”

    “全特娘的给老子瞄准点儿！这么多枪炮，那么大的目标，怎么可能会打不中？！”

    “三营长！把老子的意大利炮推出来！老子要亲手轰了那只黑白熊！”

    城墙之上，战火焦灼。

    城外的妖兽尸体落了厚厚的一层，可是数量却没有丝毫减少，甚至还越聚越多，越聚越多，举目远望，黑压压一片全是各种各样的妖兽。

    城中数百万人族聚集在一起所暴发出来的气血灵力，就像是黑夜中的指路明灯，将周围方圆百里甚至更远地方的妖兽全都给吸引了过来。

    石万年焦头烂额。

    火器的威力十足，对于很多低阶妖兽，一个榴弹过去，照样能够炸死一片，而且下方妖兽的体型全都无比巨大，几乎不用瞄准，随随便便都能打中。

    可是，妖兽的数量实在是太多了，多到让石万年都有一种怎么杀也杀不尽的感觉，他们的弹药储备在以惊人的速度消耗着，最多再有二十分钟，所有的战略储备都会捉襟见肘。

    而且，在死了一批又一批低阶妖兽之后，城市的四方，已然开始有大量的实力更为强大的，可以无惧大部分炮火的妖兽在连番出现，还有一些，竟然可以随意变化自己的身体形态。

    它们把自己原本硕大无比的身体，全都幻化缩小，变成寻常的猫狗大小，身形迅敏如电，不仅实力强大无匹，而且对于危险的感知也极端敏锐，普通的战士根本就无法瞄准，更别说是精准射击了。

    “军长，根本就打不中！这些小怪物似乎更加难缠！”

    “不好！它们竟然还会飞！已经开始有怪物攻入防御工事之中了！”

    “军长快撤！这里由我们挡着！”

    石万年身边的警卫纷纷上前，将石万年给护在当中，神色警惕地盯看着一个又一个从城墙底下飞身而起的那些小个子妖兽。

    飞檐走壁，身体滞空飞行，这些妖兽现在所展现出来的实力，竟然与以前人族的先天高手有些仿佛。

    这特么，真的是要成精了啊！

    灵力潮汐之后，整个华国也不过才十余位修为达到先天境界的强大武者，可是现在，就在他们眼巴前，竟然有数以百计类似于先天高手的怪物在向他们发动攻击。

    警卫连的人一个个如临大敌，不过却无一人退缩生惧，腰间用来防身的手枪火器皆已被他们给当成废物扔掉，现在普通的枪械，甚至还不如他们手中的军刀军刺来得顺手爽利。

    “撤个毛！往哪撤？！”石万年怒气冲天：“当老子是泥捏的？全都给我上，把这些小兔崽子给老子赶下城去！”

    话音一落，石万年身先士卒，直接提着一把匕首冲了上去，很快就与一只个头稍大些的刺猬战到了一处。

    普通的士兵根本就不是这些小怪物的对手，关键时刻，若是连他们都不顶上去，城外的这道防线，很快就会完全崩溃。

    一但让城外的那些妖兽攻破防御进了城，城内几百万的普通百姓，恐怕全都要要成为这些妖兽口中的食物。

    “就算是死，老子也绝对不允许它们进城一步！”

    石万年很拼命，可谓是悍不畏死，勇猛无敌。

    但是，战争的残酷，并不会因为一小撮人的悍勇拼死就能够影响到全局的战略结果。

    石万年所在的北门还好，因为有石万年还有警卫连的一众武道高手，勉强可以抵挡得住攻上城头的那些四级妖将，暂时庇佑得住城头普通战士的安然，让他们仍然可以不遗余力地攻击阻拦城下妖兽对于防御工事的破坏。

    但是它三个方向的士兵却没有这么好的运气，幻化成普通猫狗大小的四级妖将一攻上城头，就如虎入狼群，如入无人之地。

    无数的年轻战士直接喋血当场，被一只又一只的四级妖将给当成灵药血食吞入腹中。

    整个蓉城的防御工事，只在短短两三分钟的攻击，就已然形同虚设，守城战士的伤亡，也在以疾速暴增。甚至有一些四级妖将，直接跃过城头，径直飞身了气血灵力更为浓郁的内城之中，去捕猎城内更多手无寸铁的普通百姓。

    “完了！”

    “已经有妖兽进了内城，咱们挡不住了！”

    “怎么办怎么办？这些该死的怪物怎么会这么厉害，到底要怎么才能杀死他们？！”

    “小六子！”

    “该死的混帐东西，竟然敢吃老子的战友，老子跟你拼了！！！”

    “……”

    混乱，绝望，挣扎，各种声音不绝于耳，然而不管守城的战士与前来助战的警察、消防战士怎么愤怒、拼命，都改变不了他们实力不足不是眼前这些妖兽对手的事实。

    完全打不过！

    那些怪物的速度太过，攻击太过凌厉，就算是他们偶尔地攻击到了它们，也是全然无效，一颗颗子弹攻击在它们的身上，甚至连一根毛都打不掉。

    战士们的信心在一点一点地跌落，绝望无奈自责无能的情绪在他们心中飞速地蔓延。

    越来越多的战友死在眼前，而且每一个都是死无全尸，全都被那些妖兽给活生生地吞入口中，咀嚼入腹。

    战友们临死前的惨叫，还有怪物口中渗留出来的血水，使得还活着的战士们一个个宛若疯癫，内心已然开始在渐渐崩溃。

    “谁来救救我们！”

    “谁来救救我们蓉城！”

    “我不要死！我不能倒下！城内还有我的家人朋友，我绝不允许这些怪物威胁到他们的安全！”

    有人崩溃绝望，有人绝地反击爆发出了比之前更为强大的力量。

    绝境就是人体潜力最好的催化剂，有人在绝境中彻底绝望崩溃，有人却在绝境中潜力爆发，实力更进一步。

    现在就是如此，很多战士在生死危及之时，极限爆发，有的人直接从武徒一步跨入武师境界，武师境界的武者亦是各有晋级。

    很多战士都舍弃了手中的枪炮，开始拿起冷兵器与这些妖兽近身短兵相接。

    然而，一样不是对手。

    哪怕是十对一，他们也只能稍稍地阻拦一下那些四级妖将的脚步，根本就没有办法在短时间内将四级妖将完全击杀。

    伤亡仍在不断地持续。

    城下的妖兽也在不断地攻击轰打着城外的防御工事，胜利的天平已然开始在向城外的妖兽一方倾斜。

    更让人感到绝望的是，眼前攻上城头的这些小怪物并不是它们的全部，城下，还有源源不断地小怪物在不停地窜上城头。

    一时间，阴云遍布。

    防御无果，城破，就在眼前。

    北城，石万年一行的抵抗也变得越来越吃力，已经不断开始有普通的战士丧身兽口，也有不小漏网之鱼跃过他们的防线溜进了城中。

    石万年的心中也开始升起一线线的绝望之念。

    “似乎，已经没有什么希望了啊！”

    “难道是天要亡我蓉城，天要亡我十三军区吗？！”

    石万年暗中感叹，看到眼前已经岌岌可危的不利局面，心中死志已生，手中的攻击也越发凌厉，哪怕是身死，他也要把眼前这些妖崽子给全都带走！

    “军长，你看！那是什么？！”

    “城墙外面怎么突然升起了一道光幕？！”

    这时，警卫连上的战士突然有了意外发现，一招将眼前的妖兽逼退，欣喜地抬手指着正在缓缓从地底向上蔓延的淡白色光幕。

    “军长你看！那道光幕竟然将城外的妖兽全都阻拦在了外面，那些妖兽攻不破那道光幕！！”

    警卫战士高声惊呼，眼中的喜色直上眉梢，心中求活的希望突然兴起。

    若是那道光幕真的能将城外所有的妖兽全都隔绝在外，他们只需要将突入内城的这些小怪物集中围杀就好，不必再担心会腹背受敌，未必没有继续活下去的希望！

    石万年也是精神一震，光幕的蔓延速度很快，只是眨眼间的功夫，它就已经从地面上升到了二十米余米的高度，已然高过了他们所修建的防御工事，将城外数之不尽的妖兽全都阻挡在外。

    石万年打眼观瞧，看到地面上的妖兽全都在不停地攻击拍打着光幕，结果那看上去削薄如纸的一层光幕，竟然要比他们用钢筋水泥所筑的防御工事还要坚固数倍，任由无尽的妖兽攻击，竟然分毫无碍，使得所有的妖兽都不得寸进。

    “这是什么东西，国家新近研发出来的新式武器吗？”

    石万年心中惊疑，在此之前，他可是从来都没有听闻过华国还有这样新奇强大的防御武器在。

    不过，这些都不重要了，重要的是，城外的妖患似乎已经暂时止住，他们只需关注眼前这些小怪物就好。

    城头的战斗还在继续，所有的守城战士都停止了对外城外妖兽的炮火攻击，开始参与到对城内四级妖将的围杀之中。

    两分钟后，城外的光幕已然将整个蓉城都笼罩在其中，地面，天空，三百六十度无死角的全面防御，这让石万年还有城头的战士越发安心，感觉希望就在眼前。

    一秒钟后，更让他们感到欢欣鼓舞的事情再次发生。

    光幕将蓉城完全覆盖之后，并没有就此停歇。天幕之上，能量开始不断汇聚，很快，在所有人一阵目瞪口呆与不可思议的目光，一道又一道攻击力极为强大的闪电开始不断地向城内轰击。

    每击一次，他们身前的小怪物就会被击毙一只。

    这些小怪物强大无匹的防御力量，在这些不断坠落的闪电轰击之下，就好像是纸糊的一般，不堪一击。

    一只，两只，三只，十只……

    闪电如织，万道齐鸣，只是几秒钟的功夫，就有数十只四级妖将在石万年他们这些守城将士的眼前，全都变成了渣渣灰！