    一天以后，这百户流民被安置在了小方村的旁边。

    一路跟着逢纪与娄圭过来的这些流民在看到了小方村那矮山附近的田地里已经长出来的禾苗之后，一个个眼睛都放起了光。

    他们自然不是因为那禾苗的神异才是如此。

    他们仅仅只是因为看到了禾苗而已。

    有这些禾苗在，对他们来说，便是有了活下去的希望。

    秦羽在这些流民来的时候，自然也是来短暂的露过面的。

    他现如今乃是郡守褚贡封下的里正，对于这些百姓的震慑力可要来的厉害的多。

    不过秦羽还是不太习惯在这么多人的目光注视之下发表什么演讲。

    他只是着重说了一遍自己对他们的最基本的要求，同时承诺会给他们，以及他们的家人足够的饭食，便得到了这些流民一致的拥戴。

    对于这些流民而言，秦羽说的那些要求根本不算什么。

    他们之前可都是见过比秦羽来的更狠十倍，百倍的财主，地主们的。

    在那些人的手下，他们不还是勤勤恳恳，只求活命？

    现如今不过是换了一个地方。

    只要他们能吃饱饭，这便是给他们最大的恩惠，便是能让他们全心全意去支持的人。

    之后的安置，秦羽也没有多做考虑。

    逢纪和娄圭两人已经将这些乱七八糟的事情全都包圆了。

    那一百个早就已经被逢纪和娄圭挑选好的精壮，此时也已经加入到了黄忠的麾下。

    他们这百人列成队伍，松松散散的站着。

    而就在他们面前，王二狗等17人也同样成列。

    只是王二狗等人虽然看起来也只是普通农夫的打扮，但他们的精气神却让后来的这百人感到震撼不已。

    便是从来没有修炼过的普通人，他们都能感觉到王二狗等人身上传来的对他们而言强大的压迫力。

    神完气足。

    他们想不明白王二狗他们到底是怎么训练到这种程度。

    就算是之前在逃难来的路上见到的那些山匪，似乎都没有这些人来的精悍。

    黄忠也不多说什么。

    他不信别人口中说出来的东西，他更信一个人在面对困难的时候所展现出来的本能！

    训练！

    之前小方村的这17个人，他没有办法挑选。

    但现在，面前多出来了一百精壮，他便有了足够去挑选的可能。

    第一天，黄忠根本不准备给他们用上灵气凝聚的井水。

    也根本没想过要让秦羽耗费仙力就给他们直接升级。

    他要看看这些人到底能不能成为一个有用的士兵。

    一天过后。

    在经过强大的训练量之后，这一百精壮，出乎意料的竟然留下来了八十多人坚持了下来。

    尽管今天众人都没有饮用井水。

    但王二狗等人的底子毕竟还在。

    同样的训练程度，饶是王二狗等人都有些气喘吁吁，疲累不堪。

    那些精壮竟然有八成人都能够跟上黄忠的训练，这属实是相当不错的成绩了。

    剩下的两成虽然没有坚持下来，但黄忠也能看的出来。

    他们这些人本性都不差，全都是属于能吃苦耐劳的样子，没有一个偷奸耍滑之辈。

    这样的人，让黄忠十分满意。

    之后的事情自然顺理成章。

    井水灌下去之后，一百户流民一个个全都震惊的说不出话来。

    在知道这乃是他们之前那位看起来极为年轻的里正的手笔之后，一个个更是张大了嘴巴。

    本来里正如此年轻，就已经足够让他们敬畏了。

    现如今再加上这神异非常的井水。

    秦羽的身影顿时就成为了他们心中不可磨灭的烙印。

    此后，这百户流民伐木造屋，除了这百人精壮，剩下的众人都被派遣出去开垦荒田。

    小方村，不养闲人。

    有那井水提供，别说那些本就要参与农活的妇人。

    便是那些小童，一个个也能帮忙干不少的活计。

    至于秦羽，他在看到逢纪，娄圭与黄忠，他们三人几乎将整个小方村要运转的诸事都拿捏妥当之后。

    他也就彻底的放权了。

    有这些人帮他，可真是帮了他的大忙了。

    多出来的这些时间，他自然是用来肝碎片啊。

    他之前可是多出来了整整11个技能。

    减去不能修炼的印法，加上原本身上就有的高级刀术。

    他现如今还有11个高级技能等待提升。

    若是将这11个高级技能全都提升一个境界，那就直接能变成全员太玄的状态！

    加上最初的太玄枪经。

    整整12个太玄技能，每个加6点力量，敏捷，体力。

    直接就给他提升了72点！

    好家伙！

    不过就算是现在，秦羽的属性也已经彻底的提升了上去。

    逢纪，娄圭带着流民过来的这两天，秦羽的修炼也没落下。

    此时他的拳法，掌法，爪法，指法都已经提升到了太玄境界。

    加上其他高级技能的加成。

    秦羽看着自己的属性面板：

    【力量：71，敏捷：69，体力：67，精神：18，悟性：？+1，幸运：？+1】

    这偏科偏的，可太踏马真实了吧？

    不过好消息也有。

    提升了四个技能到太玄境界之后，加上这两天积攒下来的白色碎片。

    秦羽身上刚好就攒够了12个白色碎片。

    50个白色碎片的目标达成！

    他终于能去升级那口井水了！

    现如今对秦羽而言，最大的问题就是他也不知道这个精神属性到底是干什么用的。

    而且还不知道从哪里能弄来精神属性的提升。

    唯一有点希望的，就只有喝井水来达到的全属性提升了。

    秦羽也不是没有猜测。

    精神属性大概就是这个世界里那些文臣谋士所修炼的属性。

    但就以他这些日子对逢纪和娄圭他们两人的观察。

    他们两人似乎根本就没有做过任何像模像样的修炼。

    也就是说，很有可能，精神属性的提升是需要靠读书读起来的……

    秦羽光是想想这种事情都觉得有些一言难尽。

    读书？

    还是算了吧……

    要是读的是小说的话，那保管没什么问题。

    要是让他去读这个年代留下来的那些文言文，好家伙，他与那文盲何异？

    真要靠那种方法提升精神属性的话可还是算了。

    秦羽不想折磨自己。

    人无完人嘛，咱就不追求能文能武了，来个绝世猛将的模板，不也是挺嗨皮的？

