    当呱呱泡蛙的手上最开始溢出黑色烟气时，贾小点还没有意识到问题的严重性。

    他为这场比赛做过很多准备，呱呱泡蛙在海选时展露过哪些技能他全都清楚。

    别看赛前他嘴上放话时各种不屑，意思好像陈牧进正赛全靠炒作一样，他一点儿都看不起，但实际上那都是攻心的战术罢了。

    实则背地里他这几天一直在悄悄研究这个对手。

    无论手段如何，至少他想进职业圈的愿望是真的，这个比赛他无论如何都想赢到四强！

    只可惜，有些事偏偏就是在海选之后的这几天里发生的。

    “投掷。”

    陈牧简单的一个命令，差点没把贾小点吓得跳起来。

    “什么？！”

    他意念中给大葱鸭的命令还是继续进攻，结果下一秒就看见大葱鸭翅膀一滑——

    葱没了……

    呱呱泡蛙直接空手夺白刃，抢了对方的葱杆！

    借着恶系能量的侵蚀性，大葱鸭在被夺葱时翅膀尖感觉像被狠狠烫了一下，手一抖，武器嗖的一下，就脱手了……

    贾小点激动的一把握住指挥台边缘的栏杆，用意念急促的下令道：赶紧抢回来，哪怕拼着受伤！

    他还以为呱呱泡蛙抢了葱只是为了中断大葱鸭的这次进攻，接着再砸回来造成伤害。

    结果——

    呱呱泡蛙抢到葱后得意的朝大葱鸭做了个鬼脸，接着毫不犹豫的转身，对着场地边缘将葱杆大力投掷了出去，宛如一个矫健的标枪投手。

    (?Д?)

    我的葱！！

    大葱鸭瞬间傻了……

    而陈牧则自从下令起就一直在脸上挂着浅浅的笑容。

    既然对方这么喜欢钻研规则，那他自然也就随了对方的意。

    方才比赛开始前他听裁判通告时就特意留意了一个细节——

    裁判当时说大葱鸭允许携带葱杆作为伴生武器，但仅限一根，并且，如遇到葱杆折损或掉出场外，单局比赛结束前不允许补充更换！

    当时陈牧就想到这一规则与“投掷”技能的适配性。

    既然对方都这么喜欢利用规则了，那他自然也不能落后不是？

    于是当下，呱呱泡蛙使用技能压根就不是奔着制造伤害去的。

    他就是为了把葱往场外扔！

    瞬间贾小点就不淡定了！

    大葱鸭没了葱还怎么打？！

    “高速移动去追，快！！”

    终于，情急之下他也憋不住了，习惯性的把命令喊了出来，再顾不上飙垃圾话。

    大葱鸭瞬间弹射起步，小短腿蹬的飞快，爆发出平生最快的速度。

    但陈牧可没打算就这么放过他。

    “电光一闪！”

    比拼短途的直线冲刺，“高速移动”正常可是拼不过“电光一闪”的。

    先起步的大葱鸭这才刚冲到一半，眼看就要够到下落中的葱杆，结果身后突然遭遇重创。

    呱呱泡蛙风驰电掣的追上来，一头顶在了他背上，将他顶翻在地，咕噜咕噜在地上翻滚了三圈。

    完了！

    这一耽搁，大葱鸭几乎都要绝望了。

    结果好巧不巧，还有转机。

    因为正赛的场地四周比海选多了一圈围挡。

    方才站在场地中心位置的呱呱泡蛙，这一扔没能扔过围挡，葱杆砸在围挡上沿，接着又弹回了场地内。

    尽管作为一根葱，它今天已经承受了它不该承受的冲击，杆儿都弯了，葱叶也掉了大半。

    但至少，它还在场内！

    大葱鸭见状立刻爬起来，红了眼拼命扑向自己的葱。

    他现在的位置离的更近，很有机会！

    而呱呱泡蛙则干脆不去抢了。

    “泡沫！”

    他遵照陈牧的命令，再次吐出连串的水泡。

    此时大葱鸭为了尽快抢回自己的葱已经顾不上闪避了，拼着被水泡炸伤，羽毛大片脱落，也要先抢回自己的葱。

    葱在鸭在！

    “嘎！”

    握住葱的那一瞬间，大葱鸭立刻感觉力量全都回来了。

    他转头怒视着不远处的呱呱泡蛙，眼中战意喷薄！

    当武士握住了刀、剑客拔出了剑、大葱鸭找回了葱，这一战的结果便尤未可知！

    先前你讨的便宜，接下来我都会悉数拿回来！——大葱鸭眼中正写满了这样的斗志。

    只是，下一刻，他刚准备握葱反击，脚步刚一动，却突然感觉有点不对劲了。

    怎么……有点麻？

    见到大葱鸭脸色突然变化，一侧指挥台上的陈牧不禁再次露出了笑容。

    喜欢动手脚？

    喜欢在规则允许的范畴内无所不用其极？

    很好！

    那就别怪我以其人之道，还治其人之身了。

    先前投掷之前呱呱泡蛙有个隐蔽的小动作，那就是在葱杆上从头到尾用手撸了一遍。

    目的正是将麻麻果实的汁液从葱杆的头部抹向整个葱体。

    之后“电光一闪”从背后撞上去时，他悄悄揪了一把大葱鸭翅膀尖的羽毛；

    方才使用“泡沫”时，水泡主动攻击的目标也是大葱鸭的双翅。

    对大葱鸭来说翅膀就是手。

    他最早之所以无惧自己葱杆上的小改造，很大一部分原因就在于他翅膀上有羽毛，所以握着葱的时候不是直接用表皮接触的。

    但现在，葱杆末端也被抹上了汁液，而大葱鸭翅尖的羽毛更是所剩无几。

    他自己动的手脚，这下终于是坑到了他自己。

    这葱，他是握还是不握了？

    这是个问题……

    而呱呱泡蛙可不会留给他太多的时间去思考。

    先是“泡沫”持续压制，在对手忍不可忍攻上来之后，立刻切换“拍击”迎战。

    这个时候就连赛事解说都看出来了。

    “大葱鸭的动作……好像变得有些僵硬？从刚刚开始的这几波近战对碰，他在自己最擅长的领域竟然没能压制住呱呱泡蛙，和开场时相比压制力似乎下滑了不少，是累了吗？”

    累了吗？

    某种程度上算是吧。

    大葱鸭现在感觉不光身体累，心也累。

    在知道对手用“投掷”技能后，他必须时刻用力把自己的葱握紧。

    可握的越紧，麻麻果实的汁液渗透的就越快。

    在又对碰几次之后，大葱鸭感觉自己的一边翅膀都快整个麻木了……

    最坑的是，这并不是对手造成的……

    这是赛前他自己的主人做的手脚。

    所以说，心好累啊……

