    战斗，持续了不过数分钟，就已经结束了。

    上官家的那些成员，都已经被云千帆控制在了阵法之中。

    他并没有下死手，也没有杀了那些人。

    看着被于清三人死死控制的上官宇，云千帆缓缓走到了他身边。

    “何必呢？”

    上官宇被三人压着跪在地上，双目血红。

    “我不甘心！”

    “不甘心！”

    他心中的恨意，早就已经到达了临界点。

    只是一直没有爆发罢了。

    现在，彻底爆发出来，已经算是他的巅峰了。

    “我不杀你！”

    “但，我要把我当初给你的，都收回来。”

    云千帆最终还是不忍心。

    这并非他心慈手软，而是他念在以前这么多年的恩情上。

    上官宇当初跟着自己厮杀，斩无数敌人于马下。

    现在如果杀了他，他自己心中也过意不去。

    说话间，他已经双手结印。

    一道特殊的法诀出现在手中。

    轻轻对着上官宇的脑袋拍了下去。

    刹那间，一股光芒闪烁。

    无数的元气在上官宇的周围开始逸散。

    不过短短数秒的时间，上官宇从一个的天尊，变成了一个普通人！

    一个任何修为都没有的普通人。

    上官宇感受不到任何力量，只能无力的瘫软在地上。

    一双眼睛，失去了神采。

    “走吧！”

    “我们回去！”

    云千帆长叹一声，于清三人也是看了一眼，微微摇头。

    这一切，都只是上官宇自找的。

    回到府上。

    刚走到院子中，就听见了林雪柔的声音。

    “回来了？”

    “刚刚火家和水家都派人过来了。”

    “他们说，他们产业百分之五十的收益，都归云府。”

    “这算是之前的收益。”

    说完，扔出了两个元戒。

    云千帆接在手中看了一眼，脸上露出了一丝笑容。

    “手笔不小！”

    “不过，我也没想到，火家和水家竟然会主动找过来。”

    他有些意外，本想着明天再去火家和水家。

    但是，他们似乎已经猜到了自己要去，提前将资源都送过来了。

    或许，他们是知道了任家和自己联盟的事情了。

    昨天傍晚之时，任家老祖和自己说了一句。

    “任家和云府结盟。”

    看在妞妞的面子上，云千帆并未拒绝。

    不过，结盟也有好处。

    那就是任家和云府，加起来有两位尊主。

    火家和水家虽然尊主，但是林雪柔的实力，在他们之上。

    何况，现在于清他们也快要突破了。

    到时候，可就不止两个了。

    “对了，我最近要出一趟远门，你帮忙看好家。”

    云千帆走上前，坐在桌旁。

    “你要出远门？”

    “去什么地方？”

    林雪柔眉头微皱。

    “古树星系。”

    云千帆抿了一口茶，从口中吐出几个字。

    当林雪柔听见这四个字的时候，脸色微微一变。

