    自宝钗去了之后，贾宝玉顺道去了一趟温泉浴房，让香菱小乖乖帮他冲洗了一番。

    知道叶蓁蓁和宝钗也来泡过之后，贾宝玉果断令管事太监将那引水的渠道堵了，然后去到源泉那边观摩。

    总共四个较大的温泉池，周边也是建设有更衣室的，贾宝玉令太监们再抬几张屏风过来。

    最北边的那个，按照宝钗之前的安排，团团围起来给云霓、探春等丫头用。

    剩下的三个中，最宽敞，最曲水流觞的一个不好遮围，也不用太遮围，贾宝玉打算，用来奖励丫鬟们，丫鬟们嘛，自然不需要太矫情。

    最主要，这片区域，除了他之外，也没有别的雄性动物可以进来。

    下剩两个，一个他和妻妾们自用，一个让离落等舞姬、歌姬们享用，也算是面面俱到了。

    这当然是理想中的安排，比如，偶尔他想要去旁边的池子里串场，估计对方的主人也不会反对……

    算着时间，贾宝玉让人带着来到庄园后头，山坡底下的那片油菜花田入口。

    这里，已经属于皇庄的范围，远处的田野间，甚至还能看见一些农妇在耕作，偶尔抬起头来观望他们。

    确实只有农妇，至于农夫，贾宝玉不用想，都知道是提前被勒令清场了。

    叶蓁蓁已经带着一些人等候在这边。

    她出身相府，是典型的大家闺秀，自然不会骑马射箭。但是听说贾宝玉要亲自教她，她还是显得很高兴。

    出城踏青，若是能与夫君一起骑一回马，在田野间驰骋一回，才算不枉此行。

    “呵呵，你们都在呢。”

    贾宝玉见尤二姐和尤三姐也在，笑问了一句。

    “嘻嘻，听说殿下要教姐姐骑马，我们特意过来瞧瞧。”

    尤三姐有些讨好的看着贾宝玉和叶蓁蓁，嘻嘻笑道。

    叶蓁蓁微有些羞涩，问道：“我真的能学吗，以前从来没有过，妾身有些生怯呢。”

    看着太监们牵过来的马，还有那高高的坠凳，她有些害怕。

    “驾~！”

    就在这时，只见云霓驾着她专属的小野马，从田埂间钻出来，难得的是，她身后还坐着个人。

    云霓载着新朋友湘云，炫技一般的在众人面前勒马停下，然后勾着身子对叶蓁蓁道：“叶姐姐，听说你要学骑马？你来，正好我教你~！嗐呀，以前就叫你陪着我学骑马，你怎么也不肯，今日可算是想通了……”

    云霓说着，回头抱歉的与湘云道：“云姐姐，抱歉了，我先教叶姐姐先……”

    湘云也算是活泼好动的丫头，只是比起云霓来，到底少了些放肆的底气。

    比如骑马，她就从来没有享受过，这会儿的功夫抱着云霓的小腰感受了两把，已经很满足，闻言便点点头。好在云霓的马也小只，她自己也能拽着缰绳缩下去，并不虞有什么危险。

    云霓帮着湘云，让其安稳的下去之后，便迫不及待的对叶蓁蓁招手：“叶姐姐，你过来呀~”

    对于云霓的热情，叶蓁蓁不知如何应对。她要是稀罕云霓教她，早就学会骑马了……

    其他人，同样看得出这一点，觉得很有些搞笑，便在旁边偷笑。

    贾宝玉同样笑了笑，到底不想让叶蓁蓁太为难，因此从旁边的太监手中接过一匹马，翻身上去，然后以明显比云霓潇洒的架势，御马至叶蓁蓁身边，对吓得退后两步的叶美人伸出手来。

    叶蓁蓁看了看贾宝玉，又看了看后面明显有些急了的云霓，给她投去一个抱歉的神色，然后伸手搭在贾宝玉的手上。刚被拉着走近两步，忽觉贾宝玉用力，竟是轻巧的将她抱到了马上，坐在贾宝玉的怀里。

    “呀呀呀，你怎么这样啊！”

    云霓见状气的不行，对横刀夺爱的贾宝玉龇牙咧嘴。

    她下来的早一些，自持骑术还算可以，忽悠的湘云跟着她一起御马在田野间游玩赏花，忽听丫鬟说叶蓁蓁等人过来，也要骑马，她马上就回来接人了。

    岂料，自己敬爱的叶姐姐，竟然不领她的情……

    她是叶蓁蓁的迷妹，不敢对偶像如何，自然觉得是贾宝玉的问题，坏她好事。

    云霓的气急败坏，惹来大家的笑声，便连坐在贾宝玉前面的叶蓁蓁，也觉得不那么不好意思了。

    贾宝玉看云霓不管不顾的骑马上前，要找他理论，怕吓着叶蓁蓁，便勒马起步，一边笑道：“你要是追得上我，证明你的御马之术比我好，我就把你的叶姐姐还给你。”

    说话间，贾宝玉已经策马往前奔去。云霓见状，气的抖牙，就要去追，忽然又停下，对湘云道：“云姐姐，你再上来……”

    云霓觉得，她也要带一个人才显得公平。

    被抛弃了一次的湘云倒也没觉得什么，点点头，踩着马鞍，拉着云霓的手便上去，坐在云霓的后头，到底害怕云霓太着急，在她耳边嘱咐了一句：“云霓妹妹，你小心点哦。”

    “放心吧，我会保护好你的。”

    云霓见贾宝玉二人已经走远，也顾不得多说，策马便追。

    这个时候宝钗也梳洗了一番过来，见状忙对边上的陆诗雨道：“陆姑娘，麻烦保护好小郡主她们……”

    之前便跟着云霓等人走了两圈的陆诗雨，便是不用吩咐也知道怎么做。闻言对宝钗微微抱拳一礼，然后就缓缓策动了身下的爱马。

    相比较云霓的急切，陆诗雨策马奔腾起来，显得便要从容不迫多了，这令宝钗多少安心下来。

    ……

    贾宝玉到底只是起初逗了逗云霓，随后不久，就故意放慢了速度，避免云霓因为追赶而发生意外。

    但是云霓却不会知道贾宝玉是故意让着他，废了几番功夫追上来之后，便迫不及待的道：“景桓哥哥你输了，快把叶姐姐还给我！！”

    贾宝玉自然不会理会，他让叶蓁蓁坐正，然后让她试着抓住马缰绳，开始慢慢的教导她如何利用马缰绳来控制骏马。

    “啊，可恶~！”

    云霓随手摘下一株油菜花的脑袋，朝着贾宝玉离去的方向扔去。没中。

    湘云虽然有些羡慕叶蓁蓁，到底又觉得云霓的性子十分可爱，便劝道：“好了云霓妹妹，你别生气了。不如我们回去吧，就别打扰殿下和娘娘了……”

    云霓到底并非什么都不懂，心里深深埋怨自家叶姐姐不仗义，辜负她的心意。

    却是不服输，自己跳下马去，然后再次踩上来，坐在湘云的背后，道：“来，云姐姐，我来教你怎么御马，哼，我才不要理他们了！”

    瞪了贾宝玉二人的背影一眼，云霓控制着马儿，赌气往相反的方向去了。

