    炼元塔。

    第六层空间。

    六具大力傀儡，七零八落的躺在地上，失去了行动力。

    秦默喘着粗气，满头大汗。

    为了击溃这些大力傀儡，他真气几乎消耗一空。

    按理说，他已经通过了考核，完全可以退出炼元塔。

    不过，他并没有这么做。

    “既然你们暗中打压我，我就要狠狠打你们的脸。”

    秦默冷眸闪烁，心中憋着一口气。

    他盘膝而坐，运转祖龙鼎，开始吞噬天地灵气。

    在炼元大阵的压迫下，秦默的真气消耗得极快，是常人的五倍。

    到这一步，他已经油尽灯枯了。

    大概谁也没想到，秦默身怀至宝，可以随时吸纳灵元。

    过不了多久，他就能恢复如初。

    只是，炼元塔之外，许多围观者又开始疑惑了。

    “秦默又停下来了？”

    “能闯到第六层，已经是奇迹了，还指望他能走多远？”

    “就这还想和魏师兄比，现在露馅了吧？”

    不少弟子连连讽刺。

    在他们心目中，魏天觉才是武院的象征。

    秦默又怎能和魏天觉相提并论？

    看到秦默止步于此，大家也是松了一口气。

    “这么点实力，也敢纠缠我义妹，真是厚颜无耻。”

    魏天觉冷哼一声，眼中满是蔑视。

    轰！

    可就在这时，炼元塔再次震动。

    第七层空间，猛的爆发出一片阵芒。

    秦默动了！

    “什么？那小子还在继续？”

    全场震惊。

    就连督战台上的三位长老，也是面面相觑。

    他们也以为，第六层是秦默的极限了。

    没成想，沉寂片刻之后，第七座大阵激活，秦默还在继续。

    “怪人！怪事！”

    灵虚长老连连摇头，看不懂其中的玄机。

    “莫非此子服了什么灵丹妙药？”

    司徒逸皱了皱眉，猜测道。

    南宫雪霁依旧保持沉默，她倒是想看看，秦默究竟有多大的能量？

    轰！

    不多时，炼元塔再次传来动静。

    第八座大阵激活！

    “这……这怎么可能？秦默这小子居然闯到了第八层？”

    连魏龙渊倒吸了一口凉气。

    “院长大人，你确定你没帮他作弊？”

    楚云涛更是有些怀疑人生了。

    院长也十分委屈，他也没料到是这个结果。

    而最郁闷的，恐怕还是楚非凡和秦青了。

    “秦默这小子，怎么可能抵达第八层？就算是我，也办不到这一点啊。”

    楚非凡暗暗咬牙。

    他可不想输给秦默这种家伙。

    至于秦青，更是一万个不甘心。

    她从始至终都瞧不起秦默，认为秦默是一个平庸无能的废物。

    秦帝山那一夜，秦默被打入深渊，她原本以为，从此再也不会和秦默扯上关系。

    可万万没想到，秦默不但没死，反而跟开了窍一般，修为突飞猛进。

    她每次见到秦默，都会被对方给震惊到。

    这一次，也不例外。

    “秦默，这就是你的报复吗？”

    秦青双拳紧握，不甘心的看着炼元塔。

    轰！

    恰在此时，炼元塔猛的一震。

    塔顶之上，一道璀璨的阵芒骤然爆发。

    秦默登上了炼元塔之巅。

    啪！

    灵虚长老拍案而起，神色激动，“又一个天才诞生了！”

    他万万没想到，这个毫不起眼的弟子，居然追平魏天觉的成绩。

    “此子了不得啊！”

    司徒逸同样眼冒绿光。

    至于魏龙渊、楚云涛等人，一个个更是目瞪口呆。

    打死他们都不敢相信，秦默能够抵达第九层。

    而且，秦默所承受的阵力，可足足是常人的五倍。

    就算是先天二阶，也未见得能够办到这一点。

    “默儿，你果然没有让为父失望啊！”

    秦明远摸着胡子，红光满面。

    他倒是想看看，还有谁敢瞧不起他儿子？

    “怎么可能？这小子到底走了什么狗屎运？他居然追平了我的纪录！”

    魏天觉脸色难看到了极点。

    他引以为傲的成绩，居然被一个废物给追平了，简直是奇耻大辱。

    “就算追平，顶多也是并列第一，天觉，你不必困扰。”

    魏龙渊连忙安慰道。

    “并列？我看未必。”

    督战台上，传来一个清冷的声音。

    南宫雪霁美眸轻颤，她缓缓起身，凝视着炼元塔之巅。

    轰！

    忽然，塔尖之上，一道金色光柱冲天而起。

    九座大阵，自下而上一一浮现。

    随即，一连窜的爆鸣声传来，九座大阵接连破碎。

    “九阵皆破！这少年居然闯过了九层炼元塔！”

    南宫雪霁终于是露出了一丝惊色。

    苍渊武院千年以来，还没有人闯过九层炼元塔。

    秦默是历史第一人。

    这一幕的出现，令全场一片死寂。

    魏龙渊、楚云涛、院长等人，有一个算一个，全都如石雕一般僵在原地。

    就连秦明远也都看傻了，没想到自己儿子如此生猛。

    至于那些武院弟子，更是浑身发软，有人甚至直接瘫坐在了地上。

    而最接受不了的，自然还是魏天觉了。

    苍渊城第一天才！

    武院有史以来最年轻的先天高手！

    三大宗门争相抢夺的香饽饽！

    各种光环于一身的他，居然被秦默给压了一头。

    这让他如何能接受？

    待秦默走出炼元塔，众人方才如梦初醒。

    “他居然超越了魏天觉？我不是在做梦吧？”

    “一定有问题，秦默明明很普通，以前还是我的手下败将呢，怎么可能比魏师兄还厉害？”

    很多武院弟子无法接受这个现实。

    “秦默，你一定是作弊了，还不如实交代。”

    楚非凡咬牙切齿道。

    “我作弊？”

    秦默皱了皱眉。

    自己的成绩，可是一拳一拳的打出来的。

    没想到，楚非凡不承认也就算了，还要反咬一口，诬陷他作弊。

    “既然你觉得有问题，不妨亲自去塔中检查一下。”

    秦默冷冷一笑。

    “检查就检查，你以为我怕你？”

    楚非凡说着就要冲进炼元塔。

    “不要乱来。”

    楚云涛一把将他拽了回来，脸色格外阴沉。

    别人不清楚内幕，难道他还不清楚？

    面对五倍的阵力，楚非凡若是闯进去，也只有死路一条。

    “为什么不让我进炼元塔？”

    楚非凡不服气道。

    “楚非凡，考核既已结束，岂容你胡闹，你眼里还有没有我这个院长？”

    院长语气冰冷，一脸严肃。

    他倒不担心楚非凡的生死，只是万一暴露了他操纵考核的事实，恐遭三大宗门的制裁。

    “秦默，你的表现让人很是惊讶，我要当众检查你的身体，倘若真有作弊之嫌，本院长绝不姑息。”

