    袁崇焕再不甘心，也不得不让赵云出手。

    如果损失左光斗，东林党就没有镇压天下的资本。千军易得，一将难求，天下没有第二个左光斗了。

    “多谢赵元帅施以援手。”

    明明心中万分不甘，袁崇焕却不得不感谢赵云。

    他只得不断在心中安慰自己，大局为重。若是宁远之战失败，东林党的一切布置都会付之东流，这个损失，他担不起。

    “本部兵马，随本元帅灭这野猪皮。”

    赵云长枪一指。

    数百天军化作金光飞上云端。

    如果说生气与死气相生相克，功德金光便是一切邪恶的天敌。

    明军无论如何都无法伤到的行尸，在赵云麾下的天军的屠刀下，如纸糊的老虎一般，不堪一击。

    每杀一名行尸，天军们身上的功德就更胜一分。

    他们是替天行道，自然得天地眷顾。

    “昆仑修士！这不可能。”

    卓拉大惊失色。

    这是什么时代了，昆仑不是已经没落了吗，怎么可能还有修功德的修士出现。

    那个时代，昆仑给人留下的印象太深刻。

    由修士组成的军团，遮天蔽日的战船，带着昆仑天帝的意志，不断的征战四方，凡是不愿意诚服的势力，各个都被连根拔起。

    “废话少说！受死。”

    赵云的天凤法身越发得心应手。

    巨大的火凤遮蔽方圆数里。

    行尸们沾染天凤神火，化作一道道黑烟，消失在空气中。

    在这火雨中，一切的罪恶都会都清洗。

    行尸在真火面前不堪一击。

    “冥土万里！”

    巨大的威胁面前，卓拉也不再藏拙。

    这可是他压箱底的绝技。

    一只只白色的骷髅骨架从地底钻出。

    “铜墙铁壁！”

    所有的骷髅身上飘过一阵古铜色的青光。

    “群魔乱舞！”

    地面上出现一个巨大的圆环，黑气涌动，所有的骷髅汇聚在一起。

    一个巨大的白骨巨人缓缓在骷髅中站起。

    这白骨法身，对本源的消耗量极为巨大。

    “我一定要吃了你们。”

    卓拉这是动真格了。

    “杀了他！”

    卓拉愤怒的大叫着。

    白骨巨人抬起双手，捏住火凤的翅膀，一阵阵青气冒出。

    即使有铜墙铁壁的护佑，死物在火焰面前，依旧十分脆弱。

    不过，有着冥土的加持，源源不的白骨从地面钻出，迅速补充白骨巨人的消耗。

    白骨巨人狠狠扯下，火凤一瞬间消失在天空。

    看到火凤法身消失，卓拉得意大笑。

    “哈哈哈，还有什么招数，尽管试出来吧。”

    赵云不慌不忙，虽然法身的凝聚需要一定的消耗，可比起他收获的功德来说，那些灵气和愿力不值一提。

    “真凤焚天！”

    一只天凤再度飞上天际，对地面喷出好深红的火焰。

    白骨巨人与火凤你来我往，一时之间，难以分出什么胜负。

    凡人的战场，也因为这巨大的动静，产生了一些影响。

    一些鞑子们已经跪在地上叩首。

    毕竟是从山里出来的还未开化的野人，见识浅薄。

    赵云将目光盯上了卓拉这个糟老头子。

    既然法身打不出什么结果，那就用真身厮杀。

    这就是赵子龙！

    “老狗，吃我一招百鸟朝凤！”

    赵云骑着胯下神驹，朝着卓拉就冲过去。

    这头神驹是他的以前的坐骑，封神以后，赵云舍不得这老伙伴，便将它一起带来。

    这以后，这白马也不负赵云的期望，成功成长成为一头神马。

    此神马日行万里，数里之地转瞬即至。

    卓拉见赵云杀向自己。

    不慌不忙掏出一根白骨棒。

    这棒子也大有来头，乃是取百大宗师武者的头骨于气血池中炼制七七四十九天而成。

    这白骨，不惧怕驱邪，这算是补充了卓拉的短板。

    “死！”

    长枪狠狠按下。

    神鸟带着神力侵入白骨棒。

    白骨棒剧烈的抖动，但是很快又恢复。卓拉得意的笑了，这点伤害，对他来说可有可无。

    想要活着，就得比别人多一点压轴的宝贝。

    卓拉之道这死道不好走，时时刻刻都思考着如何避免自己被克制。

    “哼，不过是拖延一点时间罢了。”

    行家一出手，就知有没有。

    赵云浑身的金光，让卓拉睁不开眼，也根本无法还手。

    一阵阵铿锵的枪声不断的传出。

    赵云的每一次击打，都会给白骨棒留下一道裂痕。

    终于，支撑不住的白骨碎裂。

    “死！”

    长枪穿透卓拉的人头。

    “哼，没那么容易。”

    卓拉早已经准备好，他的灵魂出窍，谈入白骨巨人中。

    “哈哈哈，你杀不死我的。”

    这白骨不灭，他的灵魂就不灭。

    因为卓拉的灵魂加入，白骨巨人的实力大大的增加，已经和天凤的实力不相上下。

    “天凤真身！”

    赵云也不再保留。化作一道流光出现在天空。

    领悟了许久的天凤真身，以自身真灵化为先天真凤。

    这样做有些冒险，若是真凤被杀，真灵的损伤巨大，需要海量的功德修复。

    但赵云不打算拖延。

    一只巨大的火凤从云端钻出。

    天火！

    无数的天火降落。

    白骨巨人被不断的融化。

    那地面上的黑气，被火焰不断蒸发，根本没有还手的余地。

    “不可能，不可能。上仙饶命，上仙饶命啊。”

    卓拉恐惧的大叫。

    但是赵云怎么可能给他机会。

    一道幽兰色的火焰喷出，整个宁远城外，化作一道焦土。

    “人力，还有意义吗！”

    看着这恐怖的场景，袁崇焕不禁感叹。

    他原以为赵云只是普通的修士，现在他发现自己大错特错了。

    这哪里是什么修士，这是天神，是仙人降世。

    努尔哈赤同样目瞪口呆，明人，什么时候有这么恐怖的大法师。

    除非那位老祖宗出来，他们根本不可能打败明人。

    鞑子被这个场景吓坏了。

    十万大军，已经乱成一团。

    有人跪地求饶，有人四散而逃。

    努尔哈赤的卫队还能保持勉强的平衡。但是也已经毫无战斗之力了。

    袁崇焕回过神来，看见那巨大的帅旗下的努尔哈赤，一个大胆的想法涌现。

    “打，给我往那儿打！”

    机不可失，失不再来。

    袁崇焕亲自操纵神威无敌大将军炮，将炮口对准努尔哈赤，

    随着一声巨响。

    努尔哈赤应声倒地。

    “鞑子首领死了！”

    袁崇焕大吼。

    无数明君望着鞑子的帅旗。

    帅旗下，兵马乱作一团，无数人围着努尔哈赤。代善更是直接斩杀了几个慌乱的护卫。

    “走！”

    代善一声令下，皇太极也不顾什么兄弟仇恨，赶紧扛着努尔哈赤往后跑。

    “鞑子首领死了！”

    看到这个情况，无数明军欢呼。

    没了首领，鞑子大军原地溃散。

    袁崇焕怪叫一声。

    “开城门，杀鞑子。”

    “杀鞑子！”

