
　　这些没头脑的黑暗生物碰巧经过并进入黑暗通道，碰巧降维来到虚空，落地就在萨丽身边——还没等它们反应过来，就被萨丽一波“引力波”给直接吸进小星球里了。

　　当然，这样一来，萨丽就得一直开着“引力波”，这也是一个巨大的消耗。

　　若非萨丽为晋升传奇准备了不知道多久，家底丰厚异常，而且还能通过“虹吸术”源源不断地从达尔克罗身上汲取法力，她还真不见得挺得过这种消耗。

　　萨丽手捧“黑暗圣谕”，低声吟唱。

　　如流星一般冲向萨丽的紫色生物在萨丽的法术“引力弹弓”作用下再次被弹飞。

　　紫色生物试了七八次了。每次不是被弹飞就是被禁锢、限制，或者直接驱逐出位面——死活没找到再和萨丽近距离接战的机会。

　　有一次，萨丽还利用紫色生物沉不住气的机会，故意卖了一个破绽，然后在紫色生物落地处埋了一个“光柱攻击”的陷阱——若不是和深渊吞噬者达尔克罗有“命运锁链”相连，一个“光柱攻击”加上属性相克的伤害加成，差点一波带走了这个怪咖。

　　至于达尔克罗，它简直要气疯了。

　　达尔克罗最引以为傲的是它的超强防御。但防御的意义在于挨打，如果萨丽不攻击它，以及它链接的时空漫游者（那只紫色生物），它的防御就如同摆设，屁用没有。

　　达尔克罗的攻击，一来不高，二来萨丽对它的几下子都有足够了解，根本破不了萨丽的魔法盾防御。而萨丽留着它的狗命，却可以从它身上通过“虹吸术”源源不断地吸收法力，用于补贴她维持“引力波”的消耗……

　　打着打着，达尔克罗都开始怀疑人生——自己是为了什么从黑暗通道过来啊？坑队友咩？

　　但是一旦降临，除非杀了正在晋升中的传奇魔导士，取出大脑外，并没有别的办法可以脱战并返回黑暗位面。于是达尔克罗只能打起精神，呼三喝四地招呼队友们上前围剿可恶的人类。

　　达尔克罗自己也有一个精神类的牵制技能【迷惑】，能够让对手忘记一秒前自己在干什么。因为法师有可能一个技能的施法时间就超过一秒，所以这是一个干扰念咒施法的强力技能。

　　不过因为萨丽对达尔克罗太过了解。达尔克罗一施展这个技能，萨丽便会停止念咒或者撕卷轴，用吉娜的精神防御技能【静电屏蔽】来抵御“迷惑”技能，所以也一直没让达尔克罗得逞。

　　但是达尔克罗还是一过冷却时间就朝萨丽扔【迷惑】。他在等一个契机。23sK.com

　　尽管它队友的数量正在迅速减少，但达尔克罗觉得自己还是有胜算的。因为此次和他一同前来的时间漫游者沃尔夫有一个无比阴霸的大招。只要自己和其他队友们能把萨丽的绝大多数防御技能废除，配合沃尔夫的阴霸大招，他就能将萨丽一击必杀！

　　而这个机会很快就来到了！

　　在达尔克罗朝萨丽扔出【迷惑】的瞬间，一只长得像皮皮虾一样的黑暗甲壳生物突然出现在萨丽的身边！

　　萨丽起手要对甲壳生物释放技能，却在【迷惑】的影响下产生了片刻的停顿。

　　就在这停顿的片刻，黑暗皮皮虾已经反应了过来，一记虎钳锤击，直接将萨丽敲入晕眩状态。

　　与此同时，他的老搭档【时空漫游者】沃尔夫一个时空跳跃到瞬移到萨丽的身后，打出了它准备已久的时间冻结九连击！萨丽的魔法盾击破！预备防御法器报毁！

　　萨丽在恢复控制的第一时间就动用了“黑暗闪现”，身影出现在两百米之外。

　　但好死不死的，又有一只黑色的蜘蛛出现在了萨丽的身边。

　　这种黑暗蜘蛛，在黑暗位面又称作“黑暗编织者”。它跟主位面绝境雪原上的冰蜘蛛其实有一定亲缘关系，其主要能力也相似，就是吐出黑暗蛛丝，将人强制控制。它的蛛网有禁魔功能，被网住的人会出现短暂的禁魔效果。

　　在蛛网中的萨丽连着释放两个技能都全部失败，而且看样子还受了一点反噬。

　　达尔克罗大喜，通过命运锁链向时空漫游者沃尔夫喊话：“控制住她！”

　　沃尔夫点点头再次瞬移到萨丽身边，身体中心突然释放出一个巨大的透明的泡泡！

　　这个透明的泡泡一经释放便以惊人的速度扩大，萨丽的瞬移刚刚释放了一个开头，便被急速扩张的泡泡包裹在其中，整个身体都几乎停滞下来。

　　原来沃尔夫释放的这个泡泡，是沃尔夫的种族天赋技能，叫【时间琥珀】，它的本质上就是一个时空泡。在泡泡的空间里，时间的流速将五百倍缓慢于外界的时间流速。时空泡生成时的扩张速度近乎光速，根本无法躲避，哪怕是瞬移都会被冻住。但时空泡的直径却只有500米左右，而且有一定施法前摇。

　　因为时间流速慢了上五百倍，从时空泡外看时空泡里的人的移动几乎像蜗牛一样。相反，从时空泡里面看外面，则像开启了五百倍加速，根本没办法看清得太清楚。不过在时空泡内部，因为所有人的时间流速相同，所以该打打，不会有任何异样。

　　同时，时空泡最大的作用是物理屏障，任何物理上有形的状态都不能正常进出时空泡。同时，任何跨时空泡的瞬移技能都会因为失去空间座标而失败。像萨丽的瞬移就失败了。

　　事实上瞬移失败已经是最好的结局了。人类如果强行通过五百倍时差的时空泡——

　　举个最简单的例子，把人体的血管看成一个川流不息的高速立交桥。突然有一个路口严重堵车，车速降为1/500，但后面的车却仍在按原来的高速度向着那个路口猛冲。

　　下场只有一个——血管爆裂而死。

　　不过物理状态的实体无法通过时空泡。但没有实体的能量流，比如魔法攻击，却可以毫无阻碍地进入时空流，甚至大量的能量流会在空间泡的边界处挤压在一起，然后同时穿过时间泡边界，击向敌人！

　　用刚才那个立交桥的例子来解释。路口处车速降为1/500，后面的车却按原速冲向路口。但是这些车，却是没有实体，可以叠加在一起的……

　　会出现什么情况呢？

　　就是在路口，车辆（能量流）的密度最多可以增加500倍！

　　达尔克罗知道机会难得。更知道因为时空泡隔断了他与沃尔夫的“命运锁链”，单靠沃尔夫，最多再加上那个黑暗螃蟹与黑暗编织者单打独斗，根本挡不住萨丽多久。

　　所以达尔克罗立即行动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第446章 时间琥珀免费阅读。https://xs.23sk.com 