    幽暗城堡里的藏宝室，面积有一个足球场这么大，里面堆满了黄金，珠宝和钻石，让整个藏宝室看起来特别凌乱和拥挤；

    其中有两座满是金币堆起来的小山，在其中一座小山的最顶上，一颗人头大小的钻石熠熠生辉，周围都散发着七彩般的光芒。

    “这里简直是太壮观了。”宋健感叹道，随手拿起来一枚金币，正准备装进包裹栏中，却突然收到了一条赤红色的系统提示；

    系统：该枚金币上附着着暗影巨龙的魔法，一旦你将它收进包裹栏中，将立刻触动该魔法，引起暗影巨龙的怒火，它将对你进行不死不休的追杀；

    “这不正好吗，我的目标就是引起暗影巨龙的注意。”宋健嘴角浮现一抹笑意，随手将金币扔了回去；

    “这里的所有物品都不要动，上面有警戒魔法！”宋健对牛头人说道。

    牛头人扛着木槌，一句话也不说，只是点了点头；

    就算要引起暗影巨龙注意，也不可能只拿一枚金币，毕竟圣杯可是也在这个藏宝库中，只不过这里金币珠宝太多，很多东西都被掩埋起来；

    “对了，你叫什么名字？”宋健转过脸来问牛头人道。

    “你可以叫我凯恩，凯恩·黑蹄！”牛头人瓮声瓮气的说道。

    “好的，凯恩，帮我一起找一个装水的杯子，它就在这个藏宝库中，但是也许被这些金币给埋起来了……”宋健挠挠头，皱着眉头说道。

    “装水的杯子？”凯恩指着藏宝库中央一个不到一米的石柱说道：“你说的是那个吗？”

    宋健扭头望去，只见在一堆金币珠宝中间，有一个不到一米的粗糙石柱，在石柱顶端，放着一个巴掌大小的灰色木头制作的简陋杯子。

    这个木杯看起来就好像一节木头，只是中间掏空了，无论是里外，都保留着清晰的木质纹理，看上去很是粗糙简陋。

    “我要找的是能够将普通清水变成生命之水的圣杯，怎么可能是这种玩意儿？”宋健摇摇头，将这只木杯拿了起来。

    他心里也是奇怪，怎么暗影巨龙的藏宝库中，竟然会放着这样一个粗糙的木杯？

    结果他一拿起这个杯子，立刻就收到了系统提示；

    系统：你获得生命之杯（圣杯），请将它交给罪恶之都的安娜·卡特琳娜；

    惊不惊喜，意不意外？

    宋健满脸惊讶的看着手中的木杯，这个杯子的把手上甚至还有毛刺没有清理干净，摸上去很是粗糙；

    “这竟然就是生命之杯？”宋健失声叫了出来。

    “生命中，越是不起眼的，往往越弥足珍贵！”牛头人凯恩意味深长的看了宋健一眼说道。

    “好了，凯恩，这里有你需要的物品吗，如果没有的话，那你就尽可能的多那些金币珠宝吧，一旦我将这个木杯收起来，一定会惊动暗影巨龙！”宋健说道。

    凯恩犹豫片刻后说道：“实际上，我之所以来这里，就是为了获得部落中遗失的宝物，嗜血图腾，我不知道，它是不是在这个藏宝库中！”

    “那好，我们尽快，如果你说的那个玩意儿真是宝物的话，一定会在这里的。”宋健点点头，一手抓着圣杯，一手开始扒拉金币。

    “不用这么麻烦，我们部落里的物品，上面都有祖先印记，我可以凭借这个感应到它的具体位置。”牛头人说完，将木槌放下，双手合十，开始吟唱起来。

    凯恩仿佛在吟唱一段史诗，声音低沉苍凉，宋健甚至从中听出了一丝悲怆的感觉。

    还没唱完，凯恩突然停了下来，快步走到藏宝库的一个角落边，使劲扒开上面一层厚厚的金币，从下面拽出一根一米多高的粗壮石柱；

    这根石柱至少有一吨重，表面雕刻着各种各样的图案，有植物花草，也有野兽，密密麻麻一眼望过去，给人一种头晕目眩的感觉。

    凯恩一把抓住石柱，好似重武器一般挥舞了两下，看他的模样，似乎这根石柱根本没有什么重量一般。

    “这竟然是一件暗金装备？”宋健看着石柱表面散发着耀眼的暗金光芒，忍不住惊讶道。暗金装备，是黄金品阶中最极品的存在，很多人都说，暗金装备拥有进阶成史诗级装备的潜质，宋健没想到，凯恩寻找的物品，竟然是一件暗金品质的装备。

    “这是我们部落传承了数百年的物品，只要我带回它去，我就能成为黑蹄部落的酋长！”凯恩紧紧握着嗜血图腾柱，满脸激动的说道。

    就在这时，一个黑影突然出现在藏宝库内，宋健感受到浓郁的死亡之力，立刻召唤出赤火心猿剑，朝着黑影一剑劈了过去；

    要知道，死神之镰的杀手，可是会随时出现的，如此浓郁的死亡之力，恐怕只有那些死神之镰的杀手身上，才会出现。

    “你怎么会在这里！”黑影褪下兜帽，露出了一张宛如骷髅一般的脸庞，盯着宋健，眼神中满是惊讶的神色。

    “戚云？”宋健一愣，将长剑收了回来，电光火石间，他顿时明白了戚云为什么会出现在这里。

    “看样子，你让我拖住暗影巨龙半个小时，就是为了来这里找寻宝物，然后安全离开吧？”宋健笑道，眼中闪过一丝寒意。

    “看样子，我需要的物品，你已经拿上了，把它给我！”戚云盯着宋健手中的木杯，伸手要道。

    “你的目标不是暗影水晶吗，为什么会要这个生命之杯？”宋健一听，不由将木杯又握紧了几分。

    “还不是要拜你所赐，我现在身体已经被死亡之力完全侵蚀，想要驱除就算用一百枚暗影水晶都没有用……”戚云眼中流露出一丝愤恨的神色说道：“现在我唯一的出路就是使用生命之杯的力量，和我体内的死亡之力抗衡，想要彻底清楚死亡之力，就必须要用到生命之杯。”

    生命之力，对于普通人来说，可以延年益寿，解除身体病痛，甚至返老还童，是一种让人为止疯狂的神力，但是对于拥有死亡之力的人来说，无异于剧毒；

    使用生命之杯，驱除体内的死亡之力，现在是戚云唯一的生路；

    ……