    火狐在扔下四个字后，便急匆匆的跑掉了！

    她很识时务，知道什么样的人能惹，什么样的人，不能惹，她可不想被君墨弄死！

    作为一只狐狸，能有这样的修行，实属不易。

    她很珍惜自己的小命！

    “君墨，我们要追吗？”

    君墨摇头，“不用追，我在她的身上种了一个跟踪符，到时候交给妖盟去找。”

    又不是什么厉害的妖，区区一个九尾火狐而已。

    妖盟自己可以解决！

    “那我要给她逼一下身上的妖毒。”

    夏繁星拿出金针，给玛丽苏少女施针。

    火狐附身在玛丽苏少女身上的时间并不短，故而施针的时间稍微有一丁点长。

    夏繁星看着金针微微颤动，没过多久，玛丽苏少女便醒了过来。

    她一看见夏繁星和君墨，便一脸警惕的问，“你们是谁？你们想对我做些什么？”

    “你既然没事了，就我们就走了。”

    夏繁星伸出手，将玛丽苏少女身上的金针取了回来。

    至于……

    玛丽苏少女要如何面对九尾火狐扔下的烂摊子，那这些事，就不管她们的事。

    “我到底怎么了？”

    玛丽苏少女觉得自己全身都疼，更为可怕的是，她根本就记不起来她昏迷之前的事。

    “或许，你不愿意想要知道。”

    九尾火狐，是一个耐不住寂寞的。

    她附身在玛丽苏少女身上的这段时间，不知睡了多少男人。

    如今九尾火狐虽然被君墨吓跑了，但同时也留给玛丽苏少女一个烂摊子。

    “我想要知道，拜托你们，告诉我！”

    夏繁星和君墨对视了一眼，最终，还是由夏繁星将九尾火狐所做的那些事情，说给了夏繁星听。

    玛丽苏少女怔住了。

    她自己一直以来，是一个清秀又普通的人。

    父母的要求也是自己要做一个普通的人。

    她根本就没有料到，自己有朝一日，也会变得这么不普通。

    “谢谢二位出手相救。”

    君墨和夏繁星均不在意，倒是二人从万橘香的集团出来后，夏繁星才真心的感叹，“她看起来是一个心性特别坚定的人，这样的人，就算遇上这样的事情，也不会过的太差！”

    君墨和夏繁星回到小酒馆。

    小酒馆里，坐着一位不速之客。

    “你怎么在这里？”

    夏繁星一看见林清韵，就一脸的不欢迎。

    林清韵的眸光，却是落到了站在夏繁星身边的君墨身上。

    池婉清果然说的没有说，夏繁星的身边，真是有着不少的裙下之臣啊。

    林清韵很快的就收回自己的视线，她缓缓的站了起来，走向夏繁星。

    “夏繁星，我想问问你，有没有封弈的消息？”

    夏繁星凉凉的看了一眼林清韵，她樱唇微启，眼眸中，是深深的不屑。

    “林清韵，你如果想要知道封弈的消息，就去问厉苍穹。”

    林清韵急急忙忙的分辩道，“我见不到厉少。”

    厉苍穹是掌握着花国命脉的男人，哪里是她想见就能见的？

    “夏繁星，你身边都有这么多护花使者了，你也没有必要再吊着封弈不放……”