 杨光武没有再追问，说道：“高卫勇和李博明死了，不过没有引起什么骚乱。”

“方院长呢？

他有没有事情？”

“没事。”

“那就好。”

叶秋接着脸色阴沉了下来：“只是没有想到他们居然发现了我的计划，到底是哪里出错了？”

杨光武沉声道：“会不会是韩建光那边出了什么问题？”

“应该不会。”

叶秋想了想，摇了摇头说道：“韩建光虽然之前想要置我于死地，可是更多的还是明面上交锋的，这种涉及阴暗面的事情，他是不可能参与的。

要知道这里面一直都有一根线，像他那种位置的人非常清楚，一旦越过了一条线，那么就永远回不去了，而他的身上也会永远的沾染上一个黑色的印记。”

杨光武点了点头。

叶秋这话说的没有错，这种人也许可以称霸一方，可是绝对不可能一直往上前进的，而且迟早会自我灭亡的。

谭云朵皱眉道：“那么到底是哪里出现了问题？

这事情只有我们知道而已……”知道这件事情的，就她、杨光武，还有叶秋、龙姬以及张洪飞他们。

外加卢剑飞、邓雪兰和韩建光。

而既然韩建光那边不会出问题，那么就是他们这边出问题了？

叶秋知道谭云朵在想什么，摇头说道：“不可能是我们这边出现了问题，可能还是韩建光那边，也许是成老板的人起了疑心，自己去调查出来的。”

龙姬说道：“说来说去，到底是什么原因我们也不知道，现在我们还是快点回医院去吧。”

叶秋这个时候想起来，龙姬背上的伤口还没有处理呢，就抱起了龙姬。

“好吧，我们快点回去。”

龙姬想要挣脱开叶秋，她还是有力气走路的，可是没有挣脱开来，只好红着脸，在众人的注目下，就这么被叶秋给抱回医院去了。

谭云朵瞪大了眼睛，然嘀咕道：“这个臭流氓，居然敢当着我的面……眼里面还有没有我这个未来小姨子！”

这小妞也不知道是为自己姐姐打抱不平，还是为了自己打抱不平。

……半个小时后之后。

中心医院的一间病房当中。

龙姬躺在了病床上，身上没有衣服，就这么趴在那边让叶秋帮忙缝合伤口。

“好了。”

叶秋的动作很快，很忙就把最后一针缝好了。

龙姬听到这就直起了身体，也没有管叶秋，当着他的面，直接就抓起旁边的衣服穿了起来，反正两个人不知道有多么熟悉对方的身体了，她也不用在意。

可是她不在意。

叶秋却是觉得自己眼睛都要被闪瞎了，眼前的这一幕真的太耀眼了点，那玉雕般白玉无瑕的身体，就算是他亲眼见证过很多次了，可是现在还是感觉到自己的肾上腺激素在快速的分泌。

而且当龙姬把衣服穿好之后。

就不仅仅是肾上腺激素分泌的事情了，叶秋感觉到自己的鼻子一热，似乎要流鼻血了。

不知道哪个家伙给龙姬拿过来的新衣服，居然是一套护士服！不仅如此，居然还是短款的那种！本来龙姬的身材，比起一般的女人都要高挑欣长不少，现在这套短款的护士服就显小。

龙姬穿上后，身上的面料瞬间就紧绷了，紧紧贴在了她的身上，甚至某些部位的线条，展现的淋漓尽致。

叶秋突然擦了一下鼻子，给拿衣服过来的那个兄弟竖起了大拇指。

龙姬也很快发现了问题，刚才看到这套衣服是月白色的时候，她还没有在意，可是当她穿上之后就发现不对劲了，俏脸上立刻浮现恼怒之色，看着叶秋冷笑道：“好看吗？”

“好看……”叶秋正看得出神呢，下意识的说道，然后马上意识到了不对了，急忙转口说道：“若兰，没有想到你穿这衣服还挺合适的，我觉得如果你不是军人的话，那么肯定也能够成为一名优秀的护士，真的是金子哪里都会发光的，这句话看起来说的真不错呢。”

龙姬都气笑了，冷然道：“是吗？

可是难道不是因为那个紫玄穿了护士服，你也想要看看我穿上是什么样子吗？”

叶秋听到这突然转过身说道：“若兰，你身上还有伤，早点休息，我等等再过来看你。”

说完这个家伙直接脚底抹油，直接溜了出去！“这个混蛋！”

龙姬咬了咬牙，想要追出去，可是现在自己这个模样也太羞人了，怎么追出去？

只好看着叶秋跑了出去，然后她脸上的怒意消失不见了。

龙姬低头看了一眼自己身上的衣服，突然俏脸一红：“这个家伙，难道挺喜欢这样的？

要不然试试？”

经过今天晚上的生死体验，龙姬觉得自己是应该想开一些了，人生很短，倒不如及时行乐。

……叶秋也没有跑出去多远，边走边骂道：“靠！哪个混蛋拿来的衣服，真特么是一个……天才啊！”

他光是回想刚才的画面，就感觉到鼻子有些热乎乎的了，主要还是龙姬平常都是一副女强人的表现，可是他从来没有想过，居然还能够看到龙姬这一面，冲击感实在太强烈点。

“老大！”

这个时候，张洪飞、野狐还有龙九朝着叶秋走了过来。

叶秋抬起头看向三个人，然后眉头紧皱，因为三个人身上有着血迹。

“受伤了？”

“小伤。”

张洪飞轻声说道，“白宝山死了。”

叶秋眼神一凝，开口问道：“说一下当时的情况吧。”

之前张洪飞他们没有马上接电话，他就有了预感，可是听到白宝山死了，还是有些意外。

这个时候，杨光武和谭云朵也出现在了这里，对着叶秋问道：“龙小姐情况怎么样？”

张洪飞三人听到这，顿时脸色一变：“大姐头受伤了？”

他们解决那边的事情之后才过来的，之前没有跟叶秋通话，没想到龙姬居然会受伤。

叶秋摇头：“没事，小伤而已，现在已经处理好了，对了，现在你们不要去打扰她，让她好好休息。”

他心里面嘀咕，要是现在让你们见到龙姬的样子，那么他肯定死定了。

张洪飞三人松了口气，接着轻声说道：“在你们走了没有多久的时候，就有人来了，是对方的登峰宗师。”

一个是跟他同级别的特战高手，而且还是被改造过的。

一个则是一名登峰造极的宗师。

叶秋眼神瞬间一凝，心里面一阵沉重。

 