    教皇国。

    在深海诸国之中，教皇国所占据的海域面积最小，只有三百二十万平方公里，但没有哪个国家的君王，敢于轻视教皇国度。

    光光是准传奇强者的数量，就超过了五十人，传奇强者也有足足七位。

    其中。

    教皇本人更是拥有着传奇9级的强横实力，身怀五件顶尖传奇宝物。

    若是将八岐大蛇召唤至教皇国，至多十分钟时间，便会被教皇本人挫骨扬灰！

    更何况，教皇作为神灵的侍奉者，完全可以借取祖神阿姆的力量，使得自身实力暂时性达到近乎于上位神的层次。

    很多人都猜测，哪怕是红月君王，也不一定能稳稳胜过教皇冕下。

    除少数隐世伪神之外，教皇可谓是深海诸国前二的强者！

    但是！

    星彩不在乎！

    一向好奇心极重的她，非常非常好奇，拥有着不死之身，身为僵尸始祖的牧羊人能在教皇国首都-列巅之城，闹出怎样的乐子？

    “嘿嘿，是时候解封你咯~”

    星彩抵达列巅之城附近的一处木筏村落，将所有村民打昏送离，随后便毫不犹豫地开启了牧羊人的封印。

    首先是双手。

    星彩口中念念有词，将一道驱邪金光刺入了虎口。

    刷！

    刹那间。

    原本普普通通的人类手臂，陡然变成了一双粗壮的僵尸血爪，恐怖凶悍的气息瞬间爆发了出来，惊得星彩也忍不住后退了半步，惊叹道：

    “不愧是凶名满天下的僵尸牧师-牧羊人，果然不同凡响！”

    紧接着。

    星彩解封了牧羊人的躯壳与双脚。

    顿时。

    双手、双脚与躯壳自发运动了起来，竟转眼自我组合成形，然后以无头僵尸的形态，摇摇晃晃地向星彩扑来。

    “没有灵魂，肉体居然也能移动？”

    星彩脸上流露出一丝惊叹，意识到自己必须改变计划！

    否则，一旦头颅与心脏解封，牧羊人第一个要杀的，就是她！

    在疯子眼里，可没有什么恩情道义，不可能因为星彩帮他解除了封印，就饶她一条性命。

    星彩缓步后退，将心脏解封大半，随后丢至一处民居。

    无头僵尸感应到了心脏的存在，脚步陡然加快，像饿虎一般扑向民居，挖出心脏，将其撒入了胸腔之中。

    得到了心脏后，无头僵尸的气息陡然提升至准传奇2级，星彩大觉不妙，当即将头颅丢入了大海之中，随后发动法术，飞速逃离了此处木筏村落。

    三分钟后。

    无比凶悍霸道的血气，悍然遍布整个木筏村落。

    “死！！！”

    一道惊天的咆哮声，陡然响彻整个天地！

    听到这一声咆哮，星彩脚底抹油，加速跑路，一直逃出了教皇国的领海，进入了鲁恩王国的范围，这才找了一间灯塔酒吧，一边喝着小酒，一边等待着教皇国的新闻。

    莫约过了两天时间，才有一位从教皇国逃难而出的商人，分享了全部瓜情：

    “教皇都被惊动了！”

    事情还要从星彩逃离木筏村落说起。

    那一日，恰好有数十名牧师，驾驶着圣船，前往各处木筏村落弥撒。

    航行至星彩所在的木筏村落时，同样也听到了那一声惊天动地的咆哮！

    他们纷纷赶至木筏村落，本想斩妖除魔，却亲身见证了这辈子最为惊恐的事情！

    超过一半的牧师都被饥饿的牧羊人，一口接着一口，撕碎血肉，咬断脖颈，磨牙吮血，尽数吞入了腹中！

    大多数士兵与少数受伤的牧师，趁着牧羊人进食的时候，逃上了圣船。

    然而。

    噩梦才刚刚开始！

    所有身上带有伤口，哪怕只是口腔溃疡者，都尽数身体异变，变成了一头又一头凶悍异常的僵尸！

    待圣船飘入列巅之城首都，民众高举着花朵与圣徽，迎接着弥撒归来的牧师，可是——

    等待这些人的，并非是和蔼可亲的牧师团，而是……一座装满了僵尸的大船！

    无数僵尸冲出圣船，疯狂撕咬着昔日信奉、信赖着牧师们的民众。

    本地牧师与士兵组成的防线，顷刻间被僵尸大军摧毁，并转化出了更多、更多，数之不尽的僵尸！

    绝望、哀嚎与死亡的乐章，陡然在安详圣洁的列巅之城上演！

    仅仅一小时左右。

    列巅之城的码头，便几乎化作鬼蜮。

    等到第一位准传奇牧师反应过来的时候，牧羊人也到了！

    “传奇领域：感染！”

    转眼之间。

    偌大列巅之城，所有体表受伤未愈者，尽数在刹那间变成了凶狠的，贪食血肉的僵尸！

    直到这一刻。

    诸多有见识的强者，才回想起千年前的僵尸之灾，意识到眼前的恐怖生物，便是当初的小牧师-张平。

    当然，张平这个名字很少有人知道，但若提起他的外号——牧羊人，那便是能令小儿止啼的恐怖生物了！

    “信徒是神灵的羔羊，而牧羊人，却常常偷腥！”

    准传奇牧师好似变成了一只柔弱的羔羊，当场被牧羊人咬断了脖颈。

    随后，他便被牧羊人的传奇领域-僵尸始祖控制住，一同向教皇圣城发起进攻。

    转眼间。

    三位传奇强者、十四位准传奇，都死于牧羊人的僵尸血爪之下！

    其中半数亡者，都被转化成了新的僵尸。

    到了这种地步，多位传奇牧师不得不敲响圣钟，唤醒苦修状态的教皇。

    灯塔酒吧内。

    星彩磕着瓜子，询问道：

    “牧羊人，应该打不过教皇吧？”

    商人苦笑一声道：

    “他逃走了……”

    “教皇出手，大部分僵尸都死在了圣火之中，但那位牧羊人，却完全无惧圣火，硬是闯过了重重防线，逃入了深海！”

    星彩心中感叹：

    “数百年海底火山的炙烤，都未曾磨去牧羊人心中的怨恨，区区圣火，恐怕只能让他热热身吧~”

    随后。

    吃瓜吃到心满意足的星彩，伸了个懒腰，终于决定回归人类海域，回到主人的怀里，好好睡上一觉，却不料另一位商人忽然闯入了酒馆，大喊道：

    “大事，出大事了！”

    “渔获海发现了一处海眼通道，与东雾国相连！”

    大部分酒客不以为意，撇撇嘴道：

    “外乡人的海域，关我们什么事。”

    商人重重地喘着粗气，喝下了一杯冰酒后，才细细道来：

    “不是，不仅仅是海眼通道这么简单！”

    “根据最新的情报，渔获海的迷雾，并非是简简单单的暖流寒流交汇形成，外乡人探索迷雾之时，忽然发觉某座小岛下方，隐藏着一处海眼通道，与东雾国相连！

    所有渔获海的诡异生物，都埋源于东方迷雾海！”

    （伏笔见252章）

    “据说，迷雾之中的那些怪物，它们几乎都拥有着扭曲生命认知的能力。很难对付，不，是非常困难！

    在深海世界万年历史中，从未出现过类似的怪物！

    陈长安所在的，那个叫什么来着，哦对，那叫宝藏岛的势力，他们攻略渔获海时，几乎被那些诡异生物打得节节败退，宝藏岛志愿军死伤数千人！”

    闻言。

    星彩脸色陡然一变，直接抓住了商人的衣领，厉声询问：

    “志愿军中，有什么重要人物出事吗？”

    商人摇了摇头，表示自己不清楚过于详细的信息。

    酒馆中，仍然有一部分人不以为意，吐槽道：“外乡人嘛，死得越多越好，反正也不干我们什么事~”

    星彩眼中闪过一丝怒气，缓步走出灯塔酒吧，并留下了一句话：

    “醒醒吧！”

    “渔获海的诡异生物，来源于海眼通道，准确来说，是源于东雾国，你们别忘了……鲁恩王国与东雾国，可是接壤的！”

    一言出，全场皆静。

    那位报出了迷雾怪物情报的商人，亦幽幽道：

    “东雾国的迷雾，已经蔓延到鲁恩王国边境，不仅仅是我们，与东雾国接壤的死海与黑海都发觉了类似的现象……”

    有人忍不住问道：

    “那东雾国的人呢，这些迷雾怪物，莫非是东雾国搞出来的？”

    商人摇了摇头：

    “失联了，东雾国数千万民众，至今无人从迷雾中逃出生天，数十位鲁恩军方斥候腰上绑了一根绳子，斗胆闯入了迷雾之中，结果绳子很快就断裂为两截，数十位斥候全数失踪！”

    “鲁恩王国已经下令，粮食、武器等一切军需物资进入管制状态，咱们这些小商人，怕是要完蛋了！”

    整间酒馆都陷入了沉默。

    良久，才有一人苦涩道：

    “十代红月君王曾预言，大洪水历一万年，将迎来万古未有之大变局，看来……千真万确！”

    …………

    诡海。

    鱼幼薇先星彩一步，回到了飞翔的河南人号，将手中的倡议书交予陈长安。

    二份倡议书合拢。

    随后。

    陈长安立即释放了那些流星阶缝合海洋巨兽，令它们成为诡海亡灵的一部分。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物《诡海更名宝藏海倡议书》品质提升为金色！”

    陈长安不喜反忧，沉声道：

    “我依照老首长的建议，基本驯服了诡海的绝大多数亡灵，但狼人始祖的踪迹，却始终不曾找到！

    现在看来，它根本就不在诡海，所以这份倡议书，才能晋升为金色品质！”

    鱼幼薇先是一愣，随后面露惊讶道：

    “难不成……它去了渔获海？”

