    落叶城外，前去巨岩峰的一条小路，许峰骑着一匹战马，在一位老仆的引路下，朝着巨岩峰赶去；

    看着许峰逐渐消失的背影，周沐风脸上露出担忧的神色；

    “周城主，这许师一去，恐怕又会引起几多波澜……”张师爷满脸愁容，低声说道；

    “不错，紫峰山，不会善罢甘休，不过，他们派下来的三位上师也都被许师杀死，许师战力无双，我们就更没有办法，希望紫峰山不会迁怒到我们身上……”

    “这一去，恐怕许师会遇到许多宗门精英，以许师的脾气，恐怕又会是一场大战。”

    “本来就是论武台嘛，自然会有战斗，只不过，许师不留情面，每次必杀人的脾气，实在是……”

    “好了，许师也是你们可以背后议论的吗？”周沐风心中叹了口气，冷声说道；

    顿时，周围一片安静，好半天，才有一个人，颤颤巍巍问道：“城主，那个张大牛……”

    “嗨，好好安排，对外就说，是我远方子侄辈……”周沐风想了半天，才终于低声说道；

    显然，周沐风并不像交恶许峰，按照许峰的剑术，只要不陨落，将来一定会成为名传天下的大战师，善待张大牛，到时候微闭没有一份香火之情；

    但许峰杀人太多，惹祸的本事太大，周沐风也有些害怕，不敢和他走的太近；

    ……

    “张叔，巨岩峰你去过几次？”许峰骑在一匹普通战马上，慢悠悠的在一条小路上走着，身旁是一名穿着灰色短袖的老者，看起来年纪很大，一脸沧桑，头发也都花白，虽然是一名拥有四星实力的人，但无论做什么事，身上都散发着一股暮气；

    “咳咳，上师有所不知，我张老汉每个月都要去巨岩峰两三次，巨岩峰下酒歌仙，香飘十里醉华年，呵呵，巨岩酒家，我老汉每个月都要去那里打酒解馋。”张老汉满是皱纹的脸上，露出了一丝笑意；

    “哦，巨岩峰还有这么一个好去处？”许峰顿时好奇道；

    “是啊，上师，巨岩酒家的酒，堪称仙酿，就是闻一下，也是通体舒泰，让人心神皆醉。”张老汉一脸回味的表情；

    “哼，一个普通酒家酿造的山野俗酒，哪里比得上我淸花谷的绝世佳酿！”一个清脆的女童声音，在许峰身后响起，话语中带着浓浓的不屑味道；

    许峰扭头望去，身后，出现一个车队，七八辆马车，拉车的，竟然全都是四角猛兽，身躯庞大，身上披着鳞甲，四肢粗壮，行走之间，口鼻中喷出炙热的火星；

    “张叔，这些猛兽是……”许峰脸上露出惊疑的神色，这些猛兽看起来很是凶悍，而且都是六星实力，但看起来却非常老实的拉车，即使驾驭着挥鞭抽在它们身上，冒出一溜火花，也不见这些猛兽，又任何不满的情绪出现；

    “哼，土包子，连紫火兽都不认识。”还没等张叔开口，从车队的一辆车厢内，又传出了那个女童的声音；

    “悦儿，不得无礼。”一个清冷的声音出现；

    听到这个声音，许峰脑海中竟然自觉浮现出一位白衣女子，拥有着绝世容颜，眼神清冷，生情高贵，仿佛天宫谪仙下凡；

    “上师，淸花谷可不是我们能够招惹的，还是退到一边，等她们通过吧。”张老汉拉着许峰的战马，低声说道；

    “也好。”许峰淡淡笑道；

    两人退到路旁，那个传出女童和清冷女子的车厢外面，一个面目俊秀，穿着一身紫袍的少年，骑着一只独角战马，缓缓从许峰身边走过；

    他用眼角瞥了一眼许峰，见只是一个五星实力的家伙，顿时脸上露出不屑的冷笑；不过，随后他的目光，落在了许峰腰间挂着的论武令上，顿时神色一凛；

    “这块银牌，是你从什么地方偷来的？”少年拉住独角战马，指着许峰腰间挂着的论武令，大声问道；

    许峰眉头微皱，还没等他开口，车厢内，那个清冷的声音响起；

    “周兄，一路上你不断招惹是非，如果在这样，就请你不要和我们一起同行了。”话语中，透漏着一股不耐烦的情绪；

    “就是，这个周卓，一路上惹是生非，真是太讨厌了。”那个女童的声音又响了起来，她自以为声音低，没人能够听见，却不知道，无论是车厢内，还是车厢外，都听得清清楚楚；

    周卓顿时脸上露出羞赧的神色，但却依然坚持问道：“小子，这块银牌，你是从什么地方偷来的？”

    “这块论武令，现在归我所有！”许峰淡淡说道；

    “论武令？”车厢内传来一声惊呼，随后车厢内的窗帘被掀开，一个头上插着两支金钗的女童，探出了脑袋；

    这女童看上去大概十一二岁，瓜子脸，皮肤白皙，眉清目秀，一双大眼睛很是灵动，露出几分顽皮的神色。

    “论武令，谁有论武令？”女童好奇问道；

    “小妹，你快回到车厢，等我将这个小贼擒下，将这块论武令送你就是。”周卓满脸堆笑，讨好道；

    “哼，谁是你小妹。”女童琼鼻微微皱起，朝着周卓翻了个白眼，冷哼一声；

    “小雪，进来，赶路要紧，我们走吧。”车厢内，清冷的声音响起，女童不满的皱起眉头，小脸露出愁苦的神色，她快速的左右望着，看到许峰腰间挂着的论武令时，小脸露出惊讶的神色，迅速抬头，冲许峰露出一个笑脸，然后缩回车厢；

    车队缓缓前进，将周卓一个人留了下来，看样子是要和他分道扬镳，周卓脸色顿时变得难看起来；

    “这是要多遭人厌，才会被半路抛弃。”许峰自言自语，望向周卓的眼神，满是同情；

    “该死，小贼看剑！”

    说着，一脸通红的周卓，挥剑朝着许峰刺来；

    当啷~

    一声清脆的撞击声，周卓手中的长剑，竟然被直接打飞，许峰看了一眼对方四星巅峰的实力，微微摇摇头，这样的实力，他真是连杀都懒得杀；