    【加藤断题目：纲手的赌局】

    团藏看了一下这个题目出现的时候，觉得自己的消魂除魄符没有白花。

    一看到这个题目肯定是关于赌鬼纲手的，还是赌博一类的，输就完事了呗！

    之后团藏也认真的看起了题目。

    【视频题】

    【视频加载中.........】

    光幕之上开始显现出了画面......

    【画面之中，纲手站在窗户的边上，窗外下着淅淅沥沥的雨。】

    【根本看不见纲手的脸，但是在画面中的纲手想起了自来也。】

    【自来也：“男人要被女人甩了才会变强。而且幸福不该是男人追求的东西！”】

    【画面之中甚至看不到纲手的脸。纲手只露出了侧脸。】

    【纲手嘴角微微的上扬，她声音缓缓的响了起来。】

    【“少在这里耍酷了.......”】

    【“等他回来之后，也该让他没办法继续耍酷了.......”】

    画面之中就显示了这几个画面，什么也没有透露出来，只是纲手在等自来也回来。

    甚至这一次的纲手脸基本都是看不见的状态，只有嘴角微微的上扬。

    “提问：纲手这一次纲手赌的内容是什么？”

    A：纲手赌自来也会死。

    B：纲手赌自来也活着。

    C：纲手赌自来也回来后成为自己的男人。

    D：纲手赌自来也回来之后不是自己男人。

    其实纲手和自来也也是在看着这一道题目。

    他们两人对视了一眼，只是看着对方，露出一个笑容。

    但是现在静音现在不知道应该说什么了。

    这时候的忍界之中没有出现一个弹幕，他们现在被这道题目给雷到了。

    这时什么情况？他们三个的关系，之前三代火影的题目，貌似他们三人之间出现的情况，但是看到断这个题目他们都不知道该说什么！

    只是这时候的断到是开明。他感受到团藏的那道白光出现的时候，他是真正的感觉到了，自己的死亡了，他之前死过一次，这是第二次有那种感觉。

    第一次他很不甘心，他还有很多的事情没有完成。自己还记得第一次死亡的时候，他一直对着纲手说自己还不想死。之后听到了纲手说，我会没事的。然后就没有然后了。

    第二次的时候，就是刚刚，那种死亡的感觉再一次的出现，但是我已经没有了那种不甘心的感觉，他突然看开了，因为他觉得自来也和纲手在一起一定会幸福的！忍界的和平也就在眼前了。

    断想到了这里开心的笑容浮现，

    团藏这时候和加藤断一样露出了笑容，他通过推断，他大致明白了，不过倒是没有先回答问题。

    这一道题目虽然透露的消息并不多，但是他还是分析出了这个问题的来龙去脉。

    纲手的赌局：只要结合第一次系统降临的时候的第一题，他还是明白了。这一道题目的答案那应该就是自来也是不是死亡了。

    那么就是赌自来也是不是死或者活着，再结合纲手逢赌必输的情况。

    虽然纲手一直逢赌必输，但是在自己的伙伴出去，还可能会赌他活吗？

    上面给出的画面，就是这道题目答案的佐证了，纲手在等那个男人回来，C和D更像是他们的赌注，而不是赌约本身。

    所以团藏排除了一切的不可能，剩下的答案就算是再不可思议，那么那就是答案了。

    他判断这一次的纲手她赌自来也死了，这一次一直赌输的纲手—她赢了。

    团藏已经知道了答案，他有足够的信心。倒是没有了立马去答题，而是开始了嘲讽。

    【天永（团藏）：这不是断的题目吗？怎么回事？全是自来也和纲手？真可悲！！】

    如果是平时的团藏肯定不会这样的，他只会默默的直接答题。

    可是这一次不一样，虽然他死亡的的方法确实是逼出断使用灵化之术最好方式。

    但是对于刚刚捅穿自己心脏的家伙，不可能还有什么好的脸色了。

    所以团藏一开口就是扎心的言论。

    不过别人还没开始反驳，这一次第一个出来的就是加藤断。

    【加藤断：这不是很正常吗？我在被你杀死的时候，可是觉得他们以后一定会幸福的！纲手唯一可以赌赢得就是自来也了，我记得她以前和自来也吵得时候，就说过她赢过小时候的自来也，我觉得他们才是真正的一对哦！就像是命运的安排不是吗？】

    纲手和自来也看着断发出的长长的一段话。他们现在的内心是复杂的。

    愧疚？感激？兴奋？可能都有，他们不知道说什么，只是很感激现在的断。

    纲手这时候，心中最后的一块石头也渐渐的放下。她突然觉得现在的自己突然变得轻松起来。

    团藏也看着断发的弹幕，他觉得这是加藤断最后的倔强，觉得再说下去也没有了多少意义。

    团藏：“我选择A：纲手赌自来也会死。”

    【回答正确：奖励灵魂符*2】

    灵魂符：只要自己的灵魂还存在，那么你就可以使用这一张符。在对方心神受到了巨大的冲击与波动的时候可以强行将自己的对方杀死，夺取他的身体。

    （注：重点把握住—巨大的心神波动！！！我劝你还是不要夺舍心神波动不大的人，你的灵魂可能只会变成对方的养料！）

    千手柱间：纲手你怎么回事啊!我好的都不学，怎么把这个给学会了，还发扬光大了！

    旋涡水户：你居然还有脸说？

    宇智波斑：什么？水户你居然也在？

    旋涡水户：我在怎么了？你觉得我在很奇怪吗？还是我打扰到了你柱间了？

    千手柱间：不是的，水户，你听我说！

    照美冥：这个扭曲的忍界！！！

    不少人看向了照美冥这一条的弹幕，觉得这个女人好奇怪，怎么回事？之前大蛇丸和自来也的时候也跳出来，现在又一次跳出来，好歹也是一个水影！你的关注点能不能正常点？

    系统的声音，没有管他们现在在聊什么。

    【是否查看答案解析】

    团藏仔细的想了一下，这一道题目的在他回答正确的时候，接下来的画面其实一点都不重要了。

    但是团藏还是毫不犹豫的做出了选择。

