    第265章 祭祀   

    “你以为我是全能啊，上知天文，下知地理啊。”

    

    虽然张龙这样抱怨着，可还是走了过去。

    

    看着上面粗糙的石刻，张龙一时间也辨认不清楚。

    

    莫名的他想到了，那天挖出来的那些骨头，上面也是雕刻了一些刻图之类的东西。

    

    见他们两个跟魔怔了一样，盯着那些石刻。

    

    刘一忍不住开口：“你们两个先别研究那个了，先把这些猎物都处理干净了。”

    

    “知道了。”

    

    被刘一喊了这么一嗓子，两人就没有继续研究了。

    

    现在天这么黑了，虽然有火光的照耀，可是依旧看不清楚。

    

    更别说这些石刻，粗糙的根本就看不清楚，不用一些东西，就看不出来什么。

    

    几人动作麻利的处理猎物，因为用火解冻了，一些猎物的皮毛湿漉漉的，浑身滑腻腻的，一点儿也不好处理。

    

    “真麻烦。”

    

    他们几个蹲在洞口，寒冽的冷风，不断的吹在脸上，吹的人的脸生疼，眼睛都有些睁不开。

    

    加上那些猎物内脏，传来的那股腐臭的味道，令人作呕。

    

    哪怕是他们也经历了不少恶臭的东西，可是这种的跟那种的完全不一样。

    

    “呕。”

    

    王胜利再也忍不住，跑到一旁大声的吐了起来。

    

    吐到最后，除了酸水，再也吐不出来别的了。

    

    看着地上的食物残渣，王胜利也是心疼的不行。

    

    “我觉得我们应该在吃饭之前处理，现在都吐了。”

    

    “行了，你快闭嘴吧。”

    

    张龙说完就连忙闭嘴，不然他怕自己也吐出来了。

    

    好不容易处理完了，用早就放凉的水，把猎物冲洗干净。

    

    他们把猎物放在火上烤，就钻进睡袋里面睡了，第二天肉干也差不多处理好了。

    

    这东西适合保存，吃起来也方便的多。

    

    今晚轮到王胜利守夜，看着那些肉干，他就忍不住想吐。

    

    好不容易到了第二天早上，看到张龙起来了，他又冲出去，吐的昏天暗地的。

    

    看到他这样，张龙无奈的摇了摇头，还是太嫩了，连这么一点儿事也坚持不下来。

    

    把肉干收起来，几人也陆续醒过来了。

    

    张龙让李易用兽皮，兜了不少的木柴燃烧留下来的灰。

    

    慢慢的把那些骨头抹了一个遍，抹完以后，用兽皮把多余的灰擦掉。

    

    那些刻痕里面留下的灰，让上面雕刻的东西露了出来。

    

    张龙认真看着骨头上的东西，脸色越来越难看。

    

    “张龙，怎么了？”

    他们有些担心的询问。

    

    “没什么事，看看墙壁上的吧。”

    

    墙壁上的也是如法炮制，很快就弄完了。

    

    火把高高的举着，他们认真的查看上面的东西。

    

    上面雕刻的是一群人不知道因为什么，来到了这个岛上。

    

    他们不断的繁衍生息，他们渐渐的有了后代，形成了族群。

    

    可是渐渐的族群有了分歧，分成了两部分。

    

    他们都在祈求最开始的那个男人的保护，不断的给他献祭祭品。

    

    渐渐的两个族群的变化，越来越大了。

    

    一个族群越来越繁荣昌盛，他们也继承了男人交给他们的一些东西。

    

    为了守护什么东西，他们喂养了一些奇怪的东西。

    

    另外的一个族群，不知道为什么变得越来越行为怪异。

    

    渐渐的就没有了，关于另外一个族群的叙述了。

    

    这个剩下的族群，每年往返于什么地方。

    

    甚至他们会活生生的把自己的族人，用火，活活烤死。

    

    为的就是给他们世世代代供奉的男人祭祀，好祈求他的保佑。

    

    族人被烧死了以后，他们会兴奋的跳舞，觉得来年一定会大丰收。

    

    到了后面，他们会把自己的族人吃掉，这就代表得到了先祖的保佑。

    

    看完那些石刻，几人久久的立在原地，谁也没有开口。

    

    这对于他们的冲击力，实在是太大了。

    

    对于一直生活在文明社会的他们，吃人，还是吃自己的亲人，这件事就是天方夜谭，完全没有办法接受。

    

    可是这群人，甚以自己被选为祭品，从而感到荣幸。

    

    他们不明白，这到底是一种什么样的心思。

    

    哪怕他们知道一些地方，还有吃人的习俗，可是一直觉得这都是假的。

    

    倒是张龙的接受能力强一些，他经常在各个战场跑，对于这种事还是有所耳闻的。

    

    看着他们这个样子，张龙开口安慰他们：“你们也别太担心，这个族群存在不存在，还是两说呢。”

    

    其实张龙心里明白，这不过是安慰他们的话罢了。

    

    虽然那些兽皮上面的毛发，已经掉的差不多了。

    

    可是看这些骨头的断口，就是近几年的，更别说上面的刻痕更是到了最近。

    

    一想到那些食人族还会回来，张龙就紧张的不行。

    

    这次要是能安全无恙的回去，必须要早做打算了。

    

    那个食人族在岛上，待了这么久，族群肯定不会特别小的。

    

    到时候一旦他们发现了营地，一定会攻击他们的。

    

    石刻上面，还显示他们喂养了不少的各种各样的野兽。

    

    加上那些野兽，还有凶猛善战，熟悉地形的他们，肯定会吃亏的。

    

    张龙现在忧心的不行，唯一有安慰的就是，现在冰天雪地的，他们暂时不会回到岛的那边去，还有时间准备。

    

    “张龙，张龙？”

    

    李易见半天，没有喊动张龙，忍不住推了他一下。

    

    “怎么了？”

    张龙扭头看向他，整个人有些疑惑，不明白这是做什么呢。

    

    “你喃喃自语的说什么东西呢？

    什么食人族啊？

    还有什么春天啊？”

    

    张龙看着李易，笑着摇了摇头：“没什么，就是觉得这些人，也太残忍了。”

    

    “真是没想到，这里还有食人族的存在。”

    

    刘一在说完这句话以后，才反应过来。

    

    看着张龙，眼中满是不可置信：“这些食人族，是不是还存在岛上？

    他们会不会攻击我们？

    现在又去了哪里？”

    

    刘一的问题一个接一个的，让除了张龙之外的三个人都愣住了。

    

    “刘一，你这是什么意思啊？”

    李易看着他，不明白他怎么突然就这个样子了？

    

    “张龙，你是不是已经知道了？”

    刘一直勾勾的盯着张龙的眼睛，质问他：“是不是这个岛上还有食人族！”

    

    

    

