
　　“不急。”奥利安娜满意的摆了摆手，说道：“我们现在还在近海，据我了解，附近应该没有值得出手的大海盗。”

　　为了在对方身边苟活，以便日后的逃离，达尼兹暂时代入了自己的角色，出谋划策道：

　　“我们可以穿过“‘班西岛’和‘提亚纳岛’，在‘罗斯德群岛’附近徘徊，那里经常召开海盗们的盛会，有一定概率出现赏金在5000镑以上的大海盗。”

　　奥利安娜赞扬的看了他一眼，询问道：“作为前‘黄金梦想号’的第四水手长，你了解多少知名海盗？”

　　奥利安娜的称呼达尼兹感觉有些古怪，但他还是身体微弓，老实的说道：“很多，短时间内恐怕说不完。”

　　“没关系，我们有充足的时间。”

　　……

　　“季星号”上，达尼兹缓缓的吐出一口气，他将自己的行李放下，开始朝着门口移动脚步。

　　“你去哪里？”身后传来询问的声音。

　　达尼兹身体一晃，支支吾吾道：“我去看看一等舱的船票还有没有剩余，实在不行，我也可以将就一下二等舱。”

　　“你就睡在这里。”身后传来不容置疑的声音。

　　“可这是仆人房。”达尼兹的声音有些委屈。

　　我堂堂3000镑赏金的大海盗，晚上却要睡在下仆的房间里，这像话吗？

　　“那又怎么了？”房间里的声音有些不解。

　　怎么了？你还问我怎么了？我不要面子的吗？万一我的那些对手们知道了，我在大海上的名声就全毁了！

　　达尼兹想要发泄但又不敢，他只能让自己保持沉默，安静的站在门口，似乎这就是他最后的倔强。

　　房间里声音的主人迟迟没有听到回应，她很快便踩着靴子跑了出来。

　　由于已经是夜晚的缘故，奥利安娜此刻已经换上了舒适的睡裙，她原本被束的长卷金发散开，在胸前倾泻而下。

　　浓密长发映衬下白皙甜美的面孔，就像是一朵静静盛放的花朵，让目睹这一幕的达尼兹的心脏猛地跳动起来。

　　奥利安娜扫了他一眼，大概明白了他内心的想法，她思索了一下，脸上的笑容越发甜美诱人。

　　“听说‘冰山中将’是一个极为美丽的女士，这一点在大海上是公认的事实。”

　　达尼兹听到对方赞美自己的船长，他的眉心一阵舒缓，态度也不在那么坚持，嘴角带着笑意道：“当然，她是我见过的最迷人的女性。”

　　听到达尼兹的描诉，奥利安娜忍不住勾起嘴角，好奇的问道：“那我呢？我的外貌能和她媲美吗？”

　　“你的话…”达尼兹微不可察的打量了奥利安娜一眼，视线飞快在她的鼓起的胸口和浑圆大腿上闪过。

　　他咽了口唾液，颇为心虚的说道：“我觉得一般。”

　　奥利安娜微微一怔，脸色扭曲的说道：“我想你还没有弄明白自己的处境，现在谁是你的船长？”

　　察觉到危险的气息，达尼兹脱口而出道。“是你。”

　　但很快，他就为自己的服从而感到疑惑和愤怒，对着奥利安娜大喊道：

　　“好吧，我承认你很漂亮，比我见过的大多数女人都美丽，但她是不一样的。”

　　“她的智慧，她的气质，是你一辈子触摸不到的！”

　　“那重要吗？”

　　奥利安娜不仅没有生气，反而有些开心的说道。“反正我只需要有外貌就足够了。”

　　魔女要什么自行车，我只需要美丽的皮囊就够了。

　　这家伙大概精神出现了问题…达尼兹深深的吸了一口气，决定暂时不要理睬她。

　　“你们的船长会在半夜溜进手下的房间犒劳他们吗？”奥利安娜一脸促狭的问道。

　　你究竟在说些什么？真是不可理喻！该死的，你这个疯子！达尼兹的表情逐渐变得扭曲，他很想重重的给对方一拳。23sk.Com

　　正当达尼兹气愤难平，用难以遏制的愤怒目光看着对方时，却猛地从对方口中听到了让他陷入呆滞的话。

　　“我会这样做。”

　　什…什么？达尼兹瞠目结舌的看着奥利安娜。

　　“我会犒劳我的手下，如果他愿意服从我的命令，那么我不介意给他一点赏赐。”奥利安娜一脸认真的说道。

　　是我疯了？还是她疯了？达尼兹抱着这样的疑惑，久久不敢出声。

　　“作为我的大副，你理应获得这份殊荣，如果你愿意一直服从我的命令，今晚你就能进入我的房间，我愿意给你一点奖励。”奥利安娜语气轻松的说道。

　　说完，她不等达尼兹反应过来，转身进入了房间的主卧。

　　等到奥利安娜的身影从视线里消失，达尼兹迅速回过神来，他紧张的来回踱步着。

　　我不会背叛船长的…

　　他开始幻想着船长的容貌，试图将奥利安娜的话语从脑海中驱散，但效果微乎甚微。

　　达尼兹服食的序列9魔药名称是“猎人”，在晋升成为“阴谋家”前，他根本没有抵抗精神能力的手段，被挑拨起来的欲望愈发难以控制。

　　最终，达尼兹还是屈服于自己的男性本能，主动敲响了主卧的房门。

　　“船长说一等舱和二等舱的票售完了，我只能睡在这里。”他支支吾吾的说道。

　　等到过了几秒，屋内才传来奥利安娜慵懒的声音：

　　“进来吧。”

　　联想到即将发生的事情，达尼兹只感觉自己的欲望即将喷薄而出，他的心脏剧烈跳动着，十分粗鲁的拧动把手，推动了房门。

　　门缝越来越大，他终于看见了床上那道熟悉的身影。

　　以及…一双洁白光滑的小腿，细嫩可爱的脚趾上似乎还冒着热气。

　　……

　　达尼兹将木盆放在脚下，一脸阴沉的靠在甲板的栏杆旁。

　　他回想起自己刚才的举动，心里有了一跃而下逃离这里的冲动，但可惜他不是“水手”，掉进大海里无法生存下来。

　　“朋友，有火柴吗？”

　　达尼兹半转过身体，看到一位身穿船长制服，面容粗狂的男子，正一脸无奈的看向自己。

　　在他的手里，是一盒老牌卷烟。

　　“给我也来一根。”达尼兹用低沉嘶哑的嗓音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十七章 她和我谁美？免费阅读。https://xs.23sk.com 