    “冒昧来访，还望吕序小姐见凉。”

    客厅里，明晚一袭浅绿衣裙，清水出芙蓉般朝吕序见礼。

    俗话说伸手不打笑脸人，吕序还了礼道：“见谅说不上，就是有些意外，向来没什么人愿意与我亲近。”

    “这可冤枉死我了。”明晚马上叫屈道：“是姑母说你身体不好，不许我打扰你休养，要不然我早就来找你玩。”

    “其实我也挺孤单的。”明晚叹气道：“因为姑母是的原因，大家也不爱跟我玩，只能认真学跳舞打发时间，今天过来是问过太子表哥，他说能来我才来找你。”

    昨晚就见识这位明小姐的爽快热情，吕序含笑道：“明小姐今天特地来找吕序，不知有何贵干？”

    “贵干说不上，有两个人想见你，但是他们的身份不方便进吕府，所以……”明晚迟疑一下道：“我想麻烦你出门去见见他们。”

    “现在，出门？”

    吕序以为自己听错，她出一趟门可不容易。

    明晚马上道：“我知道你出趟门不容易，见面地点定在你们家前面那条街的茶汀。”

    “考虑得还真周到啊。”吕序不由感叹一句，明晚笑眯眯道：“请吕序小姐喝茶，自然得考虑周到，我答应太子表哥保证你的安全。”

    “你都做到这份上，我不能不答应。”吕序自己也想出去走走。

    “小姐……”青鸾才开口，吕序马上道：“你不要开口，我还没有原谅你。”

    “您都不知道要见谁，怎能胡乱答应。”青鸾提醒吕序，明晚愣一下道：“放心，绝对不是坏人，霓裳坊的萧大家，吕序小姐应该听说过。”

    “萧大家的舞，就都四绝之一，我自然是听说过的。”

    吕序常在南市集走动，自然知道京都四绝：霓裳坊萧丽娘的舞，聆雪阁傅娘子的曲，陈情坞苏四娘的琴，还有常庆楼鱼若微的刺绣。

    萧丽娘原名不可考究，只知道她也曾是官宦人家的小姐。

    因家族犯事被充了官妓，以一舞名动京都伶人界，在京都有不小心名气，后来遇上天下大赦才得脱离乐籍。

    虽然恢复了良民的身份，但终究物是人非，靠多年积攒的梯己开了霓裳坊，专心钻研舞蹈，以及教导望族名门女子习舞为营生，在京都颇受人敬重，是以尊称一声萧大家。

    “萧大家为何要见我？”

    吕序奇怪地问，应该跟她没有过任何交集。

    明晚笑嘻嘻道：“萧大家听说了你国宴上弹琵琶的事情，觉得十分新奇，想看你再弹奏一遍嘛。”

    “我那是乱弹琵琶。”吕序不假思索道：“其实就是玩嘛，开心就好，不拘什么指法，就像云黛公主的舞蹈，她也纯属在做一件让自己开心的事情，而不是在挑战。”

    “你别那么小气嘛，我们就想看看而已。”明晚不依不饶道：“走嘛走嘛，就几步路，喝盏茶功夫就回来。”

    “那就去看看，不过不能走正门，不然我一出门就会被人发现。”吕序也是很无奈，门外长年有人遵守，只要她一出门就会传得全城皆知。

    “没事，只要你肯去，走哪个门都行。”

    明晚激动地拉起吕序，吕序也是喜滋滋地带着她往花园旁边的侧门走。

    青鸾只得跟在后面，顺便吩咐小丫头去叫朱雀，把吕序出行用的面纱、帷帽送来，无论走哪个门也不能抛头露面。

    吕序带着明晚来到花园侧门时，朱雀已经拿着东西等在侧门。

    朱雀把一袭黑色的大斗篷的裹在她身上，把上面的帽兜也带上，嘴里却抱怨道：“梵先生昨晚送您回来时，明明交待您好好在家休息，您一转眼就往面跑。”

    “休息又不是非得躺在家里，去外面走走散散心也是休息嘛。”吕序亲自推开门，方想往外面走就被朱雀拉住。

    “奴婢替小姐看看。”朱雀自己先出去看了看道：“外面没有眼睛盯着，小姐走快一些不会有人发现，奴婢安排人在后面保护您，保证你顺利到茶汀。”

    “明晚小姐，我们快些走。”

    吕序提着裙摆快步往前走，明晚也紧跟在后面。

    茶汀离开吕府不过三十余仗，从侧门小巷子过去更近，两人带着各自的丫头来到茶汀。

    “三楼五号雅间。”

    明晚带着吕序匆匆走上三楼，生怕会被人撞上。

    亏得朱雀考虑周到，没有像平时那样戴面纱和帷帽，不然一眼就能让人认出。

    三楼五号雅间里面，坐着一名年轻女子，和一名上了年纪，却保养得非常好的女子，举手投足间万千风情。

    两人边喝茶边暗暗打量对方，猜测对方的身份。

    门忽然从外面推开，两人马上站起来，明晚从外面走进来道：“我好不容易把人请来，你们可得好好谢谢我！”

    明晚进来后站在门的一侧，就看到一名裹在黑色斗篷里的女子，两人正疑惑时，女子抬手一扯，斗篷就像黑夜被撕开般落在地板上，露出连同时女子都为之着迷的容颜。

    望着眼前美得一点也不真实的女子，雅间内的两名女性不由倒抽一口气。

    怎会有人长成这样，所有形容美人的词语，用在她身上都是苍白，她的美根本无法人类的言语形容。

    那双似是把星辰蕴在其中的眼眸，看一眼就会就让沉沦，没有昨晚精致的妆容，苍白的面色让她多了份易碎的美感，若昨晚的她让人惊艳，今天的她分外惹人怜。

    面对这样的吕序，两人大气也不出，生怕呼出来的气会把吕序吹倒。

    “吕序小姐，这位便是教我跳舞的女先生萧大家。”明晚热情地为两人介绍，又向萧大家隆重地介绍了吕序。

    萧大家看清楚吕序的长相时，怔一下行礼道：“奴家萧丽娘见过吕序小姐，卑贱之躯得见吕序小姐肯见丽娘，实乃三生的幸，请吕序小姐受丽娘一礼。”说完便抬起双臂行大礼。

    “萧大家使不得。”吕序赶紧制止道：“你我身份虽悬殊，但明晚小姐尊称你一声先生，吕序岂敢在你面前托大。”

    回身看向对面的女子，惊讶地见礼道：“吕序见过云黛公主，没想到你也在这里，只是……恕我冒昧问一句，你来见我贵国使团的人可知道。”

    明晚也忒胡闹了，怎能安排她私下见云黛公主，若被太后一党的人看到，就是有十张嘴也说不清楚。

    云黛公主起身还礼道：“吕序小姐放心，来见你纯属云黛的个人行为，跟宇光国、南离国没有任何关系，我来主要是见见萧大家，请她指点一下我的舞蹈。”

    骤然知道云黛的身份，萧大家上前赔礼道：“适才奴家不知道公主的身份，若有冒犯之处，还请云黛公主见谅！”

    云黛公主赶紧制止道：“萧大家不必赔礼道歉，我此次不是以宇光国公主的身份过来，而是以一名舞蹈爱好者，专程向萧大家请教，希望萧大家能指点一下云黛的舞。”

    “这……”萧大家为难地看着明晚。

    “是真的。”明晚马上解释：“昨晚在宴会上，我们就约好今天来看萧大家。”

    “谁知道您听了吕序小姐弹琵琶的事情，忽然又想见吕序小姐，我只好安排你们俩个一起见面，人多才热闹嘛。”

    “你这是胡闹，皇后娘娘要是知道了，一定会指责你。”吕序忍不住说明晚两句，她也太胡闹，私见他国公主，若是太后一党的人知道，连皇后娘娘和整个明家都会被连累。

    明晚却不以为然道道：“来都来了，你就坐下来喝一盏茶，跟我们聊聊舞蹈和琴曲。”

    “我不喝茶，给我一杯清水吧。”吕序制止明晚倒茶的动作道：“其实我也真的没什么可说，我都没有经常学习过弹琵琶。”

    “你没有学过琵琶，怎么可能弹成那样。”

    明晚惊讶地看着吕序，云黛公主也微微微目，很快便又恢复正常。

    吕序无奈地摊摊手道：“就是小时候看过几回淑妃娘娘弹奏，一时心血来潮玩过一段时间，至于昨晚在国宴上完全是随心所欲乱弹，弹到兴起之处便把琵琶把鼓敲打，真的没有什么技巧可言。”

    萧大家听后不由傻了眼……

    明晚向吕序投去又爱又恨的目光：“怪不得别人不愿意跟你玩，你这是侮辱我啊。”

    吕序看一眼云黛公主笑笑道：“后天的努力固然重要，但若是没有那一点点天赋，努力得来的成绩终究少些灵性。”

    “灵性？”

    萧大家惊讶地看着吕序。

    吕序想一下道：“就像明晚小姐昨晚跳的舞，虽然很好但终究有些匠气，不如云黛公主的随心一舞。”

    “舞蹈作品也是有生命的，有灵性的舞蹈能体现出舞者彼时的心情……其实云黛公主不必向任何人学习，跳自己的喜欢的就好。”

    最后两句话是对云黛公主说。

    云黛公主惊讶地指指自己，没想到吕序对自己的评价这么高，从来没有人这么看重过自己。

    “你的意思是我的后天努力的就不好吗？”明晚有些委屈地看着吕序，她不信后天努力真的一定不如天赋。

    “我觉得有舞蹈也是有境界的。”吕序想一下道：“第一重境界看山是山，看水是水;第二重境界看山不是山，看水不是水;第三重境界看山还是山，看水还是水。”

    “明晚小姐要是能在舞蹈中，领悟到这三重境界，将来的成就一定不输给萧大家和云黛公主。”

    吕序面上在笑心里暗暗祈祷，希望这番话能糊弄住明晚，不然她也不知道该如何解答，结果却看到三人一副如获至宝的表情，顿时傻了眼。

    萧大家：“听君一席话，胜读十年书。”

    “……？？？”吕序满脑子浆糊。

    “曾经沧海之后，再去看世情，无非是云淡风清，不过是日升日落般的泰然了。”

    云黛公主却是一番感叹，看着吕序道：“吕序一定已经调查过云黛的背景，知道云黛不在皇室玉碟，其实我不过父皇微服私访，一夜风流的苦果。”

    吕序没想到云黛公主会忽然交待自己的身世，只听她娓娓说道：“我母亲是乐籍，被父皇宠幸时虽是清白之身，但也注定了她不可能进宫，而我回皇室的路也格外曲折。”

    “此番随使团来南离国挑战你便是恢复身份的条件，不过我失败，看来是没有机会得到皇室认可。”

    云黛公主苦涩地笑笑，忽然看向吕序笑道：“昨晚踩着你给的音乐舞了一曲，我忽然发现自己并不是那么的想进宫，或许能自由自在的跳舞，才是我最喜欢的生活吧。”

    “我心里也清楚，虽然我一半皇室血统，可是一个乐籍生的公主，既不能远嫁他国和亲，亦不能下嫁拉拢朝臣，于皇室而言没有半点好处，反而会因为我的存在，会让人记得父皇曾经的污点。”

    吕序没想到一段舞，能改变一个人的追求，淡淡问：“你若不是进宫恢复身份，有什么打算吗？”

    云黛公主想一下道：“大概会远离宇都，找一个没有人认识我的地方，过些安静的生活。”

    “楚蔺羽会让你走吗？”

    昨天演武场上，楚蔺羽的出色表演，成功引起吕序的关注。

    云黛公主有些愕然道：“他应该是最讨厌我的人，从我拿着玉佩来找父皇，他就对我各种刁难。”

    “这次来南离国挑战你，就是他提出的要求。”云黛公主苦笑一下道：“他说只有打败你，我才资格成为皇后公主，否则宇光国皇室不缺我一个公主。”

    “他也太过份了。”明晚心疼地看着云黛公主道：“你本来就是公主，何须什么证明啊。”

    吕序忽然想起梵行在国宴上，说起云黛公主的身世时，曾经说的那句“换我的话就不认这个父亲”，大概只有不想相认才会提出诸多的条件。

    这点吕序也不好点破，淡淡道：“你若是真决定离开，别的我不敢说，盘缠倒是可以帮你。”

    “这些都是我个人一厢情愿的想法，最终能不能成不是我说了算。”云黛苦笑一下道：“你们就祝我好运，如果我真的能过自己想要的生活，等稳定下来我会给你们写信。”

