    对着岳平潮与万啸云的尸体一阵摸索。

    王野只从二人身上摸出了几张一百两的银票和一本小册子。

    以及一块紫玉雕琢的手令。

    除此之外，再无他物。

    “娘的…”

    看到眼前的一幕，王野低骂一声：“名头是真的响，一个庄主一个霸主…”

    “结果身上就他娘的带这点东西…”

    “真他娘的寒碜、晦气！”

    “他们就不能带点值钱的东西出来吗？呸！”

    言语间，王野踢了二人的尸体一脚。

    脸上满是嫌弃的神情。

    看到这一幕，一旁的萧沐云乐了。

    从人尸体上扒银两还嫌人家带的少，江湖上能把不要脸做到这份上的也没几个人了。

    就在萧沐云思索之际。

    王野拿起那紫玉雕琢的手令，开口道：“这玩意应该能值不少钱吧？”

    “原来能…”

    闻言，一旁的鱼胜霄开口说道：“此物原来是南三省水路的龙头令…”

    “只有水路霸主才有资格拥有…”

    “只不过我坐上位置就废了，单纯当玉来买也就值点银子…”

    听到了鱼胜霄的言语，王野心头一动。

    他目光打量了鱼胜霄两眼，开口道：“你谁啊？”

    从刚才开始王野就觉得鱼胜霄眼熟。

    但是却始终想不起此人是谁。

    如今见到他开口，便直接问了起来。。

    “呵呵呵…”

    听到了王野发问，鱼胜霄呵呵一笑。

    他看着王野，开口道：“王掌柜贵人多忘事啊…”

    “老熟人你都认不出来了？”

    说着他身躯一动，整个人竟然硬生生的缩小了两圈。

    紧接着他将背佝偻下来，沙哑着嗓子道：“如今还认得我吗？”

    ！！！

    见到鱼胜霄的模样，王野心头一动。

    眼前的鱼胜霄不是旁人。

    正是撑黑船帮人跑路的老鱼头！

    我特么…

    看到这里，王野愣住了。

    怪说不得自己认不出来。

    原来平日里老鱼头的模样都是用这种法子伪装的。

    不仅如此。

    一个南三省水路的总瓢把子干这种送人跑路的买卖。

    真他娘的屈了大才了！

    仿佛是看出了王野的所想，鱼胜霄哈哈一笑：“南三省水路势力虽然比不得朝廷水师，但也绝计不小…”

    “掺杂的利益纠纷也是最多的…”

    “昔年岳平潮就是受到怂恿险些加入外域武林，无奈之下我才出手逼他退位…”

    “如今南三省水路重归中立，我也扮做艄公送人跑路…”

    “不仅能躲过许多拉拢我之人，还能听听江湖故事…”

    “何乐而不为呢？”

    言语间，鱼胜霄微微一笑。

    脸上露出了高深莫测的神情。

    此言一出，王野不由的暗暗点头。

    南三省路水陆要道何其重要，他无比的清楚。

    坐在这個位置上。

    只要愿意，金银如流水一般入账没有任何问题。

    也正因如此。

    历任南三省水路霸主都会加入各方势力争斗之中。

    最终不得善终。

    鱼胜霄能够看穿这一点保持中立。

    怪不得这南三省的水路能够安稳到现在。

    没有陷入各种厮杀纠纷。

    不过肯定归肯定，王野怎么能够放过这次机会？

    谷罃

    却见他将这紫雨龙头递给了鱼胜霄：“那什么…”

    “这既然是南三省水路的东西，我也不要你这玩意…”

    “不过这次多亏了我店里的阿吉去怡红院请人，你才能化险为夷…”

    “算下来这也是救命之恩了，要不…”

    “王掌柜，你别说了…”

    不等王野把话说完，鱼胜霄开口说道：“你财迷的名声金陵城无人不知…”

    “这样…”

    “我用如今的信物换你手中的紫玉手令…”

    “如此，你总不算亏了吧？”

    说着，鱼胜霄将一个金镖带给了我王野。

    这金镖与那黄金碎骨镖不同。

    那是呈现蛟形，一眼看去霸气无比。

    “这是如今南三省水路的信物…”

    将金镖递给王野之后，鱼胜霄开口道：“有他在手，南三省七十二道水陆码头，都要给你关照…”

    “这个好！”

    闻言，王野拍了拍鱼胜霄的肩膀，开口说道：“还是你老鱼头够意思！”

    娘的…

    有了这玩意在手，以后走水路都方便许多了…

    念及此处，王野笑着翻开了那巴掌大小的册子。

    打开一眼，只见上方正写着：

    公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；

    临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；

    后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；

    列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙…

    ！！！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    这小册子上所写的，居然是人体隐脉运行歌诀。

    隐脉之中，有八大代表性穴位。

    分别为：公孙、内关、临泣、外关、申脉、后溪、列缺、照海。

    而方才那几句便将隐脉交汇逐一写尽，且无比的详实。

    除此之外还有洋洋洒洒的心得。

    这些东西显然是万啸云参悟灵枢玉璧时所留下的东西。

    没想到一直将其带在身上。

    这东西若是和灵枢玉璧配合起来，可以省去对隐脉的摸索。

    对于武圣巅峰跨入人仙有着巨大的助益。

    此物对习武之人，简直是无价之宝！

    “好家伙…”

    看到这里，王野心头暗暗感叹：“先丢玉璧，后丢命…”

    “如今连他娘的感悟都丢了…”

    “这万啸云…”

    “连他娘的底裤都输干净了…”

    想到了这里，王野正准备说些什么。

    就在此时，萧沐云仿佛发现了什么。

    他指着天空开口道：“你们快看！”

    闻听此言，众人抬头看去。

    只见天空之上阴云尽散，月亮也逐渐露出了来。

    只是相比于方一轮清辉的明月。

    此时却变成了血色。

    那血月悬于中天之上，活像一个巨大的眼球，看的人头皮发麻。

    “血月出，怨气盛，戾气强…”

    看着天空血色的圆月，上泉信秀开口道：“这是不祥之兆…”

    就连一旁的剑圣都是双眼一眯：“此乃戾煞之气冲天而起，血染圆月之像…”

    “的确是大凶之象…”

    “只怕在某处，有个凶物要出世了！”

    听到了剑圣的言语，王野眉头微微皱起。

    此时的他心头一突。

    戾煞之气…

    难不成是他？

    如此念头一起，一个身影逐渐出现在了他的脑海当中…

