    女生犹豫了下，“是，是南先生给我的……他希望我来看看你。”

    闻言，漂亮的少年微微歪头，琥珀的眸子眯起，慢吞吞道：“哦。回去告诉他，再让『乱』七八糟的人过来找我，给他的权限，就全部到此为止。”

    女生一惊，忍不住后退一步。

    对面那双漂亮，令人心动的眸子，安静而无害地望着她，女生却不由浑身冷汗，声道：“阿，阿灼，怎么能我是『乱』七八糟的呢，我是……”

    话到嘴边，她却卡住了。

    “继母”两个字，却无论如何不出口。她凭家世、年轻和美『色』，能够攀上中年的南家掌门人，却永远不可能征服南家这位年轻的太子爷。

    她停住话音。

    少年只是面无表情。

    女生握住拳头，忽然有些挫败。

    从跟着南先生见到南灼之后，她的噩梦就到来了。第一次相见是在家族宴上，少年长腿随意交叠，斜靠在一根立柱上，双眸微闭，竟然像是睡着了。

    站着也能睡，实在让人服气。直到远处的钟声吵醒了他，睁开眼睛的瞬间，纤长睫『毛』下，『露』出极美的琥珀金，少年之美无法形容，唯有沉醉。

    后来，从南先生那里，她得知这位太子爷有嗜睡症。

    怪不得他一到晚慢条斯理，看起来有些迟钝的可爱，基本上能看到他的时候，都是在懒懒淡定地闭眸。

    喜欢上自己未来的继子，还有什么比这个更绝望？世家那些千金有事没事向她打听南灼，知道她有多心烦。

    好在，南灼对任何人也都是同一副模样，慵懒，缓慢，毫不在意。

    女生盯着对面人修长的手指，托着瓷白的托盘模样好看。她忍住心里的悸动，柔声道，“我只帮你做顿饭……”

    少年终于蹙眉，随即薄唇微抿，以一种漠然而淡定的语气道：“滚。”

    无形的精神威压笼罩，女生一瞬间脸『色』苍白，精神攻击无疑能让人失去理智，仿佛只剩下求生的本能。

    她踉踉跄跄地跑出房子，脑子里才堪堪反应过来，大口地喘气。

    ……不愧是『操』纵第一机甲的年轻人，这种精神强度……太可怕了。

    女生不甘地深吸口气。

    房间里，端着托盘的少年默默低头，看着因为精神力的波及，而无辜掉在地上的蛋糕。

    他沉默了几秒。

    机器仆人尽职尽责地移动过来，抹掉痕迹，少年垂着眸看了几秒，极美的眸中安安静静，实际上正在纠结。

    让机器人做饭？

    新买的机器人，好像忘了设定学习烹饪的程序。

    现在设置？

    可是不想设，好累。

    ……自己做？

    不想做，那更累。

    安静了一会儿后，他淡定地把托盘递给机器人，迈开长腿回房间。

    ……继续饿着好了。

    困意涌上，少年抬手『揉』了『揉』眸子，路过游戏舱的时候，突然停住脚步。

    又想起了那个女孩。

    圆圆嫩嫩，白白的脸，看起来像蛋糕一样，很甜的样子。

    修长的手指搭在游戏舱上，少年垂眸略微思考，慢吞吞地迈腿进去。

