    「安全抵达」

    小泉青奈点开照片，是渡边彻的自拍。

    确认背景真的是东山庄后，她终于控制不住睡意，睡了过去。

    手机逐渐滑落，最后掉在地上，发出沉闷的声音。

    “青奈，什么东西掉了。”晃子喊了一声，见小泉青奈没反应，便起身走过来。

    “睡着了吗？”边说着，她捡起手机。

    屏幕还没熄灭，上面是渡边彻放大后的脸。

    “这小子，放大后居然也没有瑕疵！”晃子带着‘一定要找出缺点’的想法，不断放大各个部位。

    正盯着鼻翼，拼命想找出黑头时，她突然反应过来：

    青奈，看着这张照片睡着了。

    她连忙把照片缩小，是和渡边彻的line聊天界面。

    刚要滑动，查看聊天内容，动作又顿住了。

    两人从小一起长大，从高中开始变的亲密，到现在已经9年，但这样就有资格随便看青奈的聊天记录了吗？

    按耐住强烈的好奇心，晃子把手机悄悄放回去，溜回床上，拿出自己的手机。

    「美雪！跟你说个不得了的事！」

    ……

    十一月六日，周五。

    再繁华的都市，在天蒙蒙亮的时候，也寂静如废墟。

    渡边彻跑在三年坂的青石板路上，透明的空气中，飘散着一层薄薄的白色。

    再过不久，就会迎来秋意彻底转浓的一天。

    回到东山庄，慢悠悠地洗完澡，换了衣服，才走去餐厅。

    原本以为没人了，结果依然有三三两两的同学在用餐，打着哈欠的清野凛也在其中。

    昨天又是宇治，又是鸭川? 到了晚上? 还被他拉去网咖，早上累得起不来也在预料之中。

    渡边彻走到清野凛所在的角落? 在她对面坐下。

    “早上好? 清野同学。”

    “早上好。”招呼声中，有藏不住的困意? “我开动了。”

    清野凛说完，用筷子戳开半熟的鸡蛋。

    蛋黄从薄膜中流出? 在蛋白上扩散开来。

    作为全熟党的渡边彻? 对这种场面可没办法当做视而不见。

    “清野同学，有没有人说过你是个过分认真的人？”

    清野凛把嘴里的鸡蛋咽下去，喝了一口暖洋洋的味增汤，做完这一切? 她才抬头看渡边彻。

    “你又想干什么？”

    “什么叫‘又想干什么’？我做过什么吗？我只是想在这个美妙的清晨? 和你探讨......”

    “有事直接说。”清野凛不客气地打断他。

    委婉温柔的女生固然可爱，干脆直接的性格也不遭人讨厌啊。

    “是这样的，”渡边彻稍作停顿，“你要不要尝一下全熟鸡蛋？”

    清野凛面无表情地盯着渡边彻，持续很长时间。

    就在渡边彻以为? 是不是自己昨晚睡着后，无意中给自己加了点【魅力】时? 清野凛开口说话了。

    “原来如此。”她的表情像是比渡边彻先解出一道数学难题，语气里充满俯视感? “你是全熟党？”

    “......和什么党有什么关系？我只想，让清野同学你? 多尝试一下不同的事物? 这个世界可是各种各样的哦。”

    “谎言。”

    “是谎言? 但还是想让你尝尝。”

    渡边彻用还没来得及使用的筷子，把没吃过的全熟鸡蛋，夹到清野凛碗里。

    清野凛看了鸡蛋两眼。

    “其他事情就算了，唯独这件事，我绝不会让步。”她用筷子夹起全熟鸡蛋，重新放回渡边彻碗里。

    “只是尝一尝，没关系吧？”渡边彻又把鸡蛋给她夹回去。

    “如果只是普通的尝一尝，当然没关系，”清野凛再次把鸡蛋还给他，“一位全熟党送来的全熟鸡蛋，这是挑衅，是战争。”

    渡边彻放下筷子，面无表情地盯着清野凛。

    半晌，他说：“你不给我面子？”

    “强迫喜欢半熟鸡蛋的朋友吃全熟鸡蛋……这就是你所谓的面子？”

    清野凛的视线冰冷，充满责备。

    两人这样一动不动对视好一会儿。

    渡边彻眼珠子动了动，清野凛率先没憋住，微微别开脸，笑了出来。

    渡边彻也跟着笑起来：“仔细想想，我们两个虽然争论过很多次，但还没真正吵过架？”

    “啊啦，渡边同学很有自信嘛，你以为你吵得过我吗？”

    “你连这个也要赢？”

    “有什么意见?”

    “没有，就是感觉清野同学固执得可爱，真想摸摸你的腿，不知道会是什么样的手感。”

    “渡边同学。”

    “嗯？”

    “可以麻烦你离我远一点吗？我真快要受不了你了。”

    清野凛毫不掩饰地露出极度嫌弃的表情。

    渡边彻咬了一口全熟鸡蛋，脸上是思索的神色。

    “你不感觉很奇怪吗？”他说，“要说我是腿控就算了，但我对其他人的腿完全不感兴趣，走在路上，也不会特意去看女孩子的腿，只有你，清野同学，怎么看都看不腻，关于这件事，你有什么看法吗？”

    “因为我是最美的。”清野凛敷衍地说出实话。

    “原来如此，原来答案这么简单。平时总是我一个人在思考，越想越奇怪，甚至感觉不可思议，对了，我这算自我观察吗？”

    “自我观察......”坐在对面的少女，用近乎绝望般的无奈，重复这几个字。

    吃完在京都的最后一餐早饭，神川高中的学生们，依次乘上驶往京都车站的大巴。

    “银火龙已经是手下败将，我们将继续伟大的征程，向金火龙进发！”国井修举手起手臂，大声说出豪言壮志。

    “昨晚我一个人试过，差点气得把游戏删了！”

    “你国井大爷来了，一切交给我！”

    渡边彻完全不明白，在游戏里讨伐怪物，怎么就成了‘伟大征程’？

    再怎么说，至少应该是让清野凛变成全熟党那种事，才算得上伟大吧？

    在打开游戏的间隙，渡边彻望向窗外。

    天空散布着薄云，像被扯成一缕缕的白色棉花糖。

    前往京都站的大巴，奔驰在这样的天空下。

    在金火龙大发神威，四人不断力尽倒下的时间，大巴抵到京都站。

    “大家有二十分钟可以自由行动，想去逛纪念品店也可以，但请记住，不能离开车站，听到了吗？”

    “是！”

    青春活泼的声音，迎来路人羡慕、好奇、回忆的目光。

    渡边彻没去纪念品店。

    昨晚睡觉前，和九条美姬视频通话，对方明确拒绝了他带纪念品的提议。

    大小姐的原话是：“就你身上那点钱能买什么。”

    这样说的她，依然带着渡边彻送的廉价戒指——按照1积分可以换100円计算，1千积分不过10万円而已。

    这对九条美姬来说……走一步路能挣10万円的话，她都懒得动一下。

    除她以外，东京再没有让渡边彻带纪念品的人了。

    既然不用买东西，没什么想做的他，在车站四处闲逛，不知不觉来到了「车站音乐会」的大厅。

    那四千块玻璃，依然高高悬挂在穹顶。

    第一次来京都时，系统任务是拿到丽奈的签名。

    丽奈能被系统选中，各方面的确很出色，美丽的外表，规模不小的胸部，特立独行的性格，还有小号的非凡才能。

    但渡边彻却对这样的她没有兴趣，反而是久美子，真心想和她成为朋友。

    好想再见久美子一面——即将离开京都，下次见面不知道什么时候的情况下，这个想法突然从他脑海里蹦出来。

    现在是上午九点半，第二节课刚开始，她在上什么课呢？

    神川周五的第二节是数学，北宇治也会是数学吗？

    她会不会在困恼地挠头？

    或者，一脸认真地把黑板上的知识点，一字不漏地抄下来？

    “渡边，要集合了！”小泉青奈温柔的声音让他回过神。

    “来了！”

    渡边彻正准备走过去汇合，放在裤子右侧兜里的手机响了。

    「你在哪？」

    「京都站，你该不会来送我了吧？」

    「怎么可能？！我是上课偷偷给你发消息！」

    「刚才我站在车站音乐会的表演场地，突然想你了」

    「想我干什么！」

    「我今天什么课也不用上，回去后就是周六周日，所以想知道......你现在在上什么课？」

    「？？？」

    看着一连串的诡异艺伎表情包，渡边彻笑着收起手机。

    高一的修学旅行，到此为止了。

    ......

    修学旅行后的周六周日，有些无所事事。

    其他人要去补习班，补上最近落下的功课，但渡边彻就算在参加修学旅行时，也会在睡前看会儿书，所以不需要那么拼命。

    和九条美姬去「青山」、「银座」买了衣服，又被领着在「银座」一家餐厅，吃马肉刺身。

    马肉......刺身......

    将来要写传记的话，渡边彻绝对会把这两天一笔带过。

    十一月九日，周一，又是一个阳光灿烂的秋日。

    渡边彻跑步回来，九条美姬还在睡觉。

    “我走了。”

    “嗯。”九条美姬迷迷糊糊地应了一声。

    他端详她的睡脸。

    睡相是如此安稳，软绵绵的可爱表情和醒着时截然相反。

    渡边彻忍不住亲了她一下。

    两人亲了一会儿，她嫌弃地推开渡边彻。

    一边嘟囔‘全是牙膏味’，一边背过身，很快发出安稳的鼻息。

    实际上渡边彻已经吃过早饭，牙膏味应该早就没了才对，上次的冰淇淋也是，九条美姬难道拥有足以成为顶级美食家的味觉？

    离开千代田，从电车上下来，走在去学校的上坡路，渡边彻有一种时间过去很久的感觉。

    早上的班会，小泉青奈擅自改成了英语测试。

    用她的说法，就是让大家清楚自己是怎么样的状态，是否收回心思，做好学习的准备。

    题量很少，大概每种题型一题。

    渡边彻花了十分钟解完题，从抽屉里拿出《追忆似水年华》，法国小说家马塞尔·普鲁斯特的长篇小说。

    小泉青奈走到渡边彻身边，拿起他放在桌角的试卷。

    答案一个一个看过去，最后又把试卷放回课桌，用橡皮压着。

    环视教室，所有学生都在认真解题，这次的阅读理解非常难，是她自己出的题。

    看了一圈之后，她无聊地把目光放在渡边彻手中的书上。

    渡边彻正在对其中一句进行例句分析......与其说是在看小说，不如是在学习。

    小泉青奈甚至都想，让渡边彻不准在英语考试期间做其他事了。

    不是不允许，而是太努力了，至少在考试的时候休息一下吧。

    铃敲响后。

    “前面的同学，把卷子收一下。”

    “啊——”个别没来得及完成的同学，发出哀嚎声。

    小泉青奈拿试卷走后，斋藤惠介立马凑过来。

    “渡边，阅读理解第三个，文章主旨，你选的什么？”

    “C，克雷西与拉谢尔的往事。”

    “啊！气死我了！”斋藤惠介懊悔地抱着头，“我一开始也想选这个，结果还是改成了D，克雷西与弗朗索的一次回忆！”

    “我也选的D。”坐渡边彻前面、会跳《樱桃小丸子》的池田和美，回过头，加入对话。

    “你们两个！”国井修气愤道，“你不要迷信权威，凭什么渡边彻的答案就一定是对的！”

    “有道理。”渡边彻赞成地点头。

    “国井你也选的D？”池田和美好奇地问。

    “C，嘿嘿。”

    “你好——恶心啊！”池田和美后仰上半身，受不了似的看着国井修。

    “这题明显选C啊！虽然整篇文章全是克雷西与弗朗索的对话，但主要说的是克雷西与拉谢尔的往事！你们粗心大意也该有个限度吧！”

    在国井修得意洋洋地分析解题思路后，众人的话题又回归日常。

    “渡边君，”池田和美偷笑道，“京都怎么样啊？”

    “你们串通好的吧？”渡边彻想起自己被女生轮流告白的事，无奈地看了她一眼。

    “她们求我了，我有什么办法嘛！对了，篝火晚会的时候，你会和九条同学一起跳舞吗？”

    “篝火晚会？”渡边彻疑惑地反问。

    国井修在一旁解释：“是十二月的冬季露营，最后一天有篝火晚会。”

    “据说在最终曲时，跳舞的两人会结缘。”斋藤惠介补充道。

    “伊藤同学的教训至今历历在目，居然还敢举办篝火晚会？”渡边彻说。

    “伊藤同学？”池田和美看向班级里姓伊藤的女生。

    “不是我们班的伊藤。”斋藤惠介笑着说，“是一部叫《日在校园》动漫的男主角，因为想和他在篝火晚会跳舞的女孩比较多，最后脑袋被砍下来了。”

    剧情大概是这样，但被砍脑袋和篝火晚会没有直接关系。

    “啊，这不就是渡边君的未来吗？”池田和美指着渡边彻，一副察觉到的惊讶表情。

    “你是故意的吧？！”

    “嗯！”池田和美偷笑着使劲点头。

    “不是刚结束修学旅行吗？怎么又有活动？为什么小泉老师没说？”渡边彻疑惑道。

    岛国的学校，活动也太多了，几乎每个月都有。

    “这是常例了啦。”池田和美把玩着自己的马尾，“去年是春季露营，今年肯定是冬季露营，时间大概是在十二月。”

    “那不还早吗？”

    “追忆似水年华啊，渡边！”国井修手重重拍在渡边彻肩上。

    完全听不到他在说什么。

    渡边彻看着他激动兴奋的表情，狐疑地看着他：“你该不会......打算邀请一木同学跳舞吧？”

    “诶？国井喜欢一木？”池田和美惊讶道。

    “怎么可能！别胡说！”国井修语气夸张地拒绝，“对了，说到露营，你们看《摇曳露营》了吗？凛酱太可爱了！”

    渡边彻站起身，以迅雷不及掩耳之势，把国井修按在课桌上。

    “你也配叫凛酱！”

    “我说的是志摩凛啊！不是清野同学！”国井修连忙解释。

    “我说的就是志摩凛！”

    “你的你得，那我选抚子！”

    “抚子已经和我登记了！”

    “我.....我跟你拼了！啊——疼疼疼！住手！我选犬山葵总行了吧！”国井修哀嚎道。

    “不，你只能选竹轮。”

    “你疯了！竹轮是一条狗啊！渡边！你不要欺人太甚！”

    斋藤惠介和池田和美哈哈大笑，四班其他同学对这边频频侧目。

    教室窗外，白云蓝天，飞机云勾勒线条。

    忙碌学习生活中，短暂的舒适时光。

