    第797章全都舀给了秦烟

    再一看，秦烟跟这小伙子还手牵手的，两人什么关系不言而喻。

    虽然很惊讶，但陈姨也没多问什么，就笑眯眯的看着陆时寒，夸了句：“小烟啊，你这位朋友长得可真俊啊。”

    *

    陈姨经营的是一家卤肉饭的店，店铺十几个平方，很小一间，装修得非常一般。

    但打扫的很干净。

    秦烟走进店里，坐到靠窗边的老位置上。

    以前她来店里吃饭，坐得都是靠窗边的位置。

    陆时寒坐在她旁边，在店内环视了一圈，勾唇道：“这家店倒是挺干净的。”

    “嗯，陈姨的店就是装修很一般，但是很干净，卤肉饭也做得很好吃。”秦烟拿起桌上的菜单，递给陆时寒，“你看看想吃什么。”

    陆时寒伸手接过来，看了一眼，就放回桌上了：“你是这里的老主顾，她家什么好吃你最清楚，你帮我点了就行了。”

    “那好吧，陈姨家最好吃的还是招牌卤肉饭。”秦烟将陈姨叫过来，跟她说要两份招牌卤肉饭，再加一壶酸梅汁。

    “好勒！你们稍等一会儿啊，我马上去做！”

    点完单，秦烟转过头，跟陆时寒安利道：“陈姨家的酸梅汁也是一绝，我喝了那么多酸梅汁，还是她家的味道最正宗，最好喝。一会儿，你一定要尝尝。”

    陆时寒唇边笑意温柔：“好。”

    片刻后，陈姨端来了两盘卤肉饭，还有一大壶酸梅汁。

    “小烟啊，你们慢慢吃啊。”陈姨将东西放到桌上，又转身去餐台那拿了一份酱排骨过来，“这是陈姨刚做好的酱排骨，你们尝尝看喜不喜欢。”

    秦烟看了眼桌上冒着热气，卖相很不错的酱汁排骨，抬起头看向陈姨：“陈姨，我没点酱排骨。”

    “这是送你们的。”陈姨笑眯眯的，“这是我刚研究出来的一款新菜。小烟你对吃最在行了，你尝尝看我这道菜味道如何。”

    “你们先吃啊，我还得去厨房准备下午和晚上要用的食材。”

    陈姨说完，又转身去厨房忙碌了。

    秦烟拿了筷子和勺子，递过去给陆时寒：“尝尝看怎么样。”

    “看起来挺不错的，让人很有食欲。”陆时寒舀了一勺卤肉饭，吃完后，很有些意外的评价道，“味道不错，比我想象中好多了。”

    “是吧。”秦烟有种给人安利成功的喜悦感，唇角翘起来一些，心情挺好的样子，“陈姨家的卤肉饭真的很好吃，一会儿要是吃腻了，你再喝点酸梅汁解解腻。”

    秦烟埋着头，很认真的吃着饭。

    她先挑着浇在白米饭上的卤肉吃，没一会儿，最上面一层卤肉就被她吃完了。

    米饭还剩了大半。

    陆时寒看了眼，不动声色的拿了勺子，将自己盘子里的卤肉舀到了她盘子里。

    秦烟看着盘子里忽然多出来的卤肉，愣了下，随后转过头，黑漆漆的眸子看向坐在她身旁的男人。

    陆时寒还在给她舀卤肉。

    他吃得慢。

    盘子里剩下的卤肉，全都舀给了秦烟。

    秦烟抿抿唇，也没说什么，唇角轻轻翘了起来。

    (本章完)

