    然而，就在众人还恍恍惚惚不知道到底发生什么的时候。

    旁边的山道上突然传来一阵剧烈的喊杀声。

    “给我杀！除了那个女的，其他人一概不留。”

    只见早已埋伏在旁边山梁上的一个男人，发出一声呼喝。

    紧接着，就有两三百个全副武装的暴徒。

    从山梁的两侧呼啸而下。

    这些人来势汹汹，一个个鬼哭狼嚎。

    扈三娘的谨慎和先见之明，也在这一刻体现了出来。

    尽管刚才她同意众人前进，但是还是把大部分的兵力，以及哪些商人都压在了后头。

    因此，在看到山梁两侧有大群敌人冲下来时，扈三娘以最快的速度调整队伍。

    她立即带着二十几个人冲上去，掠过了扈朴涛的身侧，抓起手中的一杆长枪，就将冲到眼前的一个匪徒，挑飞了出去。

    扈三娘同时转过头来，朝着扈朴涛放声怒喝。

    “还愣着干嘛？赶紧护送大家离开！”

    “这些人，我会挡着着！”

    扈朴涛虽然年轻，但也算还有些担当。

    他当下抓起手中的大刀，就要冲上去和敌人一决生死。

    早有准备的扈三娘，从自己的兜里取出一块令牌，狠狠地甩向扈朴涛。

    当扈朴涛“啪！”的一下，从空中接过令牌的时候。

    就听扈三娘一声娇叱：“扈朴涛，从现在开始，扈家庄家装的护卫队统领就是你了！”

    “你一定要带着大伙，安然回家！”

    说话间，扈三娘带着她身后的二十几个人，形成一道屏障。

    挡住了如同洪流一般，从山梁下冲泻而下的敌人！

    扈朴涛紧紧地抓着手中的令牌，朝着扈三娘吼了一声。

    “姐姐，枕水山庄就在不远处。”

    “我这就去枕水山庄搬救兵，姐姐你一定要坚持住！”

    扈三娘的长枪，如雨点一般倾泻而出，一下子就刺死了6个围上来的敌人。

    她微微侧头，朝着那扈朴涛流露出一抹灿烂，如同阳光般的笑容。

    在扈三娘和身边人拼死护送之下。

    扈朴涛和身后的商队得以安然逃脱。

    而那些早就埋伏在此的敌人，他们的目标显然并不是这些，身上并没有太多油水的商人。

    他们迅速将扈三娘包围，并且将扈三娘身边人一个一个杀死。

    到最后，就只剩下扈三娘一人。

    此时，扈三娘抓着手中的长枪，身体微微颤抖。

    这不是因为害怕，而是她有些脱力了。

    在扈三娘的身侧和身后，已经留下了敌人七八十具的尸体。

    她身上的皮甲，也已经被敌人的鲜血染红。

    “啪啪啪……”

    这时，不远处传来了一个男人的鼓掌声。

    只见一个面相凶恶的男人，缓缓出现。

    他一出现，扈三娘的呼吸都显得有些凝重。

    她感受得出来，这是一个高手！

    尽管扈三娘自幼就喜欢舞刀弄枪，识字不多。

    但是她洞察力敏锐，思维敏捷，很快就意识到这群人真正目的。

    扈三娘看着眼前的男人。发出一声呵斥。

    “你们是谁！？为何要如此费尽心机地抓本娘子？”

    男人哈哈一笑：“不愧是铁娘子，这么快就明白自己的处境了。”

    男人走到扈三娘面前，他虽是站在地上，可身上却是涌现出一股强大的气势。

    大有一种居高临下，藐视扈三娘的姿态。

    男人说：“扈姑娘，我家主人一直仰慕扈姑娘，希望扈姑娘能随在下走一趟。”

    “瞻仰我家主人的风采。”

