    “砰。”

    隔壁的门关上，叶小文还愣愣的站在自己家门口没有掏钥匙呢。

    耳边还传来了白玲玲银铃般的声音。

    “叶总，记得改天过来温居（暖被窝）啊。”

    那三个字，白玲玲只是对了一个口型，没有说出来，但是叶小文看的清清楚楚的。

    我的天，叶小文不轻不重的给了自己一个嘴巴子，让你嘴欠。

    要不是邻居就推过去了，毕竟离的远，可是现在两家是邻居，这怎么推啊，太近了。

    叶小文打开院子门进去了，等一觉睡醒的时候，厨房里传来了诱人的香味。

    叶小文肚子不由自主的就叫了起来，中午的时候光喝酒了，就吃了一点东西。

    现在闻着香味，肚子先受不了了，然后就是一惊。

    哪个女人在厨房？

    最近这段时间，冯燕婷一直在家里住的，她马上就要考试了，考完试可能就要离开。

    再加上那天送冯燕婷回去的时候，差点被冯玉宝给发现了，这几天两人一直没有见面。

    所以现在在厨房的是谁？

    冯燕婷或者是隔壁的邻居？

    自己刚才回来的时候关房门了吗？

    叶小文使劲的回想着，可惜中午喝的有些迷糊，这个时候就怎么也想不起来了。

    突然之间，叶小文慌的一笔，这厨房到底是谁啊？

    其实好像到底是谁都无所谓，怕就怕厨房这个时候是他么两个人，那自己就完了。

    穿上鞋，叶小文晃荡的朝着厨房走去，明明是自己家里，叶小文却蹑手蹑脚的走了过去。

    透过晕黄色的灯光，看着厨房里的熟悉的声音，叶小文一下子就放心了。

    拍着胸脯长长的松了口气，推门走进厨房。

    “师姐怎么回来了？

    想我了？”

    叶小文笑嘻嘻的问道。

    “嗯，中午又喝酒了，我回来看你在房间里呼呼大睡，怎么也不锁门，多危险啊。”

    冯燕婷看着叶小文，满脸的笑意。

    今天她下课早，马上要考试了，老师让他们放松放松，所以她就直接回来了。

    “啊，我没有锁门嘛，那可能是，喝多了，忘记了。”

    叶小文无所谓的说道。

    但是心里却非常的重视，下一次可不能够这样了。

    “好了，你去洗洗手，马上饭就好了，咱们收拾一下吃饭吧。”

    冯燕婷说道。

    “好。”

    一出厨房，叶小文就感觉到不对了，这个香味他么好像不是从自己家厨房传过来的。

    刚才有些慌乱，没有意识到。

    可是现在一看，不对劲啊，自己家厨房在正房的西侧，风刮过来，把味道都吹到西边邻居家了，怎么也到不了卧室里边。

    哪怕是现在夏天，都开门做饭，开门睡觉。

    而东边隔壁邻居白玲玲家的厨房则在他自己家的西侧，也就是自己家正房的东边。

    就隔了一堵墙而已，现在晚风一吹，自然味道就飘过来了。

    所以说，刚才自己闻到的味道是隔壁的。

    叶小文突然心里又慌了，这个新来的邻居不会热情的送点饭过来吧。

    “师姐，天不早了，我把门关上了啊。”

    叶小文站在院子里，大声的朝着厨房喊道。

    至于是说给谁听的，那就只有叶小文心里知道了。

    “好，关上吧。”

    冯燕婷应道，她没有觉得有什么不对劲的，刚才自己才说了门的事，现在叶小文去关门也正常。

    至于说问自己一声，那可能是因为不知道自己晚上还走不走吧。

    一切正常……再正常不过了。

    而另一边，正在厨房做饭的白玲玲，嘴角挂上了一丝笑容。

    她听懂了，不过叶小文越是这样，越说明叶小文心虚了。

    那为什么心虚呢，说明心里有鬼啊……吃过饭以后，两人坐在院子里乘凉，冯燕婷看着叶小文说道。

    “我后天考试，明天就不过来了，等考完试了，再过来。”

    “行，考试那天我送你吧！”

    叶小文说道。

    冯燕婷摇了摇头：“算了，我怕到时候我爸妈再看见了。”

    “没事。”

    叶小文满不在乎的说道：“到时候我直接让厂子里加一天班，放心头一天他们就回不了家。”

    叶小文说着，冯燕婷的脸就黑了。

    这是什么话啊，为了让叶小文送自己一下，让叶小文把父母扣在厂子里加一天一夜的班。

    倒不用说自己怎么办的到，关键是这馊主意，叶小文怎么能够想的出来。

    “哈哈，开个玩笑。”

    叶小文干笑着解释道，他还真的能够办的出来，只要冯燕婷同意。

    “好了，考完试以后我好好陪你两天。”

    冯燕婷说道。

    “行，那我就提前祝你考试顺利。”

    叶小文无奈的说道。

    “真心的吗？”

    冯燕婷问道。

    “真心，违心又能够怎么样！”

    叶小文摇摇头，他都不清楚自己心里怎么想的。

    “好了，不说了，祝我考试通过吧。”

    冯燕婷笑了笑说道，她心里其实也纠结的很。

    第二天一早，冯燕婷也不要叶小文送，叶小文就直接坐车去远大公司了。

    路过白玲玲家的时候，看见白玲玲家的大门已经锁上了，应该是已经去公司了。

    果不其然，叶小文到远大公司的时候，白玲玲已经到了有一会了。

    “刘峰，吴总，刘总他们都到了吗？”

    叶小文刚到办公室，刘峰就过来了。

    “都到了。”

    “好，通知所有人去会议室开会，安排一下接下来的工作。”

    叶小文点头说道。

    很快远大公司的人都到了会议室。

    “白科长，公司人员的任命文件都发下去了吗？”

    叶小文没有开始开会，而是问起了任命的事。

    之前的时候都已经定好了，各个部门的负责人已经各司其职了，但是正式的任命还一直没有发下去。

    “已经全部做好了，现在就可以宣布。”

    白玲玲说道。

    她工作方面还是非常的认真负责的，之前的时候忙着开业的事情，一直没有做完。

    今天早上是起了一个大早过来，把所有人的人事任命文件给做了出来，她就怕开会的时候叶小文会要的。

    现在看来果然如此。

    

