    陆小天倒是未再作阻拦，任由对方将其武器收回。

    “真是不错，自我功法小成以来，你还是第一个能在这么短时间内将我击退的。”远处那电弧聚成的模糊人形道。

    “功法小成？更多的应该说是雷光遁珠吧，又或者你从这阵法之下得到的并不仅仅是一颗雷光遁珠。”

    陆小天闻言一笑，“你这雷光遁珠神妙非常，我奈何不了你，不过你也奈何不得我。云霞仙子，就此罢手如何？”

    “你竟然能看出来我是谁？”远处那电弧聚成的模糊人形一阵诧异。

    至于胡小凤，黑杖老者等人听后更是感到惊奇。

    “只是猜测罢了，没想到还真是。”陆小天道。

    “原来是诈我，不过也算是看出来了。”那电弧取成的模糊人影开始显化出来，露出云霞仙子那娇美的脸蛋。云霞相伴，雷霆随身。其眉心之间，一颗青珠看上去不大，一眼看去，里面去是电走龙蛇，雷云滚动，宛若一方浩翰的雷霆空域。

    “你那两只云奴呢？”陆小天左右扫视了一眼。

    云霞仙子顿时笑魇如花，“东方道友好记性，竟然还记得我那两只云奴。他们前去驱赶雷炎兽了，算时间，片刻的时间即至，东方道友神通惊人甚至在我之上，若是不与我一起入阵，雷炎兽一到，怕是多活不过三五刻。”

    “雷炎兽很可怕吗？”陆小天在问道。

    云霞仙子闻言一怔，她进此地自然是有诸多算计，原以为陆小天为立即作下决断，谁知实力如此强劲的一个人，竟然问出如此弱智的问题。

    “雷炎兽体似牛，足似鹿，性烈如火，一旦攻击不顺，怒气迭加下，便会自爆，逐群而动。便是真仙境的前辈，陷落在雷炎兽内只要不是重伤，结果都算是好的，总之难以全身而退，至于咱们这些人，一旦被雷炎兽合围。后果堪忧。”胡小凤一脸畏惧地道。

    “入阵？现在想要入阵可没有足够的祭品。”陆小天面色顿时有些难看。这云霞仙子仗着雷光遁珠，在这种地方神出鬼没，陆小天也拿她不住。不过对方毕竟还只是仙人后期，论及仙元深厚程度，尚且不及他，陆小天守则有余，攻则不足。

    因此陆小天也不担心云霞仙子能拿自己怎么样。不过现在看来，陆小天多少还是有些小看了云霞仙子的手段，对方见力压自己不成，便利用对此地的熟悉程度，驱使雷炎兽。

    陆小天倒没有听说过雷炎兽，不过看胡小凤，黑杖老者，两个黑衣女子骇然失色的眼神，便心知这雷炎兽怕是绝不会简单。

    待见云霞仙子的眼神掠向自己几人，胡小凤，黑杖老者一行人更是心头一跳，要说祭品，眼下这一行人中，也唯有他们四个有被当成弃子的可能。

    他们可是见过陆小天的手段，对方真要动了杀意，他们四个哪怕联手都力有未逮，更何况旁边还有一个神鬼莫测的云霞仙子。在别无选择的情况下，哪怕此前陆小天是这队队伍的首领，生死关头也必然会有所舍弃。

    胡小凤眼波流转，就算是祭品，对于陆小天而言，其实也还是有选择的，毕竟在陆小天镇妖塔内，还另外囚禁着三个人。具体用谁当祭品，站在陆小天的角度，多少还是有选择的空间。当下胡小凤眼神有些楚楚可怜地看着陆小天。

    “祭品我早已经准备好了。”云霞仙子手掌一托，手中云雾散开，露出里面一颗拳头大小血珠，里面蕴含的血气惊人，怕是足有五六人的份量，还是以特殊手段加以炼制出的。

    “你要找的崹木真雷，我手里倒是有，那阵旗你留在手里也没有用，打开大阵之后，阵旗便会自行飞走，要不然我现在手里也不至于连道阵旗都没有。帮我去取雷光战甲，我手里的崹木真雷便给你。”

    云霞仙子的手心又浮现出一块跟陆小天之前仿佛的琥珀。里面萦绕的崹木真雷份量也跟陆小天手里的相差无几，若是拿到手，莲花分身也不用在这里面四处奔波了。

    “成交！”云霞仙子话说到这个份上，陆小天拒绝的余地已经不大了，这雷炎兽能让胡小凤等人如此惧怕，陆小天自然也不想去跟那些动不动便自爆的家伙硬拼。横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    若是用这阵旗彻底开启子阵，并且进入到那陌生的通道取宝，事后阵旗确实会自行飞走。可若只是启动子阵的杀伐之力，倒还不至于，这点云霞仙子说得不尽实。

    “你既然能看出这么多门道来，想必控制阵旗已经无碍。接下来便看你了。”云霞仙子伸掌一托，手中那颗血珠朝前飘飞而去。

    陆小天阵旗朝前一指，哧啦---道道雷电起舞，一道道雷柱接连腾空而起。

    巨大的雷柱左右交织，所过之处，山石开裂，连虚空都要被这雷柱隔开一般。

    云霞仙子看到陆小天控阵的手法眼中异色一闪，阵旗才入手不久，便能将此阵控制到如此程度，此人不仅实力强绝，在阵法上的造诣怕是许多主攻阵法的仙人也多有不及。

    十数道雷柱旋转环绕着那已经绽放出血色氤氲的血珠。

    血珠周边的血雾转眼间已经扩散至丈许方圆，一道道细微的雷电没入血珠之内，在那血气的蕴养下变成血色雷电，并且向四周漫延开去。

    入眼处，眼前已经变成一片血色雷电狂舞的世界。四周的雷柱疯狂交织。

    在那血色雷域的核心处，出现一道圆形门户。

    “想必让你们先进你们会心存疑虑。”云霞仙子十分干脆，话音未落，便已经一步踏入那门户之内，一道血色将云霞仙子裹住。缓缓浸入通道之内。

    大阵之外，大群牛身鹿足，浑身冒着雷火，双目瞪大如铜铃的雷炎兽呼啸而来。数量怕不有数千之众。这些雷炎兽看到陆小天一行人各自怒气翻涌，试图冲撞大阵一番无果，眼见得黑杖老者一个个没入那通道内缓缓消失，这才不情愿的在首领带领下向其他地方疾驰而去。

