    

    忘我学习的时间过的飞快，转眼就大半个月过去了。

    黄烁缓缓的起身，眼神中的空洞逐渐恢复了清明，活动了活动长期久坐有些发僵的身子。

    学习终于告一段落了，相关的知识基本都已理通掌握了，也该到了实践的阶段了。

    阵法这玩意儿，虽然没从天宝宗弟子那里偷到，但黄烁也不是不会，他手头就有两套半残的阵法。一套自然是育矿术附带的纳元阵，而另一套比较特殊，是所谓的大云禁术剑阵。

    纳元阵是比较传统的阵法，只是因为功能限定，残缺的厉害，只有培育矿脉一个作用罢了。而大云禁剑阵就特殊了一些，似阵而非阵的一个四不像产物。

    这和最初创立这门功法的先辈有关，那位自身并没有阵法基础，只是完全凭着直觉与天赋，硬生生把小云禁术和空间道纹，外丹，三种东西生揉到了一起。也许是运气，也许是另有奇遇，意外的有了点阵法的影子，弄出了剑阵。

    黄烁现在要实践，别无选择，也只能从这两者之间选一个了。而他毫不犹豫的选了纳元阵。

    一方面是因为这阵虽然残缺，但是系统提供的大阵，极度工整，是上佳的新人首选。研究通透后尝试小范围修改的难度并不算高。

    而另一方面，黄烁也意识到了自己另一个问题。境界太低，修炼的有些慢，这严重阻碍了他的各种计划。首先就是一个身份问题，筑基毕竟是修行界的底层菜鸟，根本没有太大的权力。纵使自己威力方面有问题，但只要境界高了，也能弥补一部分。

    所以这个纳元阵，如果能修改的对人使用，岂不是就能辅助修炼，加速提升了？

    黄烁活动了活动，就开启了探矿术的瞳术，一边向着矿坑深处走去，一边探查着矿脉的走向。

    足足走了两天，虽然说是走走停停，四下探查，但这矿坑也是够深的。

    黄烁观察过四周的矿壁，极为平整，而且还残留着淡淡的剑气。可想而知，当年立宗之际，哪有什么修行者挖矿丢人的说法，这矿坑不但是修行者挖的，还是实力相当强悍的高级剑修出的手。

    终于，看着眼前厚厚的石壁中，灵气荡漾的极品赤铜矿。黄烁点了点头，不出意外的话，这就是矿心了。足足四品的碧血赤心铜啊，到底是一直保护着的顶级矿藏，不像蔓渠山那条，矿心才勉强六品，都快退化成凡矿了。

    想改造纳元阵，那也要先建起来，再一点点调整。虽说不是自己的地盘，但是反正剑宗也把这矿废弃了，养起来估计也发现不了。就算以后发现了，也算自己给剑宗做点贡献吧。

    有了之前的经验，现在又有《归藏》的加持，铺设阵法对他来说更效率了。三天就搭设完成了，然后顺利激活，感受着灵气逐渐形成漩涡，向着矿心移动，育矿术是成了。

    而下一步，就是借着归藏的理论一点点解析这座大阵，尝试着作出修改，能让人利用到这些吸纳来灵气。

    想象中并不算难，但实际操作中，却毫无头绪。系统提供的阵法太规整了，规整的像标准化的工业品，没有一丝一毫多余的设计。残缺而完美，根本无从下手。

    黄烁是越解析越头大，丝毫找不到一点能修改，能添加的部分。

    就在黄烁抓耳挠腮，四处乱逛的时候。一抹暗红色不知何时出现在了矿坑中。似乎是受灵气流动的影响，摸过来的。绕着大阵转了几圈，就迫不及待的一头扎进了石壁中，冲向了矿心的所在。

    来的不是别的，正是那把失踪了的屠灵剑。

    这把剑自当初被狐妖欺骗，追着错觉中的神尸离开了剑冢，就彻底迷失了。

    这是一把怪剑邪剑，并未诞生剑魂，也没有任何思考能力。它就是本能的按照原主留下的指令，简单而执着的完成着。

    当妖狐的力量消逝，神尸的错觉消失后，这把剑的最高指令产生了冲突。镇守神尸，但神尸没有了，察觉不到了。

    这就像程序出了BUG一样，逻辑产生了混乱，结果只有一个，宕机。经过漫长的混乱冲突，这把剑走向了自我的毁灭。

    积存在剑内的吸收自无数妖灵神怪的力量逐渐消散，屠灵剑逐步走向了死亡。

    但是随着死亡的临近，生存的本能，逐渐压过了原主的指令。哪怕是把怪剑，哪怕都不能算是一个生灵，但有了本能，就天然抗拒死亡。突然有一天，这把剑不想死了，求生的本能让其自主清除掉了原主的指令，真正成了一把自由的怪剑。

    追随着本能，这把剑也没了什么使命，没了什么必须要做的事，它想回家了。它的家是哪里？这把剑当年就是祖师开昆吾山石，取赤铜而炼。追根溯源，它回到了这片出产他的矿坑。

    刚到这里，就察觉到了灵气的异样，成长进化的本能让其发现了纳元阵的好处。稍加试探，就毫不客气的一头扎进了矿心中，发动了其在屠戮妖灵中觉醒的本能，开始疯狂攫取矿心的能量，助其恢复和成长。

    正在解析着大阵头疼的黄烁，突然神情一变，察觉到了大阵的变化。这变化来到毫无征兆，汹涌无比。还以为育矿术出了问题的黄烁，赶忙快速检查。

    终于，在他检查到矿心的时候，察觉到了屠灵剑的存在。

    可惜黄烁并不认识屠灵剑，他之前的监控在剑风洞内剑气澎湃的时候根本无法进入。等能进入的时候，屠灵剑已经失踪离开了。

    突然发觉矿心中出现了一把剑，对黄烁来说只是有些惊讶，却也理所当然。这里是剑宗，最不缺的就是剑，在这里，以什么形式出现一把仙剑都没必要吃惊，只能是自己见识浅薄。

    不过这把剑的神通有点意思啊。

    因为大阵是黄烁铺设的，其中蕴含了大量他的神念。所以当屠灵剑接入大阵，疯狂吸纳灵气的时候，黄烁的神念也随着大阵和灵气，毫无障碍的窥探到了屠灵剑的内部。

    这一套符纹有意思啊。竟然是一半人工，一半天然，却又完美的融合在一起。这是一套什么新工艺？

    意外的，已经被祖师废弃，消失在历史长河中的邪剑锻造之法，因为种种巧合，展现在了黄烁面前。黄烁毫不知情的，津津有味的研究了起来。

    这套符文虽然没解决他让人能利用纳元阵的问题，却另辟蹊径的给他开辟了一条新路。人不行，剑行啊，这样温养下，如果能给灵剑升级，那也能侧面解决一些自己的问题。        

