    拿出噬囊将改变了样貌的虎妖收起，王汉看了看天色，眼看着天光接近昏黄，王汉对吕小布和东方不败道：

    “我去找东方孤月，你们两看着差不多就去刷刷怪，不要再拿适应新力量来当借口，整天无所事事的。”

    闻言，吕小布眼也不张的说道：

    “知道了，出去的时候记得把样貌变了，不要顶着我的小号，我还要在这待下去呢。”

    王汉点了点头，打开门走了出去。

    一出房间，王汉又重新变成了焦叔的模样，等将房门关好，王汉闪身消失在了原地。

    神火山庄，东方孤月的房间，王汉出现在小屋前。

    眼看着小屋里还点着灯，王汉运起额头的天眼向屋内看去，在天眼的加持下，王汉看透关闭的房门，见东方孤月一个人躺在床上，王汉顺势敲响了房门。

    哐哐的敲门声响起，屋内的东方孤月张开双眼，不一会东方孤月苍老威严的声音传来。

    东方孤月道：

    “谁啊，大晚上的，进来吧！”

    闻言，王汉笑了笑，手指在门上一点，门自动打开，王汉跨进门中，他的身影也自然的映入了东方孤月的眼里。

    东方孤月一见王汉，脸上露出了疑惑，从床上坐起身，东方孤月道：

    “你是何人？”

    王汉将房门关上，转过来对东方孤月行了一礼后说道：

    “在下杨戬，见过东方老英雄。”

    听了王汉的介绍，东方孤月眉头一挑，说道：

    “杨戬？那个帮着涂山打击道盟的杨戬？”

    王汉闻言笑道：

    “如果东方老英雄把阻止道盟破坏涂山叫做打击道盟的话，那么不错，就是在下。”

    闻言，东方孤月一愣，随即笑道道：

    “还真是你，我听闻你不是在涂山嘛，怎么，大半夜的来我神火山庄，是要对我老头子下手？”

    王汉道：

    “东方老英雄说的什么话，在下怎么敢。”

    东方孤月道：

    “不敢？悄无声息的就到了我的门前，除了贼人，我再想不到其他，唉，可惜了这么一个俊后生，今天就交代在这吧。”

    说着，东方孤月身上就开始冒起火焰，炽烈的火焰一出现就向着王汉袭去，然而，王汉见了丝毫不慌，额头的天眼大开，看得津津有味。

    王汉负手而立，火焰将他包裹，但是却不能伤其分毫。

    王汉全身亮着金光，等火焰烧了有一会，王汉才道：

    “东方老英雄，您这么一个前辈就不要吓小子了吧，您还病着，小心伤了元气。”

    闻言，东方孤月一笑，收回火焰，说道：

    “还挺有魄力，说吧，找老夫什么事？”

    王汉见话题拉回正轨，于是说道：

    “也不是什么大事，小子今日所来就为一人，他便是老英雄的弟子金人凤？”

    东方孤月闻言疑惑道：

    “金人凤？他怎么了？”

    王汉道：

    “老英雄您有所不知，这金人凤。。。”

    说着，王汉就将金人凤和水蛭妖的故事给东方孤月说了一遍，等说的差不多，王汉才继续道：

    “这金人凤骗取蛭妖的换血大法，说不得会对老英雄您不利，如此，在下才是冒险前来告知。”

    听完了所有，东方孤月皱起了眉头，就听他说道：

    “说的是煞有其事，老夫听了都有种不得不信的感觉，但是，其中疑点也是颇多，金人凤是老夫大弟子，会不会对老夫下手先切不论，就说这水蛭妖的换血大法，老夫就不曾耳闻。”

    闻言，王汉一笑，说道：

    “要想考究换血大法的真假，这事好办。”

    说着，王汉双手亮起光芒，东方孤月见了说道：

    “怎么，你小子会这换血大法？”

    王汉道：

    “小子不才，但确实是会这换血大法，老英雄可愿让小子一试？”

    看着王汉的架势，东方孤月冷哼一声，笑道：

    “看来不是金人凤要对我不利，而是你吧。”

    闻言，王汉笑了笑也不说话，抬着双手就向着东方孤月走去。

    眼看着王汉越来越近，东方孤月就想要再升起火焰，然而，他一运功，顿时就发现了不对。

    法力运转滞缓，一瞬间，尽然动弹不得。

    “怎么回事？！”

    东方孤月正惊讶间，王汉就来到了他的身边，眼看着东方孤月脸上缓慢出现惊讶，王汉道：

    “不愧是老前辈，要将您柝住，消耗真的不是一般的大啊，好在是控制住了，其他的事，等您睡一觉起来再说吧。”

    说着，王汉施毒直接将东方孤月给毒晕了过去。

    眼看老人家陷入昏迷，王汉一挥手，掌间的气劲直接吹灭了蜡烛，房间里陷入黑暗。

    趁着黑暗，王汉又将之前的虎妖给倒了出来。

    将其和东方孤月放在一张床上，王汉又拿出了一个透明的玻璃瓶同样放在一旁。

    准备工作做完，王汉站在床边，右手剑指挥舞，剑气透过他的手指打在一人一妖的手腕上，顿时，鲜血就冒了出来。

    见此，王汉运起换血大法，控制着虎妖的鲜血飞至半空，东方孤月的鲜血进入虎妖体内。

    眼看着鲜血轮转，东方孤月的身体慢慢干瘪下去，王汉控制着玻璃瓶中的造血药剂涌入东方孤月的身体。

    短短的时间里，造血药剂用完，换血也全部完成，将虎妖收起，重新换一只妖怪，王汉看向东方孤月。

    王汉道：

    “人的生命力有限，在正常情况下随便一个妖怪都能比人活得久，如今将一只妖的半数生命力给你，换你一身精血，你也不算亏。”

    说着，王汉一掌按在那妖怪身上，一只绿色的手就从王汉身上冒了出来。

    绿色手臂顺着王汉的手探入妖怪体内，捣鼓了一会，一个代表生命力的绿色光球就被手臂拉了出来。

    眼看着绿色光球离开妖怪身体，妖怪就开始干瘪，渐渐的灰败腐朽。等光球彻底剥离，那妖怪就死的不能再死了。

    王汉控制着光球来到面前，将其一分为二，一半融入自己体内，一半融入东方孤月的体内。

    将绿色手臂收起，王汉就见吸收了另一半光球的东方孤月脸色开始渐渐红润。

    

