    第141章两人之前唯一的联系

    “邻居？谁要和你做邻居！”曾恬恬本来看见林言出来还挺高兴的。

    哪知道陆温柠后面也跟着出来了。

    还说了一样的一番话。

    “你可以不和我做邻居啊，你搬走就是了。”陆温柠笑了笑，“林言，带我去看我住的地方。”

    在办公室，首长早就让人把陆温柠以后住的地方的钥匙拿过来了。

    贝莱还想让人带她去看看。

    结果被她委婉的拒绝了。

    这不是还有林言在？

    有林言，要其他人做什么？

    和林言培养培养感情不好吗。

    不过，多出了一个曾恬恬也是挺让陆温柠烦恼的。

    有了听话手环，林言只能乖乖的给陆温柠带路。

    曾恬恬也不服气的跟在二人身后。

    “到了。”林言停在了一扇门前，侧过身子，让陆温柠开门。

    陆温柠看了看两遍紧闭的房门，“你住哪边？”

    “这儿。”他指了指右边的那扇门。

    “哦，行吧。”

    看来那个首长没有忽悠她，还真是林言的隔壁。

    这一层楼一共有8户人，应该会比普通人小区好一些吧。

    刚打开门，却被林言一用力，又合了上。

    “干嘛？”

    她扭过头看着眼前的林言。

    “把这个给我取了来。”他把手抬起来，蓝色的听话手环露了出来。

    “对！你赶紧给言哥把这个东西取了！”曾恬恬也在一旁说到。

    林言一开始就知道，自己被陆温柠控制，肯定是因为她手上的那个手环。

    自己手上也有一个一模一样的手环，只是颜色不一样而已。

    “这个，我可取不下来。”陆温柠神秘的笑了笑。

    “什么意思？”林言皱着眉头的看着她。

    眼前的女孩因微笑弯起了一双大眼睛，圆圆的脸蛋，还有粉嘟嘟的嘴唇，看起来都十分的可爱。

    浑身散发着一股机灵劲。

    “这个手环啊，戴上，可就取不下来咯，而且，这可是你自愿带上的呢！”

    陆温柠可没有骗他，这就是林言自己愿意带上的。

    那是林言以为自己可能会变成丧尸，伤害到陆温柠而自愿带上的。

    没想到，这倒是成为了陆温柠唯一和林言的联系。

    听了陆温柠的话，林言把手环拿到自己的面前仔细观察起来。

    这个物品不知道是什么做的，他醒来以后就一直戴在自己的手上。

    他有时候觉得很不方便，就想取下来，结果不管是用异能，还是用电锯，都没能把这个东西取下来。

    难道真的和陆温柠说的一样，这个手环取不下来了？

    那他岂不是要听陆温柠一辈子的话？

    趁林言发呆的劲儿，陆温柠赶紧打开门钻了进去。

    “言哥！不可能取不下来的！一定会有办法！”曾恬恬说到。

    陆温柠站在门口，把耳朵凑到门上面，偷听着曾恬恬和林言的对话。

    “嗯。”

    林言摸了摸手上的听话手环，不知道在想些什么。

    其实，林言只从醒过来之后，就觉得自己手上的带着的东西，是很重要的东西，但是哪里重要，他也说不上来，也可能是失忆了的原因。

    直到现在陆温柠的出现。

    如果她说的都是真的，那林言也明白了这件东西为什么重要了。

    这恐怕，是他和陆温柠的定情之物吧？

    也可能是陆温柠送给他的？

    甩掉脑子里的想法，他打开门，走了进去。

    “言哥？我们今天不是要去看看任务的吗？”看着他要离开，曾恬恬赶紧提醒他今天出门的目的。

    “晚点再去吧。”

    他觉得今天碰到的事情还没能够让他消化呢，头有点疼。

    看着关上门曾恬恬瘪了瘪嘴，也走到了林言的隔壁，打开门。

    不得不说异能者住的地方，和普通人小区真的是相差甚远。

    这边房间的面积也达不到哪里去，也是一室一厅。

    但是装修这些，不要太好！

    整个屋子都是干干净净的，可以看出是才装修不久。

    进门就是一个玄关，可以放很多鞋那种，走过玄关，就是客厅。

    客厅是简约的装修风格，还有一台电视，虽然现在看不了。

    对着的就是一个空旷的阳台。

    进客厅的右手边，是一间很大的卧室，卧室的对面是一个厕所。

    厕所再里面是一个浴室，还有一个浴缸。

    做的是干湿分离的结构。

    厕所的旁边，居然是一个小型的衣帽间！

    这可大大的方便了陆温柠啊！

    她赶紧拿了几件衣服出来，挂好。

    都是一些还没有穿过的新衣服。

    再看看冰箱，也是只有一周的食物。

    看来，到了异能者这边，也是要做任务的啊。

    咕噜咕噜，陆温柠的肚子一阵响动。

    看了看手表，怪不得呢！

    都十二点了，该吃午饭了啊！

    陆温柠又开始泡自燃火锅。

    这找到了林言，她的心也放了下来，是该好好的犒劳自己的了。

    等会儿吃完，先去找一下武丹阳吧，把林言找到的事情告诉她们。

    然后再去看看这边的任务是什么。

    叮咚～

    刚吃完饭，门铃就响了起来。

    打开门，原来是首长让人给她送工作牌来着。

    “好，谢谢。”

    陆温柠看了看自己手上的工作牌，五个颜色？

    这是什么意思？

    她是有异能，而且是空间异能，可能首长早就已经知道。

    不管了，带上工作牌，陆温柠准备出门。

    砰砰砰！

    她大力的敲着林言的门。

    不过，开门的，却是两个人，一个林言，一个是林言隔壁的曾恬恬。

    曾恬恬开了门也不说话，静静的看着陆温柠和林言。

    “我要出去一趟，你跟我一起。”

    “哦。”

    陆温柠压根就不给林言拒绝的机会。

    “我跟你们一起！”曾恬恬哪里会让他们单独出去？

    “随便你。”

    这一次，陆温柠可没有在心里翻白眼了，直接把白眼翻到了曾恬恬的面前。

    走到守卫处，她询问了一下武丹阳的住处。

    “你，你怎么和言哥的工作牌一摸一样？！”

    守卫要查看陆温柠的工作牌，原来她在穿外套的时候，工作牌没有拿出来。

    她刚一拿出来，就又收获了曾恬恬的惊讶的声音。

    一摸一样？

    陆温柠也看了一眼林言胸前的工作牌，确实是一摸一样。

    (本章完)

