    第138章 雪帝吃醋了

    “好，冰冰宝贝，既然你已经做出了选择，那我一定会全力助你。”

    瞧得冰帝的回答之后，曹炎的脸上顿时浮现出了一抹笑意，脸上的笑容，略显欣慰。

    要知道，冰帝需要渡过的天劫毕竟高达四十万年，这样的一种天劫，其强悍的程度丝毫不亚于一位封号斗罗级别的强者。

    说简单一点，至少凭借冰帝目前的这样一身修为，即便是想要硬抗这一道天劫，其成功的可能性，也是微乎其微。

    亦或者说，成功的可能甚至为零！

    在原著之中，冰帝若不是遇到了霍挂这样的天生挂逼，最后肯定是不可能成功渡劫的，说不定有可能直接陨落。

    而这样的一种结局，无疑是很可悲的。

    毕竟，像冰帝这等绝美的存在，若是就这般逝去的话，无疑是会令人感到一种惋惜。

    那种感觉，就仿佛是失去了某种珍贵的东西一般，令人内心十分的不好受！

    不过，对于曹炎而言，冰帝毕竟已经是彻底的成为了他的女人，别的不说，哪怕只是凭借着这样的一层浅薄关系，他也是有着不可推卸的责任帮助冰帝渡过这次劫难。

    若是连这样的一点事情都是无法完成的话，那也未免太过于可笑了一点。

    “嗯嗯，谢谢你呀曹炎，幸好我能够遇到像你这么善良正直的人类，若不然的话，以我的那点微弱实力，面对四十万年的天劫，我一定会陨落的，那样的结局，我甚至都不敢想象。”冰帝倾城一笑，微微颔首，心中还有些庆幸之感。

    若不是她能够遇到曹炎，或许她最后的结局，应该是不会太过于完美。

    但不管怎么样，曹炎的出现好歹也是令得冰帝的心中多了一份希望，只要有曹炎出手的话，区区四十万年的天劫，又能算得了什么呢？

    天劫虽强，但却也并非是不可战胜的劫难。

    但倘若是连面对天劫的勇气都是彻底的失去了的话，那便是一种怯懦的表现。

    “傻瓜，我们之间还有必要说这些吗？早在你走进我心中的那一刻起，你在我的生命之中便是已经悄然有了一份不可缺少的位置，在未来的漫长岁月当中，我哪怕是忘记了整个世界，我也唯独不会忘记你，我对你的喜欢，一始而终，从未改变。”曹炎轻声说道，目光之中泛着一丝宠溺之色，温柔的声音中，充满了慰藉。

    随着话音落下，曹炎也是微微走上前，他直接来到了冰帝的身旁，然后缓缓的伸出了双臂，将眼前的佳人抱入怀中。

    轻轻的揽着冰帝那柔软的娇躯，曹炎不禁将双手抱的更加紧密了一些，柔软的触感传来，令人心头有着惬意之感。

    这样的一种感觉，虽然难以言语，但若是细细体味的话，则是能够感觉到一股发自内心深处的满足之感。

    这种感觉，奇妙的有些无法形容。

    至少，在曹炎双臂接触到冰帝那柔软娇躯的那一瞬间之中，仿佛拥抱入怀的，乃是整个世界。

    “曹炎，没想到我能够在生命之中遇到像你这样的一位少年，在极北之地的这些年中，我早已经习惯了孤独和寂寞，只是没有想到，当你走入到我的世界之中后，我居然感觉到了一些快乐，谢谢你。”被曹炎双手用力的抱着娇躯，冰帝轻灵的嗓音微微响起。

    这轻灵的嗓音之中，仿佛具备吗某种诱惑之力一般，仅仅只是听在耳中，便是一种不可言语的享受。

    不得不说，冰帝的嗓音，简直就宛如天仙一般，仿佛是天籁之音。

    “傻瓜，冰冰宝贝，虽然和你之间相处的时间并不算太久，但即便是如此，你的容貌却是早已经在我的脑海之中留下了不可磨灭的印象，这份印象，我恐怕这一生都是不会忘记了。”双眸之中满含坚定之色，曹炎的声音真挚有力，这样的铿锵之声，更是凸显出了曹炎的一种魄力。

    或许，一个人身上的魄力，便是象征了他的强大。

    别的不说，曹炎身上的这一股魄力，反正至少是毋庸置疑的那一种了。

    “哼，冰冰，你这也太让人羡慕了，你居然可以和曹炎之间做出如此亲密的事情，而且还是当着我和小舞的面，你真过分，哼。”瞧得冰帝和曹炎之间如此亲昵的举动，雪帝的秀眉也是微微一皱，埋怨的声音，随之响起。

    不过，虽然嘴上这么说着，但雪帝绝对不会是那种真正斤斤计较的人，特别是这种几乎是微不足道的小事，以她的胸襟和气度，自然是不会去在意这些。

    反正，雪帝是知道她自己在曹炎心中的位置的。

    “是啊，冰帝姐姐，你这也太过分了，居然当着我和雪帝姐姐的面和曹炎做出了如此亲密的事情，哼，实在是太可恶啦。”瞧得雪帝率先开口抗议，一旁的小舞也是不甘落后，同样撅了撅小嘴。

    在其那张蕴含着淡淡妩媚之色的俏脸之上，更是充满了一股幽怨之色。

    “好了，冰冰宝贝，等回去后，我便直接帮你进行魂灵契约的融合吧，等你成为了我的魂灵之后，你我之间，也是彻底的不分彼此了，那种场面，我想我应该也会是有些期待的。”手掌有些不舍的松开了冰帝那柔软的腰肢，曹炎也是一脸柔和的微笑道。

    话语之间，无一不透露着其对冰帝的关怀之情。

    喜欢一个人的话，自然是要给她一个家。

    这一点，便是始终贯彻在曹炎骨子之中的一个道理。

    这个道理，虽然很是浅显，但却不容反驳。

    “嗯嗯，好呀，等成为了你的魂灵之后，我的这一身修为也是可以直接转换为你的魂环能量，到了那个时候，你就能更强了。”冰帝点了点头，双眸之中略微有些娇羞之色，看上去，倒是宛如一位情窦初开的小女孩一般，给人一种天真烂漫的感觉。

    这种感觉，就仿佛是初恋一般，美好到无法用语言来形容。

    “嘻嘻，对不起呀雪雪，我也是太喜欢曹炎了嘛，像她这样的人类少年，我还是头一次见到，他不仅真心喜欢我，而且还对我如此之好，这种感觉，我真的很幸福呢。”冰帝轻轻一笑，笑容清澈，然后便是径直走到了雪帝的身旁，玉臂伸出，握住了对方的肩膀。

    这般撒娇的模样，宛如一位乖巧的小女孩一般。

    “哼，冰冰，你也太过分了，竟然当着我和小舞的面和曹炎秀恩爱，你就没有考虑过我们两人的感受吗？嗯？”雪帝轻轻的冷哼了一声，俏脸之上满是严肃之色，给人一种十分严厉的感觉。

    这样的一种感觉，让人不寒而栗。

    “对的对的，冰帝姐姐，你虽然很漂亮，但也不能不考虑我和雪帝姐姐的感受呀。”听到雪帝的话后，一旁的小舞也是附和道。

    “好啦雪雪，我现在已经知道错啦，对不起嘛，你该不会是生气了吃醋吧？你放心，我以后肯定不会这样子了，相信我好不好？”闻言，冰帝也是连忙撒娇道，可爱的模样，让人眼前一亮。

    “好吧，那这次就原谅你了，记住，下次在秀恩爱之前要顾虑别人的感受，知道吗？”看着冰帝眼中的诚挚之色，雪帝这才满意的点了点头，露出笑容。

    “嗯嗯，我记住啦。”冰帝赶忙答应道。

    “好，既然天梦冰蚕已经彻底死了，我们也是可以回去了，大家不要耽误时间了，直接动身吧。”这个时候，曹炎也是站了出来，大大方方的说道。

    随后，在曹炎的提议之下，几人也是相视一笑，然后便是直接朝着冰碧蝎一族的位置而去。

    没有一丝的停留！

    (本章完)

