
　　永昌元年，四月十六日傍晚。

　　北京城朝阳门城墙上，一个身材魁梧，剑眉星目的年轻人正朝着东北方向眺望，看着阴沉沉的天际，他深深叹了口气，愁容满面。

　　他的身后站着三个人。

　　左侧那个披甲执剑，满脸胡渣，身材高大的中年男子是前明降将，现新辽东营威武将军许勇。

　　中间那个佝偻着背，头发花白的老头是大顺京城火器司总管周世昌。

　　右侧那个文质彬彬，看起来有些像书生的是新辽东营军组织参将王浩。

　　他们三个正在向大顺军新辽东营果毅将军李来亨汇报着最新的备战情况。

　　“辽东营五千将士已经全部集合完毕，只等将军一声令下，便可开拔东进。”

　　“除去前朝遗留下来的五百支番邦鲁密铳，四千余支鸟铳，这一个月来，火器司又新造了一千三百支新铳，三十门火炮，火药，火绳等物资也均在加紧生产……”

　　“大王出征后，末将又在京城中收拢了不少马匹，如今营内尚有四千匹马，运送大炮的移·动车架也已经备好，运送物资的马车正在加紧筹备……”

　　“另外，城墙上的小炮也已经拆下了四十余墩，装上移·动车架便可运送到阵前。”王浩继续补充道。

　　“你们说……”李来亨的脸上依旧看不出什么表情，双手紧紧握住了城墙上的砖块：“我们准备的这些，到底够不够对付关外的那十万鞑子兵呢？”

　　当然不够!

　　可是不够也得够，不行也得行，李来亨体内那个来自二十一世纪的灵魂绝不允许四百年前华夏山河倾覆，削发易服的民族悲剧再次重演！

　　是的，此李来亨非彼李来亨，身体还是历史上的那个抗清名将李来亨，灵魂却已经被另外一个来自二十一世纪的经济学历史迷博士李来亨所取代。

　　当过两年兵，痴迷历史，军事的李来亨已经穿越到了这具身体三个多月了。

　　凭借着对这段充满争议和惋惜的明末历史的了解和养父李过在大顺军中的地位，李来亨在大顺军东征过程提出了不少颇有价值的策略，如今已经成为了大顺军主管后勤的最高将军，新辽东营的最高指挥官。

　　当然，历史上，这个所谓的新辽东营并不存在，而是李来亨为了在即将开始的山海关大战顺军惨败后阻击尾随的清军而筹建的，所属士兵全部来源于投降的辽东明军，足足一万五千余人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当意识到自己真的穿越到了这个国破家亡，百姓如猪狗的时代后，李来亨便下定了决心，一定要改变这一切，不能让后世那些亡国灭种般的无差别屠戮再次重现。

　　只是，他刚刚穿越过来的时候，位置还太低，在大顺军中说不上话，只能是凭借着养父的关系，一步步向上爬。

　　说来不知道是运气太好，还是养父李过为了培养自己的势力，当自己表现出要在大顺军中占有一席之地，并有此能力的时候，李过当即给予了巨大的支持。

　　也正因为如此，仅仅三个月，李来亨便从一个默默无闻的底层军官升到果毅将军，攻破北京城，组建了新辽东营后，还拥有了自己直属的成建制部队。

　　这两年来，大顺赢的太快了，特别是大军东征之后，不到两个月，便攻下了北京城，夺取了大明的天下，在看似乾坤已定的表象下，是根基不稳和急躁冒进。

　　降军降将多于本部军队且没有整合，只要局势一不利于大顺军，这些没有任何民族气节的军阀随时可能投敌叛变。

　　陕西，河南，湖北的根据地虽然早在一年前就开始了从上到下，从官府到农田的各项建设，生产也在逐渐恢复，可是毕竟时间太短。

　　而且这些地区连年灾荒战乱，生产力本就落后，根本不足以支持大顺政权和武装到牙齿的满清决战。

　　没有强大的后勤，没有源源不断的火器供应，优质兵源，历史上的大顺又如何战胜得了裹挟了十几万投敌明军，有着稳定大后方和红衣大炮的满清军团呢？

　　那支经过几十年的建设的百战之师，无论是后勤供应，军队组织度，单兵战斗力，还是枪支，大炮等火器的装备率，在这个时期的东亚，都属于最强。

　　这也是为什么大顺军一败再败，南明一败再败的重要原因——后勤比不上，军队组织度比不上，火器比不上，无论是大顺还是南明，对满清几乎都不占据优势。

　　满清虽然只有十万兵，可随着占据的地方越来越广，也裹挟了越来越多的明军，拥有越来越广阔的战略大后方。

　　一旦让其入关，整个**北方局势便会立即变得一发不可收拾！特别是战争后期，那时候的满清已经是可以承受一败再败的强大敌人了，没有持续不断地胜利，根本打不败对方。

　　可是持续不断的胜利依靠的是持续不断扩大的优势，可这些无论是大顺，还是南明，亦或者是最后的大西军，都不具备。

　　其实李来亨也曾经尝试过通过养父李过劝谏李自成，大明江山要徐徐图之，先南后北，稳扎稳打，以免让关外的鞑子占了便宜。

　　但是李自成却不这么认为，甚至于整个大顺军高层都觉得满清鞑子不过就是加强版蒙古鞑子，没什么了不起的。

　　况且，就连明军都可以抵挡他们几十年，横扫明军的大顺军想要对付他们还不是轻而易举？

　　其实这也怪不得大顺军的高层，怪不得李自成，他们从来没有和满清交过手，能够作为参考的也就是蒙古人和内地的二流明军了。

　　于是，历史依旧沿着原本的轨迹运行，大顺军依旧兵分两路，很快灭亡了明朝，崇祯皇帝还是按时在煤山自挂东南枝了。

　　不过，和历史不同的是，大顺军内多了一个主管军队后勤，一心收拢降军中的关外辽人和明军火器的李来亨。

　　他看过无数关于大顺军失败的原因，不善火器与根基薄弱是其中最重要的两项。

　　根基薄弱这块以李来亨现在的身份还没有办法解决，但是火器这一块，他却可以利用自己的职务之便，利用养父李过的权势，通过组建新辽东营的方式，打造一支能战善战的火枪劲旅。

　　满清后背力量不足，只要能够在北京挡住满清，满清必然不敢硬拼。

　　如果能够在北京挡住满清军团半年，等满清高层内部发生战略了分歧，演变成内斗，李来亨和大顺军便能趁机进攻，将满清鞑子赶出关内。

　　只要满清退出关外，大顺也便有了休养生息的机会，待天下恢复，民力复苏，再举全国之力平定关外也便指日可待。

　　“将军，关外的辫子兵真的会来那么多吗？”许勇眉头紧皱，急切地问道。他本来就是辽东明军，对于满人的厉害，至今还心有余悸。

　　“辫子军有什么怕的，整个大明江山都是我大顺的了。”王浩不屑一顾，他是顺军老人，和大多数人一样，对满清不屑一顾。

　　“好了，随我下去吧！”李来亨不想再听他们的争辩，微微调整情绪，朝新辽东营军营中走去，其他三人紧随其后。

　　他心中实在是不踏实啊！

　　李自成只比历史上多带了一万兵马，失败看来是不可避免的了。

　　若是历史照着原本的轨迹发展，还得死多少百姓啊！

　　扬州十日，江阴八十一日，嘉定屠城，广州大屠杀，几十万，几十万人地死。

　　黄河流域千里无人烟，四川湖南十不存一，繁华的江南各州县凋零破败，满目疮痍。

　　这是整个国家，整个民族的至暗时刻！

　　如今，这华夏大地的亿万生民就只能靠自己的这五千精兵来扭转乾坤了！

　　只是这五千精兵到底够不够？

　　够不够让大顺逆天改命，能不能让亿万生民绝境求存？

　　【作者题外话】：明末有很多英雄，他们的身上都有着太多可歌可泣的故事！

　　可是那样一个时代，真正的英雄注定悲情，不得善果。

　　李自成，李过，李来亨......

　　我希望，能在书里改变这一切；我希望，英雄都能有善果；至少，他们的事业，成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一章 危局免费阅读。https://xs.23sk.com 