    针对异常项目的问题，和小伙伴们聊了一会儿，余烬的身影便出现在病都之中。

    这座刚刚经历信仰战争的教会都城，遭到的破坏不比大宴过后的神奴聚落小，人员死伤众多，建筑损毁严重，所幸梦境之力的“洗脑”效果非常显著，极大避免恐慌蔓延，刚入教的拾梦信徒们完全遵循着阿难的指引，有条不紊的完成战后重建，让这座即将改名的北方重镇，缓慢却稳定的重拾生机。

    而来自雷鸣教会的人力援助，自然也对稳定人心起到了重要作用。

    病都民众改变了信仰，但智力还是在线的，得知拾梦神教得到暴怒雷灵的支持，就算个别人心念旧神意图反水，也只能打消了这个不切实际的念头。

    暴怒雷灵乃是整个苦难罪域北方区域，首屈一指的信仰古神，沼泽之地再怎么蠢蠢欲动，也不得不因此暂时打消趁虚而入的念头，更何况某些不成气候的复辟者了。

    滞留病都的外来强者，也基本上尽数走人，没有闹出什么大乱子，这些人中大多隶属罪域各地的教会势力，急于将此次信仰战争的惊人结果，禀报上峰。

    但必须要提一嘴的是，阿难竟然凭借救苦救难的博大宏愿，以及浑然天成的神棍气质，愣是忽悠了五位眷者、尊者加入拾梦神教，大大补充了极度匮乏的高层势力。

    等到这些人彻底成为梦境主宰的追随者，目前担当教会第二号人物的余烬，便能够通过系统赋予的“人员名单”，指挥他们为自己做事。

    随着余烬成为拾梦神教的一员，地位便仅次于便宜老师，比之热泉祭司、海寒祭司，以及后来得到感召的拾梦神使阿苦都要高出许多，再加上余烬本身便在瘟疫之地拥有莫大声望，所以当他身披疫医黑袍，走出原属于病都都主的房间，便立刻得到病都信徒的热烈欢迎。

    “狂医阁下早安！”

    “见过狂医阁下！”

    “狂医阁下，主祭大人正在教堂等您。”

    尽管余烬决定等到合适时机，就摘掉拾梦信徒的头衔，但看到许多病都信徒，流露热切而真诚的崇拜之态，心情不禁高涨许多。

    另外，虽说略显累赘的人物标记又多了一个，可好处是【梦境秘瞳】又回到了余烬身上，而且更重要的是，老师阿难对待他的态度，隐隐的更加亲近了几分。

    “可惜，这场大宴没了主食。”阿难端坐在建于山腹的教堂之中，对着余烬摇头叹道，“好在神教信众翻了数倍，我们依旧获得了崛起资本。”

    原先那座祛毒圣母的巨大神像，已然被更换为了“憨态可掬”的拾梦者，点点荧光不断透过山岩，投射到雕像之中，以远超神奴聚落时的速度，采集着信仰之力。

    信仰之力是不折不扣的好东西，升华威能不过是众多使用途径中，较为重要的一种，除此之外，还能用于强化技能、冲击瓶颈、抵御侵袭、化解伤势等方面。

    由于疫病母体被一剑斩杀，毛都没有剩下，所以“囊中羞涩”的阿难只能决定，用信仰之力作为对余烬的部分奖赏，嗯，还得加个延后交付的前提。

    因为拾梦神教当前最为急迫的事情，莫过于帮助拾梦者平息狂暴的梦境之力，短期内，连阿难本人都无法享受信仰之力。

    不过，余烬也没有亏什么，盖因剩下的那部分奖励，是他极为看重的东西——本源技能【言出法随】的强化指引。

    “余烬，你带艺投师，不论出于什么目的，我作为老师，都应该无条件的为你传授心德，正巧，近来我日夜诵读拾梦祷文，对言灵神诵有了更多的体会，此刻便说给你听吧。”阿难深深地看了一眼余烬，随即闭目开始诵读拾梦祷文，学习者可通过领略祷文来得到提升灵感，但设计师当然不会给玩家，安排这么玄之又玄的方法，而是让余烬进入了一段学习判定。

    根据意志等级、感知等级、传授与被传授者间的好感等级，再加上“言灵”技能的效果层级，共同决定学习效果。

    在意志和感知等级两方面，余烬稍有不足，堪堪达到及格线，不过在好感等级和效果层级上，那绝对是满分选手。随着余烬加入拾梦神教，阿难对他的最后一点不满之处也烟消云散，教授起来自然是尽心尽力，待得祷文诵读完毕，体会成功的系统提示，便随即出现。

    【提示：由于你在专属任务“苦难之路”第三环“起步”中，表现优异，获得老师“门徒·阿难”的指点迷津，你成功得到了本源技能“言出法随”的升级方式，并且升级难度削减至四成。】

    【提示：当你成功自创四种“神阶高段”的言灵技能，即可借助“信仰之力”，将本源技能“言出法随”提升到更高层次，当前进度（1/4）。】

    “自创四种神阶高段的言灵技能？说难不难，说简单倒也不简单。”余烬沉吟一声，升级难度削减到了仅剩四成，为他省去了不少麻烦。

    鱼人一族的战吼传承本来就是一种比较简单的“编程软件”，融入苦难教皇的发声组织后，余烬动动嘴就能发动神阶初段的【神语】，再燃烧点重要数据即可升华至高段【神诵】。

    而对于自创神阶高段的神诵言灵，余烬是有一定经验的，在大书库泡的两天中，他就搞出了一门【话地为牢】，不用投入重要数据，也拥有神阶高段的特效层级，缺点就是优先级比较少，仅有九点而已。

    严格说起来，话地为牢的创造原理非常简单，就是将三次“定”融为一体，剩下的三门神诵言灵也能按照这个办法来解决，但问题是，操作过程略显繁琐，需要不断燃烧重要数据反复锻炼某一言灵，直到熟练度达到一定程度，即可利用【空白圣经】同时录入三次言灵，进而反刻录到战吼传承之中融为一体。

    由于战吼传承的重要数据恢复缓慢，所以创造一门神诵言灵，至少需要半天时间，而且三次神语言灵拥还必须有融合提升的潜力，不然，半天白费。

    余烬问了便宜老师，最早什么时候可以借用信仰之力，得到两天之后的答复后，立时心中有数，旋即又凭借愈发亲近的师徒关系，软磨硬泡的请教出数种神诵言灵的创造方向，便准备告辞离去，搜寻深渊可能埋藏在瘟疫之地的宝藏。

    不过，尽管苦难之路的第四步暂时无法开启，但不代表余烬就能当一只闲云野鹤。

    “你可记得遁入冰川深处的寒地极光？”阿难突然叫住了余烬。

    “记得，老师的意思是……”

    “寒地极光真身大损，实力倒退至初入游世古神的地步，但祂目前依旧贼心不死，试图启用极光城中的叛教者，割裂我教版图，所以我希望你能代为师走一趟，将之铲除！”阿难面对敌对古神，态度一改悲天悯人，满眼都是杀气腾腾。

    余烬想了想，选择接受这个任务，如果沼泽之地一行顺利的话，花不了多少时间就能打个来回，只是对于铲除一位游世古神，他却没有什么底，虽然他也掌握了神阶巅峰的战斗手段，但对于游世古神而言，这却只是常规能力，再加上木偶少女，胜算倒是能大一些，然而风险依旧居高不下。

    阿难仿佛能够看穿余烬的心思，手头随即拿出一物：“这尊拾梦雕像，你收好，寒地极光终究是梦境主宰亲手养大的，不论祂藏到何地，这尊神像都能为你指引方向，并且起到震慑作用，你只要把握好时机，将之铲除不是难题。”

    “好的老师，我这就出发……等等，差点忘了最重要的事情。”

    阿难闻言，不解弟子说得是哪件事，结果就看到余烬捧着空白圣经，笑嘻嘻的凑了上来……

    没过多久，余烬神清气爽的走出山中教堂，而空白圣经上则又多了【众生入梦】与【梦界沉沦】，两大配套范围控制技能，为后续行动增添了不少保障，就算遭遇疫病神子那一级数的强者，不加防备的情况下，也要困于梦境不可自拔，任由余烬为所欲为。

    “嘿嘿，有个老师就是好啊，里外里节省了不知道多少资源。”余烬笑呵呵的往前走，准备汇合木偶少女远去沼泽之地，但就在这时，一道从黑暗中显现的身影，拦住了他。

    “好家伙，听说你亲手斩了一头信仰古神？不愧是头号玩家，史诗近神第一人，请受我一拜！”出言者有点浮夸，但却是余烬的半个熟人——老牌混沌使徒之一的【名字没想好】。

    由于苦难之路成功“起步”，造物主大手一挥，不再约束玩家，允许他们进入瘟疫之地和酷寒之地，甚至是加入拾梦神教。所以，尽管上古世界环境恶化，病都之中却多了玩家的影子，名字没想好便是其中之一。

    这位成功杀出孤岛的内测玩家，如今也成为了史诗尊者，在三大排行榜中牢牢占据首页位置，实力不容小觑。

    看着【名字没想好】身披与自己一般的黑色衣袍，半个脚面陷入黑暗之中，整个人犹如站在一汪黑泉之上，余烬猜测眼前这位在黑暗奥义的神性之路上，也走出了属于自己的康庄大道，不禁好奇提问对方来到病都的原因。

    “散布于瘟疫之地的毒雾，很适合提升我的黑暗领域，所以听说拾梦神教发布了清理毒雾的任务，我就接受了拾梦主祭的邀请。”名字没想好笑呵呵的说道，“瘟疫之地的毒雾是拾梦者故意引发的，听说为的是减少卷土重来的压力，如今拾梦神教成功入主，自然要改善环境。”

    “哦？这我倒是不知道，那助你行动顺利。”余烬身为教会二号人物，却一点没有二号人物的自觉，知道的比名字没想好这个外援都少。

    “嘿嘿，借头号玩家的吉言！我就不继续麻烦你了，咱们回头见！”

    话音落下，名字没想好落入脚下黑泉，整个人都不见了踪影，他对黑暗能力的操纵，比余烬控制阴影娴熟得多，毕竟余烬的能力全都源自【阴影之拥】。

    “大家也都没有放松啊，不是道士和窥破天机估计快要突破近神了，我这个运气选手，断然没有松懈的理由。得好好利用前期优势让我滚出的永生之体和言出法随，这两个硕大无朋的雪球，至少就我而言，眼光不能再局限于史诗层面，这是我继续保持优势的最大倚仗，那条半死的寒地极光，无疑是让我冲击极限的最佳对手！”

    念及此处，余烬点了点头，随即汇合了木偶少女，跳转出病都区域，一路南下远赴沼泽之地。

    沼泽之地的地理环境，顾名思义，整片区域几乎完全由沼泽与湿地构成，植被种类远比瘟疫之地丰富，若非一年到头阴云密布雨水连连，沼泽之中险地暗藏猛兽丛生，端的是一处分外事宜的人类家园。

    而占据沼泽之地的【淤泥教会】，拥有整整十座据地，比疫病神教强出一线，较雷鸣教会弱了一头，算是苦难罪域北方，一家较为强大的势力，偶尔能跟着更南边的大型据地，掺和罪域争霸分些汤水。

    淤泥教会表面上有三位近神常驻据地，其中有一个是称号近神。

    虽说余烬已经拥有了游世古神的挑战资格，根本无需顾忌称号近神，但是把下位古神【亘古淤泥】招出来，那就有的玩了。

    所以该低调的时候还得低调。

    刚刚借用阴影位面，跳转到沼泽之地的腹地，余烬便直接乘坐上强化到史诗巅峰的【灵鸦·白夜】，神不知鬼不觉的按照木偶少女的指引，靠近深渊的藏宝之地。

    “深渊那家伙，真的还有好东西吗？他为了毒池垂钓，几乎都砸锅卖铁了。”余烬最担心的就是这一点，没有多少人会把大量资源留在老巢，更何况这个老巢还不见得有多安全。

    “反正也花不了多少时间，看看不就知道了？”木偶少女传音道，“先别说话，残魂显示的方位就在附近，我要发动感知找一找……”

    说着，一道道意念波纹从木偶少女的眉心处蔓延开来，犹如雷达一般，接触到任何事物便会产生反馈，而且效果比雷达更胜百倍，就算宝藏藏得再深也无所遁形。

    因而几分钟后，木偶少女便有了发现，立刻给余烬指出准确的搜寻方位，并以一种奇怪语气，在余烬耳边轻声说道：“那附近有人设伏，似乎他们早就料到，会有人来寻找深渊的宝藏啊……”

