    风暴从天际线袭来，乌云如墨，仿若要将这海天吞没，狂风带来浓重的腥气与滚滚雷声，闪电划过天空，将船只短暂照亮。

    　　风暴，大海中最恐怖的存在之一，无数前人的悲惨遭遇都告诉着船上的水手们，遇到风暴后能做的就只有像天神祈祷，祈求自己能在风暴中存活。

    　　可这一次却有些许不同，因为他们的船长正站在船头，毫不畏惧的面对着滚滚而来的暴风。

    　　或许……除了祈祷，我们还有其他办法！

    　　水手们看着船头的承影，心中都生出如此的念头，他们没见过大海的可怕，但却见过船长的神奇，或许那天灾一样的风暴也能在他的领导下化险为夷。

    　　有人不清楚风暴的可怕，但有人却很清楚，邵殇此时正瑟缩在桅杆之下，寻找绳索试图将自己捆在上面，世界尽头号虽大，但在真正的天灾面前依然不值一提。

    　　波塞西看着船头的承影，不自觉的抿了抿嘴唇，终于忍不住道：“其实我……”

    　　“其实你叫波塞西？”承影随意的道：“其实你是海神岛的圣女？其实你是偷跑出来的？你是想说这些吗？”

    　　“您都知道？”波塞西不可置信得道。

    　　“我可不是唐晨那个傻小子，你真以为骗得过我？问你个问题，你喜欢我教你的东西吗？”承影盯着波塞西的瞳孔道。

    　　“自然是喜欢的，虽然深奥难懂，但就像您说的，科学是不会骗人的，推理和演绎得出的结论永远比直觉更加接近真理，我又怎么会不喜欢这样的学说呢！”波塞西发自内心的道。

    　　“那你有没有喜欢唐晨，我是认真的，你的回答是什么我都不会告诉他。”承影的第二个问题让波塞西有些猝不及防，但还是红着脸道：

    　　“是……有一点喜欢，不过……”波塞西还想说些什么却被承影打断了。

    　　“没什么好不过的，叫我一声老师。”承影用不容置疑的语气命令道。

    　　“老……老师？”波塞西不明白什么意思，下意识的说出了口，毕竟承影的话总是对的，让人下意识的信服，只是叫出口才意识到不妥。

    　　“嗯，从今天开始，你就是我的第五名弟子了，波塞西，不要辜负我对你的期待，我很喜欢你这个弟子，所以永远不要忘记你的梦想，世界之大，不出去开眼看看岂不虚度此生？”

    　　说着承影取出一台打磨相当精细的六分仪，塞进了波塞西怀里：“六分仪你是认识的，老师希望你未来的旅途中永不迷失。”

    　　“我……您不该这样的……”波塞西捧着六分仪，神色复杂。

    　　承影却摇了摇头：“没什么不应该的，你是个好孩子，渴望自由的孩子，不该被束缚在方寸之地，去船舱里，这是命令！”承影用不容置疑的语气命令道。

    　　波塞西最后抬头与承影对视，随后转头飞快跑向船舱。

    　　看着少女的背影，承影不由得感叹，未来每一个有所成就的魂师，都必然有他的人格魅力，成就越高，魅力也就越大。

    　　承影在调教这几个小怪物的同时，又何尝没有被他们所感染呢！今天的这个决定可能很冲动，可能并不理智，但那又如何，他重活一世，为的不是做一台唯利是图只为变强的机器。

    　　男人，一生中总是要中二那么几次！

    　　“世界尽头号全体船员，听我号令！执行第十三套预案，全体水手进入动力舱，炮台舷窗全部关闭，蒸汽一号最大功率输出！

    　　前进三！”

    　　上船前那一次次看似无用的训练，河岸边背诵的那一条条冗长繁琐的预案，此时却成了众人的主心骨，庞大的船只上，船员们有条不紊的奔向自己的岗位。

    　　承影那魂力加持的，洪亮的命令生，即便在暴风雨中也能声传数里，安定着世界尽头号上每一位船员的心。

    　　前进三，世界尽头号最极限的一种前进模式，一切其他运转都停止下来，船上所有力量全部转移到动力系统上。

    　　降下风帆，降低风阻，极限爆发下，可以达到比乘着疾风狂飙更快的速度。

    　　水手们遵循着承影的命令，一个个来到船尾的动力舱，那里是一个充斥着无数钢铁齿轮的特殊船舱，一百二十个绞盘整齐的排列着，每一个绞盘上，都有六根金属把手。

    　　六人一组，每个人都记得自己的位置，井然有序的来到自己的位置站好，握住绞盘上的把手。

    　　“十七班准备完毕！”

    　　“二十三班准备完毕！”

    　　“……”

    　　随着所有的班级接连就位，负责统筹的船员大喝一声：“启动！”

    　　统共七百二十人，几乎在同一时刻，用力推动了一百二十个绞盘，这是世界尽头号上，最后也最强力的动力系统。

    　　即便他们都是普通人，但被魂力滋养过得身体却让他们每个人都能使用出至少半吨的力量，即便是持续发力，在力竭之前也能保持在两百公斤以上。

    　　这种力量相比于世界尽头号虽然说不上大，但就是这么多出的一点点运动能力，让世界尽头号变得不再是任由风暴摆布的玩具。

    　　在所有人发力的瞬间，战舰动了！

    　　逆着风浪的方向冲了过去，这是人类向自然发出的第一声怒吼，也是人类征服大海的旅途中，打响的第一枪。

    　　承影不懂操船，所以他抓起了瑟缩在角落的邵殇，将他丢在了船舵之前：“不想死就给我开船！迎着浪头，给老子冲出去！”

    　　几乎所有船员都进入了船舱，承影也不需要担心人心不稳的情况，于是也就直接暴躁的喊了出来。

    　　邵殇哆哆嗦嗦站了起来，转头看向无比坚定的旋转着的明轮，以及船尾的层层叠叠的水浪，不知哪里来的一股力气，猛的握住了船舵。

    　　那么多次都活下来了，就算是这一次的风暴是他见过最大的，但只要脚下的船还能动，一切就还没完！

    　　承影就牵着冰帝的手，站在甲板上，视暴风雨于无物，冰帝的能力并不适合对付眼前的情况，但承影却并不担心，因为他知道……

    　　风雨之后！玉宇澄清！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

