
　　见状，银风剑灵连忙翻身躲开，双手持剑斩来，但它的动作仿佛被魂昊看穿，一拳震在剑面上，单腿又把它踢飞到墙上。

　　“当日你没死在我手下，你应该庆幸，而不是现在出现在我面前。”

　　魂昊语气淡淡，仿佛没有把银风剑灵放在眼里。

　　从墙上站起来后，银风剑灵好似执着般，又提剑斩了上去，剑刃斩下一道光芒。

　　簌！

　　魂昊单手抵挡，黑袍在碰撞下猎猎作响。

　　漆黑的面孔中，银风剑灵从侧面斩来，身上，百怒魔灵喷吐焰柱，燃烧在剑刃上。

　　火光散去，银风剑灵跃身后退，剑上扫去一丝火焰，同为魂系宠兽，百怒魔灵怕它斩到，它也同样怕百怒魔灵的攻击。

　　那边，羽和烬在使劲攻击能量罩，但这能量罩就仿佛坚不可摧般，在攻击下没有一丝破碎的痕迹。

　　只有伊米知道，这能量罩是用银风剑灵的能量维持，如果银风剑灵倒下，能量罩也会破去。

　　眼中，魂昊击来，银风剑灵抬起剑抵挡，砰的一声被击退，双脚插入地面，深深滑出几米。

　　还没缓过来，百怒魔灵又凝聚出能量球击来，在地上炸出一个深坑。

　　银风剑灵从火光中跃出，几道剑光斩出，在火焰中消蚀，剑光从魂昊眼中闪过，跳身退开。

　　看向一侧，银风剑灵从魂昊身侧落来，一剑斩下，百怒魔灵双手合十，把剑夹住。

　　口中，一道焰柱喷出，银风剑灵只能脱剑退开。

　　“没了剑，你这种残次魂宠又能做什么？”

　　百怒魔灵喷出焰柱，在银风剑灵身下扫落，没了剑的银风剑灵只能不断退避。

　　可这时，四周忽然发出光芒，光芒发出的地方，都是银风剑灵斩落的痕迹。

　　“魂昊，以你的自傲，肯定没有发现，周围布下的剑光吧？”

　　伊米嘲弄的微笑一丝，目光凝了凝。

　　光芒中，剑光飞出，从各个方向斩向中间的魂昊，连同上面的百怒魔灵一同淹没。

　　剑光斩过，魂昊身上的火焰不断被斩开，剑痕遍布在百怒魔灵上，如撕碎在搅碎机中。

　　嗖的一声，剑回到银风剑灵手上，眼前，魂昊低着头，身上火焰暗淡，明显的滴落血液。

　　正当抬起头，银风剑灵提剑飘起，以自身为中心，几百道剑光肆虐出，迎面向魂昊斩来。

　　魂昊和百怒魔灵同时抬起双手，齐齐挡下，剑光斩在上面，把他们向后斩退。

　　余光中，银风剑灵不知何时消失在原地。

　　“魂昊，这一招是为你准备的！”23sk.Com

　　伴随伊米的声音落下，一道剑光一闪，银风剑灵出现在魂昊身后。

　　银星•飞刃剑舞！

　　一剑斩落，闪耀的剑光在魂昊身后滑开，斩出长长的剑痕。

　　魂昊当即向前吐出一丝血，但银风剑灵又再次消失，从另一个方向斩下，速度无影无形。

　　银星•飞刃剑舞，由自身放出剑光，穿梭在剑光中的绝杀一击。

　　且这期间，无论攻击威力，自身的力量还是速度都提升一大截。

　　几百道剑光把魂昊包裹在中间，银风剑灵不断从剑光中穿梭，对魂昊斩击。

　　一剑一剑斩在魂昊身上，血液洒满了地面，火焰下的黑袍都斩的破烂，剑光遍布在身上。

　　忽然，魂昊全身气势涨动，双手撑开上面的剑光，原地飞了起来，火焰在身上吹动。

　　“你不错，但我没空陪你玩耍！”

　　魂昊单手抬起，身侧银风剑灵刚从剑光出现，就被火焰包裹的拳头捶在身上，砸落地面。

　　看向那边，魂昊一发火团击在能量罩上，伊米连同能量罩一同倒落。

　　扫了眼，魂昊飞身离去。

　　“别走！”

　　吐了口血，伊米喊道，但身前，羽和烬同时击来。

　　见状，刚想要去追击的银风剑灵，只能先把两人击退。

　　簌簌！

　　两道剑光斩来，羽和烬同时退开，不知是错觉，他们都感觉银风剑灵慢了。

　　刚刚的爆发，让银风剑灵消耗了不少，现在正是虚弱期。

　　两人看了眼银风剑灵和伊米，一左一右，分别朝银风剑灵和伊米攻去。

　　烬单拳燃火，一拳捶在能量罩上，这一次，不像之前那样坚不可摧，能量罩被击飞。

　　伊米倒在地上，又震出一丝血，但伊米目光里满是执着，站起后，死死的看着烬。

　　被这样的眼神盯着，烬一下子来了兴奋，想好用什么样的方法杀死“她”。

　　“烬，别浪费时间，快解决她！”

　　那边，羽头也不回的喊道，虽然银风剑灵现在正是虚弱，但能和大人打成对手的，也不是他独自可以对付。

　　但烬也不知道有没有听到，眼里满是嗜血的看向伊米，道：“我会用火焰，一点一点的把你灵魂烧出哀嚎的……”

　　烬手里释放火焰，在能量罩周围燃起，打算先用高温把伊米从这龟壳里逼出。

　　一滴一滴的热汗从伊米身上滑落，但伊米浑然不觉般，目光还是死死的看着烬，仿佛看着一个死人。

　　那边，见到伊米这边的情况，银风剑灵想要过来，但羽把它拦住，在雾雪怪的雾雪领域下，它的速度被减慢一筹。

　　“呵，我看你能撑多久，这种可恨的眼神，等下哀嚎一定很精彩……”

　　烬露出仿佛恶魔的面孔，在对一个将死的人进行玩弄。

　　但渐渐的，伊米的执着，让他感到不耐烦。

　　“既然这样，那你给我化成灰烬吧！”

　　烬双手释放火焰，两个火团击向能量罩，一声闷响，伊米在能量罩中倒飞了出去。

　　见状，银风剑灵更加焦灼，双目亮起银光，速度突然缓缓提升，对羽和雾雪怪进行斩击。

　　雾雪中，羽被斩的倒退，雾雪怪也渐渐变得透明。

　　“烬，你这家伙在搞什么啊，我快撑不住了！”

　　“知道了！”

　　烬头也不回的回了句，目光看向倒在火焰中又站起的伊米，身上的能量罩，已经变得暗淡。

　　只要轻轻一击，就可以击碎，然后把“她”提在手上，在火焰中哀嚎。

　　想到，烬忍不住露出嗜血的猩笑，一步步走了上去。

　　“我不是和你说，有什么麻烦可以找我吗？”

　　这时，一道幽幽的声音传来，让在场目光都看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十三章 银星•飞刃剑舞免费阅读。https://xs.23sk.com 