    陈修直接递过去一张卡，淡淡道；“里面有两百万。”

    “那好，那好。新城区别墅就交给我吧，保证验收的仔仔细细，要是有哪点不合格，我找他们去。”李岚道。

    两百万到手，她已经忘记刚才猜忌陈修去拈花惹草的事情，而且，十八号湖畔别墅也才两层而已，虽然门口有湖畔，但跟新城区的别墅相比，还是逊色了一点。

    毕竟新城区别墅刚一开发，就抢走了湖畔别墅“第一豪宅”的名气。

    甚至，连开发商和工程商都是清一色从国都过来的团队，并非本地开发商承包的。

    唐艺以前就听陈修说过，买了新城区别墅当做他们的新家，但没有想到，陈修居然直接买了一号别墅。

    “我去验收后，先去住两天看看。”李岚拿着银行卡，开心的说道。

    “岳母开心就好。”陈修一副无所谓的样子，那栋别墅的户型图他已经开过了，二层、三层、四层都有大主卧。光是卧室，加起来就有十几个，不管李岚抢哪一个房间，都不算是把主卧抢走了。

    “对了，囡囡这段时间工作很忙，湖畔别墅离乔氏集团比较近，最近她就不要去新城区别墅了。”陈修开口说道。

    那边是精装修，刚刚装好的房子，不管用再好的材料，也是有甲醛的。

    唐艺，现在已经升级成孕妇了！但这件事，二人还没有告诉李岚，因为怕她再生什么幺蛾子，不让陈修离开。

    所以唐艺的打算是，再等十天左右，才告诉李岚。

    “好的好的。”李岚也没多想，直接拿着银行卡说道；“老唐，我们先去新城区看看，”

    唐文华此时还处于震惊真，听到李岚的话后，下意识的点了带头。

    然后二人就直接离开了。

    陈修道；“以防万一，以后朱雀会住在这里。她照顾你的饮食起居。”

    “嗯。”唐艺点点头。

    然后，又是长长的深情吻别，陈修才钻进了车里，直接离开。

    没有想到，这一次离开，居然又多了一份牵挂。

    …………

    一小时之后，飞往国都的飞机，终于起飞。

    朱雀帮陈修和玄武买的是头等舱，所以人很少，旁边只有两男两女。加上陈修和玄武，也才之后六个人而已。

    起飞之后，那两对男女就开始聊天，听他们说话的内容，似乎是要去国都游玩的。

    聊了一会儿之后，四个人已经注意到了陈修和玄武。

    “那个小哥哥好帅呀。”一个烫着咖啡色大波浪卷的女生，说道。

    此言一出，那个戴眼镜的男生的脸就变了。他是大波浪卷女生的追求者，苦苦追求了半年，到现在还没有结果呢。

    谁知，刚上飞机没多久，她居然就觉得别人帅？

    旁边的一男一女也跟着瞧了一眼，然后用有些可怜的目光看了一下眼睛男子。

    戴眼镜男子的名字叫做刘龙。

    另一个男子是刘龙的死党，名字叫做欧阳凯，而大波浪卷发女生的就是欧阳凯的妹妹，欧阳芙。

    这一次出来玩，欧阳凯也是想给死党刘龙一个追他妹妹的机会。

    至于那个酒红色直发女，则是欧阳凯的女朋友，王雅。

    “长得好，大多都是小白脸而已。”刘龙愤愤不平道。

    他这么一说，欧延凯跟王雅又忍不住悲哀的看了刘龙一眼。诋毁别人，同时也是在告诉别人，他的素质很低下。在不了解对方的情况下，就胡乱说话。

    果然，欧阳芙冷冷的看了刘龙一眼，没有理他。

    刘龙被她看的心里一慌，然后不敢说话了。

    “妹妹，刘龙去过三次国都了，这一次让他带着我们玩，等于带来一个活地图，活攻略。”欧阳凯开始转移话题。

    王雅也跟着说道：“是呀，咱们要玩遍国都的话，要去很多地方。肯定很累，到时候你哥帮我掂东西，刘龙就帮你掂东西。男人帮女人，天经地义。”

    可以说，这两个人是很强的僚机了，句句都是神助攻。

    但刘龙本人的实力太差了，听到欧阳凯和王雅这么说之后，只是不停地点头，说：“是啊，是啊！”

    然后，一句话也说不出来了。

    这正是欧阳芙对他不感冒的原因。

    她能在头等舱坐着，就说明家境也不错。尤其是，欧阳芙本身长得也不错，柳眉杏木，琼鼻挺秀，一身香奈儿套装，加上性感的咖啡色波浪卷，简直是都市女人味十足。

    关键是，欧阳芙的年纪看起来也就二十岁出头。

    但咖啡色大波浪，又让她有了一些不属于二十岁的风韵。

    总之，这种气质是很吸引人的。

    欧阳凯的样子也很帅，看得出这一家子的基因都不错。至于王雅，虽然没有欧阳芙漂亮，但也是中上等的美女。

    四个人的颜值，也只有刘龙的颜值比较低了。

    而欧阳凯之所以一再撮合刘龙和欧阳芙，完全是因为刘龙为人比较老实，二人又是最好的死党。还有一点就是，欧阳家里的条件也不错，甚至比欧阳家还好一些。

    “我又没有多少东西，自己掂着就可以。”欧阳芙已经没兴趣聊天了，直接从包里拿出一个鸭舌帽盖在了脸上，一种生人勿进的感觉。

    接着，气氛就微微有些尴尬了。

    陈修没有在意他们的话，只是静静地看着资料。

    上面，是青龙和林飞新发来的一些资料。关于陈家和慕容家的，甚至还有一些关于陈无忧的事。

    “哎呦……”忽然，欧阳芙的身体猛的颤了一下，然后捂着肚子，黄豆般大小的汗珠，开始不停的滚落。

    “怎么了？小芙你没事吧？”王雅最先发现了不对。

    欧阳芙紧要玉齿，已经疼得不能说话了。

    “可能是刚才凉东西吃多了，这丫头刚才连吃了两个冰激凌。”欧延凯皱眉道。

    “什么？”王雅眉头一皱，“你不是在生理期吗？怎么一点都不注意身体。”

    “啊啊啊……”欧阳芙捂着肚子，已经忍不住开始大叫了。

    “怎么办啊，怎么办啊？”刘龙急道；“我去喊空姐，我去找医生啊……”

