    第3154章福星的身世

    面对燕云锦的警惕，郁父一时不知应该是欣慰，还是难过。

    他忽然想到，根据资料，燕云锦工作的地方，是叶家的产业，那么，如果让叶家的律师陪同，燕云锦应该就不会有别的顾虑了。

    “那你等我一下，我打一个电话。”

    这一次回帝都时，叶云开和乔念二人还留在葭萌，预备等葭萌镇那边的事情处理完了之后回帝都。

    郁父也很清楚，与其打电话给叶云开，再转几道才能到工坊这里，还不如直接打电话给叶琳琅。

    叶琳琅在帝都，应该对工坊有所了解。

    幸好郁父之前留了叶琳琅的手提电话，否则，郁父这会也只有到医院去找叶琳琅了。

    郁父给叶琳琅打了一通电话。

    护士见叶琳琅的手提电话一直在响，便等叶琳琅结束问诊后，走到了叶琳琅的身边，道：“叶医生，您的电话。”

    叶琳琅接过手提电话，按下了接听键，温声道：“我是叶琳琅，请问您哪位？”

    “叶医生，您好，我是郁北方的父亲。”

    郁父是一个极有分寸的男人。

    他在叶琳琅的面前，没有仗着自己的年纪可以做叶琳琅的长辈，便倚老卖老，而是十分客观与疏离的保持着一定的距离。

    对于郁父的电话，叶琳琅也只能想到是DNA亲子鉴定出了问题。

    她坦然的问道：“是鉴定结果，出问题了吗？”

    “不是。”

    郁父迟疑半晌。

    才缓缓开口道：“鉴定没有问题，您现在如果方便的话，能来一趟你母亲的工坊吗？”

    叶琳琅抬腕看了一眼手表上的时间，距离下班时间，还有半个小时。

    “我还有半个小时才能下班，从医院到工坊在不堵车的情况下，开车需要半个小时，一个小时后？”

    “好。”

    郁父自然是同意了。

    他又想了想，当着燕云锦的面，拨打了郁北方的电话。

    工坊距离郁北方的工作单位并不遥远。

    郁父只说找郁北方有事，郁北方恰好正闲着，便开车来到了工坊。

    在等待郁北方的这段时间，郁父看着燕云锦道：“我知道你担心我是坏人，女孩子有这样的警惕心是好事，一会儿我大女儿会过来，她带了工作证和身份证，你可以看看她，再看看你自己，看看你们像不像？”

    事实上，郁北方和郁南方姐妹二人，长得并不像。

    郁南方并不好看，但奈何郁母就是喜欢她这个传说中的小福星。

    只不过，当初郁家没有任何一个人怀疑郁南方的身世，倘若不是姚砚之发现郁南方做了DNA亲子鉴定，郁父自己起疑又去做了一次DNA亲子鉴定，那么……郁南方的身世，永远也不会被人所知晓。

    “你们俩，挺像的。”

    郁北方和燕云锦还真的是挺像的。

    当然，也不能说是一模一样，只能说，燕云锦比郁南方更像郁北方。

    “我真的是你的女儿吗？”

    燕云锦从忐忑不安中清醒了过来。

    她惴惴不安地看着慈眉善目的郁父，心里多么希望这一切是真的。

    (本章完)

