    第210章 又见青铜棺

    白发青年等人，虽没有出声，却显然也默认了金袍青年和六目青年的话。

    “阿弥陀佛……诸位施主，何至于此啊？”

    无目僧宣了一声佛号，劝说道。

    “瞎眼的老和尚，你若是再废话，我连你也一起赶出去。”

    金袍青年冷冷的说道。

    “既然你说我用宝物收取了轮回之水，那我也不能让你失望，对吧？”

    苏宇淡漠的看了金袍青年一眼，说道。

    话罢，他直接抬手一挥。

    刹那间，一池子的轮回之水，竟彻底消失不见了。

    正好，他把这些轮回之水带回去，让小九他们也用一用。

    “你找死！”

    短暂的沉寂过后，金袍青年直接动手了。

    他已经给过对方机会了，奈何这家伙竟得寸进尺，将所有的轮回之水全部收取了。

    现在，这个自寻死路的家伙，已经没必要再活下去了。

    只见金袍青年一掌挥出，顿时一道蕴含着毁灭力量的掌印朝着苏宇轰杀而来。

    面对金袍青年的这必杀一击，苏宇却不躲不闪，甚至任凭掌印落在了自己的身上。

    轰……

    掌印中蕴含的毁灭力量彻底爆发，使得周围的空间都寸寸崩碎了开来。

    然而，苏宇却没有受到任何影响，皮都没有破一点，甚至连他身上的衣衫，也都是完好无损。

    老实说，以苏宇现在的修为实力，天仙境之下的攻击，真的是连给他挠痒痒都不够，更别说是伤到他了。

    他现在的肉身，已然蜕变成了不朽仙躯，虽未必能做到真正意义上的不朽不灭，却也不会轻易就被毁伤，哪怕是同为天仙境，都未必能破开他的肉身防御。

    “太弱了。”

    苏宇淡漠的看了金袍青年一眼，随后一拳轰出。

    结果自然是毫无意义，金袍青年没有丝毫的反抗之力，直接被轰杀成渣。

    “轮回之水，我要了，还有谁有意见？”

    苏宇的目光转过，看了一眼惊骇欲绝的白发青年等人，缓缓道。

    “没……没意见！”

    不敢有半分迟疑，白发青年等人连连摇头道。

    他们哪里还敢有意见？

    若是他们敢说半个不字，恐怕就会落得和金袍青年一样的结局。

    他们现在几乎可以肯定，眼前这个人族天骄，必定已经成就了天仙大道。

    想起他们刚刚竟差点对一位天仙境的存在动手，就不禁头皮发麻。

    “没想到，施主竟已是天仙。”

    无目僧目露异色的看着苏宇，惊叹道。

    “天仙，不过只是仙境的第一步罢了。”

    苏宇淡笑道。

    且不说大千世界，单单是在大荒界这等中千世界中，天仙都不过只是底层罢了。

    至于天仙境之下，那更是凡人蝼蚁，连站在仙面前的资格都没有。

    当然，他这个天仙，应该可以称得上是异数了。

    没有再耽搁，苏宇继续朝前走去。

    无目僧、白发青年等人，则也都是紧随在后。

    虽然他们很清楚，即便真找到了六道轮回盘，他们也没有抢夺到手的希望，但他们还是想要试试，也许他们运气更好些也说不定。

    毕竟，苏宇的实力再强，也仅仅只是天仙，而六道轮回盘却是轮回仙王的至宝，若是他们能被六道轮回盘主动选中，那苏宇也没有任何办法。

    片刻后，一口青铜棺出现在了苏宇等人的视线中。

    青铜棺静静悬浮在那，周围不断弥漫着可怕的六色气息。

    “这青铜棺中，该不会埋葬着那位轮回仙王吧？”

    白发青年眸光火热，低呼道。

    听到他的这话，其他几人的眼中，也是不禁都露出了期待和兴奋之色。

    若这青铜棺中当真埋葬着那位轮回仙王，那六道轮回盘，必定也在其中。

    何况，一尊仙王的尸身，也是堪称至宝的存在。

    若是他们能将仙王的尸身炼化，或者炼制成傀儡，足以让他们举世无敌了。

    “又是青铜棺？”

    此时的苏宇，则是眉头微皱，心中有些无语的暗道一声。

    当初在那万剑冢内，他便遇到过一次青铜棺。

    在那青铜棺中，沉睡着谋划了万载，想要复活重生的北山剑君。

    而眼前的这口青铜古棺中，该不会也沉睡着想要复活的轮回仙王吧？

    他当初能击败北山剑君，现在可未必能击败这轮回仙王啊。

    毕竟，仙王境比天仙境高了好几个大境界，差距实在太大了。

    哪怕只是一尊死去的仙王，也不是只有天仙境修为的他能够对付得了的。

    哗……哗……哗……

    就在这时候，一道道刺耳的破空声突然传来。

    只见这些竟是一个个背身黑色羽翼的生物，散发着极其恐怖的气息。

    “是天魔族！”

    白发青年的瞳孔骤缩。

    “至少也是八翼天魔，甚至还有十翼天魔和十二翼天魔。”

    六目青年的六只眼珠子，都差点全瞪了出来。

    八翼天魔的实力，已经足以比拟一般的准地仙了。

    而十翼天魔的实力，更是能够堪比真正的地仙。

    至于十二翼天魔，则完全堪称是天仙境之下的最强存在。

    白发青年几人的目光，纷纷看向了苏宇。

    见苏宇面色如常，他们也均是不禁暗暗松了口气。

    这些天魔的实力再强，也不可能会是天仙的对手。

    只要有这位人族天仙在，来再多的十二翼天魔，也必死无疑。

    然而下一刻，白发青年等人的面色，再次骇然大变了起来。

    因为他们竟看到，在天魔族队伍的后方，竟出现了十四翼天魔，并且还不止一个，全都散发着仿佛能够毁灭天地的威势。

    “三个十四翼天魔，完了！”

    白发青年等人均是面若死灰，眼中充满了绝望。

    古籍上记载，十四翼天魔乃是能够灭杀天仙的可怕存在。

    现在，他们不仅遇到了传说中的十四翼天魔，而且还一来就是三个。

    “苏宇，这些天魔好烦啊，哪里都能遇到他们。”

    被苏宇抱在怀中的妲己，吐槽道。

    她跟随苏宇游历了诸多地方，几乎每到一处，都能够遇到天魔族。

    虽然每次苏宇都能轻松将所有的天魔尽数灭杀，但还是不免感到有些厌烦。

    “确实有些烦人。”

    苏宇点点头，说道。

    这些天魔族，苏醒的似乎越来越多，也越来越强了。

    之前他走遍九天十地，寻找签到之地的时候，就杀了不少的天魔族。

    (本章完)

