    “你好，我叫罗素，这是我的警官证。”

    罗素笑脸迎人，敞开上衣取出香烟递给莱昂，因为动作幅度过大，不经意露出了腋下的枪套，里面赫然插着一把M9。

    “伙计，要来一根吗？”

    “不了，我不抽烟，谢谢！”

    莱昂额头流下一滴冷汗，摇头拒绝了。

    古语有云：心中有鬼，宾客满堂！

    身为杀手，莱昂在罗素面前异常心虚，后者不经意间的一个动作，都让莱昂浮想联翩，认为其中大有深意。

    比如罗素不经意间露出枪套，便让莱昂如临大敌，脑补了很多种可能，怀疑自己的身份被看穿了。

    莱昂的直觉很精准，某人的确是故意的，但是不是警告就不好说了。

    “真的不抽？”

    “不抽！”

    “好吧，其实我也不抽，拿烟出来是职业病。”

    罗素笑着将手里的香烟在墙上按灭：“你知道的，我是个警察，面对陌生人尤其是疑似杀手的家伙，我就会做出掏东西的动作。如果他拔枪，我会立马将他干掉，如果他没有反应，我会把香烟掏出来。”

    “……”

    莱昂面无表情，心里慌得一批，他觉得自己可能暴露了。

    不，去掉可能，是真的暴露了。

    “不过看来我是多想了，虽然你给我一流杀手的感觉，可能怀里还有一把伯莱塔92系列，但显然你不是。”

    “哈，哈，哈！”

    莱昂不知道做出什么表情，咧着嘴干笑三声，极其勉强。

    “言归正传，事情是这样子的。”

    罗素指着麦克斯和卡洛琳，说道：“我接到两位热心市民的举报，她们怀疑你诱拐无知少女，还将其监禁在屋子里，我能进去看看吗？”

    没能在莱昂身上触发抽奖，罗素将念头打至萝莉身上，不管情况如何，先见一面再说。

    “可，可以。”

    莱昂艰难将房门敞开，露出尴尬又心虚的僵硬笑容：“警官，我刚才在电视上看到了关于你的报道，有记者说你是SWAT战术小组的突击手，还有说你是纽约训练局枪械战术组的教官。为什么……为什么你会出现在布鲁克林？”

    “叫我罗素就行，警官太生疏了。”

    罗素笑着走进屋：“实不相瞒，我在这片地区的分局上班，而且我已经下班了，目前处于回家路上。”

    “回家路上？”

    “对，我就住你楼上，三楼，我们只隔一层天花板。”

    罗素友好拍了拍莱昂的肩膀：“命运真是太奇妙了，你说巧不巧？”

    “……”

    莱昂不想说话，只想把命运掐死。

    “马克先生，你刚刚说在电视上看到罗素警官，是什么意思，他上电视了？”

    “你们竟然不知道？”

    “不知道！”x2

    莱昂用看傻哔一样的眼神看向麦克斯和卡洛琳，什么都不知道，就把杀神招了过来，除了命运，他还想把这两个坑货一块掐死。

    “等会儿，你们两个进来干什么，快点出去。”

    罗素无语看倒霉蛋组合，虽然他可以确保两人的生命安全，但无知是福，有些事情还是不知道比较好。

    他可以想象，麦克斯和卡洛琳得知自己敲响过职业杀手的家门，大晚上肯定睡不着来敲他家的卧室门。

    他这人心软，到时肯定没法拒绝，演变下去只会闷声吃大亏，还没处去讲理。

    尤其是麦克斯，罗素知道女色狼馋他的身子，想通过合体的方式，来霸占他家的按摩浴缸、烤箱、电视机、空气净化器、T-1000美短等等。

    处心积虑，蓄谋已久！

    作为一个单身且独居的高富帅，他危机四伏，必须严防死守，不能给女色狼一点可趁之机。

    “没关系，罗素警官，我很喜欢这两位新邻居，她们很热情，小蛋糕也很美味。”

    莱昂干笑两声，千方百计要将麦克斯和卡洛琳留下，因为他知道，两个倒霉蛋留在屋子，他的生存几率更高。

    万不得已的时候，他还能有个人质。

    莱昂发誓，墨西哥帮派人员将人质推开的脑残行为，绝不会在他身上重演。

    “等会儿，马克先生，你还没说罗素警官为什么会上电视，是他在衣服里藏军火库的魔术火了？”

    麦克斯兴致冲冲，倒霉蛋的关注点总是和正常人不同，完全没觉察到莱昂为了小命正在努力挣扎。

    “罗素警官他……，算了，你们自己看吧！”

    莱昂说着，将电视机打开，随便挑了个新闻频道就是有关街头火拼的持续报道。

    画面中，罗素肩扛M4A1从科迈罗跑车走下，不慌不忙走向前方战场，背后‘NYPD’四个字母令人极具安全感。

    镜头一转，罗素举枪打出十五个马赛克，顺便救下一名人质。

    慢镜头播放他拔出M9并开枪爆头的画面，手速快到惊人，看得麦克斯都氵……失去了理智。

    “O！M！G！”x2

    麦克斯和卡洛琳满怀崇拜看向罗素，区别是，卡洛琳只是崇拜，麦克斯一边崇拜，一边将自己的‘借浴室后’的袭击方案划掉。

    她还年轻，不想变成马赛克。

    “莱……马克，能过来一下吗，我有事想和你说。”

    玛蒂尔达从卧室探出头，略带慌乱扫过罗素，眼神不安看向莱昂。

    “好的，我这就过来。”

    莱昂轻轻松了口气，默默给玛蒂尔达的智慧点了个赞。

    就在他走向卧室的时候，肩膀被罗素的大手按住，整个人僵在原地动弹不得。

    “马克先生，我也有事和你说，不如让姑娘们去外面，我们先单独谈谈，你意下如何？”

    罗素用询问的语气，说着不容置疑的话。

    “可以！”

    莱昂艰难点头，心知是祸躲不过，朝玛蒂尔达递去一个淡淡的笑容：“你和两位姐姐去一楼品尝蛋糕，我很快就下去接你。”

    “马克，我很着急，求你了。”

    玛蒂尔达眼角含泪，双手背后从卧室走向客厅。

    莱昂眼眸骤缩，快步上前将玛蒂尔达抱出，并从其手中夺走一把柯尔特左轮，偷偷塞进自己怀里。

    “放心，我很快就能和警官谈完，他是个好人。”

    莱昂按住玛蒂尔达，将其推至卡洛琳身边，两个笨蛋总算看出了屋里气氛不对，将咬牙抽泣的玛蒂尔达拽出屋子，临走前紧紧将大门关上。

    “马克先生，那真是你的女儿吗，看起来不是很像啊！”

    罗素挑了下眉，一屁股坐在沙发上，取出M9和一副手铐摆在面前的茶几上：“那么，你的选择是什么？”

    “她不是我女儿，她什么都不知道。”

    莱昂看了眼手铐，面露挣扎又看向了M9：“罗素警官，你是个非常厉害的警察，也是个好警察，谢谢你让玛蒂尔达离开。”

    “所以，你要选择反抗？”

    罗素疑惑看向莱昂：“说说看，为什么要自杀，活着不好吗？”

    “我现在还不能被抓，我有一笔钱，是这些年来的积蓄，我想找委托人帮忙转给玛蒂尔达。”

    莱昂恢复冷静，继续说道：“除此之外，我还要为玛蒂尔达杀掉一个人，她全家都死在那个混蛋手里，如果她被那混蛋发现，也会被杀。”

    罗素一脸怪异之色，审视莱昂三秒后开口：“千万别告诉我，你爱上了那个女孩，她的年龄乘以三都没你大，这是犯法的。”

    “我，我没有。”

    莱昂梗着脖子，脸上通红一片：“没有就是没有，我不是变态。”

    “好吧，变态先生，虽然你是个情种，理由也非常感人，但……我是个警察，不会放你出去杀人。”

    “我明白！”

    莱昂深吸一口气，猛地伸手摸向怀里的手枪。

    下一秒，他身形僵硬停止，只因罗素从裤子口袋里摸出一把雷明顿M870，黑洞洞的枪口正对他的胸口。

     WTF！！

    莱昂不明所以，脑海中闪过麦克斯的吐槽，罗素在衣服里藏了一个军火库，当时他以为是在开玩笑。

    “你赢了……”

    莱昂颓然坐在沙发上，将怀里装有消声器的伯莱塔92F和柯尔特左轮拿出，摆在了茶几上，等候罗素发落。

    “你很幸运，变态的杀手先生，你将成为第一个乘坐我跑车的罪犯。”

    罗素拿起手铐，将莱昂双手背后拷住。

    “罗素警官，不能通融一下吗，我想杀的混蛋是个坏警察……”

    “不能，而且史丹菲尔警长是我的任务目标，我已经掌握了他很多罪证，不能不明不白就被你杀了。”

    罗素说出令莱昂惊讶不已的话，他愣了半晌后，才缓缓说道：“我不是变态，我只是觉得和玛蒂尔达在一起很开心，我需要她，她也需要我，我们是家人。”

    “那更变态了！”

    罗素撇撇嘴，继续说道：“不用为那个女孩担心，我可以确切告诉你，史丹菲尔警长已经完蛋了，她会作为证人，为自己的家人报仇。”

    “多谢！”

    莱昂叹息一声，继而请求道：“能让我打个电话吗，我想立即把钱转给玛蒂尔达，因为我的身份，我可能会死在监狱里。”

    “我懂，你的上级不会放过你，不过没关系，我会把他们一起抓进去，让你有个伴儿。”

    罗素咧嘴一笑，低头小声道：“莱昂先生，我会读心术，你已经把你上级的住址告诉我了。”

    莱昂：“……”

    “开个玩笑，我查到的，哈哈哈！！”

    莱昂：“……”