    苏陌用余光瞥了眼污喵，低着头，无声地笑了笑。那只是一个很小的幅度，以至于都没有人注意到他在笑，笑得毫无感情，只是弯了弯嘴角。

    小唯唯笑着揽着污喵的胳膊：“欸，不是很熟还专程给你寄门票啊！”

    污喵微微涨红了脸，有些不耐烦：“我怎么知道，她人好呗。总之我和她就是普通认识，你们对外不要瞎说，别给人添麻烦！”

    小唯唯自讨没趣，悻悻的：“好好好，不说就不说，干嘛反应这么大……”

    天线狐见状连忙笑嘻嘻地打圆场：“啊呀无所谓了，管他认不认识，反正人家是大明星了，也和我们不是一路人了！”

    苏陌看了污喵一眼，只见她微微颤抖了一下，朝四人挥挥手：“各位姐姐，我们出来有一会儿了，要不要喝点什么，我去买吧。”

    四人很满意苏陌的表现，并且向苏陌报了自己想喝的饮品。

    小唯唯看着苏陌离去的背影，伸了个懒腰：“哎呀呀，这时候才感觉那个太昊回来了！”

    天线狐接话，感叹：“是啊，之前太昊多温柔体贴啊。我都差点以为太昊最近家里拆迁，不差钱了呢！”

    叶氏紫忍不住笑出了声：“温柔体贴？更早之前的太昊才不是这个样子的呢！”

    “那是什么样子的？”

    “对哦，你和他好像早就认识了吧？”

    其余三人突然想起了什么，转头看向叶氏紫。

    叶氏紫轻轻哼了一声，有些得意地道：“是啊，都认识三年了。我们刚认识的时候太昊还是个初中生呢！那个时候太昊家里条件好像挺不错的，但我跟你们说，那个时候他特别臭屁，性格超级恶劣的，总好像看不起人一样！”

    其余三人不解：“看不起人？”

    “对对对，你们应该也知道，他超级聪明，什么事都能安排的妥妥当当，甚至好像能一眼就看出你在想什么，有什么需求还没开口他就给办好了……”

    小唯唯接过话茬：“的确，要不是他还是个高中生，老娘早就把他给拿下了！这么贴心的男人，真的是绝了！我跟你们讲，有一次夏天我找他出片的时候，不是正好那个来了嘛，虽然有点疼，但其实也不严重。然后他不知道怎么看出来的，就特别耐心拍一会就让我休息，拍完之后还专门给我买了一杯热的桂圆红枣奶茶，还说是他点多了……”

    天线狐也道：“你这算什么，去年三月份我去找他给拍我视频，那个时候我还是萌新嘛，大冷天在外面跳，就算里面贴了暖宝宝也冷，结果他提前准备好了一种发热的鞋垫，而且还带了一件超厚的军大衣，我刚跳完就给我裹上了，还自带了姜茶给我喝……哇，当时我就觉得，这个男生太暖了！难怪圈子那么多人推荐他！”

    小唯唯和天线狐略有些兴奋地讲述着自己和苏陌之间发生的事情，污喵在一旁听着，忍不住皱眉，她不想在听下去了，她觉得的心里堵堵的。

    污喵不耐烦地开口，语气有点恶狠狠的：“他就是个贪财的中央空调，只要给钱，无论对面是谁他都能当成他亲爹伺候！”

    “所以你们听我说嘛！”叶氏紫强行把话题掰回去，“太昊之前可不是这样的人！之前他是觉得自己很聪明，就特别看不起别人，觉得别人都是笨蛋，给人感觉很狂，能看出别人想什么还不会给人台阶下的那种，目空一切知道吧，性格特别让人讨厌的！”

    众人不信：“不会吧，假的吧？那他也变化太大了吧！”

    “我发誓是真的！其实你去问果虫虫她们也都知道，只是后来变了……”

    众人追问：“那怎么变成这样的？”

    “好像是他父母意外去世了吧，那段时间我也正好见过他一面，这件事好像给他打击挺大的……”

    “嘶……原来这样啊。”

    说来说去，还不是家道中落，需要钱才这样的，要不然他怎么会跟我这样的人混在一起……污喵心里冷冷的想着。

    四个女生逛街逛了许久，苏陌好像是一个忠诚的执事一样跟在她们后面，并且时不时地给她们一些有关衣着搭配以及化妆品选择的建议，充当移动的百度百科以及小红书的角色。

    夜幕降临，五人来到一处海边散步，五彩斑斓的灯火倒映在海水里，海面波光粼粼。

    “要我给你拍照么？”苏陌走到污喵的身边。

    污喵正看着海面发呆，冷不丁被苏陌唤了一声，还被吓了一跳。

    “不用了，你陪她们玩就好了。”污喵摇摇头，笑了笑。

    苏陌笑道：“刚给她们拍过，这不是看你心情不好嘛。”

    污喵看了苏陌一眼，转过头：“没有啊，我为什么会心情不好。”

    “嗨，跟我就没有必要藏着了。”

    “太昊，你这个人就是太爱管闲事了。呵，要不是你，我说不定现在还在会所里坐台呢。”

    “路最终是你自己选的，你不用谢我。”

    “我有说我要谢你么？多管闲事。”

    苏陌轻声笑了笑：“你是在怪我，让瑶琴变成大明星了？”

    污喵一惊，下意识地攥紧拳头：“你在说什么？我为什么要怪你？”

    苏陌摇了摇头，似乎没有听见瑶琴，自顾自地道：“哦……不对，你应该是在怪我，我把你的朋友从你身边夺走了。”

    污喵猛然转过头，咬着牙吼道：“啊呀你好烦啊！我怪你什么了？你不要胡说八道好吗！”

    “其实我不是喜欢多管闲事的人，尤其现在这个情况，我还是挺不想和女生过多接触的，因为鬼知道意外什么时候就会发生……”苏陌靠着海边的围栏，并未因为污喵的发怒而退缩，只是微笑着，“不过我想我也不会喜欢上你，所以跟你聊聊天也没什么。”

    污喵咬着牙，嘴唇因为羞怒而颤抖，恶狠狠地说：“你放心，像我有自知之明，我知道我干什么的！”

    “不是因为这个啦。”苏陌笑着说，“只是因为你太普通了，不有趣。”

    “你他妈到底想要说什么……”

    “你多久没有主动和她联系了？”

