    第58章 杀神在世

    “系统，开始模拟”

    可以提取新的天赋了，赵浩自然第一时间打开了模拟器。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    运气并不是很好，第一次的模拟，仅仅只有一个金色天赋，其他的都是蓝白天赋。

    赵浩直接随意的选了三个天赋，便开始了这次的模拟。

    “模拟开始。”

    “第一日，你以金丹境巅峰修为降世，你直接开始了专心的修行。”

    。。。

    “第三日，你突破进入元婴境，村长张寡妇注意到了你，不过却并没有理会。”

    。。。

    “第七日，你进入元婴境中期。。”

    。。。

    “第十日，你进入元婴境后期。。”

    。。。

    “第十五日，你进入元婴境巅峰，你前往孙婆婆家，获得破婴丹。。”

    。。。

    “第十八日，你成功炼化破婴丹，成功进入化神境初期。。”

    。。。

    “第二十四日，你进入化神境中期。。”

    。。。

    “第三十日，你进入化神境后期，你直接离开大荒村，开始闯荡修仙界。。”

    。。。

    “第三十三日，你没有去找任何记忆中的机缘，而是在修仙界闯荡，惩恶扬善，开拓自己的视野。”

    “第三十四日，你来到了一条名叫三通河的地方，在这里，听说有河妖索取供奉，祭品竟然是九十九个童男童女，你愤怒的进入河中，与化神期巅峰的河妖大战，最后成功将其斩杀。”

    。。。

    “第三十六日，你游历世间，见到了诸多邪恶之事，你皆全力出手，斩杀了诸多作恶多端的存在，因此，你获得了称号，白衣大侠。”

    。。。

    “第四十五日，你到达一座修仙大城，风火城，却见到一个纨绔正在当街鞭打修士，你本无意理会，可那纨绔却拿着鞭子向你抽来，你急忙躲避，出手反击，不料那纨绔很是无能，被你一击击杀。你闯下大祸，击杀了城主的儿子，你一路逃出了风火城。”

    。。。

    “第五十二日，你被一路追杀，逃到了星斗森林，费劲千辛万苦，终于解决掉了两位风火城派来的杀手，却是被一路过的渡劫境大妖见到，直接一口将你吃掉，你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：五十二天，系统冷却时间：五十二分钟。。”

    看着面前的模拟资料，赵浩很是无语，带着垃圾的天赋，果然就应该直接去找死。

    这次模拟无疑是没用的模拟，没有获得任何有用资料，也没有任何有用的天赋。

    而且，一次这样的模拟，随随便便就能活个几十上百天，如果运气不好的话，一天也就只能进行十几次。

    这么下去，是很难提取到好的修仙天赋的。

    于是赵浩觉得，之后的模拟，一旦没有有用的天赋，直接就去主动找死。

    很快，五十二分钟便过去。

    赵浩直接再次开启模拟器，这次比第一次还惨，甚至连个金色天赋都没有，赵浩直接开启了模拟器。

    “模拟开始。”

    “第一日，你以金丹境巅峰修为降世，你没有选择修炼，而是来到了张屠夫家中，直接当着张屠夫的面，要去踢死那群小鸡，你被暴怒的张屠夫一刀劈死，你死了。。。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一天，系统冷却时间：一分钟。。”

    赵浩看这个办法果然可以，顿时也是一乐，这样的话，就可以极大程度的节省时间，用来抽取更好的天赋。

    很快，冷却时间结束，依然是没有出红色天赋，赵浩如法炮制，再一次的去了张屠夫哪里，被张屠夫一刀劈死。

    一连被张屠夫劈死了一百多回，赵浩都已经有些麻木了。

    终于，在一次新的模拟中，一道红光，璀璨夺目，出现在赵浩的眼前。

    “杀神在世（红色天赋）：煞气加1000，杀一是为罪，屠万方为雄，屠得九百万，方为雄中雄，你为在世杀神，可通过杀戮提升修为，修为等级，无上限。。”

    当看到这个天赋的时候，赵浩眼睛都亮了，这杀神在世的天赋，简直是比那天魔之心还要变态的bug啊，这他要是血屠了整个世界，该达到何等恐怖的修为。。

    赵浩可是清楚的知道，那个世界最后所要面对的，是有着化道初期境界的诸葛青。

    之前赵浩在太上忘情那么变态buff的强力加持下，也没有成功战胜诸葛青，只能说是同归于尽。

    所以，能够最大限度提升实力的天赋，正是赵浩最缺的一种。

    而杀神在世，便正好对应了这点，光是那句，可通过杀戮提升修为，修为等级无上限，就注意满足了赵浩的全部要求。

    “好，这次我就破开这画中世界，看看外面究竟是什么模样。。”

    赵浩的心中顿时意气风发，直接选择了两个辅助天赋。

    “战斗嗜血（金色天赋）：力量加70，攻击敌人，带有百分之三十的吸血效果，回复自身极大的体力。”

    “百战之王（金色天赋）：力量体力加50，同一场战斗中，每击杀一位同阶强者，战力提升百分之十。”

    选定这两个天赋，赵浩无疑更有自信了。

    有了这两个天赋，基本就能保障自己前期开无双，到处收割人头，提升实力的时候，不会出现意外。

    哪怕是被强大的存在包围，也有足够的应对之策。

    “模拟开始。”

    “第一日，你以金丹境巅峰修为降世，你考虑到外界的危险，还是打算先提升了修为，再出大荒村。”

    。。。

    “第三十日，你进入化神境后期，你离开大荒村，开始闯荡修仙界。。”

    。。。

    “第三十五日，你屠灭了一个修仙小宗派，击杀了三百多修士，修为成功进入了洞虚境初期。”

    。。。

    “第三十九日，你连着屠了附近三个修仙小宗派，击杀了上千名修士，修为成功的进入洞虚境中期。”

    。。。

    “第四十二日，一连多个小宗派被灭，你以引起附近顶尖宗派，九幽宗的注意，九幽宗大长老亲自出马，打算将你捉拿归案。”

    (本章完)

