    “褚公，事情查的如何了。”走在路上，余乾问了一句。

    褚峥回道，“那几个黑衣人都是十余年前就入的全真观和阴宗。他们的修行天赋其实都只能说是尚可。

    但是这些年来却一直稳健的提升修为，这算是一个疑点。除开这些，这五人再无任何奇怪的地方。

    平时在宗门里就是专心修炼，也根本不管任何事情, 也没有什么朋友。都是靠着这稳健提升的修为最后得到入玄境的名额。

    最后，他们并不是受阴宗和全真观的指使办事。这五人都是以散修的身份加入宗门。之前的事情现在看来大概率也都是虚构的。

    所以，阴宗和玄宗并不知情他们会在玄境里对大理寺出手。这一点，老夫亲自去认定的。。”

    “所以，就是说，这五人完完全全只受那位李先生的指使？”余乾问着。

    “嗯、”褚峥继续回道, “从审问结果来看，他们五人都是有至亲把柄落在那位叫李先生的手里。

    而且境界之所以能稳健提升，都是因为定期收到李先生寄给他们的丹药修炼。

    我也特地查看了一下他们的根基。他们之所以境界能提升的这么快, 都是因为靠那丹药强行拔高透支自身的丹海潜力。

    这样做不仅会让他们的生命大大缩短，更是断了他们能朝高境界修行的可能。此生最多只能将将突破到四品境界。”

    余乾诧异道，“如此说来，这丹药虽然隐患很大，但对大多数人而言都能算是圣药，毕竟能批量培养出这么多厉害的修士。这难以想象这李先生培育了多少高手。”

    “倒也没有那么夸张。”褚峥摇着头，“首先必须要有足够的修炼天赋，其次要修炼专门配套的秘术才行。

    这两点就阻挡了大多数的修士。所以这丹药根本无法大批量培育。但尽管如此, 能如此稳健且快速的提升修为也是极为罕见的丹药。

    能炼制出这种丹药的绝非一般的势力。

    我问了钦天监那边, 他们那虽然也有靠透支生命潜力来提升修为的丹药，但效果并没有这么夸张。

    只能说, 这李先生的能量一定非同寻常。”

    余乾也听出了褚峥的意思, 问道, “所以, 这位李先生目前是很难查出来的嘛、”

    “很难。”褚峥叹息一声, “仅凭这几位不知道多少秘密的死士, 加上这李先生三个字，根本无法查出。

    派去鬼市那边的人也未查到什么有用的信息出来。目前确实说没有什么重要的头绪。这位李先生办事干净利落，没有留下任何尾巴，难查。大概率是要耗费相当的时间，还不一定能完全查出来。

    毕竟我们在明，对方在暗。我们现在调查，肯定会引起对方的警觉，就又增加了不少难度。”

    听到这个答案，余乾倒也没有多少意外，和他自己之前想的差不多。单凭李先生三个字根本就很难短时间内查的出来的。

    “另外还有一件事你要做好心理准备。”褚峥继续说道，“玄境里面发生的情况我也了解的七七八八了。

    在揪出郑化之前，他就对所有修士说了他投了百越，尽管这句话漏洞百出。但是对南阳那边就够了。

    他们就完全有了扯皮否认的资本，所以从这個点来看，也是蛮棘手的。”

    余乾淡淡问道，“所以，褚公以为陛下找我是否是问罪我昨晚的火烧驿站之举。”

    “这个不会。”褚峥摇着头，“烧了就烧了，我们是符合流程的办案，陛下不会说什么。不过...”

    “褚公是想说，陛下会不会要求大理寺先放了朱宸吧。”余乾声音依旧平淡的接过话茬。

    “嗯。”褚峥点着头，“从这点看，很有可能陛下会这样做。”

    “所以陛下是只见我还是也见褚公你呢。”余乾反问道。

    “只说见你，我等事情有眉目之后会去想陛下阐述的。”褚峥回道。

    “行，我知道了、”余乾点着头。

    “记住，无论陛下等会对你做什么决定，你照做就是。不要忤逆。”褚峥神色凝重的嘱咐了一句。

    余乾轻轻的点了下头。

    褚峥又继续嘱咐道，“我还是那句话，在顾部长这件事上我和你是一样的态度。但千难万难，暂时还无须你这个小辈顶在最前面。

    不要一时冲动让自己处在不利的地位。以你的天赋和修炼速度，很多事情多忍忍，最后都能得到最好的解决。

    大理寺的强大从来都不是个人主义。而是所有大理寺的人共同构筑起来的防线。

    我希望你能明白这点，有事商量着来。

    最后，大理寺会始终站在你的面前，不要有心理压力。你只要能继续变强就成，修行方面的事情有任何疑问，都可以来问我。

    至少在之后相对长的一段时间里，我能为你提供这方面解惑。”

    看着须发皆白的褚峥，余乾说心里不感动是不可能的。今天包括昨天的两番话是上次两人在英灵堂之后，褚峥对自己说的最多的两次。

    皆是拳拳之心。

    余乾重重的点着头，作揖道，“谨遵褚公教诲。”

    “去吧，宫里的马车在外头候着了、”褚峥停下脚步，对余乾轻轻笑着。

    余乾道了声再见后便独自走出大理寺，外头的马车是由宫里的侍卫驾驶。余乾并未同他们有过多的交流，只是上马车然后闭目养神。

    马车一路朝皇城疾驰而去，比平时快了不少的时间就到了皇城。

    余乾下马车之后，发现那位熟悉的林公公已然在那候着自己。

    “驸马，随奴婢来，陛下已经在御书房候着了。”林公公面带浅笑的看着余乾。

    后者轻轻颔首，“有劳林公公了。”

    走在熟悉的皇城大道上，余乾心中无悲无喜，他其实大概可以猜到李洵找自己做什么。

    很快，林公公就带着余乾来到了御书房前，前者轻轻敲着门，说着，“陛下，驸马来了。”

    “让他进来。”屋内传来了李洵的声音。

    “驸马，你且进去，奴婢就先退。”林公公转头说着。

    余乾朝对方抱了下拳，便轻轻推开御书房的大门走了进去。

    李洵正高高的坐在长桌之后，手里拿着一份奏折在那看着。右边站着一脸娇媚的薛贵妃。后者手里捧着一小碗精致的羹汤。

    “见过陛下，见过娘娘。”余乾朝两人拱手作揖问好。

    李洵放下手中的奏折，抬头看着余乾，嘴角挂着温醇的笑意，“无须多礼。朕倒是得先恭喜驸马在玄境里收获颇丰。”

    余乾谦虚说道，“都是托陛下洪福。”

    一边的薛贵妃心不在焉的把玩着手中的羹汤，狐媚子眼不停的在李洵和余乾身上扫来骚去的。

    这时李洵的脸色慢慢肃然起来，说着，“玄境的事情，朕听说了，顾老现在如何了？”

    余乾轻轻的摇着头，“情况不太乐观。”

    “这郑化当真是胆大包天，朕定然不饶恕此人。”李洵声音清冷的说着，接着顿了一下，这才继续道。

    “但是朕听说这郑化在玄境里说他投靠了百越王、”

    余乾回道，“此事微臣以为是郑化胡言乱语罢了。”

    李洵继续问道，“那郑化现在在你们大理寺那边，可审问出什么具体的东西来？”

    “抓的匆忙，还未细审。”余乾回道。

    “既然还未细审，为何昨夜把朱宸带回大理寺去。”李洵接过薛贵妃手中的羹汤，喝了一口，继续道。

    “朕听说，你昨夜同景王一起火烧驿站，南阳侍卫还活活烧死了一些。是也不是？”

    “这些南阳侍卫目无王法，公然违抗大理寺执法，微臣是逼不得已。”余乾回道，“而且寻南阳世子朱宸回大理寺也只是配合调查罢了。并未对他做过火的事情。”

    “嗯。”李洵淡淡了点了下头，“南阳那些侍卫死了就死了，至于那位朱宸，现在事情还未明朗。

    那位郑化明显有投敌嫌疑。目前未有实证表明和朱宸有关，你先把这人放了吧。”

    余乾缄默不语，只是抬头看着李洵。

    后者继续补充道，“后天便是太后的寿诞了，朱宸代表南阳王贺寿，理当到场，先放了，有实证再说。”

    “陛下...”

    “朕说了，先放了。”李洵不容置疑的说着。

    “微臣领命。”余乾眉眼低垂下来，声音温吞的说着，“敢问陛下，若是有了实证呢？”

    “那到时候再说。再者，顾老现在不是还活着呢吗，先全力救治他为主。”李洵语气缓和下来。

    余乾继续道，“不仅是顾老，还有两位司长的性命。”

    “很多是牺牲是在所难免的事情，要以大局为重。”李洵用一副惋惜的语气说着，“你先下去吧。”

    “微臣告退。”余乾面色如常的径直退下。

    见余乾退下，薛贵妃小嘴一噘，半坐在李洵的大腿上，撒着娇，“陛下，景王他只是受人蛊惑，并非是去对那南阳世子做什么不好的事情。陛下你可不要误会钦儿。”

    李洵只是眯着眼，看着大门的方向，不知道在想些什么。

    另一边。

    余乾走出御书房之后，抬起头颅，双眸里全是冰冷的色彩，他回头看了眼御书房。嘴角扬起讥讽的笑容。

    轻轻嗤笑一声，而后便大步离去。

    李洵能做这个决定余乾一点也不意外，之前他连南阳王给他戴绿帽，骑在他头上拉屎这种事都能忍。

    更何况这次在玄境里做的事，而这件事甚至都没有引起本质上的动乱。

    只是单纯的死了一些门派的人，死了一些大理寺的人。

    对李洵而言，这些比不上他心中的那份所谓的“忍辱负重”以及“家国大策”。

    谷碎

    他现在一点不想跟南阳那边图穷匕见。

    这些余乾都能想到，但是没想到这李洵会只过了一个晚上后就站出来解决了这件事，他甚至连多两天时间都不愿意多等。

    他李洵不敢做的事情，我余某来做！

    早就料到这些的余乾心里顿时确定了另一个可行的计划。

    此刻他正在考虑要不要先去一趟内城沧江那边的时候，天边飞来一只符纸鹤落进他手里。

    是大理寺的紧急传讯，说是顾老醒了，想见他。

    看到消息的者一刹那，余乾心中所有的想法都停了下来，就剩下绝对的惊喜。

    他直接马不停蹄的朝大理寺的方向赶去。

    回到大理寺的时候，余乾发现褚峥的身影就这么傲然的挺立在那。

    后者见到他，一句话没有多说，只是说道，“跟我来。”

    不知道为什么，余乾的心里涌上了不好的预感，但是他还是点着头，跟着褚峥往里走去。

    一路默默的跟在后面，两人并没有多余的言语交流。

    最后，褚峥带着余乾在一处桃花盛开的院子前停了下来。

    这种种满桃花的院子，余乾还真没在大理寺见到过，满院子的桃花，灿若晚霞，在阳光的映射下极为好看娇媚。

    “进去吧，顾部长在里面等你。”褚峥停下脚步，说着。

    余乾看着褚峥，沉默半晌，问道，“褚公不进去嘛。”

    褚峥弯腰捻起一朵掉落在地上的桃花，声音轻轻的说着，“我就不进去了，该说的都和我说了，清远他现在想见的是你。”

    余乾再次沉默下来，脚下仿若有千钧重。

    最后，他深吸一口气，踏入这满园盛开的桃林之中。

    桃花簌簌的往下落着，飘着，跟阳光交织。余乾踩在桃花之上，脚步轻盈。

    顺着院子里的唯一小道走进去，最后来到桃林深处的时候，他见到了一个熟悉而又陌生的背影。

    顾清远正坐在一个木制的轮椅上，穿着一身白色内衬，满头的银发铺散在背后，此刻他稍稍仰着脑袋看着那株最为繁茂的桃树。

    背影熟悉，是因为这是顾清远。陌生，是因为坐在轮椅上的顾清远。

    在余乾的印象里，顾清远从来都是一副挺拔的身姿，倔强的不服老，精神头不比年轻人差多少。

    现在，却佝偻了许多，背影看着也很瘦弱。

    顾清远有些走神，并未注意到身后来人，依旧保持着这个姿势看着眼前的桃花。

    余乾继续迈着步子，最后在老人家身边停下，然后转头看着顾清远的侧脸。

    苍白干枯，沟壑丛生。

    “顾老。”余乾轻轻呼唤一声，将顾清远从走神的状态给惊醒过来。

    顾清远侧头看着余乾，老脸上露出一抹笑意，轻轻的点着头，“来啦。”

    余乾脸上露出笑意，拿过前面地上的一个小马扎，在顾清远身边坐下，说着，“感觉怎么样现在。”

    “不错。”顾清远点着头，然后上下打量着余乾，说着，“褚寺卿刚才跟我说你现在四品巅峰的修为，我还不信。

    没想到还真是如此。”

    说到这，顾清远爽朗的大笑起来，然后伴随着就是一阵剧烈的咳嗽。

    余乾一惊，正欲起身替顾清远拍背的时候，对方直接摆手阻止了余乾，然后慢慢的停下咳嗽。

    最后说着，“无妨。”

    “顾老要不进去休息一下吧，这里风大。”余乾犹豫了一下，说着。

    “不用。”顾清远摇着头，“见你能得到这么大的机缘，老夫甚慰。”

    “顾老想知道嘛，那我跟你说说。”余乾笑着。

    顾清远又轻轻的摆了摆手，“有些事你自己一个人知道就成，尤其是机缘这方面的事情。任何人都不要说。烂在自个的肚子里。

    做人，还是要有敬畏之心的。”

    “嗯，我明白了。”

    顾清远又轻轻的咳嗽了两声，而后才继续说道，“玄境内的事情包括昨晚的事情，寺卿刚才也都跟我说了。

    你刚从宫里回来，陛下跟你说了什么。”

    余乾沉默下来，良久才说道，“放了朱宸。”

    “那就放了。”顾清远笑着说道，“听陛下的。”

    余乾直勾勾的看着顾清远，后者始终报以微笑，最后，余乾还是点着头，假意顺从老人家的想法，“我明白了。”

    顾清远双手搭在轮椅的两侧，撑住自己那想要下滑的身躯，气息稍微急促了一些，而后道。

    “我找你过来，是有些话想和你说说的，怕以后也没了机会。”

    “顾老...”

    “听说我。”顾清远打断了余乾的着急。后者有些怔怔，最后还是点着头，保持缄默。

    “从哪里说起呢。”顾清远像是陷入了一副回忆中的样子，最后用肯定的语气说着，“那我就先跟你讲讲我年轻的时候吧。”

    “粗略算下来，我在大理寺也算是呆了六十多年，如果按照朝廷上的说法，咱也算是三朝元老了。

    我和你一样，我父母是在我十岁的时候没了。后来运气好，在外头打零活讨生的时候遇到了当时的寺卿大人。

    要说天才，那我当年那也是万中无一的修炼天才。要不是...，罢了，糟心的事也就不提了。

    后来啊，我入了大理寺，我的司长天天带我去逛青楼，说是去办案。

    年轻的时候，也不懂，就跟着去了，后来一天不去办案就浑身难受。”

    听到这，余乾也不由得莞尔起来，一生磊落坦荡的顾清远也曾是同道中人。

    “可惜，老夫年轻的时候没有你这样的皮囊，风流不起来，现在想想，却也是一大憾事。”

    “后来呢，在一次案子中，对手是一伙穷凶极恶的邪修。在太安城杀了数十人后潜逃。我们司就负责这件案子。

    司长带着我们一整个司的去捉拿这伙邪修。

    本来按理说，那时候我们司的战斗力是足够捉拿这伙邪修的。后来才知道是情报出了一点错误。

    对面有一人是六品巅峰的术妖师。

    再后来，我们司跟他们正面碰上了。我那会刚入品不久，十四五岁。是司里最弱的，也是经验最少的。

    那次案子，司里损失惨重，司长也走了。只有我一个人是完好无损的回到大理寺。

    后来呢，少卿大人亲自带队，把这些邪修以及他们背后的势力连根拔起，一个不剩。

    我当时并不懂的什么是牺牲，也不懂为什么司长最后拼死选择救下的为什么是我，为什么司里的其他人也都是以掩护我撤退为主任。

    我凭着自己稍强一些的修炼天赋就能得到这么严密周到的保护，何德何能。

    没有人告诉我这些问题的答案，直到我当上司长的时候突然就好像明白了这其中的道理。

    咱们大理寺啊就是这样的，守望相助。

    最重要的就是传承两个字。

    我司长说他这辈子也就这样了，修行的路也走到头了，未来还是要看年轻人的。

    后来啊，我当了司长，我的部长还是这样跟我说。后来我当了部长，寺卿大人还是这样跟我说。

    再后来，就没人跟我说这些了，因为我老了，轮到我跟年轻人说这些。

    咱也不知道自己为什么会越老就越喜欢对年轻人说这些，可能是因为大理寺千百年来都是这样的。

    落到我这，我也自然而然的这样了，不知所起，不知何起，就这样。

    一眨眼，现在小六十年就过去了。这么回首一看，时间过的也确实快。”

    断断续续说了这些话的顾清远又忍不住剧烈的咳嗽了一会，余乾轻轻的替老人家拍着后背。

    良久，顾清远才顺着气，继续道，“跟你说这些，主要还是让你不要太有压力。遇到紧急情况，让你们这样有天赋有能力的年轻人先撤是大理寺的传统。

    当时就算不是我领队，换做任何一个部长领队，那都是会做这样的选择。所以，你不需要想太多，更不需要因为这件事愧疚。

    我们不是为了你，只是千百年来，大理寺的人遇到这样的情况都会这般做罢了，我们也只是秉持着这个习惯。

    我相信，等以后你岁数大了，碰见这样的事也会做一样的选择。”

    余乾露出笑容，伸手握着老人家冰冷干枯的右手，然后轻轻的点着头。

    顾清远也朝余乾笑了笑，然后问着，“对于南阳王父子，你打算做什么。”

    “血债血偿。”余乾轻声回答着。

    “按理来讲倒也理当如此。”顾清远颔首继续道，“你是聪明人，我就没见过像你这个懂世故的年轻人。

    所以本来多余的话也不需要我多说什么。但我还是要说。”

    （抱歉，被一些事情耽搁了好久，才六千字，抱歉。）

    （感谢Rainiiiii的累计盟主打赏，成为本书的第四个盟主。之后会补加更，感谢支持。）

