
　　“误会都解释清楚了，沈探长你看看，是不是可以解开了！”

　　顾清抬起被铐住的右手，露出手腕处被勒出来的青色印记道。

　　“这…”

　　沈亦白的手已经做出了掏兜的动作，可随即却是停了下来。

　　经过顾清一番缜密合理的推理，沈亦白心里已经相信他应该不是凶手了。

　　可那毕竟都只是一面之词，还需要等法医对尸体进行解剖，对死者伤口的形成做出最终论证后才可以放人。

　　警探办案要讲证据，不是想怎样就能怎样的。

　　将实际情况讲出来后，顾清也表示了理解，二人寻了一个干净些的车厢坐下来休息，静等火车到站。

　　呜~~！

　　十多分钟后，火车悠长的汽笛声终于响起，抵达了本次终点站——上都。

　　顾清凑到车窗边，新奇的打量着夜色中的城市。

　　“第一次来上都？”

　　沈亦白问道。

　　“算是吧！”

　　顾清含糊的答道。

　　一队穿着黑色警服的警员逆着人流朝车厢这边走来，沈亦白将半个身体探出车窗，冲着最前面一个身着便衣的年轻人挥手喊道。

　　“庸子！这边。”

　　待整队警员进入车厢，沈亦白熟练的安排好各项工作后，拉着那个叫做庸子的年轻人走出车厢。

　　“到底出了什么大案子，这么着急把我叫回来？”

　　给顾清和年轻人各发了一根香烟，给自己也点上一根后，沈亦白问道。

　　叫做庸子的年轻人狠狠的吸了一口烟，瞟了顾清一眼，却是没有立刻回答。

　　“他叫顾清，额…暂时算是目击证人吧。”

　　沈亦白猜到了他的顾虑，指着顾清介绍道。

　　“这是我副手，叫刑子庸，是你的书迷，之前就是总听他念叨，才知晓你的大名。”

　　转过头来，又给顾清介绍道。

　　“哦！你好。”

　　闻听竟然是自己的书迷，顾清自然要表现出适当的亲和力，主动向对方伸出了手掌。虽然连他自己都不知道自己写了什么书。

　　“等…等一下！”

　　刑子庸感觉有些乱，低头看看顾清和沈亦白被铐在一起的手腕，再回想一下刚刚沈亦白对顾清的介绍，过了好一会才指着顾清大叫道。

　　“你…你…你…是顾清？津南的那个顾清！”

　　“额…是吧！”

　　刑子庸的反应有些超出了顾清的预料，有些迟疑的答道。

　　“偶像啊！今天可算见到本尊了。”

　　得到肯定的回答，刑子庸立即双手握住顾清的手掌，激动的摇晃起来。

　　顾清和沈亦白的手还铐在一起呢，被这么用力的摇晃，两人的手腕都被硌的生疼。

　　“以后有得是机会给你聊，先说说出了什么大案子。”

　　沈亦白打掉刑子庸的双手，没好气的说道。

　　“哦哦哦！叶小曼死了！”

　　顾清是自己的偶像，也就不算外人。刑子庸立即就没了顾及，左右看看四周没人后，低声神秘兮兮的说道。

　　“谁？”

　　沈亦白不知是没听清，还是一时没反应过来，皱着眉头又问了一遍。

　　“红衣歌后，极乐宫夜总会的头牌，上个月你还看过她主演的电影的那个叶小曼！死了！”

　　刑子庸极其详细的重述了一遍。

　　“怎么死的？”

　　沈亦白问道。

　　“这人多眼杂，还是上车说吧。”

　　“走走走！”

　　沈亦白心急了解详细案情，拉着刑子庸就往车站出口的方向走。23sk.Com

　　顾清抬头瞥到车站外耸立的高大钟塔，粗大的指针指向八点四十分。

　　钟塔背景的夜幕中似乎闪过模糊片段，舞台中央、聚光灯下身姿摇曳的美丽女人。

　　还有昏暗的密室中，表情狰狞的尸体。

　　火车上的命案只是开胃小菜，真正的测试，应该就是这个红衣歌后叶小曼的案子。

　　顾清被疾步而行的沈亦白拖着前行，心中如此想到。

　　期间有旅人注意到顾清和沈亦白戴着手铐，不由得投来好奇的目光。

　　在一个陌生的环境里，被许多人行注目礼让顾清很是不自在，便借来刑子庸的外套将手铐盖住。

　　如此一来，又好像两个大男人牵着手散步一样。

　　顿时吸引了更多的目光。

　　沈亦白也发觉不太对劲，解开铐子铐住顾清的双手，再用衣服挡住。自己和刑子庸一左一右抓住顾清的胳膊，立刻就显得正常多了。

　　走出火车站，三人钻进停在街道对面的一辆小汽车里。

　　刑子庸负责开车，待汽车发动后，才将目前了解到的案情详细叙述出来。

　　今天早晨八点二十分左右，警署接到报案，极乐宫夜总会发生命案，死者为电影明星，同时也是上都四大美人之一的红衣歌后叶小曼。

　　叶小曼是上都的名人，警署接到报案后自然十分重视，立即出警迅速赶赴命案现场。

　　放在平时，发生这种大案子都是由沈亦白负责带队的。可恰巧沈亦白回乡探亲，刑子庸级别又不够，警署署长便临时指派了另一名高级探长蔡德光带队前去处理。

　　可当蔡德光赶到案发现场，并从极乐宫的经理王金虎那里了解到具体情况后，却是傻眼了。

　　或许是有自知之明，又或许是害怕承担责任，蔡德光干脆连叶小曼的化妆间都没进，就直接下令封锁起来，并第一时间赶回警署向署长进行了汇报。

　　署长大人，不是属下不尽心，实在是能力不足啊！要不还是把沈探长叫回来吧。

　　了解过具体情况后，署长也觉得确实棘手。

　　便立即让刑子庸给沈亦白去了电话，让他火速赶回来。

　　“蠢货！”

　　听闻蔡德光竟然下令将命案现场封锁，而不是第一时间让法医和物证科进入取证，沈亦白忍不住破口骂道。

　　通常情况下，人在死亡半小时后，尸僵、尸斑就会陆续出现并加重。体内细菌及各种微生物在高温环境中大量滋生，加快肌肉、脂肪的腐败分解速度。每过一分钟，尸体所呈现的形态都会有所变化。

　　还有现场的许多痕迹，例如水渍、气味等信息，也会随着时间而逐渐消散，甚至彻底消失。

　　所以无论是尸检还是取证，都本着尽早尽快的原则。

　　“叶小曼的尸体还在案发现场？”

　　愤怒毕竟解决不了任何问题，发泄了心中的不满后，沈亦白立刻追问道。

　　“嘿嘿，哪能呢！给你打完电话，我就把锁砸了。尸体已经拉回警署做尸检了，估摸这个时候也该出结果了。”

　　刑子庸扭过头来邀功道。

　　啪！

　　沈亦白对着刑子庸后脑勺就是一巴掌。

　　“快点开！”

　　“得令！”

　　咆哮声中汽车骤然加速，扬起一路烟尘，惹来路人愤愤的喝骂声。

　　十几分钟后，汽车在上都市警署大楼门前停下。

　　一行三人在沈亦白的带领下，风风火火的冲进大楼，直奔法医室而去。

　　此时已是晚上九点，除了一楼值班室还有两个值班的警员，其他人都已经下班。整个大楼里黑洞洞、空荡荡的。三人的脚步声在走廊里回响，让第一次亲历案件的顾清心里，平添了几分诡异的感觉。

　　沈亦白对此早已见怪不怪，一马当先疾步走在前面，拉扯着顾清的手腕生疼，也不得不加快了脚步。

　　来到法医室门前，沈亦白也没有敲门的意思，直接推门而入。

　　一股混合了血腥、臭肉和化学药剂的气味扑鼻而来。

　　“怎么样了老张，尸检结果出来没？”

　　一进屋沈亦白就急吼吼的问道。

　　整个上都警署，进法医室敢不敲门的，除了沈亦白就再没别人。

　　法医老张也习惯了沈亦白的行事风格，没好气的瞪了他一眼，指着解剖台说道。

　　“刚检查完，还没来得及写报告。要不先给你念叨念叨？”

　　“赶紧赶紧！”

　　沈亦白不耐烦的催促道。

　　“死者肺内有积水，肺膜有暗红色溺死斑，确定是溺水致死。全身皮肤湿冷，有黏稠感，呈苍白，无皱缩，尸斑淡红，口鼻处有白色细小泡沫溢出。肺叶积水干净无泥沙，体表多处发现有泥水混合物，可身上的衣物却是干燥的，且没有汗渍等体液残留。你再看看这里。”

　　老张招呼三人来到解剖台边。

　　叶小曼赤裸裸的尸体，被平放在冰冷坚硬的解剖台上，整个胸腔已经被全部打开，露出里面的五脏六腑，胸骨和肋骨也被锯断，摆放在尸体旁边的托盘里。

　　老张先是将把向外翻卷的皮肉复原，将胸前皮肤上与锁骨平齐的一条紫色印痕展示给三人。然后又走到尸体头前，费力的将头颅抬起，指着已经剃光了头发的后脑上，一大片紫红色的血点说道。

　　“看到这里的伤痕了吗，应该是暴力拉扯头发造成的，结合胸前的紫色印痕，我猜测死者当时是趴伏在水池边，然后被凶手抓住后脑的头发，强行将她的头部按入水中，如此反复多次造成的。这一点通过手臂和脚趾上的擦伤痕迹也可以得到证明，死者在临死前，有过激烈的挣扎和反抗。”

　　“凶手在折磨她！”

　　沈亦白阴沉着脸咬牙切齿的恨声道。

　　“也许…是想从死者这里知道些什么。”

　　许久不言的顾清，突然插口道。

　　“你是说逼供？这不可能。叶小曼只是个歌女…”

　　沈亦白下意识的否决了顾清的说法，可立刻好象想到了什么，陷入了沉思。

　　“麻烦问一下，死者的指甲里有没有肉屑或是血迹？”

　　顾清问道。

　　“你是？”

　　直到此时，法医老张才注意到这人自己竟然不认识。而且…还跟沈亦白牵着手！

　　觉察到老张狐疑的目光，顾清大大方方的将挂在两人手上的衣服取下来，露出手铐。

　　“你好！初次见面，我叫顾清。”

　　“犯人？”

　　“别管他的身份，先回答问题。”

　　沈亦白催促道。

　　“没有。”

　　“死亡时间能推测出来吗？”

　　“根据尸体表现出来的状况，大致推测应该在凌晨十二点至两点之间。哦对了，你再来看看这个。”

　　老张从解剖台上拿过一个搪瓷托盘递给沈亦白。

　　托盘里是一团鸡蛋大小的肉球，形状有些古怪。

　　顾清瞄了肉球一眼，悄悄向侧面移开了一步。

　　“这是啥玩意？”

　　法医室里光线昏暗，只有解剖台上点着一盏白织灯。沈亦白将托盘凑到眼前细瞧，也没看出是属于尸体的哪个部位，疑惑地问道。

　　“三个月的胎儿，从死者子宫里取出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四章 红衣歌后离奇命案免费阅读。https://xs.23sk.com 