
　　“看来，你对他很信任。”

　　洛女神说道。

　　“那是自然，这可是我兄弟，想当年在仙界的时候，我们兄弟就所向无敌，没人能够胜我一筹，唯独江尘勉勉强强能够跟我打个平手而已。”

　　大黄狗拍着胸脯说道。

　　“那你怎么没打过这些神魂。”

　　洛女神饶有兴趣的看着大黄狗。

　　“小洛，你这么聊天可是容易把天聊死的。”

　　大黄狗明显是有些不好意思。

　　“跟狗一般见识，你也没什么大出息。”

　　江尘不禁对鲜于龙嗤之以鼻。

　　“喂喂喂，小尘子，你什么意思，打就打，什么叫跟狗一般见识没出息呢。狗爷我听着这么不舒服呢。”

　　大黄狗极为不满的说道。

　　“等我先干掉你，再去收拾那条狗，拉了我一脚，连屎带屁，这种畜生，就不该活在这世上。”

　　鲜于龙冷哼一声，直接冲着江尘而来，长风破浪，气势雄浑。

　　“五行战龙印！”

　　江尘一印打出，两者平分秋色，谁也没能占到丝毫的便宜，而且江尘的气势，还在不断的攀升着，九级仙帝，似乎并不是那么容易击败的。

　　“不错嘛，有点本事，怪不得敢耀武扬威，但是仅此而已，杀你焉用宰牛刀？”

　　鲜于龙再度出手，恐怖的剑势，惊天地泣鬼神，所向无敌之姿，更是让江尘不得不全力以赴。

　　“九级仙帝的力量，似乎还是有些太弱了。”

　　江尘微微一笑，喃喃着说道。

　　“那么，便在兹突破吧，我看，谁人能够挡我。”

　　江尘话音一落，鲜于龙仍旧是直冲而来，江尘天龙剑一出，剑气八百米，八方震颤，九州失色，天龙剑龙威荡漾，一剑出，万剑折，鲜于龙手中的剑，直接被拦腰折断，而且他也被震退十余里，整个人，都是被剑气所伤，甚至是连神魂虚影，都变得暗淡了不少。

　　“好霸道的剑！”

　　鲜于虎倒吸了一口冷气，与此同时，深受震撼的人，还有公羊绝牧，如此强势无匹的剑，简直就是绝世神兵，甚至比天神器更加恐怖，至少是元神器级别的绝世宝物。

　　“难道说，这就是匠神的杰作吗？”

　　公羊绝牧不慌不忙的看着江尘。

　　“这柄剑我要了，现在奉上来，我或许能够扰你一命。”

　　“真以为自己是天王老子吗？想要我的剑，你也不睁开你的狗眼看看，我的剑，你究竟有没有资格用。”

　　江尘一剑祭出，横空而起，剑芒斗转，横贯长虹，扫落昏暗的虚空，如同遮天蔽日的惊雷一般，剑芒所过之处，虚空暗淡无光，公羊绝牧双手一挡，被剑芒震退七步，神色凝重。

　　“九级仙帝，他真的只有九级仙帝吗？”

　　公羊绝牧心中想到，连自己都被他震退了，一定是他手中的那柄剑，好可怕的剑芒，好诡异的神剑。

　　“这把剑，我要定了。”

　　公羊绝牧双眼放光，没有人比他更清楚，这柄剑的价值，千金难买，而且这绝对是匠神的杰作，之前的雷劫，一定就是这柄剑所引动的。天籁小说网

　　一剑之威，光芒万丈，荡气回肠！

　　江尘的出现，彻底的震撼了所有人，洛女神跟墨凌东辰虽然不知道江尘是怎么活下来的，又是怎么出来的，但是这个家伙，绝对经历了很多事情。

　　“他之前的天龙剑，可没这么强悍啊。”

　　大黄狗的震惊最大，现在的天龙剑，连他都感觉到一丝心悸，也就是说，这天龙剑，仿佛一把绝世神兵，其中的剑势与剑芒，就给人一种无可匹敌的感觉。

　　“的确如此，之前的天龙剑，可没这么强悍，他能够以九级仙帝，硬憾虚神级后期，多半还是因为这柄剑。”

　　洛女神点头说道。

　　远处的战斗之处，叶生云王与蒋欣欣等人，也是力战群敌，面对神魂之时，至少已经能够自保了，不至于被那些神魂单方面的屠杀。

　　“是他，是他，他还活着！”

　　蒋欣欣望着江尘所在的方向，那一剑，震惊天下，无人不惊。

　　“真的是江尘老大，哈哈哈，我就说嘛，老大绝对没那么容易倒下去的。好可怕的一剑，估计我会被一剑秒杀。”

　　阿莫克汗大笑着说道，所有人似乎都是找到了主心骨一样，开始了全力一战，在他们这些剑神盟的人眼中，江尘就是无所不能的神。

　　“老大已经回归了，我们更不能给他丢脸了。”

　　吕冬沉声说道，扫破长空，再度斩杀了一个神魂，枪挑虚空，更是威势无双，但是跟江尘比起来，就好比是星光比皓月，完全不可同日而语。

　　“吕冬说的对，江尘老大已经回归了，我们胜利的日子，怕是不会远了。”

　　叶生云王手起剑落，傲然而立，他如今也是斩杀了不少神魂，一些虚神级的强者，已经能够跟这些神魂相抗衡了。

　　所有人齐心协力，开始与神魂抗争，虽然倒下去的人，一批又一批，但是仍旧有人在坚持着，战斗者，生存下去，才会有希望。

　　江尘两度出手，便是震撼了不少人，哪怕是公羊绝牧，为了稳妥安排，也是看向了鲜于虎。

　　“一起出手，鲜于兄弟，斩杀此獠，我们再行安排，如何？”

　　“正有此意，即便是再强的人，也要扼杀在摇篮之中。在这神墓之中，还从来没有一次出现过，有人能够将我们压在底下的。”

　　鲜于虎也是极为不服，但是不得不说，他们在面对江尘手中那柄天龙剑的时候，始终还是带着一抹忌惮的，连鲜于虎也不敢说自己一定能够拿下江尘的。

　　“如此甚好，哈哈哈，那我们今日就先铲除了这些家伙，再分论行赏不迟。”

　　公羊绝牧大笑着说道，然而此时此刻，天空之上的雷云，却已经是聚集起来。而且，全都向着江尘汇聚而去，八方雷云，滚滚而动。

　　每个人都是凝视着这一幕，因为这雷云实在是太恐怖，太密集了，仿佛连天都要塌下来一样，而且距离他们只有不足百米。

　　“难道这个家伙还要在这个时候突破渡劫吗？”

　　公羊绝牧眉头紧锁，沉声说道。

　　“那不是自找死路吗？这时候不对他出手，更待何时？”

　　鲜于虎冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2178章 自寻死路吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 