
　　第685章ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太一家子很显然不这么想，他的大儿子强子连中午饭都不吃，就悄悄地去打听了。

　　江茶买房子的事情，老太太一家离得远不知道，可旁边的邻居却是知道的一清二楚。

　　强子一打听就告诉他了，对他说道，“你问的是隔壁曾老头家的那个房子吧？他那房子呀，卖给了一个小姑娘。”

　　“只有一个小姑娘吗？没有看到他的大人吗？”

　　“没有没有，自始至终都是只有小姑娘一个人，对了，还有一个牵线的小伙子，好像叫叶知风，对，就叫叶知风。”

　　“也不知道这小姑娘哪来那么多钱，小小年纪见到能买得起一座院子。这一片的人，谁不知道曾老头家的房子卖的贵啊，没有一点经济实力的人，根本买不起。想当初啊，我也想把它买下来，给我儿子结婚用。可一问那价格，我的乖乖，竟然要3万块。就是把我卖了，也不值那个钱。”

　　“3万块这么贵？”强子一脸的吃惊，没有想到，江茶买的那个房子竟然那么贵。

　　不过他不知道也很正常，因为他们家的房子并不是自己的，而是抢来的。所以从来没有去问过价，也没有想过要卖掉。

　　“对呀，就是这么贵，不然你以为曾老头为什么会卖那么长时间都卖不掉，还不是因为太贵了。”

　　“行，我知道了，谢谢大娘。”强子嘴甜的像透露信息的邻居阿姨到了谢，然后急急忙忙的回家去了。

　　张老太太看着儿子回来，一把拉住了他，问道，“强子，怎么样？你打听到了吗？”

　　“娘，我打听到了。我问的是住那小贱人隔壁的阿姨，她告诉我，那房子自始至终都只有小姑娘一个人。听说当初买房的时候，也是小姑娘一手包办的。”

　　“这么说呢，他家的大人不在？”

　　“应该是吧，不然买房这么大的事情，怎么会让一个小姑娘出面呢？那小姑娘看着最多十五六岁。”

　　“这么小的小姑娘，怎么会有那么多的钱？强子，你再去打听打听，看看这小姑娘是不是有什么背景。不然的话，她哪来那么多钱？”

　　“行，我到时候再去问问，看看那小姑娘到底什么来路。”

　　“你可得问清楚了，不然我们会有麻烦的。”

　　“娘，你放心吧，我知道怎么做。”

　　强子早就打定好了主意，他自然不可能单独去问江茶。不过他没有工作，有的是时间，他可以暗中悄悄的跟踪江茶。

　　只要知道江茶会去什么地方，知道她认识什么样的人，但是就能推断出她的身份是什么，也能推断出她背后是不是有背景，是不是他们能动得了的。

　　再一个，他也可以像那叫叶知风小伙子打听。他既然作为买房的中介，应该知道那小姑娘的事情。

　　听了儿子的话，张老太太也没有多说什么。而是回房间和自家老头子小声的嘀咕了起来。

　　“老婆子，你确定这样做能行？一个没弄好，可别赔了夫人又折兵。”

　　“这是不相信我，别忘了我们的房子是怎么来的。”

　　“现在可和以前不一样，你可得小心点。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第685章免费阅读。https://xs.23sk.com 