    王毅听妮可说要帮他摆平这件事，他却并没有在意。

    毕竟妮可的背景再深，但刚才的采访可是现场直播，几乎所有看过直播的人都知道了此事。

    这还怎么摆平？

    根本不可能的事。

    挂断了电话，王毅想了想，将妮可的电话号存了下来。

    刚刚躺下来，电话铃声又响了。

    是左筱打来的。

    “毅哥，刚才的采访你恐怕惹上大麻烦了。”

    左筱的语气显得很担心。

    王毅安慰道：“没关系，不就是禁赛和罚款吗？我有准备。”

    左筱的声音再度传来：“不光这些。我听同事说如果美媒添油加醋炒作一下的话，恐怕你在这边将会像……像……”

    “你是说过街老鼠？”

    王毅笑着说道：“没关系，不就是被媒体骂，被球迷骂吗？反正我已经习惯了。”

    左筱依然担心问道：“真的没问题吗？要不我跟领导说说，看能不能想想什么办法？”

    王毅摇头：“还是不要麻烦领导了。放心吧，我没事。人们都是健忘的。他们再怎么骂我，能有当初詹姆斯决定1的时候骂得狠？能有杜兰特打不过就加入骂得狠？”

    左筱听了，这才微微松了口气：

    “那就好，我就是担心你会受到影响，会情绪低落。”

    王毅哈哈笑了：

    “这两年该低落的早就低落过了，现在我的心早已修炼到金刚不坏，水火不侵了。”

    ……

    与此同时，在华夏这边。

    王毅背靠背50+，和死亡之扣的报道，再度霸屏。

    不光是微薄热搜。

    在抖音热搜上，也直接霸榜。

    抖音热榜：

    【1，王毅死亡之扣，复制卡特经典】

    【2，毅哥背靠背50+，比肩乔丹科比】

    【3，毅哥单场5记LOGO三分全收录】

    【4，雨神采访霸气斩首示威】

    ……

    热榜前十名，被王毅一人霸占了前八席。

    前五十名里，王毅占了十二席。

    在魔都靠近黄浦江的一家酒店，豪华套房。

    一个将头发染成银色，面若敷粉，唇若涂朱，打眼一看分不清是男是女的顶流明星，看着榜单，整个人都有一种眩晕感。

    片刻之后，怒骂一声：“草！”

    狠狠将手机摔在地上。

    可怜的手机瞬间粉身碎骨，寿终正寝。

    “霸榜，又是霸榜！还特么要不要点逼脸了？”

    “隔一天就霸榜一次，还特么让不让人活了？”

    “微薄是你家开的么？抖音是你家开的么？老在这里霸榜，你特么有意思么？”

    ……

    谁能想到，成天被女粉们称为“世界上第二帅”、“最努力最刻苦”、“最棒的凡凡”的路凡，会口出如此粗鄙之语。

    与此同时，在京城的某间别墅之中。

    汪峰正推着眼镜，看着热搜。

    看到热搜又被王毅霸榜，他倒吸一口凉气。

    但同时也暗暗庆幸。

    昨天本来决定今天发布开演唱会的消息。

    好在提前查了一下湖人队的赛程，知道湖人今天有比赛。

    所以把时间推迟到了明天。

    不然的话，这个头条又要被抢了。

    ……

    王毅这一夜睡得很香。

    早上醒来，洗漱之后，看了看手机。

    昨晚他的那番话和那个动作，应该引起了很大震动吧。

    估计很可能是全美对自己口诛笔伐。

    王毅无奈地苦笑一声。

    之前辛辛苦苦树立起来的正面形象，就这样轰然倒塌了。

    其实他也不想想，他啥时候建立过正面形象了。

    一出来就怼记者；

    然后放出征服NBA的狂言；

    现在又威胁球迷，还做出被NBA禁止的动作。

    他啥时候建立过正面形象了？

    不过让他意外的是，他翻了几分钟体育新闻，竟然都没看到有关于这件事的报道。

    在推特和脸书上搜索了片刻，关于这件事倒是有球迷讨论。

    也有球迷骂自己。

    但似乎并没有引起多大的波澜。

    这让王毅有些奇怪。

    又翻了片刻，依然没能看到多少关于自己的报道。

    这可不符合美媒的作风。

    以往球员们要是出点什么事，他们一个个乐得跟王八蛋似的。

    恨不得把这个球员祖坟扒出来，把他们祖宗八辈的骸骨切片研究。

    今天怎么都没动静？

    难道真的是因为妮可？

    她真的能摆平这件事？

    那么说，她的背景远比自己想象得更强？

    王毅犹豫了片刻，看了看时间。

    上午五点十五。

    他没有立即给妮可打电话。

    而是先去完成日常训练任务。

    任务完成之后，又练了一会投篮。

    今天系统并没有给他安排其他任务。

    现在系统并非每天都会给他安排其他任务。

    似乎是在他每获得一个技能，然后将这项技能完全熟练掌握，化为自己的本能动作之后，才会给出下一个技能。

    练到八点左右，他休息时，才拨通了妮可的电话：

    “妮可，谢谢。”

    王毅喘了几口气，郑重说道。

    妮可似乎正在忙碌着什么，但却很快放下了手头的活，对一个同事说道：“麦克，麻烦你把这个送到副台长那边去，谢谢。”

    随后才对王毅说道：

    “王毅，你还需要跟我说谢谢吗？我做这些都是我自愿的，能为你做点什么，我很开心。”

    王毅沉默了片刻：“可是……我什么也给不了你。”

    “你什么也不用给我，我等着你夺冠的那天。”

    妮可回答得很快。

    “我……妮可，其实你知道，在我们华夏，说等到将来的某一天，其实就相当于……已经拒绝了。”

    虽然不忍，但王毅还是决定跟妮可明说。

    王毅理想中的伴侣，还是华夏人。

    他可从来没想过要娶什么洋老婆。

    现在妮可为自己做这么多，如果不早点说，恐怕将来就更乱了。

    快刀斩乱麻。

    长痛不如短痛。

    这样对两人都好。

    妮可沉默了片刻，说道：

    “可我不是华夏人啊。”

    “……”

    王毅一时语塞。

    妮可说道：“反正你跟我说过，等你将来夺冠再说。就算你要拒绝我，那也得等到你夺冠之后。男人说话得算话。”

    王毅无奈地摇了摇头：

    “如果我永远无法夺冠呢？”

    妮可的声音竟然显得有些雀跃：

    “那样你就永远无法拒绝我了！”

    “……”

    王毅是一头黑线。

    这姑娘的脑回路怎么就这么清奇？

    挂断电话，王毅摇了摇头。

    算了，不想了，练球去。

    王毅自从接触篮球以来，所有的事情都可以练球解决。

    遇到高兴的事，练球去；

    遇到烦恼的事，练球去；

    遇到无法解决的事，练球去。

    练了两个小时球，眼看着时间已经逼近十点，球队要出发前往下一个目的地。

    而此时教练告诉王毅，他被罚款25000美元，并被禁赛一场。

    王毅对此早有准备。

    只不过NBA官网、官推并未发布这条消息。

    只是将这条消息向所有球队通报了一下。

    这让王毅不禁再次好奇起妮可的背景来。

    她背后到底是什么样的势力，能让整个美国的媒体都闭嘴。

    让NBA对自己处罚的官宣变成了联盟内部通告。

