    一小时后，唐洛来到出租屋。

    　　与他以来的，除了秃头两人外，还有疯子等。

    　　在出租屋里，唐洛看到三个被锁链锁在床边的孩子，大的有五六岁，小的也就一岁多点。

    　　床上，一片狼藉，有面包，有饼干，有水……

    　　三个孩子缩在一起，瑟瑟发抖。

    　　当唐洛看到这一幕时，一股杀气直冲脑门，差点就没忍住，转身弄死秃头他们两个了！

    　　他深吸一口气，才勉强压下这股杀气，缓缓转头，看着秃头。

    　　“你把他们当人了么？”

    　　“这个……要是不锁上，他们会到处乱跑。”

    　　秃头刚才察觉到了滔天杀气，吓得说话都有点不利索了。

    　　“解开他们。”

    　　唐洛冷声说道。

    　　“是是是，快，把他们解开。

    　　秃头对同伴说道。

    　　“好。”

    　　尖嘴猴腮一瘸一拐，从旁边拿出钥匙，打开了锁链。

    　　三个孩子，看着这么多人，吓得瑟瑟发抖。

    　　那个五六岁的孩子，嘴里还不断说着：“不要杀我们，不要杀我们……”

    　　唐洛看得不是滋味儿，缓步上前，露出友好的笑容。

    　　“小弟弟，哥哥不会杀你们的，哥哥是警察。”

    　　“警察？”

    　　五六岁的孩子愣了愣，用恐惧的目光，看着唐洛。

    　　“别怕，哥哥不会伤害你们的，坏人已经被我抓住了。”

    　　唐洛安慰着他们。

    　　“你……真的是警察么？”

    　　孩子问道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　在得到唐洛的确定后，这孩子一下子哭了：“警察叔叔，我们害怕……”

    　　“别怕，有哥哥在，不会有事了。”

    　　唐洛压抑着心中杀气，勉强笑着。

    　　“嗯嗯。”

    　　孩子点点头，然后看着另外两个小孩。

    　　“警察叔叔来了，我们得救了。”

    　　那个三四岁的好像明白点，至于那个小的，根本什么都不懂，只是本能的恐惧！

    　　“疯子，安排人送他们去警察局，我会打电话，让那边接。”

    　　唐洛转头，对疯子说道。

    　　“洛哥，我觉得应该等会再送他们去警察局。”

    　　疯子想了想，说道。

    　　“为什么？”

    　　唐洛皱眉。

    　　“我们找来的孩子，不一定会那么逼真……等会，拍他们，怎么样？”

    　　疯子建议道。<>

    　　听到疯子的话，唐洛眉头皱得更深了。

    　　“小弟弟，你能帮哥哥一个忙，抓住那些坏人么？”

    　　犹豫一番后，唐洛问道。

    　　“嗯嗯，好啊。”

    　　“等会，哥哥会跟坏人打电话，你们还装作之前的样子，可以么？”

    　　“锁在那里么？”

    　　孩子转头看着锁链，眼中带着恐惧，显然这锁链给他留下阴影了。

    　　“算了，我还是送你们去警察局吧。”

    　　唐洛注意到他眼中的恐惧，摇摇头。

    　　“不，我愿意锁在那里，只要能抓住坏人。”

    　　孩子看着唐洛，说道。

    　　“好，哥哥发誓，一定会抓到坏人！”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯嗯。”

    　　孩子露出笑容。

    　　又过了一阵子，许飞带着孩子们来了。

    　　“小洛哥哥！”

    　　孩子们都认识唐洛，全都兴奋叫着。

    　　“呵呵，你们好啊。”

    　　唐洛笑着跟他们打招呼。

    　　很快，三个孩子也跟孤儿院的孩子打成了一片，说说笑笑的。

    　　“这样就可以了？”

    　　许飞问道。

    　　“嗯，差不多，你们等会出去。”

    　　唐洛点头，对许飞说道。

    　　“好，不过你得想想，怎么跟孩子们说，总不能真要开视频了，他们都开心地笑吧？”

    　　许飞看了眼孩子们，说道。

    　　唐洛想了想，走向孩子们：“来，小洛哥哥有话要说，等会我们玩个游戏好不好？我们玩表情游戏，我说难过，你们就装作难过，我说害怕，你们就装作害怕……谁装得像，我就送给谁礼物，好不好？”

    　　“好。”

    　　孩子们点点头。

    　　“……”

    　　旁边，许飞等人听得都有点无语，尼玛，这也行？

    　　唐洛跟孩子们玩了一阵子，觉得差不多了，让许飞他们出去，然后秃头打电话。

    　　“别耍花样，要不然，我保证你们两个会死得很惨。”

    　　唐洛看着两人，冷声说道。

    　　“不敢不敢。”

    　　秃头忙摇摇头。

    　　“打吧。”

    　　唐洛说完，来到孩子们身边。

    　　“嘘，都先不要说话，等会我竖起一根手指，你们就装害怕，两根手指，你们就笑，知道了么？”

    　　孩子们都没说话，点点头。<>

    　　很快，那边接听电话。

    　　“喂，冈坂先生，是我。”

    　　秃头恭敬说道。

    　　“我知道，什么事？”

    　　听筒中，传来一个有些阴冷的声音。

    　　要是让唐洛听到，他肯定能够听出来，这就是冈坂日川的声音！

    　　“冈坂先生，我这边已经有十几个孩子了，您看……”

    　　“这么快？”

    　　冈坂日川有些意外。

    　　“嗯嗯，是的，我找了朋友帮忙，所以很快。”

    　　秃头忙说道。

    　　“好，今晚六点，先把这十几个送来吧。”

    　　“好的，冈坂先生，我送去哪？”

    　　“我们开视频说吧。”

    　　冈坂日川说完，挂断了电话。

    　　“他要开视频了。”

    　　秃头对唐洛说道。

    　　唐洛松口气，还好他准备了，要不然到这会儿，那不就引起怀疑了嘛！

    　　他没和孩子们站一块，而是离得远远的，举起了胳膊。

    　　等会，他要打手势，让孩子们配合。

    　　很快，冈坂日川打了视频过来，连接上了。

    　　“冈坂先生，就是这些孩子了，我给您看一下。”

    　　秃头见唐洛和孩子们都准备好了，对冈坂日川说道。

    　　而与此同时，唐洛竖起了一根手指，孩子们立马做出恐惧的表情，颇为逼真。

    　　至少，视频中的冈坂日川没有任何怀疑。

    　　“好，今晚给我送过来，我一会短信发你地址。”

    　　“是，冈坂先生。”

    　　秃头忙点头。

    　　“那先这样，等见面再说。”

    　　“是，冈坂先生再见。”

    　　秃头挂断电话，擦了擦额头的冷汗。

    　　刚才，他可是极度紧张，生怕让冈坂日川给察觉到什么！

    　　还好，没有怀疑！

    　　唐洛也舒口气，成了！

    　　“什么地方？”

    　　唐洛看着秃头，问道。

    　　“他说等会短信发我。”

    　　秃头忙说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，安排疯子他们把那三个孩子送警察局去。

    　　“小飞，你也把他们送回去吧。”

    　　————

    　　好了，第20章，更完了，也困得不行了~

    　　看书评说，让每天十章更新，俺真的做不到啊~

    　　今早五点，到现在凌晨一点多，才差不多写了十来章，今天有不少存稿，是以前的~

    　　我也不可能每天熬夜到下半夜，身体更重要，是吧？

    　　所以，我会尽量多更~三章四章五章六章之类的，不定！

    　　————

    　　晚安。<>

    　　(本章完)

