    所有人都沉默了起来。

    等死，其实比死亡本身更难受。

    “要不我们回去吧？只要躲过那些蜈蚣的袭击，我们还是能回去的。”旁边的疯子提议道。

    “那些蜈蚣既然被惊扰了，就绝对不会再次进入休眠状态。它们不敢靠近这皇宫，可是不代表是能随意对付的，绝对够咱们喝一壶。”毕超摇头说道。

    “没错，那些蜈蚣的毒性很强，假如沾染上了那些毒液，恐怕没过多久浑身就会被腐蚀的骨头渣都不剩。”秦风点头道。

    刚才那群被瞬间腐化掉的剑卫，就是活生生的例子。

    这玩意，甚至比化尸粉都好用。

    “那我们难道只能在这里等死了？”

    夜少白懊丧之下，一屁股坐在了地上。

    而就在这时候，四周再次传来了那种编钟的声音。

    所有人都是为之一震，纷纷戒备起来。

    十多分钟后，编钟的声音消失，他们这才松了一口气。

    “这鬼地方，到底要如何才能出去呢？”

    秦龙飞骂了一句，对着地面狠狠跺了跺脚。

    可是，这一脚下去，秦风就发现不对劲了，就见面前的沙盘陷了下去。

    其余的人纷纷看了过来，只见沙盘复原之后，上面居然出现了众多的小旗子。

    “这是兵法？”

    旁边贾诩看着这一幕，怔怔说着。

    “兵法？”

    秦风愣了一下，仔细的看了看，还真的有点像。

    “动了，它动了……”旁边的秦龙飞忽然怪叫起来。

    在所有人的注视下，就看到那上面的小旗子开始挪动，好像有人在推着排兵布阵。

    “这是要比兵法么？可是我们都不懂啊。”秦风有些无语了。

    别看他在国际上有着修罗杀神的称号，可是对于这种古兵法来説，他可谓是一窍不通。

    现在的人，谁没事研究什么古兵法呢？

    贾诩也是皱着眉，不明白是怎么回事。

    “我来试试。”

    旁边的赵雨涵走了过去，直接果断地推动上面的旗帜。

    一时间，杀意凌然！

    众人只感觉置身于战场之上，那种肃杀之气，让所有人都不由的为之一颤。

    “这，这是有人在跟你下棋吗？”秦龙飞小心的问道。

    没人给他答案，因为没人知道的。

    十分钟过去了，就见赵雨涵手指抓起了面前的一个旗帜，久久不能落下去。

    “这是围魏救赵，你就算是再把人派出去都是没用的，路已经堵死了。后面的交给我来吧……”

    毕超伸手搭在了赵雨涵的肩膀上。

    就见赵雨涵身体抖动了一下，而后转身把手中的旗帜交给了毕超。

    这一转身，所有人都看到了她那张惨白的俏脸，脸上布满了冷汗。

    没人发笑，因为他们能感觉到那种深入骨髓的恐惧。

    毕超不愧是杀神白起的后人。

    他的一招分兵，让局势立马就有了改变。

    一部分去断了对面旗帜的后路，一部分则直捣黄龙，看起来气势十足。

    可慢慢的，局势就变得焦灼起来。

    二十分钟后，就见毕超一下子倒在了地上，嘴里吐出了一大口的鲜血。

    秦风赶忙冲了过去，而后把毕超扶了起来，关心问道：“你没事吧？”

    “我输了，一败涂地。”毕超嘴角依旧残余鲜血，身体颤抖道。

    “什么输了？”秦风低声问道。

    “都城丢了，这一场沙盘演绎，我输了。”毕超艰难道。

    秦风看着对方的旗帜已然形成了一个包围圈，属于毕超的旗帜这会也直接形成了一个包围圈。

    不过，两者都是占据的对方地盘。

    “这是什么意思？”秦风看着那沙盘道。

    “都城丢失，也就是变成无根之萍，这一战输的彻底啊。”毕超重重叹息道。

    秦风也发现了古怪。

    但凡是参与沙盘推演的人，似乎都会受到一种无形压力，仿佛真的在上阵厮杀一般。

    他把毕超交给了旁边的夜少白，而后一步步走了上去。

    “别过去，我听到机关运作的声音。”秦无名提醒道。

    “没事！”

    秦风笑了笑，而后直接伸手拔掉了对方的都城，而后拿着小旗子直接开始在四周扩张。

    而这一刻，秦风眼前的景象似乎瞬间变了。

    他好像看到了真实的战场，战场上的自己攻入了那都城之中，擒拿了对方的君上，四周已然是血流成河。

    “杀！”

    秦风没有一刻犹豫，直接斩杀了对方的君主。

    这一刻，秦风心中出现了一个声音道：“置之死地而后生？”

    “你是谁？”秦风沉声问道。

    “进来吧，只有你一个人可以进来。”

    声音再次出现，而后就诡异消失了。

    无论秦风如何呼喊，都是没有任何的反应。

    猛然，旁边的秦龙飞等人就看到，沙盘开始复原，甚至于就连上面的旗帜都回归了原处。

    “这是破解了？”旁边的秦无名很是惊讶。

    “算是吧，有人对我说，我可以进去了。”秦风沉声道。

    “进去？你可不要开玩笑了，这要是进去了，指不定会变成什么样子呢。”秦龙飞喊道。

    “我试试。”

    秦风抓着往生剑，一步步走了过去。

    “我陪你。”

    秦无名突然走了上来。

    “不行，对方只让我一个人进去，你进去说不准有危险的。”秦风严肃道。

    秦无名沉默了一下，最终还是退了下来。

    “到底是什么人会说话呢？”赵雨涵喊了一声。

    “我也不知道，只是脑海里有一个声音告诉我。你们就留在外面，我进去看看。”

    秦风说完一步步踏上了台阶，站在大门处，就看到大门缓缓的被打开了。

    这一下，所有人都惊呆了。

    旁边的秦无名，试探地伸了一下脚。

    “嗖嗖嗖……”

    有无数的青铜箭矢射了出来，寒光闪烁。

    他们赶忙后退，就看到那箭矢落在了地面上，密密麻麻的，看着就让人心寒。

    “难道说，这里还有活人？”夜少白环顾四周道。

    “赵无极。”

    秦龙飞猛然想到了那个消失的赵无极。

    “有可能，飞天蜈蚣跟剑卫都能出现在这里，赵无极为什么不可能呢？”夜少白点头附和道。

    “不会，他就算是血脉返祖，也不可能破解这个沙盘的。”赵雨涵笃定道。

    作为赵无极的姐姐，她自然了解弟弟的一切。

    没人回答赵雨涵，而是全部看向了秦风。

    因为，秦风即将进入大门了。

