
　　尸桂吸收数千年的尸气，早已诞生了些许灵智，如今觉察到生人的气息，所以才会突然攻击众人。

　　它看似很牛掰，那是对于普通人来说的。

　　毕竟树藤的缠绕，力量大的出奇，而且数量多，不是普通人所能抵抗的。

　　对于林毅，案板上的鱼肉罢了。

　　树干自始至终都在那儿，连跑路都不能跑路。

　　随后，林毅拿着黑金古刀径直走向了树干。

　　一刀一条支杆。

　　一会儿的功夫，尸桂光秃秃的，只剩下一个直径三米的粗壮树干。

　　尸桂算是彻底秃了，可惜秃了也没变强。

　　看着林毅砍瓜切菜似得，将偌大的尸桂给砍了个精/光。

　　花灵彻底看呆了！

　　她有点反应不过来，这还是之前那个把他们追的疯狂逃窜的尸桂么？

　　就这么说没就没了？

　　林毅见处理的差不多了，便对着花灵吩咐道，“小灵儿，去把大家伙喊下来吧！争取把这颗尸桂连根拔起！”

　　花灵回过神，立刻道，“好的，林大哥，我这就去！”

　　片刻的功夫，先前逃走的众人，又重新回到了洞中，看到眼前的一幕，一个个眼珠子瞪得溜圆。

　　“我……我不是在做梦吧！”

　　“我的天呀，林天官真是神了！”

　　“林天官，缺徒弟么？我现在拜入发丘门下来得及么？”

　　其他卸岭力士：“(•́へ•́╬)！”

　　陈玉楼：“￣□￣｜｜”

　　随后，众人开始地毯式扫查，找到了被尸桂拉走的数名卸岭力士。

　　此时的他们已经是一具尸体了，而且尸体干瘪，就好像已经死了十几年的样子。

　　看到尸体恐怖的模样，花灵背后一阵发凉，忍不住咽了咽口水。

　　如果不是自己运气好，刚好碰到了林大哥，现在应该就像他们一样了吧？

　　鹧鸪哨看着林毅，又看了看花灵。

　　心中暗叹。

　　当初花灵拜入搬山时，他就不太愿意，并且出了很难的考验题目。

　　只是花灵这丫头，凭借坚强的毅力，最终完成了考验，他没有办法才收下她的。

　　经过刚刚那场意外，他心中着实有点后悔了！

　　他死了不要紧，要是他的师弟师妹死在他的面前，他真的不知道该怎么去面对。

　　“盗墓凶险万分，也只有林毅才能照顾好她吧？”

　　找到卸岭力士的尸体后，林毅吩咐众人将尸桂主干连根拔起，不过尸桂生长千年，树根早已根深蒂固，延绵瓶山不知道多少里，他索性让人直接把主干砍断。

　　然后，林毅挥了挥手，毫无顾忌的将尸桂给回收了。

　　看着瞬间消失在面前的尸桂，在场的又一个算一个，全都目瞪口呆，一脸懵逼。

　　这是何等神奇的手段啊！

　　见所未见，闻所未闻！

　　红姑娘是月亮门的传人。

　　月亮门是古典戏法的一个门派，古彩戏法中有许多机关般的秘密手段，号称“黏、摆、合、过、月、别、撵、开”。

　　其中那“月”字诀，是种类似于障眼法的手段，观者即便近在眼前，也看不出施术者是如何挟山过海、移形换物的。

　　深知障眼法的奥妙的她，一时间也想不通林毅是如何做到的。

　　“林兄弟，你这手障眼法，可真的是出神入化啊！比我们月亮门的手段，还要玄妙！”

　　“呃呃。”林毅微微一愣。

　　好嘛。

　　自己的还没说什么呢。

　　红姑娘就自动脑补了。

　　反倒是省得自己解释了。

　　“红姑娘过誉啦。你们月亮门的古技法，也很不错。”

　　解决完尸桂，洞中的情况基本上全部展现在众人的面前。

　　在尸桂的四周，雾气缭绕，宛如仙境。

　　在这雾气之中，隐约可见四幢楼阁，大小格局别无二致，都是飞檐覆瓦、栋宇轩窗的二层建筑，举目望去，倒是有洗涤胸中俗念，颇有出尘之感，不像是人间的境界。

　　卸岭群盗经过刚才一战，都有身入险境、栗栗自危的感觉。

　　也不用陈玉楼发令，便自发地背靠着背结成阵势，以防再有突如其来的意外发生。

　　林毅望着正前方的那栋阁楼，心中一喜，暗道，“这应该就是云藏宝殿了！”

　　随即，林毅便大步往前走去！

　　不过，他刚迈出去一步，便被人拉住了。

　　陈玉楼拉着林毅的手，神情严肃的说道，“林兄，请慢，小心机关，不可大意！”

　　林毅打量了陈玉楼一眼，笑了笑。

　　看来这位陈总把头真的被尸桂吓到了啊，言谈举止见，少了份之前那股子的自信。

　　他不以为然的笑道，“陈总把头，请放心。我自有分寸！”

　　听到林毅这么说，陈玉楼才缓过来劲儿，松口了林毅的手。

　　唉！

　　这瓶山的古墓仙宫，对于自己卸岭或者搬山来说，或许是无比艰难无比。

　　但是对于林毅来说，宛如探囊取物，感觉无比的轻松。

　　不论是飞身下悬崖，还是只身战六翅蜈蚣，亦或是砍伐成精的尸桂。

　　三者中的哪一个，都不是他能做到的。

　　人和人啊，真的没有办法比！

　　在如今这乱世，若林毅有心拉帮结派，或者组建军阀的话，那恐怕林天官之名，将在不久后，便会名震天下！

　　林毅眯着眼从上到下扫视了四周，在楼宇的屋檐处，隐隐闪烁着寒光，想必是弓弩之类的暗器，不过这根本无法阻止林毅的脚步。

　　他双手放在冰冷的铁门上，双臂发力，顿时千年未曾开启的铁楼。

　　在这一刻发出一阵阵刺耳的重金属碰撞声，声音在四周回荡，宛如恶鬼尖锐的嘶吼一般。

　　其他人则神色紧张，目光警惕的紧紧盯着四周。

　　就在此时。

　　只见在屋檐处八道冰冷的铁箭划破天空，以迅雷不及俺耳之势，向着林毅的位置爆射而去。

　　面对从八个不同方向射过来的铁箭，这让人避无可避，不论向那个方向闪躲，都必定被其中一支或者多支击中。

　　与此同时，陈玉楼手臂挥动，小神锋脱手而出，精准无误的激射在一只铁箭上，那只铁箭也应声而落。

　　陈玉楼双手挥动，两把手枪不知何时已被他掏出来，砰砰，连开两枪，将两只铁箭击落。

　　而剩下的五只铁箭，眨眼间便来到林毅的身前。

　　林毅不慌不忙，不闪不避，目光如炬，神色淡定如水。

　　只是在五只铁箭近身的瞬间，他手臂猛地在空中挥动，荡起一阵凛冽的罡风。

　　当他的手臂落下时，剩下的五只铁箭已经全都被他握入掌中，然后一挥手，铁箭就被他随随便便丢在了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第192章：林天官yyds！免费阅读。https://xs.23sk.com 