    第1033章 活该被卖！   

    “果然！”

    

    闻言，那之前出手过的女子轻轻点头。

    

    之前那随意一击，她们便猜测秦风距离永恒境不远，至少也不是一般的时空境，半步永恒境，倒是在猜测范围内。

    

    萧月儿看着秦风，一双美眸半眯着，其间锋芒闪烁，似想看透秦风，看他是不是在说谎。

    

    片刻后，萧月儿收回目光，转身离去，只留下一句，“凌雪，带上他。”

    

    “是，萧师姐。”

    那出手过的女子回应道。

    

    很快，萧月儿等人离去，场中只剩那凌雪和秦风。

    

    秦风看着萧月儿离去的背影，眉宇微微紧皱，不是说事关生死的回答吗，他回答了，这些人又会怎么处置他？

    

    他看向那凌雪问道：“你们想怎样对我，要杀了我吗？”

    

    那凌雪看向秦风，嘴角微掀，笑道：“当然不会杀你，将你交给修罗盟，还能换回一些宝物，即使换不了永恒圣果，也能换取一些永恒圣丹。”

    

    “修罗盟？

    换取宝物？”

    秦风微怔，很是不解。

    

    他对这万因星域，本就了解有限，本想和黄老多了解一下，可是黄老出手太快，直接就将他送走了。

    

    “你似乎对万因星域一点都不了解？”

    凌雪看着秦风道。

    

    秦风摇头，随意道：“只是听说这里有机缘，就来试试了。”

    

    凌雪看着他，就像是看白痴一样，“听说了就敢来，还没人接应你，就凭你这样的境界，身后又没有背景，活该被卖。”

    

    “……”秦风直接无语。

    

    他这是被凌雪他们卖呢，还是被黄老给卖了呀。

    

    “万因星域可是很凶险的，这里只有杀戮和掠夺，对我们有用的，我们就自己杀，对我们没用的，自然会寻求交易。”

    

    凌雪继续道：“修罗盟就是一个很好的交易对象，因为修罗盟内有一位炼丹师，能炼制永恒境丹药，他们用丹药换取能量，简单有效，还没风险。”

    

    说到这，凌雪的眼中明显闪过一抹嫉妒。

    

    要是她们萧盟也有炼丹师就好了，她们姐妹就不用在刀尖上生活，过着生死边缘生存的日子。

    

    “你的能量对我们效果有限，还不如换一些丹药，没办法，只能把你卖给修罗盟了，若是有机会投胎重生，下辈子别这么脑热，不该去的地方千万别去。”

    

    凌雪摇摇头，驾着囚车往前而去。

    

    囚车里，秦风突然道：“那个，能不能先给我松绑啊，你也知道，我不过半步永恒境，即使你们放我出来，我也逃不掉的。”

    

    如果能挣脱囚车，即使他有伤在身，也足以自保，至少也能脱离此刻险境，毕竟被囚车囚住的他，能量被封禁，简直和普通凡人无异，只能任人宰割。

    

    凌雪没有回应。

    

    像她们这种实力不算强的势力，任何时候都必须小心谨慎，哪怕秦风只是半步永恒境，也会全力控制风险，降低到最低程度。

    

    所以，她是不会放开秦风的。

    

    “凌雪姑娘，你能和我说说这万因星域吗？”

    见凌雪没有回应，秦风继续开口，不能冷场，不然怎么忽悠。

    

    不对，是怎么说服凌雪放他出来。

    

    “凌雪姑娘，你能说说你们吗？”

    

    “凌雪姑娘，你能……”   

    秦风不断找着话题，奈何凌雪始终沉默不语，根本就不搭理他，让他很是无奈。

    

    最终或许是凌雪听不下去了，开口喝斥道：“别叫我凌雪，我和你不熟，还有，我们已经通知修罗盟了，更不可能放了你，所以，你趁早打消所有念头。”

    

    不怕你说话，就怕你不说话。

    

    秦风当即说道：“我又没想过逃，就是想出来走走，反正我也逃不掉，你说是不是？”

    

    凌雪回头看了眼秦风，很认真的道：“你看我像傻子，很好忽悠吗？”

    

    秦风微怔，随即同样很认真的摇头道：“你那么漂亮，又怎么可能像傻子，谁要是敢这么说你，我和他拼命。”

    

    凌雪噗嗤一声笑了。

    

    “你倒是有趣。”

    凌雪摇头轻笑，她对自己的容貌很清楚。

    

    随即，她收敛笑容，认真道：“我们在这里生存了无数年，几乎都是在死亡边缘生存，这些年来，至少有数十个同伴彻底离我们而去……”   

    秦风闻言沉默。

    

    他明白凌雪的意思。

    

    常年在生死边缘求生存的人，心智都是无比坚毅之辈，又岂是那么容易被忽悠受骗的，这无疑是告诉秦风，不要多想了。

    

    “不过你倒是让我意外。”

    

    忽然，凌雪又看向秦风，眸光略显锋锐，似想重新看透他。

    

    “怎么意外？”

    秦风也看着她。

    

    “你不是第一个被我们卖掉的，但那以前那些人，都是惊恐不已，要么求饶，要么威胁，但你不同，明知接下来会发生什么，却一点也不担心害怕，平静的有些不正常。”

    

    凌雪直视着秦风，无比认真的道：“老实说，你是不是有什么底气？”

    

    秦风与之对视，片刻后摇头笑道：“既然你们都通知修罗盟了，求饶、威胁就能让你们改变主意？”

    

    “你倒是聪明。”

    凌雪直视着秦风许久，然后才收回目光轻轻一笑，也不知是否相信了秦风的话。

    

    “我们到了。”

    

    正当秦风还想说什么时，凌雪突然说道，就看到她驾着囚车，追上前方空地上的萧月儿等人。

    

    她跳下囚车，来到萧月儿身旁，附在萧月儿耳旁低语了几句，就看到萧月儿回头看了眼秦风，那双美眸深处，闪过一抹淡淡的锋芒，随即便又收回。

    

    也不知凌雪到底说了什么。

    

    “修罗盟的朋友，我们到了。”

    

    就在这时，那方尘上前一步，对着空地外的一处小山坡喊道。

    

    咻咻咻。

    

    伴随着方尘的声音落下，对面山坡后，突然爆发出数道恐怖的气息，随即就看到数道身影凭空而现。

    

    不仅是对面山坡，空地四周，同样快速闪现出诸多身影，足有二三十之众，且无一例外，都是永恒境存在。

    

    甚至其中还有数位永恒二重巅峰。

    

    数十位强者，隐约间呈合围之势，将萧盟几人围困在内，这一幕，使得萧盟诸人瞬间警惕起来。

    

    就连萧月儿都是眉宇微皱，目光从秦风身上收回，目视前方修罗盟为首那人。

    

    数倍之敌，且实力远胜她们，若是发难，萧盟必危，怎能不警惕。

    

    “萧盟前来交易。”

    前面的方尘倒是淡然，看着对方开口道。

    

    “好，人留下，其他人可以走。”

    修罗盟为首之人道。

    

    “三枚疗伤所用的永恒圣丹。”

    方尘竖起三根手指道。

    

    “可以。”

    那修罗盟的人十分大气，直接伸手一挥，便有一枚储物戒落在方尘面前，后者伸手接过，确认其中无诈降后，来到萧月儿身旁，轻轻点了点头。

    

    萧月儿见状，朝修罗盟的人抱拳示意，而后准备离去。

    

    但就在这时，惊变突生。

    

    

