    这个田莉跟欧阳明杰是情人关系，也发生过很多的关系，造成了田莉习惯了这种富有的生活，但高傲的欧阳明杰怎么会娶一个自己的情人呢。

    何况欧阳明杰喜欢的是司徒嫣然，不可能会娶一个情人，这就让田莉产生了很多的仇恨。

    这个仇恨不仅是对欧阳明杰，还有对司徒嫣然，在田莉的仇恨中欧阳明杰就是因为司徒嫣然才不会跟自己在一起。

    当一个女人的想法走向极端之后是十分的可怕的，田莉这些年可以说是赚得盆满钵满，没有一个亿也有好几千万了。

    拥有了这一笔钱，田莉可以请到一些亡命之徒为自己办事，绑架司徒嫣然和欧阳明杰轻而易举。

    “如果真是你推测的这样，嫣然是无辜的，这个欧阳明杰倒是一个混蛋。”凌菲说。

    “没错，先去欧阳家族了解一下事情，我让我师姐帮忙找一下，看看有没有线索。”

    半个小时后，两人来到了欧阳家的住处。

    凌菲走下去就被两个保镖拦了下来。

    “我是警察，你们报警说你们的欧阳少爷被绑架了？”凌菲问。

    “没有的事，那只是别人乱报警，我们家少爷怎么可能会出事，赶紧离开吧。”

    两个保镖随口否认，报警的是那两个保镖，见欧阳明杰被绑架不知所措下才报警的，现在欧阳家族得知后自然不想警察插手这件事，他们只想自己解决。

    “你们这是什么态度，让开，我要进去见你们家主？”凌菲道。

    两个保镖直接挡在凌菲面前，做好了打死了不让的意思，何况他们知道警察不会随意的打人。

    宁凡明白了欧阳家的意思，拉住凌菲，说：“菲菲姐，他们不承认也没有办法，到时候出事他们自己一力承担。”

    “可是......”

    “没事，我会找到嫣然的。”宁凡说道。

    现在事关到自己朋友的安危，凌菲知道宁凡是认真的，与其在这消耗时间，还不如看看宁凡有没有什么办法。

    回到车上面之后，宁凡没有说去哪里。

    凌菲有点着急起来，可是她知道宁凡越是沉默就越是在思考事情，自己多多少少也是了解一点的。

    “宁凡，你的师姐真的可以查到吗？”

    “可以！”

    过了一个小时的时间，秦月那一边经过两个小时的追踪，终于是找到了信号最后消失的位置。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡拿起手机，问：“怎么样？”

    “小凡，地址已经发给你了，你要找的人应该就是那里，因为那里有着五六个聚集起来的信号源，我现在就派人过来帮你？”

    “麻烦了秦月姐！”

    宁凡挂断电话，说道：“地址在上面，南郊！”

    “嗯！”凌菲立刻启动车辆。

    期间还想给自己的警员打电话，宁凡说：“菲菲姐，这一次不要通知你的队员，田莉是亡命之徒，一旦听到有警察来了，是不会选择跟你对峙的。”

    “有把握吗？”

    “有，我们最先做的就是将嫣然救出来。”

    “好！”

    凌菲听了宁凡的建议，没有叫自己的人一起去。

    ............

    南郊的一座烂尾楼中，欧阳明杰和司徒嫣然背对背的捆在椅子上，头上都被套上黑色的布袋子。

    欧阳明杰浑身战战兢兢，像是自己随时都有可能要死一般。

