    一番折磨后，金元宝才气呼呼的将大白收回。

    皇甫青天已经不成人样，躺在地上不停的抽搐。

    萧阳点了跟烟，淡淡的抽了起来。

    岳不通看到这场面，哪里还敢停留，当即以最快的速度逃走。

    于苍河立马脚底抹油，准备开溜，却是被王兴邦一把抓住。

    “现在想跑，是不是晚了点？”

    于苍河怒极：“岳不通才是最大的要犯，你怎么不抓他？”

    王兴邦也给自己点了根烟，笑道：“我抓他，那不是找死吗，他一巴掌就能拍死我。”

    “我……”

    于苍河无言以对。

    难道我就不能一巴掌拍死你吗？

    我也是蜕凡境的强者，杀你如杀鸡。

    但他还真不敢对王兴邦动手。

    他和岳不通不同，毕竟他只是假扮神秘人陷害萧阳罢了，还算不上死罪。

    万一把王兴邦给弄死了，那他才是真的有死无生。

    这种人已经没有什么可以失去的，发起疯来，什么都敢做。

    这只老狐狸，是把自己看透了啊！

    皇甫青天从地上爬了起来，手指扣着喉咙，疯狂的催吐。

    连胆汁都吐出来后，才觉得舒服不少。

    看到傲天宗全员杀意滔天的眼神，也不敢多留，爬起来就往门外跑。

    那些武林人士看到这架势，哪里还敢停留，纷纷逃走。

    至于缉拿叶云舒，他们也不管了。

    没什么比小命要紧。

    “呸！这次真的便宜了这老杂毛！”

    朱坚强不解气的朝地上吐了口唾沫。

    林默也是咬牙切齿道：“让他活着回去，指不定日后还会搞出什么乱子。”

    “没事，皇甫家蹦跶不了几天了，这次出国，我会把他们的产业全部踩掉。”

    萧阳平静地说着，内心却是涌起了杀意。

    虽然在国内暂时还动不了皇甫家。

    但他可以快速的搞垮皇甫家的产业，到时候不用自己出手，皇甫青天就得从振东商会出局。

    到那时，还不是任他宰割？

    “萧阳，暂时不会有事了，你还剩下最后一天，好好和他们团聚。”

    王兴邦说着，丢了本护照过来。

    “这是赢庆年给你准备的。”

    萧阳接过护照，哑然失笑：“赢智囊有心了。”

    “是啊，还是他看得通透。”

    王兴邦感叹道：“原本我都以为你这次栽定了，想不到最后你还能化险为夷。”

    “不过那个神秘人，究竟和你是什么关系？”

    萧阳摇头：“我也不知道啊，能帮我的人不多，但是这些人的身份，和神秘人都对不上。”

    他甚至还想过，这神秘人会不会是当初在傣国出现的那个老头，沈长生。

    恰好沈长生的真气也锋利无比，而且性格也很古怪，正好和神秘人对得上号。

    不过仔细想想又根本不可能。

    自己和对方八杆子都打不着，他们能救自己一次已经是天大的机缘了，不可能会有第二次。

    “算了，反正神秘人对你也没有恶意。”

    “你这次出国，打算去哪？”

    萧阳回答：“鹰国，那边有些事情需要我去处理一趟。”

    “鹰国吗……”

    王兴邦的眉头皱了起来。

    萧阳一愣：“有什么不妥的地方吗？”

    王兴邦解释道。

    “也不算是什么大事，就是当年鹰国的罗非家族族长，来大夏参加武道大会，想要碾压整个大夏武道界来证明自己。”

    “后来裘千寸将他击败，这件事他一直记恨于心，以你和裘千寸的关系，搞不好他会找你麻烦。”

    萧阳听完后嘴角直抽抽。

    “我靠，没这么巧合吧，我这次要去对付的也是罗非家族。”

    王兴邦诧异的看了他一眼，随即释然。

    “是商会的是对吧？”

    “其实也不算巧合，罗非家族在英国本就相当于燕京的四大家族这种级别。”

    “你商会做大，自然会遇上他们，这是迟早的事。”

    说着他又掏出根烟点上，也递给萧阳一支。

    “不过你也不用担心，真要遇上什么麻烦，裘千寸他们会飞过来帮你的。”

    “行。”萧阳点点头。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    而且自己出国后，约束力就会减轻很多，办起事来也要轻松不少。

    有龙王殿，他还真不需要顾忌什么罗非家族。

    “好了，我还有一堆烂摊子要收拾，你回来两天，整个燕京都在围着你转。”

    “我也得去向王汇报了，这些天他可是一个好觉都没睡。”

    王兴邦摆了摆手，朝宗门外走去。

    萧阳有些不好意思，的确这次回国，给各方都带来了不小的麻烦。

    但这些麻烦是避免不掉的，迟早要面对。

    与其都拖到以后，还不如现在就开始解决。

    “对了，快递呢？”

    萧阳这才想起降龙棍还在路上。

    按照机械姬的说法，早应该送到了才对。

    他掏出手机，发现多了一条短信，是快递信息。

    连忙将电话打了过去。

    “喂，我是傲天宗萧阳，请问快递到了吗？”

    “傲天宗，就是刚才杀人的那个宗门，我的天你们这究竟是什么地方啊！”

    电话里传来快递小哥惊慌的声音。

    “大哥，你还是自己来取吧，我……我不敢来。”

    “我就想挣口饭吃，你们那太危险了，我还不想死。”

    听这意思，原来这快递小哥刚才还来了一趟，只不过是看到宗门里的情况后，被吓跑了。

    看来这年头快递小哥也不容易啊。

    “行吧，你在哪，我亲自来。”

    得到地址后，萧阳直奔目的地而去。

    好在对方离开没多久，很快就被自己给找到了。

    快递小哥长得很清瘦，看到萧阳后，连忙跑了过来。

    “你就是买主吧，天呐，你们太恐怖了，大晚上的杀两个人都没人管管的吗？”

    “对了，这是你的快递，麻烦签收一下，那个……最好能给个五星好评。”

    萧阳看着巴掌大的快递盒子，当场就懵了。

    “这真是我快递？”

    “没错啊，你看寄货地址？”

    萧阳朝寄货地址看去，还真是从海外发过来的。

    可这快递盒子也太小了吧，装牙签还差不多，怎么能装降龙棍？

    机械姬这丫头究竟给自己做了个啥啊。

    “等等。”

    萧阳突然意识到什么。

    “你刚才说的杀两个人，是什么意思？”

    “我记得没错的话，傲天宗没一个人死啊。”

