    云烟门，议事大厅里。

    其他人都已经各自回到房间修行。

    唯独是风剑无奈的坐在这里，身旁有着牧青拉着他的胳膊。

    “风掌门！你倒是给我讲讲那位前辈的事情。”

    牧青是仗着自己是幽州的主事人，自知风剑不太会落他的面子，强行的将风剑留了下来。

    而事实就是这样，风剑还真不想得罪牧青。

    他又没有搭上沈天的这条线。

    自是没有苏听荷和杭清怼牧乐鱼的勇气。

    而且，牧青怎么说也是带人帮着青州挡下了魔祖。

    还损失了两名化神境界的强者，这要是转身就走。

    着实显得青州的修士不够大度了。

    风剑摊摊手，无奈道：“我真的不太了解沈天前辈，我也就见过一面！”

    “你就讲讲你了解的就好！”

    牧青并没有想从风剑口中得知太多的东西。

    毕竟，牧乐鱼走前，连风剑都没有带去。

    并且当时风剑还有着一些落寞，跟着其他人明显是有区别。

    “行！我给你讲讲，你可要放我走。”

    风剑无奈的妥协了，挣扎着将胳膊从牧青手里拉出来。

    然后，他继续道：“前辈手中有着不少的雕刻物，赏赐给十四王爷一件。当时我试过它的实力...”

    风剑没有挑拣，就是单纯的将自己了解的东西详细的给牧青说了。

    毕竟，他是真的了解的不多。

    顶多就是知道那尊通天教主的雕塑能够秒杀他。

    “......”

    牧青无言的听着风剑的讲述，吐槽道：“你就知道这点东西啊！”

    他是真无语了，没想到死乞白赖留下风剑，得到的讯息少的可怜。

    “我本就知道的不多！”

    风剑叹了口气，道：“我只在十四王爷带领下，去过一趟。后来王爷就定下去拜见前辈需要经过觅荷道人和杭清道友的同意。”

    “需要经过她们两个同意？”

    牧青脑中浮现了苏听荷两人的身影。

    觉得有些不可置信，化神和元婴境界何德何能可以有这样的权利。

    “她们是最先见到前辈的人。”

    风剑看牧青的样子，就知道他的想法。

    当初他也有同样的想法，最后落了个重伤的下落。

    “而且，杭清道友的二徒弟留在了前辈的身边。

    你该是明白有着这份的关系在，她们两个给前辈的印象定是最好。”

    风剑正说着，猛的提醒道：“对了！十四王爷当初去的时候，还是报上觅荷道友的名字，这才得到了前辈的赏赐。”

    “......”

    牧青听完沉默了，他也不管身边的风剑了。

    低头思考着，能不能从着苏听荷和杭清两人下手。

    反正牧乐鱼能够见到前辈，都是她们两个引路。

    　　XC酷匠`$网正版《n首?｛发T0

    见此，风剑也闭上了嘴巴，起身打算悄悄的离开。

    免得再被牧青给纠缠上。

    突然，他们感觉到有股力量暴涨的气息。

    “是允青雪！”

    风剑很快索性了气息的主人。

    他转头看向允青雪闭关的地方，喃喃道：“这是要突破金丹境界了，她才修行十几年，难道是前辈的那幅画卷...”

    说到这里，风剑猛的闭上了嘴巴。

    他想到了身旁还有牧青在。

    “什么画卷？”

    牧青转脸追问道：“是前辈画的？赏赐给允青雪的？”

    “嗯！青雪是最先得到前辈赏赐的人。”

    风剑也没有隐瞒，免得再被牧青给纠缠上。

    十几年，便有机会突破金丹！

    饶是妖孽天才都难以做到的。

    牧青愣愣的回想着脑中记得的幽州妖孽天才。

    发觉还真的没有一位能够做到十几年就修炼到金丹的境界。

    允青雪，恐怕是记载中可以突破金丹最快的修士了。

    而这...来自的是前辈的画卷。

    牧青对将沈天拉拢到幽州的想法越来越强烈了。

    这，对于幽州的年轻修士绝对是天大的机缘。

    “没有突破，有理智！”

    这时，风剑却在点评着允青雪强行压制，没有选择晋升金丹的行为。

    “即将就要到青州大比了，以她随时可突破金丹的境界。

    第一已经是稳操胜券了。看来我们剑山没有必要盯着金丹组的头筹了。”

    而在这个时候，云烟门上空的乌云突然开始席卷，形成道道的旋涡。

    风剑和牧青猛的抬头，看到不远处问元镇中缓缓升起一道虚影，左右伴着黑白之气。

    “这是...”

    风剑两人惊愕的微张着嘴巴。

    他们的身后，无剑、御风等修行的人快速的出现。

    毫无例外全都是盯着空中缓缓升起的虚影。

    同时，认真倾听着虚影口中念诵的经文。

    全都是陷入了沉思！

    晦涩难懂的经文，落在他们的耳中却是能够引起一些明悟，一些深思，一些道路。

    而道道的雷劫劈落在虚影上，更是让他们有着狂墨等人震撼和心惊。

    无他，只因为太过的稀少和珍稀。

    尤其是他们都是知道沈天炼器用的材料。

    都不是价值高，稀少难找的天材地宝。

    仅仅是魔修们炼制出来的魔晶。

    这是要有多强的锻器的能力才能够做到？

    也亏得他们没有在万巧阁。

    若是看到沈天随手就将手链给了宗梦秋这位筑基修士。

    不知道又有多少人眼角流下嫉妒的口水。

    待到雷劫渡过，虚影落下，融入到手链后。

    无剑、御风、风剑、莫狂他们。

    有一个算一个的都是转身往着密室跑。

    他们想要快速的领悟那隐晦难度的经文。

    生怕晚一步，就有可能忘记掉听诵时的感觉。

    毕竟，他们距离的远。

    牧乐鱼、苏听荷和杭清三人若是像坐在最前排听课的人。

    无剑他们顶多就是趴在窗户上旁听生，差距显而易见。

    自然，他们不能像是牧乐鱼那样还能够冷静的坐着。

    无剑几人纷纷的离去，唯独是牧青没有任何的动静，脸上满是激动和欣喜若狂。

    必须想办法！

    我必须想办法将前辈弄到幽州去。

    这已经不是对年轻修士有着大机缘了。

    饶是对我这等的化神修士，都是有着不小的好处。

    必须想个办法将前辈弄回家！

    牧青没有为丧失领悟经文的机缘而沮丧。

    他有着更加远的目标，闪身离开云烟门，快速的往幽州奔去。

    路上，他口中还激动的道：“想办法！赶紧回家想办法！”

    　　				

