    被唐靳御这诡异的反应给闹得心慌。

    “我是你的小仙女，你要是套路我，会失去本宝宝的！”简柒防备的望着人。

    唐靳御轻笑，推着人进去检查，他则是在外面等待结果。

    检查结果，比预期的要恢复得好。

    医生重新给简柒换了药，叮嘱了一些注意事项。

    从里面出来，唐靳御望着人，关心的问：“怎么样？”

    “身体棒棒！”简柒愉悦的笑，“二十公里没有问题！”

    唐靳御望着人，眸光深深：“如此甚好！”

    简柒大条的没有去在意这个眼神，拉着唐靳御去复查。

    两个人的恢复情况都相当的好，以至于出了医院，简柒愉悦的表示要庆祝一下。

    唐靳御笑：“确实应该庆祝一下！”

    简柒想想，接着道：“乔男神还有几天也要杀青，要不，等到他杀青那天，我们一起庆祝？”

    顺带着，看能不能够撮合一下乔柏和唐依依。

    唐靳御没有拒绝，笑着开口：“你安排。”

    看着简柒笑得高兴，唐靳御眸底的光变得越发温柔了几分，甚至连嘴角的弧度都不由的扬起。

    两人牵手，漫步在街道，能够清晰的感觉到两人身上散发出的那种甜蜜感。

    两人颜值高，周围的人不由的多看了几眼。

    在身后不远处车上，视线如含剧毒一般，眼底的杀意像是要将两人给生吞活剥了一般。

    那样的眼神，连带着她整个人都变得相当的扭曲起来。

    尤其是此刻她握着方向盘的手，指骨间泛着森森的白，看着只让人觉得恐怖和危险。

    这样的扭曲和恐怖，让那张本来还有几分姿色的脸显得有些面目狰狞，只让人觉得有些丑陋和恐怖。

    简柒……

    女人咬牙，只是简单的在心中默念着这个名字，她就恨不得此刻拔出枪，直接将那个人给杀掉！

    凭什么她现在活得如同是蝼蚁一般，而那个女人确实集万千宠爱于一身，尤其是得到了唐靳御所有的喜欢！

    凭什么？

    她不甘心！

    简柒一个孤儿，要什么都没有，凭什么和她争？

    戏子一个，有什么资格？

    若非不是因为简柒，她也不会落得今天这般下场，所以，无论如何，她绝对不会让简柒好过。

    就算是她死，她也一定要拉着简柒陪葬！

    -

    因为得到凌素的答案，所以，这几天，唐依依和唐靳御都待在剧组，就等着看能不能等到凌素出现。

    但是显然，凌素却并没有如同他们所期盼的那般出现在他们的视野之中。

    原本的期待也随着乔柏戏份快要结束而变得落寞。

    明天便是乔柏最后一天在剧组待，过了明天就意味着乔柏戏份正式杀青。

    可是人却并没有出现。

    不仅是唐依依，就连简柒都有些不解？

    为何人一直到现在都还没有出现？

    难道是忘记？

    她不觉得凌素在骗她。

    下午吃饭的时候，简柒望着唐靳御问：“如果，最后，你母亲还是没有出现的话，你会怎么办？”

    唐靳御握着筷子的手顿住，眸光深深地望着简柒：“她会出现！”

