
　　“不是啊。”

　　“外城是一座很庞大的城池，有许多宗门的驻地，到了那里才算真正的踏入修仙界。”

　　林绝有些无语，他没有想到，之前了解到了外城，依旧只是只鳞片爪。

　　想要真正去了解这个修仙界，恐怕要先从踏入外城开始。

　　两人找了个地方休息了一晚，第二天继续赶路。

　　两天后，两人在一片广澳的大湖旁停了下来。

　　这两天没有遇到修士，灵兽依旧有不少。

　　而且，随着时间的推移，遭遇灵兽的攻击，越来越多。

　　这是因为无稽和玉狄待久了的缘故。

　　林绝有点担心，在这样下去，会不会将成丹期的妖兽都给引出来。

　　取出地图，对照了一下周围的环境。

　　“按照这个速度，还有两天就能到达内城。”

　　玉狄凑上前来，看了一眼，“越是靠近外城，就越危险。”

　　“而且，妖兽的数量也在增多，我们今天前进的速度比昨天慢了不少。”

　　林绝瞥了这家伙一眼，没想到这人还有这份眼力劲。

　　果然，看人很容易被外表误导。

　　“这里的环境真不错。”

　　林绝深吸了一口气，赞叹道。

　　“是啊，真想在这里住上一两天。”

　　林绝点了点头，直接说道：“走吧，继续！”

　　玉狄一愣，这就要走了？

　　刚才还点头来着。

　　林绝跳上了千足飞蜈的背脊，直接开拔。

　　“林哥，等等我！”

　　玉狄猛的窜上了千足飞蜈，铁公鸡也扑腾着翅膀跟在后面。

　　很快，两人便消失在密林深处。

　　与此同时，大湖的另一边。

　　一道身影手持一杆大枪，在林中快速穿行。

　　身法迅捷如猎豹，即便是全身奔跑，也能躲开迎面而来的大树。

　　在他身后还跟着六人，五男一女。

　　“此人手中的大枪是个宝贝，别让他逃了。”

　　“用引雷符炸他，没想到符傀双绝宗的这玩意儿，太挺好使。”

　　说话间，一人伸手在怀中夹出一张符箓，朝着前面那人后背就打了过去。

　　符箓直接燃烧起来，旋即，一道雷霆出现前方那人的头顶，当头劈下。

　　那人反应很快，在雷霆出现的瞬间，手中长枪一抖，直刺而出。

　　只听见刺啦一声，雷霆灌体，让这人不由得打了个哆嗦。

　　与此同时，枪身之中，似响起龙吟之声，让身后众人神色恍惚。

　　双方就这样诡异的同时停顿了一下，而后同时恢复过来，继续你追我赶。

　　“这人的大枪太邪门了，居然还能发出啾啾的声音。”

　　“如果我没猜错的话，那杆大枪应该是空灵龙蟒的骨头炼制的。我曾在一本书上看到过记载，只有空灵龙蟒的骨头，才能发出如此空灵悦耳的声音。”

　　那名唯一的女子，似是想到了什么，眼睛一亮说道。

　　“空灵龙蟒！”其他人眼中全部露出赤果果的贪婪。

　　前面那人不是别人，正是提前前往外城的闾豪。

　　他这个速度，对其他人来说，已经算快的了。

　　而且，他凭借这杆游龙枪，一路挺过了许多的危险。

　　如果冒冒失失的进入这里，恐怕也会和其他人一样，惨死在某处了。

　　“此人应该是雷灵根，三道引雷符都没能将他击伤。”之前丢出引雷符的家伙，也开口说道。

　　众人一阵沉默，随后，带头之人说道：“小三，你的速度最快，去前面将他拦截下来，我们用灵蛛丝网来对付他，来个以柔克刚。”

　　被称为小三的男子，有些犹豫。

　　那杆大枪的威力众人都见识过，威力着实不凡。

　　凭他一个人未必挡得住。

　　见他犹豫，带头之人眼中闪过一丝愠怒，抬手丢过来两张冰盾符。

　　小三这才笑眯眯的抓起冰盾符就加速冲了出去。

　　很快，他就拦在了闾豪的前面，直接激活了一张冰盾符。

　　闾豪一声大喝，“受死！”

　　手中长枪奋力刺出，枪身如龙，响起阵阵空灵龙吼。

　　长枪刺在一面冰盾上，这块冰盾直接炸碎开来，而后被移动过来的第二面冰盾挡住。

　　冰盾符一共可以激发出三面冰盾，可以抵挡三次攻击。

　　第二面冰盾也应声碎裂，长枪却也后继无力，停了下来。

　　“雷龙破！”

　　闾豪手臂一抖，真气灌入长枪，一道道雷蛇在枪身上游走，而后快速聚集在枪尖，刺向小三。

　　第三面冰盾移动过来，挡在雷蛇之前。

　　又是轰隆一声巨响，雷霆和冰盾同时炸碎。

　　闾豪眼疾手快，右手往前一递。

　　噗嗤。

　　枪尖直接贯穿对面这人的脖颈，瞬间毙命。

　　“拿来！”闾豪一把抓起这人手上捏着的冰盾符，直接捏碎。

　　三面冰盾立刻出现在周身，徐徐旋转。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后三道攻击落下，正好被冰盾挡住。

　　强大的力道将他打得一个趔趄，向前扑倒。

　　闾豪伸手撑地，身体猛的弹跳而起，继续奔逃。

　　“该死！”

　　身后追着的四人顿时怒不可遏，没想到短短时间内，居然折损一人。

　　“小蝶，你去通知其他人去前面截杀，我们三个跟着他，防止被他跑掉。”

　　“好的队长。”那名唯一的女性，立刻应道，转身离去。

　　其他三人则继续紧追不舍。

　　也算闾豪这家伙倒霉，倒是早那么一点点，或许就能遇上林绝。

　　可惜，等他来到林绝刚才停留的地方时，才过去了一盏香的时间不到。

　　以千足飞蜈的移动速度，一炷香足以跑出几十公里。

　　闾豪没有停留，一头扎进了广澳的湖水当中。

　　手中的游龙枪更是发出一声如真龙一般的咆哮，而后真的化作了一条骨龙，落入湖中。

　　而后带着闾豪，快速远去。

　　因为禁空阵法的缘故不能飞，但是却不影响在水里的速度。

　　眨眼间，就消失不见。

　　“这人手中的枪……是个宝贝。”

　　看着闾豪远去的背影，一人低声喃喃。

　　啪！

　　带头之人一巴掌拍在这个家伙的头顶，呵斥道：“废话，我们都张了眼睛。”

　　……

　　千足飞蜈在林中快速疾驰，身体两侧的细足，化作一柄柄利刃，将道路两侧的树木，全部砍倒。

　　原本没有路的密林，硬生生被它砍出了一个可以供四匹马并驾齐驱的大道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第50章 遭遇截杀的闾豪免费阅读。https://www.23sk.com 