    半节过后，14：8，骑士队已经领先了多达6分。

    詹姆斯个人4投3中，得了6分。

    除此之外，他还有2篮板3次助攻。

    本场比赛的现场解说已经被詹姆斯征服：“皇帝无所不能，他可以冲锋陷阵、所向披靡，也可以统领军队、成为领袖。看，詹姆斯用他的组织能力把骑士队变成了一支团队，而热火队还是散装的。”

    没毛病，五个人怎么可能打得过一支五个人的团队。

    现场直播的张卫平和苏群也在讨论。

    张卫平说道：“詹姆斯的天赋太顶级了，完全不讲道理，再加上球商，无解了。”

    苏群有些着急：“再这样打下去，热火队第一节就得完蛋。张指导，你有没有什么好的战术？”

    张卫平：“……”

    我要有好的战术，直接可以去NBA当教练了，没看斯波尔斯特拉一筹莫展吗？

    但他还是说道：“嗯…热火队要减少骑士队的得分，然后增加自己的得分。”

    苏群：“……”

    好战术，就是说了跟没说一样。

    这个时候，斯波尔斯特拉及时叫了暂停。

    “斯通，詹姆斯交给你了。”

    这是斯波尔斯特拉的第一句话。

    “好的。”

    李磊点头答应。

    热火队体型跟詹姆斯差不多的只有他和哈斯勒姆，哈斯勒姆体重大，脚步慢，速度肯定跟不上詹姆斯。

    所以他是第一选择。

    况且他就是靠着防守被热火队选中的，这个时候不去干脏活累活还想干嘛。

    斯波尔斯特拉松了一口气：他就怕李磊被詹姆斯吓到，不敢接受任务。

    他拉着李磊叮嘱道：“詹姆斯并不是毫无缺陷的。第一，他的技术还比较糙，控球比较生硬。第二，他的中远投也比较差。”

    “所以你在防守的时候，可以放他一步，防突不防投。”

    “最后，不要让他加速，只要速度起不来，詹姆斯的冲击力就少了一大半。”

    斯波尔斯特拉还有许多话要说，但是怕李磊一下子无法接受太多，只能拣最重要的。

    李磊点点头，他抓住了重点：不能让詹姆斯提速！

    小范教练教过他这一课：防守，用脚不用手。

    在对手突破的一瞬间，移动脚步切断对手的线路，限制对手加速。

    李磊有好好练习过。

    裁判提醒比赛继续。

    双方回到球场。

    詹姆斯发现眼前的防守人变成了黄皮肤的李磊。

    詹姆斯有印象，他在选秀大会见过李磊。

    黄皮肤的球员在NBA就是稀有保护动物，詹姆斯想不记住都不行。

    但是仅此而已，一个二轮秀，离詹姆斯的世界太远。

    热火队能让詹姆斯注意的只有5号秀韦德。

    其他人自然也发现了。

    苏群皱着眉头：“石头防守詹姆斯啊，不知道能不能防住？”

    张卫平说道：“很难！不是石头弱，是詹姆斯太强。不求防住，能限制一下詹姆斯就可以了。”

    张卫平还是老道，第一时间给李磊找了退路。

    防不住，不怪李磊弱。

    防住了，就是惊喜。

    但是张卫平根本没想过这种可能，防住詹姆斯，哪个新秀能做到？

    现场解说就直接多了。

    “热火队换防了，但这没用。詹姆斯会用他强大的身体碾碎一切防守！”

    李磊撇撇嘴：喂喂，你一个解说不应该中立吗？主观倾向这么严重真的没问题吗？怪不得只能当夏季联赛的工作人员。

    比赛继续。

    还是詹姆斯持球进攻。

    李磊直接放空一大步：想投，随意。

    詹姆斯看了看篮筐，果然没有投。

    不得不说，斯波尔斯特拉的情报挺准。

    这是必然的，詹姆斯这种热度，他的技术特点估计早就被29支球队研究透了。

    啪！

    拍了一下篮球，詹姆斯直接启动，他的第一步非常快。

    幸亏李磊放了一大步，有足够的空间和时间做出应对。

    李磊横移一步，挡死了詹姆斯的突破线路。

    詹姆斯被迫停下，一边控球，一边继续找机会。

    李磊暗道：詹姆斯的技术确实差一些。

    这球换成克劳福德、阿尔斯通、白巧克力，被挡住之后就会来一个变向继续突，绝不会这么轻易就停下。

    调整脚步，李磊还是放了一大步的距离。

    詹姆斯眉头皱了皱，找了个机会再次加速突破。

    全神贯注的李磊第一时间横移，封死了詹姆斯的突破线路。

    詹姆斯又被逼停了。

    球馆出现了短暂的安静，现场解说的喇叭也坏了。

    张卫平和苏群安静下来，心里嘀咕道：斯波尔斯特拉教练有点东西，暂停之后安排李磊防守詹姆斯。现在看来，李磊防得不错。

    但大家都知道，詹姆斯没有这么简单就被防住。

    所有人都屏住呼吸，等着詹姆斯接下来的进攻，那一定是暴风骤雨。

    果然，来了。

    詹姆斯全力提速。

    李磊还是第一时间移动，挡住詹姆斯。

    詹姆斯这一次没有停，他在继续加速，两人撞在了一起。

    巨大的冲击力，李磊感觉很难受。

    但他没有退缩，挺起胸膛，硬抗詹姆斯。

    詹姆斯也没有要停的意思，用侧身顶住李磊，继续往前冲。

    这是纯力量的博弈。

    李磊后退了，他的力量还是不如詹姆斯。

    国内球迷的心渐渐提了起来。

    但就在这时，詹姆斯的速度也渐渐降了下来，直到被逼停。

    一鼓作气，二而衰，三而竭。

    詹姆斯三次发力都没能突破李磊，后继无力了。

    当然这也就是李磊的力气达到了69的程度，稍微差一点，可能直接就被詹姆斯碾过去了。

    停下来的詹姆斯有点狼狈，手里的球没能拿稳。

    李磊眼疾手快，精准抢断，一把夺过篮球。

    “哦！”

    现场球迷一阵惊呼，李磊竟然抢断了詹姆斯。

    韦德接李磊传球，一条龙上篮得分。

    14：10。

    “漂亮！”

    直播席上，张卫平和苏群跳了起来。

    张卫平：“斯波教练的换人非常合理，就是要用李磊，他有这个实力。”

    至于先前说李磊防不住的事情，他已经忘记了。

    对不起，我没说过。

    而现场的美国解说半天没说话，喇叭又坏了，还没修好。

    他的脸有点疼，有点热。

    李磊都不在乎，因为系统有动静了。

    精准抢断熟练度+1。

    “恭喜宿主，精准抢断晋升为中级技能。”

    精准抢断（中级1/1000。）

    当宿主抢断时，减少15%犯规的几率，增加15%抢断成功的可能。即使抢断失败，依然能对对手造成压迫，影响对手状态，增加15%失误的可能性。

