    无量光佛伸手一按，就接住不垢天魔的撞击。

    就见它身上佛光剧烈震颤，好半天才将撞击力道化去。

    佛光洒下，顿时将不垢天魔镇压在地。

    洞府轻轻摇晃。

    地面禁制灵光闪烁，扭曲变形，若非涿光山灵气浓郁，山体与宗门大阵结合，说不准这头天魔会压穿地面……

    一道剑光飞掠，绕着不够天魔转了几圈，发出刺耳至极的切割音，却未能将这头天魔斩杀。

    “咦，好坚硬的质地？”

    庞越讶然。

    以七杀剑的锋锐，竟然未能将这头天魔斩开。

    而且这头天魔本身极重，当真像是一座缩小无数倍的山岳，足有千万吨以上重量！

    “好！这才像回事！”

    庞越顿时大喜，当下施展天魔夺道秘术，将这头不垢天魔炼化为魔符分身！

    一瞬间，他领悟了不垢天魔的本命神通。

    那就是吞噬魔气！

    不垢天魔体内近乎无限广大，能够吞噬容纳无量魔气，转为坚硬、沉重无比的魔躯！

    一头道基级别的不垢天魔，其防御之力，堪比法宝。

    却不知虚空魔蛇和这不垢天魔相比，谁更厉害一些。

    炼化不垢天魔之后，庞越记住了其特有的气机，施展秘术，专门引诱不垢天魔下界。

    十几日后。

    庞越一口气炼化三十三头不垢天魔，终于感到抵达一个瓶颈，再难继续。

    三十三头不垢天魔带来的变化，亦是十分明显。

    他身上魔气浓烈惊人，浩瀚如海，猛一看去，就像是一头人形天魔，魔意犹如山岳高耸，巍峨厚重。

    借天魔精粹，庞越唤来金月歌，连续双修三日三夜，终于破关。

    至此，庞越终于突破道基七重！

    晋入道基后期境界。

    饶是以金月歌妖族体质，亦差点受不了三日来的高强度挞伐。

    颠凤培元功与阴阳洞玄归真术完美结合，两人阴阳交汇，终于拨云见月，看得真景。

    突破之后，庞越并未着急出关。

    而是一鼓作气，将多年来的积累，以及天魔夺道带来的“资粮”，悉数炼化。

    他的修为也自初入道基七重，缓缓拔升到道基七重圆满，最终又复突破到道基八重……

    直至……道基八重圆满！

    只有金月歌隐隐觉得，庞越可能是不想太早放自己离开，这才借巩固修为之由，与她足足双修了数年之久。

    这期间，秦淑仪和洛清媛也多次进入闭关密室共参妙术。

    中间的旖旎风情，种种美好，实难用言语述说。

    ……

    锦幄金褥，袅袅兽香。

    古雅华美的寝宫内，温馨静谧。

    庞越自沉睡中悠悠转醒，伸手一摸，入手处一片滑腻细润。

    他转头看去，怀里佳人犹自海棠春睡。

    暗香浮动。

    金月歌娇躯乏力，兀自迷迷糊糊的，忙伸手拿住庞越手腕，娇娇道：

    “你……才一醒来偏要欺负人，坏蛋！”

    庞越心中一动，温情充满胸臆，不由地将她抱个满怀，轻声道：“想到你即将离我而去，便忍不住想多要几次……”

    啪！

    金月歌轻打了他一下。

    “讨打！”

    甜腻的语声带着一抹慵懒，这位赤血金蛟一族的三公主轻咬着红唇，一脸又倦又狠的娇媚模样。

    “你是数小狗的么，要了这么多次还不够！”

    “占人家身子的时候又那般狠……生怕别人不知道你修炼了炼体功法。”

    庞越长叹一声，道：“我还是舍不得你离开啊……”

    金月歌沉默了一会儿，柔声说道：“可我终究还是要回去的……你若想我了，可来外海找我。”

    庞越沉吟道：“我用魔符分身送你回去吧。”

    金月歌点点头，轻应了一声。

    此时无声胜有声。

    ……

    冰魔殿。

    殿主叶冰洞府内。

    庞越放下精致的茶盏，向对面的端庄美妇说道：“真乃好茶！”

    叶冰淡淡一笑：“庞师侄，你这一闭关，可是足足让我等了数年啊。”

    “殿主见谅，实在是迫不得已。”

    庞越惫懒道。

    叶冰瞥他一眼，道：“懒得和你废话……你且告我，当年在天绝冰域，九幽魔宗传承你得了几成？”

    “七成。”

    庞越笑道。

    叶冰冷冷一笑：“休在我面前说谎，我冰魔殿有一神通，名叫冰玉心鉴，可察人心绪。”

    庞越无奈道：“十成。”

    “殿主若想参悟，可以同等价值宝物换取。”

    叶冰抬眸，眼中闪过一抹喜色，笑道：“你想要什么？”

    庞越看向叶冰，问道：“殿主有什么？”

    叶冰道：“我可送你一道绝世神通！”

    庞越心中一动，凝神问道：“可是十方冻魔道中记载的冰魄神光？”

    “不错！”

    叶冰点点头。

    庞越皱眉道：“此神通虽然是上古大名鼎鼎的神通，但修炼难度极大，更需以万载冰髓辅助修行，耗时耗力，到头来能否修长还是两说。”

    他早已多次参悟《十方冻魔道》，对其上记载的冰魄神光也多有了解。

    这门神通乃是万古以来，冰行法术的巅峰！

    但其修炼难度也是极大，惟有金丹大修才可尝试，到了元神境界，才能有所建树。

    对庞越而言，现在说这些，却是有些早了。

    叶冰淡淡一笑，神色中略显傲然之意，说道：“当今东海修真界，除却琅琊岛周氏，无人比我更懂冰行神通。”

    “我有一法，不仅可让你缩短修成这门神通的时间，还可让它成为未来金丹的本命神通。”

    庞越一怔，露出意动之色。

    确实如叶冰所言，当今东海修真界，除却琅琊岛修真巨族周氏之外，在没有人能在冰行神通方面，与魔符宗冰魔殿殿主相抗了。

    琅琊岛周氏的镇族传承，乃是不逊于《混沌幽玄魔符秘典》的元神级传承，名为《九霄寒冰诀》，亦是天下一等一的顶尖传承。

    “不知此法如何修炼？”

    庞越虚心请教道。

    叶冰笑道：“我本有八成把握，若能看到十方冻魔道全部传承，便有九成九的把握了。”

    “此法需你与叶雪二人合练，万年冰髓我这里就有一块，修炼此法，对你的修为长进亦有助益，不仅不会耽误你功夫，还能让你早日突破至道基圆满……”

    说罢，叶冰将修炼之法大致说了一遍。

    庞越一边听，一边暗自催动先天无极碑推演。

    良久，他叹道：“确实可行，殿主果然高明！”

    说罢，他取出一枚玉简，递过去道：“这便是十方冻魔道全本。”

    叶冰看着他，正色道：“叶冰未来将继承我的衣钵，她虽要做你的道侣，但你二人万不可因情而困，毁了道途。”

    庞越道：“弟子省的，也祝殿主早日寻得元神大道！”

    叶冰苦心孤诣，图谋《十方冻魔道》的真正意图，便是借此传承，勘破自身元神之道。

    就听她悠然喟叹：“元神大道，何其难也，我魔符宗传承七万年，能证道元神的，不过寥寥数人而已……”

    “你且回去等几年，待我补完此法，便来冰魔殿与叶雪闭关修炼罢！”

    “有了此法，不出十年，叶雪必结上品金丹。你们那些真传之争，不过是过家家罢了……”

    庞越暗中推演一番，道：“届时，弟子怕也能借此修炼到道基圆满，可择机冲击金丹境界。”

    叶冰点点头，问道：“你是要以天魔夺道之法结丹？”

    “正是。”

    庞越回道。

    “依你的资质，也只有这一条路可走了……”

    叶冰莞尔一笑。

    庞越：“……”

    ……

    外海。

    魔符宗传送点。

    传送阵中光芒一闪，一道人影悠然而出。

    “庞师兄。”

    值守弟子看到来人，立刻露出敬畏之色，站直了身子，拱手说道。

    庞越点头致意，径自出了传送大殿，继而化作一道黑光，消失在天际。

    几年来，当年庞越大战三大真传的事迹时不时仍能成为魔符弟子的谈资。

    随着影像玉简的传播，庞越的样貌也被不少弟子记住。

    再加上他真魔殿真传的身份，足以让大多数魔符弟子恭敬有加了。

    到了外海，看着下方浩淼碧波，庞越袖中飞出一道金光，摇身一变，就化作一位千娇百媚的绝色佳人。

    金月歌呼吸着湿润的海风，张开双臂，衣裙飞扬，曼妙美好的身姿曲线尽显无遗。

    “由此往东南三十万里，便是赤血金蛟一族的领地了。”

    金月歌笑语嫣然，开心地说道。

    “此番回去，我也要闭关冲击金丹境界。”

    庞越柔声道：“左右我这只是一道魔符分身，长路漫漫，不若将你送回去吧。”

    金月歌轻轻点头，伸出柔荑拉住庞越大手，两人将遁光合为一处，化作一道长虹，掠过天际。

