    第1082章拉踩席祖儿

    “火不了？凭什么火不了？”

    学姐们一听就不高兴了，特别是其中领头的学生会宣传部部长黎瑞佳，板着脸质问。

    楚乔恩知道黎瑞佳学姐是吴永健粉丝后援会的副会长，又是帝大学生会风头正劲的负责人，所以这次吴永健在帝国大学的宣传势头才这么猛。

    质疑吴永健火不了，就相当于质疑黎瑞佳办事能力不行。

    楚乔恩长指甲摆弄着新做的头发，嘴巴一噘：“黎学姐，你觉得那些破海报，就算把帝国大学的围墙都贴满了，能有什么实质作用吗？”

    黎瑞佳脸色阴沉：“我们吴先生的粉丝后援会，在帝大就有五千多名成员，在隔壁科大、医大、农大、师范大还有几千，加起来近万，今晚之前，所有大学都会组织起来效仿我们贴海报，力度还不够大？宣传还不够火？”

    “对啊对啊，这可以给《嫦娥》贡献十几万甚至几十万的点击率和未来的收视率呢！”其他学姐跟着附和。

    楚乔恩却是嗤笑不已：“搞笑呢？爆火的剧点击都是以亿为单位，你们吴先生还差得远呢。”

    “你到底是来帮忙还是搅局的？楚乔恩你该不会是席家姐妹那一伙的卧底吧？”学姐们一脸狐疑。

    楚乔恩噘嘴冷笑：“席家姐妹？我就是要给她们点颜色瞧瞧，才来给你们出主意的，信不信由你们，反正你们若只会贴海报这一招，呵呵，小心到时候席家姐妹把伍千漫推上位，你们吴先生还要和那恶心的乡下妹搭对手戏！”

    学姐们面面相觑：“这……”

    黎瑞佳终于有些心动，抬着眼皮问她：“那你有什么新鲜招数？”

    楚乔恩：“呵呵，新鲜谈不上，有效就行。饭圈的斗争手段你们还没学会吗？要想自己主子上位，那就得拉踩一块垫脚石啊。”

    众人对望一眼，若有所思：

    “拉踩……”

    “莫非是指，之前某当红女星经常发的那种‘艳压某某’的新闻？”

    “还有某影帝粉丝在全网刷对家影帝的黑历史照片！”

    也有人反对：“我们吴先生那么纯洁善良，靠拉踩上位，他肯定不会同意的。”

    楚乔恩撇嘴：“谁让你正主下场了？你不会替他做啊，有那个功夫贴海报，去微博买点热搜，让路人看看你家闪耀的吴先生和过气的席朗月对比照不香吗？”

    又有人反对：“朗月哥哥也没有那么过气啦，还是很多人喜欢的。”

    楚乔恩不耐烦：“那就发过气的伍千漫！”

    真是的蠢死了这些人，一点都不知道变通。

    反正她想拉踩的是席祖儿伍千漫那三个丫头，席朗月怎么样她无所谓，一起踩当然更好。

    别看几千个粉丝数量不大，若真的行动起来，呵呵，够那三个乡下丫头吃一壶的。

    到时候让白哥哥看看，席祖儿是个什么不中用的玩意儿！

    ==

    帝大教工饭堂。

    席祖儿既然说了不用在意那些海报，大家也就放下这事儿去吃饭。

    为了方便几位女生下午上课，薄孤城在饭堂定了包厢，饭菜却是早就命人从校外的五星酒店订了送过来，热气腾腾，精致又可口。

    原本是极愉快的一餐聚会。

    落座的时候，却发生了一点小小的争执……

    (本章完)

