    第55章 叶晨被科学耽误了

    这....这话，怎么听起来怪怪的？

    姜元平等人的脸色有些自然。

    而叶晨则直接大嘴就变成了‘0’型，站在原地傻了啊！

    这是从哪找来的这么多身强体壮的女战士？

    叶晨感觉自己跟这些女战士站在一起的话，自己完全就是个可以被这群身强体壮的女人随意蹂躏的小鸡仔。

    倒不是瞧不起这些你女战士，而是一度认为孙长官是不是看自己不顺眼。

    反应过来后，叶晨上前两步，用力捏了捏一种女战士的三角肌，扭头对孙长官问道：“咱俩有仇？”

    孙长官疑惑：“什么意思？”

    叶晨一脸郁闷，道：“您给我找这么多强壮的女战士，是怕我走在大街上被认不出来是吧？”

    所有人当即哑口无言，好像是这么个理，这些女战士太显眼了，要是保护叶晨的话，岂不是直接在告诉所有人叶晨在这，快来干掉他吗。

    叶晨又说道：“其实我也不需要保护，我很安全。”

    姜元平低声道：“其他势力可能不会对你怎么样，但是我们查出来了，上次抹黑的你就是倭国，上次他们敢抹黑你，指不定下次就敢暗杀你，咱们两国之间的关系不用我说了吧。”

    姜元平说的不无道理。

    其他国度可能碍于颜面与炎龙国的怒火不会对叶晨做什么，但是倭国完全不一样。

    倭国自古便是狼子野心，最见不得炎龙国好，如今好不容易出了个叶晨，他们岂会善罢甘休？

    叶晨摇摇头，道：“不，我很强，不需要保护。”

    孙长官拉着一张老脸问道：“你有多强，就不需要保护了，你但凡出了一点意外，都是炎龙国无法承受的损失。”

    叶晨沉思一番。

    脑海里计算着自己与这二十名强健的女战士打起来的3D模拟图。

    不一会得出答案，叶晨缓缓说道：“她们二十个人一起上，保守估计我能全身而退。”

    二十名女战士被气的不轻。

    瞧不起谁呢？

    就你这小胳膊小腿？

    姐们轻轻松就能把在按在地上，让你失去任何行动力。

    其他人也尽是认为叶晨在吹牛，毕竟不管怎么看都是身强体壮的女壮士厉害。

    叶晨他一个搞科研的拿什么打女战士，而且还直接就是打二十个？

    女战士感觉受到侮辱，大声道：“报告，我王铁锤请求和叶晨博士单挑，请领导批准。”

    姜元平看了一眼叶晨，见他跃跃欲试，索性就让他尝尝教训，免得以后盲目自信吃大亏。

    “批准，记住下手轻点。”

    总长批准了，各种防具很快让二人穿戴好。

    身体强悍的女战士王铁锤出列来到叶晨面前，摆出标准的自由搏击姿势，还不忘告诫道：“叶晨博士，等会我让你为盲目的自信付出代价。”

    姜元平也喊道：“叶晨现在认输还来得及，或者你能胜出也行，我就不给你安排保镖了。”

    叶晨不理姜元平，对王铁锤说道：“你来吧，别小看我。”

    “嗬啊！”

    王铁锤一声大吼，化作矫健的蛮兽头，脚下猛踩，扑向叶晨。

    叶晨的嘴角露出笑容。

    如果是以前，这个王铁锤能打十个叶晨，现在，像这样的王铁锤，叶晨一个人能打十个！

    因为他的身体和T病毒融合，并且解开了基因锁，因此在他平平无奇的身体内，其实是藏着强大的力量！

    叶晨脚下一闪就是五六米远，躲开王铁锤凶猛的扑击。

    “嘶，这怎么回事？”现场的人们愣了。

    按理来说，叶晨不是应该只能坚持一个回合吗。

    他怎么还有能力躲开攻击？

    一开始许多人都看好叶晨，认为他在王铁锤的攻击下，也就是一两秒的事，可没想到，坚持的还挺久。

    而叶晨避开扑击，迅速来到王铁锤的身侧，挥掌向前拍去。

    ‘砰’的一声。

    身体强如王铁锤这般，也不免身体一个踉跄，剧烈晃动。

    而后，面色羞红，愤怒无比。

    自己一个强大的女战士，竟然被一个弱不禁风的男人吊打了！

    其他的女战士们纷纷摇旗呐喊：“王铁锤，你别放水了，再放水就输了。”

    女战士王铁锤气的想哭，自己根本没有防水。

    这个叶晨博士超猛的，并不是如他的外表一样弱不禁风。

    她又是一跃，身子快如闪电，凌空就是一脚，朝着叶晨的心胸踹去，那里防具保护，王铁锤这一脚最多能把叶晨踹飞，而不会把他踹出问题。

    叶晨反应迅速，侧身避开那沉重而有力的一脚，以肘击打王铁锤后颈。

    ‘噗通’

    王铁锤倒地。

    叶晨轻松胜出。

    这样的结果令所有人的脸色露出惊骇，尽是大吃一惊。

    “这特么假的吧？”

    “难以置信。”

    人们怎么也没想到，叶晨一个科学家竟然真把一个身体强悍的女战士给打了，而且动作行云流水、十分轻松。

    这样的结果绝对是所有人都没有预料到的，简直不仅可思议。

    孙长官也是心下惊骇，道；“真是不简单，能把王铁锤击倒的，已经能说是兵王了。”

    事实是这样，但就是感觉哪里怪怪的。

    这算什么？

    叶晨被科学耽误了。

    他要是去当兵，绝对是个苗子吗？

    叶晨笑了笑，弯腰伸手将王铁锤从地上拉起，道：“我的身体比较特殊，别灰心，你很强的。”

    王铁冷声道：“输了就是输了，咱不是丢不起这人。”

    叶晨又对姜元平笑道：“我打赢她了，所以不用保镖了吧。”

    姜元平咽了咽口水，显然和其他人一样被震惊的不轻，想了很久都没想明白，这究竟是怎么回事？

    最终也只得僵硬的点头。

    人家都把女战士打赢了，难道还给人家强塞保镖不成?

    只是，姜元平还是不放心的又问了一遍，道：“你真的确定不需要保镖吗？”

    叶晨点头道：“不需要，我这身体已经强化过了，你们不用担心我的安全。”

    姜元平只得作罢，然后嘱咐了叶晨一番。

    ....

    次日。

    叶晨的行程被安排好。

    他在研究所找到沈所长交代的那本神话典籍，便搭乘一架直升机飞往航天院的子基地。

    抵达子基地后，叶晨刚下飞机愣住了，怎么来了戈壁滩？

    李院长似是看出他的错愕，道：“总部在京城没错，这是子基地，其实就相当于真正的航天院。”

    叶晨眺望子基地的环境，微微点头。

    子基地的确不适合在京城那种人口密集的地区，就说这航天火箭与卫星，就根本不可能在外界暴露。

    李院长又说道：“这次叫你来，主要是发动机问题，我们需要优良的发动机帮助载人火箭来登录火星！”

    其实载人火箭的发动机，航天院一直在改良，只是最终的结果一直有些强差人意。

    于是，在见到流浪者号机甲后，李院长立马就中意上了机甲胸部的那个巨型发动机！

    因此，李院长多发打探下，最终才会托关系把叶晨带来航天院，希望他能给载人火箭也制造个即将那样的发动机。

    叶晨深深皱眉，深思一番，道：“可以，但是我有一个要求，希望你能答应。”

    李院长笑道：“你说吧。”

    叶晨没好意思说，自己接下来将会利用航天院的子基地来制造制猎鹰运输舰，因为他知道自己如果说出来，势必会遭到各部门的阻拦。

    各部门会计算、考核、规划等等，想制造一个新的黑科技？

    其实，麻烦着呢。

    因此，叶晨说道：“我希望在制造发动机的过程中，最好行政部门的人别过问，另外技术部门的人也不能有任何质疑，只需要条件执行。”

    李院长站在原地没说话，任凭西部的狂风吹动衣服猎猎作响。

    他觉得叶晨说的有些过分，行政不能过问，技术也不能质疑.....

    可是，叶晨又是好不容易跟总长借来的。

    思索一番后，李院长缓缓说道：“我这是造载人火箭的地方，所以我只有一个要求，我不管你造什么发动机，最终必须让我的人能登录火星进行勘探就行！”

    (本章完)

