    除此之外，天下还有一个最淡定的、如同完全没听见九婴在说啥的宗门。

    万道仙宫。

    万道仙宫这些年和往年也有点变化，主要是对外交际变多了些，以前实在太宅了，除了有个外交堂口做些必要的对外沟通之外，别人基本窝在山里诸事不问。

    自从秦弈在外面交了些朋友，万道仙宫的交际也随之多了点，比较典型的就是和蓬莱剑阁算是结了亲家对子，虽然剑阁门下年轻人很多对此不爽得很，长辈们倒没那些纠结，双方如今的关系很亲，互通有无。

    和太朴子的灵云宗关系也还行，大家道不同，但太朴子这些人的人品还不错，大家也就常有往来。

    另外就是和混乱之地的沟通交流，以及与裂谷妖城的暗中贸易，这些相对隐秘，就不提了。

    总之此时万道仙宫里还有不少宗门的客人，或是来访友、或是来做贸易流通的。客人们个个有些忧心忡忡神思不定，倒是看着万道仙宫的人一个个淡定无比，都觉得很纳闷。

    还想看看万道仙宫是什么看法呢，访友的人有些就是为此而来。

    结果你们跟没那回事似的。

    你们难道都聋了，不知道这么严重的天变？

    楚剑天正在和尹一盅喝酒，看尹一盅悠悠然的样子，他几次欲言又止，最后实在是憋不住了：“尹兄，你们是没听见天上传音吗？”

    “听见了啊。”尹一盅打着呵欠道：“关我们什么事？”

    “怎、怎么不关你们的事了？”楚剑天奇道：“你们宫主不是乾元吗？哦，棋痴前辈好像也证了乾元了。”

    “那是他们自己的选择，我们小毛头管得了他们？”尹一盅奇道：“楚兄，你有点奇怪啊，你们于阁主或者李大长老要上天的话，难道你们管得着？”

    “不是……”楚剑天憋了半天不知道怎么说，即使管不着，难道不忧虑吗？再说了，两位大佬的意见如果不一致，内部先打起来怎么办，你再不管也得站队了吧？

    尹一盅好像也知道他想说什么，随意道：“那点破事儿，谁爱去天宫的，那肯定不是我们仙宫之道，去就去呗，你看谁爱拦着。”

    楚剑天奇道：“怎么？难道你们仙宫之道根本不想长生的么？”

    “谁都想啊，主要是长生为了啥的问题。”尹一盅道：“我想长生，是舍不得好酒，天下还有多少酒我没喝过，还有多少佳酿等我去做？因此不舍。楚兄你想啊，那啥天宫一听就是规矩多，要是为了长生，上去听别人使唤，到时候不让这不让那，一会这屁事一会那鸟事的，我这是求长生的还是去为了受气的？我就想喝点酒，至于嘛……”

    楚剑天默然半晌，又问：“那如果他们不禁止你们的爱好呢？”

    尹一盅失笑：“想多了楚兄。就算一开始为了招揽人心，给点便利，那也不可能长久。天下没有掉馅饼的好事，你想有所得，一定有所失，又想贪天宫资源，又想有人间自在，想得美呢？天帝是来给你们做善事的吗？”

    楚剑天微微颔首，这个也是他所虑，其实稍微有点远见的都会忧虑这一点，只不过看诱惑够不够罢了。

    诱惑够了，做狗也大把人做。

    不是谁都像万道仙宫这点奇葩追求的……“我就想喝点酒，至于给你呼来喝去吗”，性价比不够啊。

    尹一盅又道：“就算那位天帝没私欲，只是想证一种全新的道途。可是你去参与一个全新的集体，也一定会有不同性情与习惯的冲突磨合。我们仙宫内核一致，个个如此咸鱼，都还曾划分山头明争暗斗呢，别告诉我你剑阁没有？”

    楚剑天叹了口气：“有。”

    尹一盅懒洋洋地靠在椅上喝着酒：“仙宫山头好不容易消停习惯了，大家各自安居。所以你说我们为什么要再去搞一次这些名堂，在自家喝酒不香吗？”

    楚剑天笑了起来：“懂了……整个万道仙宫同此心？”

    “我说了，只要不是这种想法，那他肯定不是我们万道仙宫的人。这是道的根本所决定的，唯有一种情况可能改变。”

    “哪种？”

    “寿元将近，面临生死在前的极端考验。”尹一盅慢慢道：“琴棋书画宗，曾有如此不忍见之事……但还好，目前似乎没有处于这种坎儿的。”

    “天机子一系呢？”

    “呃，不知道，他们分家这么久了，会有什么想法谁也说不清。管他呢，又不是自己人了。”

    “那……秦弈呢？他的内核不是仙宫之道而是传统仙道，最多算是性子跟你们有一定接近认同，对吧。”

    尹一盅酒葫芦顿了一下，出神地看着天花板好一阵子，才忽然一笑：“他啊，他要是去天宫，那也是去捣乱的。你以为他是君子？那就是个猴子。”

    楚剑天找到了共同语言，板着脸道：“还是个一群母猴子围着的野猴子。”

    两人抚掌而笑。

    楚剑天好像也放松了许多，重新举起放下已久的酒杯，和尹一盅干了一杯，又问道：“道心可解，强弱难偿。八十一天之后，对方强来，如之奈何？”

    尹一盅抹了把嘴角：“我看啊，宫主是早想到这一天了，总想培养我们作战能力，不过好像收效也就那样。管他呢，到时候打得过就打，打不过大不了躲起来，我还只是腾云后期呢，怎么也轮不到我顶前面对吧……”

    楚剑天嘴角抽搐，你们这群咸鱼真好意思说得出口，怪不得你们这么悠闲呢。

    尹一盅反问：“你们剑阁呢？”

    楚剑天默然片刻，慢慢道：“蓬莱剑阁，有进无退。若是真要打，那就宁为玉碎，唯死而已……可没法像尹兄这么悠闲。”

    “唔……”尹一盅酒葫芦悬停在嘴边，半晌才道：“如果真要打，怎样也不该是这么一种各自为战的格局，或许会有德高望重的出来组织同盟才是……不知道谁来挑这个头，天枢神阙？”

    “不知道……反正我们都是小辈，自己瞎猜也没意义。等着看吧，总会有什么变化的。”

    “嗯……拭目以待。”

    这算是腾云级的修仙界中坚的普遍交流，对自己的想法，对宗门的猜测，对大佬们的忧虑，以及对更大局面的忐忑或期待。

    基本可以代表了整个修仙界的现状。

    或许再过一些时日，就会有更加明确的格局演变，大家都在等。

    而凡人呢？

    “听说了吗？今儿下午，周员外给城东天心观捐了一千贯，说诚心向道云云……”

    “这厮往日里不是一毛不拔的吗？说压根不信那套。”

    “……可谁让今日天下都听见了，世间真有神仙。”

    世间真有神仙，这是对凡人冲击最大的一件事。

    囿于见识局限，曾经连李青麟都不相信世间有什么长生法，最多认为就是个强大点的生命。

    然而九婴的言语，很清晰地昭告，世间真的有长生法。

    还有天庭，有仙职。

    一切都是真的。

    一掷千金的周员外只是一个缩影，不知多少人弃地不种，去求仙缘。

    但还有更多的人，默默地收割稻子，恍若不闻。

    有男女在道旁停驻，看着左右农田里秋收正忙，并没有想象中的一片乱象。

    两人对视一眼，都是一笑。

    男子便问：“老丈，左近可有租屋？我夫妻想在这儿找房子住一两个月。”

    农夫抬头看了一眼，男的俊逸绝伦，女的绝美无双，不由看呆了眼。

    “那、那个，我们小县城，怕二位嫌脏。”

    男子咧嘴一笑：“不怕，我们也就是个私奔的，到了地儿就换装。”

    “哈……”农夫笑道：“那我家就可以住……我姓张，二位叫啥名儿？”

    “唔……”男子挠挠头：“在下魏昆，这是我夫人……叫棒……呃流……”

    女子打断：“我叫艾骑弈，见过老丈。”