    “最后问你一遍，谁才是垃圾！！”

    楚然再踏前一步。

    无尽的杀意，从楚然传至玄冥巨剑的剑尖，又从剑尖直接冲入段惊雷脑海。

    让段惊雷脸色瞬间惨白一片。

    他毫不怀疑，这一次，如果他再不开口，等待他的，绝对只有死亡一条路。

    可他，说不出口！

    若说了，他那刚找回的道心，恐怕会瞬间崩溃。

    “得饶人处且饶人！”

    小王爷的声音，突然再度响起，让段惊雷总算微微松了一口气。

    小王爷的话，也让许多人不由得叹息了一声。

    观战台上的人群，几乎都希望楚然好好灭灭这个狂妄之徒的威风，最好是杀之方为快。

    可毕竟，段惊雷是小王爷的人！

    小王爷的人，谁敢动？

    除非活腻了！

    “得饶人处且饶人？”

    听到这几个字，楚然停下脚步。

    目光也缓缓的看向小王爷，说道：“他在逼迫别人说自己垃圾的时候，怎么不得饶人处且饶人？他说古道城都是垃圾的时候，又怎么没有得饶人处且饶人？他几次想要杀我的时候，又是否想过得饶人处且饶人？”

    是啊！

    段惊雷这么做的时候，又可曾，得饶人处且饶人？

    现在反过来，就要得饶人处且饶人！

    凭什么？

    难道就凭他是小王爷的人？

    “你在质问我吗？”

    小王爷淡淡的看着楚然，脸上根本看不出喜怒来，只有那双眼睛如深渊般深邃。

    “不敢！”

    楚然摇了摇头，道：“只是觉得，小王爷这么做，会失了很多民心，至少会让古道城百万民众寒心！”

    “哦？”

    小王爷略有些意外，没想到，会从楚然口中听到“民心”二字，淡笑着问道：“那你觉得，该怎么做？”

    “我……”

    楚然略作沉吟，道：“我觉得，他该死！”

    在最后一个字出口的一瞬间，眸中骤然闪过一抹冰冷杀机，手中之剑也于倏然之间，划过竞技台，直接刺向段惊雷的喉咙。

    要杀，就立刻动手，绝不犹豫！

    他说过，谁想杀他，他就先让谁死！

    无论对方是谁！

    嘶……

    见到这一幕。

    观战台上，瞬间响起成片的倒吸冷气声音，谁也没想到，楚然竟敢真的出手去杀段惊雷！

    公然违逆小王爷的话！

    这不是找死吗？

    “哈哈哈，这可真天不亡我城主府！”

    夏云浩见到这一幕，不由得笑出了声，他真怕小王爷会看中楚然的天赋。

    可没想到。

    楚然竟愚蠢至此，连小王爷的话都敢违背，你不死谁死！

    “嗡……”

    一声嗡鸣剑啸，在段惊雷身前响彻，玄冥巨剑在段惊雷喉咙前一寸的位置，停了下来。

    巨剑之上的杀机，笼罩在段惊雷的身上，让段惊雷的身躯，瞬间瘫软在地，大口大口的喘息着。

    他知道，他的命，保住了！

    “多谢小王爷！”

    段惊雷连忙跪伏在地，对着小王爷所在位置，连叩三个头。

    “你该感谢的不是本殿下，是楚然！”

    小王爷淡淡的摇了摇头。

    “他？”

    段惊雷身躯微微一颤，他明明看到，出手的人是小王爷身边的夜老！

    可为什么……

    “段惊雷，还不道歉，莫不是你真不想活了？”

    姬梦岚的轻哼声，打断了段惊雷的想法，有些艰难的回头看了一眼姬梦岚，最终深吸一口气，咬牙点头：“是，郡主……”

    “楚然，我为我之前的行为，向你道歉！”

    段惊雷对着楚然，深施一礼。

    “不需要！”

    楚然摇了摇头，道：“你应该知道，你为什么还活着！”

    一句话之后，他就没再开口。

    挥手间，玄冥巨剑重新飞回手中。

    段惊雷之所以没死，自然不是因为他的留手，他也根本不可能留手！

    而是小王爷的人动了手。

    至于是谁，他并不知道。

    因为，小王爷身边的随便一个人的修为，都高深到无法想象。

    只是，他有些想不通，为什么小王爷会将这件事，推给自己！

    “不必多想，小王爷只是想保下你罢了！”

    就在这时，他的耳中，响起一道女子的声音，声音极其好听，好听到如若丝竹般悦耳。

    楚然立刻就感觉到一双美眸在看着自己，微微侧头，就看到了小王爷身边站着的少女。

    北疆王府郡主！

    “保护我？”

    但他，却皱了皱眉。

    不过瞬间，就明白这句话的意思了。

    小王爷这是不想自己背上违逆之大不敬的罪名，既然没杀段惊雷，自然也就不算违逆了。

    可是，有罪与否，不都只是小王爷的一句话而已！

    何必多此一举？

    想让自己感恩？

    楚然微微摇了摇头，没有再说话。

    “楚然，我要你死！”

    就在这时，一直呆在竞技台角落之中，仿若早已被遗忘的夏知颜，突然发出一声历喝：“我看你是否还有抵抗之力！”

    硕龙、林莫死的时候，她在等。

    苏凌死的时候，她依旧在等。

    现在，段惊雷战败了，她不能在等了，她也无法再等了。

    她等的太久了。

    楚然的命，也是时候收了！

    “夏知颜？”

    “这个女人，竟然在这个时候出手！”

    “好不要脸的女人！”

    听到这个声音，人群之中，也顿时响起一连串的指责声。

    自夏知颜被段惊雷吓得说出那句话之后，人群对这个女人的印象，就已经完全改变了。

    现在，楚然连番大战，力量几近枯竭，居然还趁人之危的在这个时候出手！

    这等做法，简直就是让人不齿，让人恶心！

    “胜者为王，生存法则！”

    夏知颜根本不理会人群的目光与指责，眼中只有楚然。

    只要她杀了楚然，任何指责，都会戛然而止，人们只会为她欢呼，为她沸腾！

    这，就是现实！

    “程殇长老，可否宣布比赛进程？”

    夏云浩见状，立刻大声提醒。

    让不少盯着这对父女的人，心中极为不齿。

    果然有其父必有其女！

    “段惊雷挑战失败！”

    “挑战继续！”

    程殇的话，随之响起。

    话落的一瞬间，夏知颜瞬间祭出手中冰莲剑，漫天冰莲剑雨覆盖整座竞技台，剑雨所指，皆向楚然！

    楚然抬头看着虚空，双拳微握。

    无力的肉躯，力量早已消耗在寂灭掌间。

    空荡荡的经脉、丹田，灵力已经耗尽于非死即伤。

    灵力、力量双双枯竭。

    可是，在他的眼中，依旧只有无尽的执念。

    复仇的执念！

    雪耻的执念！

    他用力的握着手中玄冥巨剑，抬头冷冷的看着天穹剑雨，丹田中，一直处于沉寂状态的黑暗星魂，终于缓缓的运转了起来。

