    ……

    大赛开幕前的最后几天转眼便已过去，在赛事主办方的安排下，柯岚等人和他们的机甲，连同那些没有私人空舰的俱乐部一道，登上了印着叶氏财团徽记的超大型运输舰上。

    机甲之间的比赛，就算对武器威力进行限制，也免不了会对比赛场地造成破坏。因此，机甲竞技大赛的赛场并不在方舟之上，而是在方舟以西三十五公里处的一处平原之上。

    赛场的外围有着一圈四十米高的合金围墙，围墙上布置有大量的防御设施，确保荒野上的土著生物不会闯入赛场之内。而在围墙的内侧，整个赛场则是被分隔成了大大小小数十个区域。

    这些区域是专门为大赛的“抽签赛制”而准备的，这些场地中不仅有着楼房林立的城市巷战场景、温度零下数十度的极地冰原场景、深达百米的水下区域……他们甚至还借助反重力装置模拟出了一个类似太空的失重赛场……

    而最让柯岚感到奢侈的一个场地，则是将一处旧纪元地球上的热带雨林给完美地复制了出来……要知道，就算是对环境要求再低的地球植物，也无法在阿尔法星的荒原上生长，鬼知道叶氏财团为了搭建这么一个可能一次都用不到的拟真场景，究竟耗费了多少人力物力……

    “有钱是真的可以为所欲为啊……”一旁的雷顿忍不住感叹道。

    场地内的观赛区被设置在合金围墙的墙根之下，大体结构就和旧纪元的体育场差不多，只不过因为距离和遮挡的关系，观赛者们只能看到近前几处场地内的比赛，至于其他场地内的比赛，则是只能通过观赛区上方的大屏幕来观看——在柯岚看来，除了能切身感受到机甲竞技大赛的氛围之外，购买了普通入场券的观众，观赛体验还不如他这种坐在家里，喝着小酒，吹着空调，看着网络直播的白嫖观众呢。

    柯岚还记得去年这个时候，他在家里看比赛的情形：一边撸着胶，一边看着屏幕里和手中模型同款的机甲相互厮杀，解说声嘶力竭的叫喊中夹杂着金属和金属之间的激烈的碰撞声响，这时最好再点上几盒炸串，预先冰上一大瓶碳酸饮料——什么叫做生活？这就叫做生活！

    当然，以上发言，仅针对买了普通票的冤大头而言。

    所谓的贵宾观赛区，其实是十几个飘在空中的悬浮平台，这些悬浮平台不仅可以随意调整位置，甚至还可以降落在场地之中，近距离观看比赛——只要没有对参赛双方造成影响，就不会有人出来阻止。

    在这些悬浮平台上，叶氏财团也都安装了功率足够大的能量护盾，可以保证贵宾们在近距离观战时的人身安全。除此之外，身材容貌俱佳的美女服务员、高档的酒水和点心、做工精美的周边纪念品……这些东西自然也是每一个贵宾观赛区的标配。

    ……

    按照每一届大赛的惯例，精彩的开幕式表演肯定是不能少的，叶氏财团也会借此机会对外公布即将上市的“菲尼克斯Ⅰ型”骨架……当然，对于像柯岚他们这种“关系户”来说，这具新骨架早就已经不是秘密了。

    虽然那些站在机甲旁边的模特身材一个比一个火辣，但此时柯岚等人都没有心思去看这些表演，原因无他——负责去抽签的猎犬“运气爆棚”，给他们抽回来了个“一号签”，这就意味着，他们的第一战，就是这场大赛的揭幕战。

    而这场揭幕战的对手也很是凑巧——“安格雷斯机甲竞技俱乐部”。

    这个名字已经明摆着俱乐部的投资方是摩根财团旗下的安格雷斯生物科技公司了，而就在不久前，柯岚还刚刚得罪了这个摩根财团。

    “这大概就是俗话中的‘冤家路窄’吧？”佐菲娅在一旁笑着说道，她今天穿着一件驼色的双排扣风衣，淡金色的长发扎成马尾，一副茶色墨镜遮住了大半张脸，看上去就像是那种经常会出现在街拍上的女明星一样。

    “或许是吧。”柯岚紧盯着投影在落地窗上的全息大屏幕，根据第二轮的抽签结果，揭幕战的赛制为“单人擂台赛”，这个赛制和一款叫做拳皇的格斗游戏一模一样，双方各派出三名参赛选手，排序之后进行一对一的战斗，胜者留下，败者退场，胜利方中途禁止换人、维修机体以及补充弹药和能源，直到一方的三名选手全部退场，才算分出胜负。

    至于比赛场地，则是抽到了地形相对来说比较开阔、环境干扰因素也几乎没有的“干涸河谷”。

    虽然不死船员会已经帮自己解决了摩根家族的事情，但现在双方是竞争对手，就算是那些手眼通天的家伙，也没法对比赛过程进行干涉，柯岚也保不准对方的机师会对自己人下什么黑手。

    如果在比赛过程中，造成对手机师死亡的，是会被直接取消参赛资格的……但这也仅限于死亡而已，如果只是将对手重伤，即便是残废了，那也算在规则允许的范围之内，毕竟刀枪无眼，在激烈的战斗之中，再优秀的机师也不可能做到精准地控制攻击力道。所以，几乎每一届竞技大赛，都会有不少机师是被担架抬下赛场的。

    “尽可能速战速决，不要给对方耍花招的机会。”柯岚走到了第一个下场的瓦莲京娜身边，压低了声音对她说道。

    “听说这些人和你有仇？”瓦莲京娜转过头，面无表情地问道。

    “仇倒是算不上，一些小摩擦吧……只不过我信不过这些人的人品。”柯岚答道，刺杀事件他并没有告诉任何人，这事不仅涉及到摩根家族，还和不死船员会扯上关系，不管出于什么角度，他都不想让其他人卷入到这件麻烦事里来。

    “我知道了。”瓦莲京娜点了点头，转身走向了机库。

    安格雷斯俱乐部同样也拥有一名王牌级的机师，只不过他们的出战排序和柯岚这边正好相反：两名实力较弱的机师排在前面，那名王牌则是在最后压轴……这种安排，显然是打算让前面两个炮灰尽可能地对瓦莲京娜造成消耗，最后再由他们的王牌以逸待劳，完成一串三的壮举。

    毕竟，参赛选手的资料都是公开的，对面也知道，狩神猎团除了一个刚刚加入的瓦莲京娜之外，其他几个人，实力就连他们旗下的普通机师都不如。

    至于安格雷斯俱乐部使用的机甲，有着摩根家族的财力支撑，自然也是清一色以菲尼克斯原型骨架为基础的新型机。

    这场大赛本身，其实就是为这具骨架量身打造的一幕巨型广告……柯岚估摸着，至少稍微有名气或是实力的参赛队伍，应该都已经拿到了叶氏财团送出的这具骨架。

    “……还真是会做生意啊。”

    【P.S.问个问题，车展上的模特叫车模，那机甲展上的模特应该叫啥来着？机模？？】

