    干掉鬼子的几名暗哨和门口执勤的哨兵后，杨麟右手一扬，做出一个战术手势。

    特战队员们心领神会，立即猫着腰相互交替掩护，向前方的敌营大门摸索靠近过去。

    失去了哨兵警戒，特战队员们就像回自己家一样，很轻易就穿过门口的木栅栏，进入到了敌营之内。

    进入敌营后，杨麟和魏和尚各带领一支特战小分队分头行动。

    此时，正值午夜，敌营里面的鬼子都在营房内呼呼大睡，一些家伙甚至甚至还发出了响雷般的鼻鼾声。

    直接将特战队员们微弱的脚步声都掩盖了下去。

    浑然不知，有敌人已经摸了进来。

    鬼子的警戒哨和巡逻兵亦是行动虚设。

    为了不打草惊蛇，杨麟并没有直接动手将其抹杀，而是利用营地内的营帐，以及地形，将之完美的避了过去。

    进入营地中心后，特战队员们立即四散开，轻手轻脚摸到鬼子营房外。

    他们将身上所携带的诡雷部署在了鬼子营房外面，只要小鬼子从营房里面冲出来，便会触动激发装置，将其引爆。

    除此之外，特战队员们还切断了鬼子联络的电话线。

    大约半个小时后。

    魏和尚走到杨麟近前，压低声音汇报道：“营长，我们对鬼子营地仔仔细细的搜索了一遍，终于在左前方300米外的小土丘上，发现鬼子架设的天线。”

    “这些小鬼子忒狡猾了，竟然将天线绑在树梢上，得亏俺眼尖，否则还真不一定能发现。”末了，和尚又愤愤的补充了一句。

    杨麟举起一个红外夜视望远镜，顺着和尚右手所指的方向观察过去。

    果然有一根天线竖在前方土坡上的树林中，与树枝融为了一体，极为隐蔽，如果不是和尚的指引，他还真不一定能发现。

    就算能，也绝对不可能如此容易！

    在电台天线杀面有好几顶帐篷，帐篷的四周用沙袋累叠起了一道坚固的防御墙。

    上面架着好几挺九二式重机枪，以及歪把子轻机枪。

    防御墙四周，还有不少鬼子士兵正在来回巡逻。

    收回目光，杨麟对魏和尚指示道：“现在是凌晨一点二十，距离总攻时间只有40分钟了。

    不出意外的话，八路军独立团和新一团应该已经到达指定位置！

    和尚，你立即带一队弟兄去抢占鬼子的哨塔制高点建立火力点给我们提供火力支援。

    我带领其他弟兄直捣鬼子的旅团部！为大部队进攻扫清障碍！”

    “是，营长！”

    和尚应诺一声，立即带领两个小队20名特战队员往哨塔那边摸去。

    随即，杨麟则是掏出一支无声手枪，率领其余4个小队直奔鬼子的旅团部而去。

    无声手枪，准确的称谓应该是微声手枪，或者消声手枪。

    只是将声音尽量降低，并不能做到严格意义上的无声。

    不过，性能出色的无声手枪，击发子弹时所发出的声音，也只会传出几米远，甚至不如小鬼子的鼻鼾声。

    俨然是杀人越货的必备武器！

    早在行动之前，杨麟便花费了大量功勋值，从系统商城中给每个特战队员兑换了一支。

    “噗，噗噗噗……”

    警戒的鬼子哨兵在无声手枪之下，简直就是一群待宰的羔羊，他们毫无察觉，就纷纷中弹，相继倒在了血泊之中。

    几分钟后。

    等杨麟率领特战大队逼近到旅团部外面，鬼子警卫们才有所警觉。

    毕作为冈崎清三郎的警卫部队，这些鬼子需要为冈崎清三郎，以及整个旅团部的安全负责。

    相较于普通的鬼子哨兵，他们不仅素质更高，警惕性也要更强一些。

    “你们滴是什么人，站住，快站住！”

    因为杨麟他们全都身着鬼子的军装，因此，即使小鬼子有所警觉，却也没有在第一时间直接开火。

    “动手！”

    “噗，噗噗噗噗……”

    然而，回应他们的却是一阵阵低沉的手枪声。

    在几名警卫相继倒地之后，其余鬼子警卫这才如梦初醒。

    “八嘎！不好，他们不是皇军，是支那人的干活！”

    “有支那兵渗透进来了，警戒，警戒，不要让他们接近旅团部！”

    “八嘎呀路！我们的通讯被切断了，无法与其余各部的皇军取得联系了……”

    “该死，可恶！”

    旅团部里面执勤的鬼子通讯参谋，拿起电话不停的向下属联队求助。

    然而，他们的电话线早已经被野狼特战队切断，根本无法与其余各部取得联系。

    而且，杨麟他们的突袭太快了、太突然了，鬼子警卫部队完全没有一点防备。

    四周的鬼子就算增援过来，恐怕也来不及了。

    “弟兄们，跟我从，干掉前面的鬼子指挥部！”

    特战队员们在杨麟的指挥率领下，相互掩护着朝前冲杀过去。

    他们的动作快如闪电，杀得警卫部队的小鬼子们措手不及。

    “突突突，突突突突——”

    既然已经暴露目标，特战队员们自然不会再使用没什么杀伤力的无声手枪。

    几十支m3a1冲锋枪同时开火，顿时倾泻出大片密集弹雨。

    野狼特战队的队员们一路猛冲猛打，火力不间断的压制敌人，子弹换了一匣又一匣。

    一个中队的鬼子警卫部队，被其打得晕头转向，不断有人中枪，惨叫着倒在血泊之中。

    “八嘎！”

    “拦住这些支那兵，快拦住这些该死的支那兵！”

    “警卫中队，攻击，攻击，不要让他们冲过来！！！”

    激烈的枪声，已经将旅团长冈崎清三郎惊醒。

    这老鬼子也是见过风浪的人，面对杀到近前的特战队虽然有些惊愕，但却并未乱了方寸，而是拿着一支王八盒子，亲自指挥作战。

    “顶住，顶住！”

    “再坚持一会儿，皇军大部队很快就会支援过来了，届时，便是这些支那人的死期！”

    “哒哒哒！”

    “突突突……”

    守在旅团部门口的鬼子机枪组，不停的开枪扫射压制冲上来的特战大队。

    几挺九二式重机枪外加几挺歪把子轻机枪火力全开，相互交叉，组成了一张强大的拦截火力网，朝着杨麟他们所在的区域倾泻覆盖过来……

    …………

