    和大老板辞职之后，她给谭叶舟打了电话。事实上，那几天虽然谭叶舟没有去上班，但两人也是经常见面的，在方星岛家中。她还是觉得打电话说会好一些。

    她说完这个决定后，那边沉默了好久才问：“是不是因为我？如果是的话，你不用辞职，我可以和陈总说一声，你调到别的部门或是我走都没有关系。”童禹乔想起那天他在酒店，也是这样给她两个选择：“你想结婚，或者我们先从普通男女朋友关系开始交往都可以。”

    他就是这样的滥好人，似乎除了对方星岛，他对谁都是这样温暖，却又带着客套。可惜，他两次给的选择，童禹乔一个也不想要。

    她给他的回答是：“不用了。”

    信号并不好，他的沉默断断续续，伴随着电流的杂音。

    她爱了他这么多年，她以为自己掩饰得很好，就连方星岛与她共处一室都不曾知道。可谭叶舟却是知道的，那日从酒店醒来，他竟没有一点意外，她准备好的解释说辞都派不上用场，那时她便知道，谭叶舟是清楚的。

    只是他从来不会让她难堪，无论是那会儿，还是现在，明知是个坑，他还纵身一跃。

    也就是那一刻，童禹乔明白，就算在一起，就算结婚，还是得不到他。

    无论是自己，还是陆简兮。

    她维持着最后的骄傲：“那晚喝醉了，你不用对我负责，我又不是小孩子。”

    “那你有什么需要帮忙的，随时给我电话。”最后，谭叶舟这样说。

    她说好，挂了电话后又觉得难过得很，说不清到底为什么。

    无论对待人或事她总是习惯做最坏的猜测——“明天或许会下雨”“我可能买不到票”“我可能会考砸”“他不会喜欢我”。没有抱太大的希望，便不会因为得不到或失去而悲伤遗憾。

    可现在，为什么还会觉得痛苦难当。

    休假几日后回医院上班，方星岛明显感觉到变化。

    她资历浅，年纪又小，说话是没什么权威的，有些年龄大些的护士也不把她放在眼里，这种状况在转正之后也没有什么好转。包括同科室的苗苗，自章泽铭事件之后，两人基本没说过话，偶尔对方还会做些小动作。

    突然来的转变还是让她不习惯。

    先是遇到往常对她不屑一顾的护士姑娘嘘寒问暖，继而是没有什么交集的医生一起来约她吃午饭，就连苗苗也少见地与她打了招呼，客客气气给了笑容。

    她不是不识好歹的人，礼貌地给予了回应后又感到莫名的悲凉。父亲去世后她变得敏感，同事们小心翼翼的态度像是一遍又一遍的提醒，一次次撕开她的伤口。

    “并不是所有的人都喜欢得到同情。”方星岛恍然想起傅一当时说的那句话，才明白当时的自己有多么可笑。带着那样的目的接近，又有几个人能坦然接受这份感情。换做是自己，也不能够轻易原谅。

    说来也怪，这些日子里她想起最多的人并不是父亲，而是傅一。

    彼时已是十一月，深秋天气多变，医院大多数部门都人满为患，兵荒马乱，倒是她们这边难得的清静。方星岛觉得挺好的，倒不是因为可以清闲些，而是这样代表生病的人少了。只是她难以习惯，长期的忙碌猛然停顿下来之后，是无法忽视的空虚。虽然她接了两本编书的任务，可每天回到空荡荡的家里只剩下自己时，又总忍不住胡思乱想。

    与她相反的是童禹乔，虽然辞了工作，她大多时间都不在家，有时在医院，有时在童宜。她以为母女两人的关系会因此有所好转，后来去探望童妈妈，发现两人的相处模式仍是以斗嘴为乐。生病的童妈妈就如童禹乔所说，并没有多狼狈，只是满脸粉底也难以掩盖的憔悴，也瘦了不少。

    她来的时候母女又起了争执，见到方星岛，童妈妈激动得很：“星岛你说，她都快二十六了，还不找个对象，到底是怎么想的。”

    童禹乔在那边反驳：“我下个月才过二十五岁生日你别瞎说。”

    “你以为二十五岁很年轻吗？我说星岛，你也去找个男朋友，等你有男朋友不能再陪她厮混看她找不找。”

    “人家早有男朋友了。”童禹乔说。

    方星岛嘴唇动了动，才想起自己还没告诉她，她与傅一已经闹翻了。

    她坐在阶梯教室的最后一排。

    傅一就站在讲台上，穿了件深蓝的条纹图案针织衫，内搭了粉红色的衬衣。粉红色并不好驾驭，一不小心就会使男人显得娘气，他却适合极了这个颜色，将他衬得优雅干练。

    他估计又熬夜了，眼眸里有血丝，声音也略微沙哑。

    方星岛听不懂他在讲什么，却像真的在上课一样认真地注视着他。他的课考勤率很高，甚至有些破表，据说有很多慕名而来的女学生想要来瞻仰傅老师的帅气，且几乎没有什么人在交头接耳，窸窸窣窣的议论声在他开始讲课之后渐渐平息。

    他是严肃的，不苟言笑的，也不知道那些女孩子喜欢他什么。

    就像她不知道自己为什么会到这里来。

    今日休息，上午她去医院陪了童妈妈半天便被赶走，说这么好的天气在医院待着干吗，快去约会。于是她又回了家，自爸爸过世后，妈妈从一个普通的家庭主妇沦为麻将爱好者，几乎每次打电话回去都能听到那边噼里啪啦的麻将碰撞声，伴随着几声“碰”“吃”。她回到家后，毫无意外看到支在客厅的麻将桌，妈妈完全沉浸在打麻将中，她说了许多话都只得到敷衍的回答，可能连她说自己要走了，她都没有听见。

    她原本准备坐地铁回诺澜公寓，一想到公寓空荡荡的，又折返回医院加班。

    姜易今日坐诊，忙得不可开交，见到方星岛脸色一变：“你怎么来了？不休息？”

