    短暂的撞击、短暂的对峙，力量的肆虐在凝滞过后陡然爆发，向着双方彼此反震席卷。神傲明未曾预料到敌人的出现，这次的出击又凝聚了全身的力量，事发突然，猝不及防之下身体当即失去平衡，狼狈的翻腾出去，狠狠抛落向十步之外。

    　　至于出现的青衫男子，也像是无法抗拒这种刚猛的力量，踉跄几步噌噌后退，沿途所过，尽皆留下半指深的脚印，由此可见之前那种力量的狂野与可怕。

    　　与此同时，房中寿和美颜的战场同时出现变故，两道身影从天而降，强势袭杀，一阵密集如雨的碰撞与交锋，之前把他们死死纠缠的敌人毫无例外的被硬生生震退。

    　　身为准级皇者，又是当世最危险的人物，他们战斗虽然不如狄成和神傲明那般震撼，但激烈程度依旧骇人听闻，能够在厮杀的关键时刻靠近他们的战圈已经不可思议，要想把他们给迫开、乃至震退……

    　　除非同样也是准级人皇，而且不是普通的准级人皇！

    　　“你？”房中寿攻势暂止，眉头紧皱，猩红镜片后的眸子盯住突然出现的身影。

    　　“……我……”干瘪、沙哑，寒意森森，出现的黑袍男子如吊死鬼般站在两人中间，背对着房中寿，凌厉的气息锁定孤魂，一股可怕的冰冷战意弥漫全场。

    　　“抱歉，来晚了，不过……呵呵……我们最终还是赶到了。”美颜前方的男子缓缓收拢铁扇，推了推鼻梁上的眼睛，轻声缓笑。

    　　正沉浸在感伤中的鬼王缓缓睁开眼，没有在意其他身旁的两名男子，而是把注意力放到了击退神傲明的青衫男子身上，目光细微的晃动，冷冷出声：“宇文荒雪，我们做过约定，今天这场杀局……你不能插手！华夏古人最重信，你这是违背诺言，不觉可耻？”

    　　宇文荒雪！来人正是喜马拉雅隐族族长、圣族佣兵团统领……宇文荒雪！击退白胭脂和孤魂的自然便是他亲手培养的两大准级人皇……“伪面生”高森、“招魂师”尤伶！

    　　“古人重信，我也重信。五天前，我们确实约定过，可是……呵呵……劳烦鬼王殿下看看时间，凌晨已过……现在是第二天了！”

    　　他们其实五天前就已经赶到这里，意外与鬼王相遇后做了场约定，在6月13ri之前，他宇文荒雪不得插手死神左手的任何行动，作为回报，鬼王交予宇文荒雪一套软jing衣裳。13号之后，约定作废，双方再无任何干系。

    　　或许是上天还残留对天门的眷顾，狄成决定离开军舰岛的时间正好是12ri，这场激战爆发的时刻也已经接近午夜凌晨！

    　　鬼王目光凝缩，略微沉吟，冷声道：“再给你两套软jing衣裳，时间再往后推延两个小时！如何？”

    　　作为当初引导隐族破除禁锢、离开喜马拉雅的策划者，鬼王最清楚宇文荒雪的可怕，更清楚如今皇魂战队成长的程度，他们的加入或许无法完全更改这场战斗的结局，尤其是在狄成已经落败的局面下。但鬼王不得不担心另外一个变数……自始至终保持沉默的陈尊！

    　　无论陈尊在黑榜人皇中排名第几，无可否认的是，他是个皇级强者！他麾下同样还有几个黄金级的战将！

    　　如果宇文荒雪决定出手，陈尊很可能不会再保持沉默，一旦两大人皇加入，今天这场棋局可能会以平局收场，策划已久的‘剿灭’行动将又一次破灭。

    　　鬼王绝不允许这种情况的发生，所以当机立断，直接开除价码，希望宇文荒雪能够选择退出。

    　　在开口定价的同时，鬼王也暗自恼怒，当初为什么不抬高价格，平ri自诩运筹帷幄，关键时刻却犯了这么低级的错误，以至于现在出现这种意外地变故。

    　　甚至于鬼王有些怀疑，这宇文荒雪仿佛算准了狄成会在今天返回，要不然为什么当初无论如何也要定个“13ri”，为什么现在又会在时间刚刚突破凌晨的第一秒钟就出现在战场！

    　　如果真是这样，宇文荒雪有些过于可怕了！

    　　“条件很诱人，不过我这人不喜欢重复做生意，何况……”宇文荒雪看向左边，脸上的笑容随之加深。

    　　鬼王心有所感，转头看去，这一次，脸se终于沉了下来。

    　　是陈尊！！黑龙部队已经和周围忍宗展开激战，而陈尊则越过战圈来到了这里。

    　　他最不愿意发生的事情还是发生了！

    　　鬼王不再坚持、不再争取，他本就不是拖沓的人，更不是愿意妥协或者看他人脸se的人，所以……目光微微凝缩，背负在身后的右手缓缓抬起，斜指宇文荒雪：“这场战斗我期待了很久，既然你想插手，我愿意领教。”

    　　“如果换做是我，今天这场交锋已经没有继续下去的必要，你灭不了天门，我也伤不到你们。但既然你鬼王有次雅兴，我倒是希望能活动活动筋骨，领教下你这天网掌控者的实力。”宇文荒雪坦然接战，之前或许有过犹豫、或许有过算计，但既然最终站到了这里，他就不会再保持沉默。

    　　要战便战，奉陪到底！

    　　陈尊缓步而来，跨入这片已经凝固的战场：“各位大名，仰慕已久，难得能够相聚在一起，不知可否愿意算我一个？”

    　　神傲明冲血的眸子本来是定在宇文荒雪身上，很想领教下眼前这个隐族族长的实力，但面对陈尊的挑衅，他不得不临时转移注意力：“如果我没猜错，许多年前，老活佛曾经找过你。”

    　　“不用猜，确实如此。在你之后，老活佛是曾经找过我。”

    　　神傲明狰狞如兽的表情露出些许的不屑，看看地上已经失去意识的狄成，再看看锁定自己的陈尊，冷声道：“出手，让我看看你和狄成差多少，看看那个老东西的眼光究竟差劲到了什么程度。”

    　　“各位，该说的话都说完了，开始！”鬼王冷漠的目光转为凌厉，强横的气势破体而出，不再收敛、不再掩藏！

    　　宇文荒雪、陈尊、神傲明，三大人皇同时凝聚气势，神情绷紧，气场激荡！

    　　当四大皇级强者的战意都提升到最强巅峰状态，但彼此的气场开始抵触纠缠，四道声线各异的厉吼同时炸响，这场堪称巅峰对决的战斗终于拉开帷幕！

    　　杀意激荡、气场碰撞，四道身影暴起冲天，裹挟无与伦比的恐怖的势头在半空中碰撞、交锋！

    　　在四大人皇爆发激烈交锋的同时，刚刚有所舒缓的战场气氛陡然绷紧，包括高森、尤伶在内，所有人齐齐发力，将最强状态展露、将血煞实力爆发！

    　　“灵灵，杀了狄成！！”在战斗爆发的时刻，在所有人都被对手所吸引的时刻，丧尸忽然发出声尖利嘶吼，让不少人的注意力重新回归到今晚战斗的主角身上！

    　　“等我半分钟，本小姐随后就到。”伴着声轻灵欢快的娇笑声，“鬼主”灵灵如彩蝶起舞，灵巧的从童珉劈杀中躲避。

    　　残影激荡，迅疾如电，几个闪掠便出现在狄成身旁。童珉等人又急又怒，发疯般想要营救，却被对手死死纠缠。房中寿和美颜为之se变，想要暂时的挣脱敌人，可孤魂和白胭脂如何不知道事情的关键，疾速身法全力施展，在应对高森和尤伶进攻的同时，再度把房中寿他们拦住，虽说无法完全阻挡，可只要能够延缓半分钟，就可以算是完胜！

    　　“当今世界第一风云人物，竟然要被我终结……嘻嘻，好有成就感！”灵灵娇声羞笑，模样甜美可人，但手中的钝刀却去势不减，直奔狄成脑袋，狂野轰杀！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

