
海军基地，军港处。

以防万一，战舰并没有登陆，只是派遣三艘登陆舰，搭载着两千多名海军陆战队员，二十多辆两栖突击车，二十辆自行火炮，以及九架武装直升机前来支援。

在这其中，海军陆战队的指挥员南成武，以及沈丛飞等人也跟着返回来。

等走下战舰时，他们也见到急忙赶来的罗金。

因为时间赶得紧，一行人来不及多交流，就投入到战斗中。

有了舰队的加入，无数炮火和导弹覆盖了海军基地外的地面。

一时间，变异生物死伤惨重。

趁此时机，完成登陆的海军陆战队员，驾驶两栖突击车跟自行火炮，以及武装直升机，在基地门前区域再次构建起新的防线。

见到这幕，身处变异潮中的新首脑。

刀手刀足的怪物，眼睛冷冷看着这一幕。

尽管已经不再是人类，可苏醒的记忆还是告诉它，必须得小心那些武器。

想到这一点，它犹豫后，还是展开行动。

虽然人类的一面希望撤退，但那股，以及憎恨杀戮的欲望，最终还是压倒了理智。

“吼！”

顿时，无数被炮火跟导弹压制的变异生物，原本的畏惧全部消失，悍不畏死往前冲。

而那只刀手刀足的怪物，则趁机混入其中。

很快，越过炮火防线的变异潮与海军陆战队防线接锋。

而趁着双方交战时，海军基地内的大量幸存者，被安排到登陆舰上远离港口避难。

这下，战场终于放开。

整个海军基地变成了战场。

海军陆战队虽然刚开始面对变异生物经验还有些不足，造成了一点伤亡。

但其实在出发对战前，沈丛飞等人已经给他们提前补过课。

脑海中有相关记忆的海军陆战队员，凭借丰富的作战经验，快速掌握变异生物的弱点。

几人一组，倒也跟变异潮，打了个你来我往。

而沈丛飞等人，早已掌握对付诸多变异生物的办法，一群人配合无间，倒也没有出现伤亡。

“我们现在目的只有一个，解决这次变异潮的动乱之源，那个有着刀手刀足的怪物。”

就在他们商量时，正主出现了。

只见银光闪过，一辆两栖突击车直接被捅船，手腕足有一米长的刀刃抽出时，红色液体飞撒出来。

周围的海军陆战队员见了，第一时间集火这怪物。

在沈丛飞等人诧异的目光下，也不知道这刀手刀足的怪物怎么想的，居然没有闪过。

但很快他们就知道对方这样做的原因。

只见无数子弹，打进那副肉体里。

下一秒就被排出，黄澄澄的弹头落到地上。

而刀手刀足怪物身上的弹孔，以肉眼可见的速度复原。

“卧槽……”

“平头哥”薛洋平目瞪口呆，忍不住爆了一句粗口。

其他人也是面有惊色。

要知道，刚才集火的不只有各种枪械，甚至连机枪也抬出来了。

但最后，居然却是这样震撼的场面。

“支援！”

这时，有味海军陆战队员吸引了众人的注意力。

只见火箭筒被举枪，一发火箭筒拖着火光飞出。

那刀手刀足的怪物见到，这一幕仍旧不躲，只是瞬间挥动臂腕，银光闪过。

“轰！”

“死了吗？”

听见身旁人问道，沈丛飞摇了摇头：“没有。”

他看得清清楚楚，那枚火箭弹是被一分为二，直接在半空中爆开的。

只有浓烟和爆炸裹挟了怪物。

果然，转瞬间，那刀手刀足的怪物就从烟雾中冲出，大开杀戒。

“这该怎么打？”

就连平常不怎么爱说话的“黑金刚”唐克，也忍不住喃喃说了一句。

“我试试这个。”

夏维说着，换下狙击枪的原弹匣，取出一个弹头是黑黄相间的特殊弹匣。

沈丛飞知道，那是避难所保存的穿甲爆破燃烧弹。

想当初，为了找到合适送给她的礼物，可谓是绞尽脑汁。

最后才想到这个。

又花了好大功夫，跟避难所的弹药保管员那里要到。

“砰！”

一声枪响，打断思绪，他抬起头就见夏维已经瞄准开枪。

子弹朝着刀手刀足的怪物那里飞去。

“轰！”

爆炸跟火焰直接在怪物身上炸开。

夏维没有打头，从对方刚才到现在的动作观察，她心中已经有了判断。

这个怪物虽然看似没有什么动作，可是实际上，却一直在保护着脑部和前胸。

如果有人试图朝那两个地方攻击，除非避无可避，否则都有可能打偏，根本无法毙命。

正如夏维所猜测的那样，刀手刀足的怪物，在袭击一名海军陆战队员时，察觉到来自腿部的攻击，却没有躲避。

最终，以一击贯穿那名海军陆战队员为代价，其中左边刀足被炸断。

发现自己断足的怪物，用仅剩的断足，以及刀臂支持在地上，保持站立姿势。

它转过头，却看见，那个人类女性再次抬起枪口。

于是，一挥刀臂将上面的海军陆战队员丢过来。

五人被直接砸到在地。

而等他们在站起来时，那只刀手刀足的怪物，已经逐渐恢复断肢，一瘸一拐朝这边跑来。

星火小队的人脸色大变。

这个怪物的速度有多快，他们可是十分清楚

“你们往那边跑。”

沈丛飞仗着自己有轻功，外加还有剧情杀这个DEBUFF在身，他果断站出来当诱饵。

果然，这长着刀手刀足的怪物即使在智慧，也逃不过这个诱惑，直接放下刚才重伤自己的夏维，朝另一边追去。

一人一怪，直接追进新建的大楼里面。

里面的走廊狭窄。

对于刀手刀足怪物反而是一种限制。

沈丛飞回头看了一眼，才发现对方只能疯狂挥舞刀臂，破坏周围的墙体，把碎石击飞过来。

他下意识用“刚柔并济”将飞来的碎石给拨开。

而就是这个动作，让耳边响起一阵提示声：

“嘀，检测到同职业技能【点穴术】，【刚柔并济】，【轻功】熟练度均已提升到满值，已满足武术家职业升阶任务条件。”

“是/否接取升阶突破任务。”

正头疼该怎么逃命呢，结果突然到听到这个，沈丛飞的情绪还不是第一时间就炸了：“接接接，接你妹啊！”

“已接取升阶突破任务。”

“任务……”

“任务生成失败，尚无合适升阶突破任务。”

“警告……”

“检测到新任务生成。”

“任务内容，限时内对当前变异生物兵器首领（代号：螳螂）造成最大伤害。”

“任务时限一小时，当前伤害达成进度：0%。”

“注：该任务由于难度，已被设置为跨阶突破任务。”

“任务完成后，将直接从初阶突破到荣誉。”

“警告，任务失败，将极有可能导致自身被变异生物兵器首领（代号：螳螂）杀死。”

听完这个，沈丛飞无语了。

“去你妹跨阶突破。”

突然，心头一凉，他猛地蹲下。

只见一缕头发丝缓缓落下。

沈丛飞来不及细想，武术家的职业优势瞬间产生。

危机感从左边来。

他知道该怎么躲。

“轻功”技能启动，身体前行，只感觉身后的防弹衣被划破，背部后腰部位的皮肤上传来一阵冰凉。

沈丛飞朝前滚去，蹲着站稳后，伸手往后摸完看去。

一抹血红。

他顿时咬起牙，心中憋屈转化为怒火。

站起来，转身就是一发手雷。

趁着怪物被爆炸拖延，沈丛飞更加奋力狂奔起来。

与此同时，海军基地上空，海军陆战队的直升机很快侦查到，有架一陌生的直升机正在飞过来。

而在这架直升机后面，还紧跟着一只会飞的变异生物。

很快，那架非海军陆战队所属直升机被飞行变异生物缠上，失控，坠毁。

此时，站在南成武身边的罗金变了脸色，因为他听到身旁的警卫员汇报避难所那边的紧急情况，说自己妻子已经知道真相，并劫持了一架武装直升机离开基地，朝这边赶来。

“不要！”

他吼了一句，发疯似的朝坠机点赶去。

南成武和警卫不得不连忙带人跟上。

夏维四人，本来说要去楼里给沈丛飞帮忙。

但现在又看到这一幕，顿时不知道该去哪边。

他在无线电里，想都没想就告诉四人先去帮助那边。

自己这边还能坚持一下。

沈丛飞心里明白，在养父那边很可能是出了什么事。

而自己这里，就算有队友来帮忙，估计也没办法。

与其这样，还不如自己先想破局办法。

等等，既然系统判定自己是跨阶突破。

那就是，这家伙的实力，大概也就在武术家的荣誉阶段。

或者换个思路讲，其实自己是有办法搞死这怪物，但只是还有什么没到位？

狂奔躲闪中，沈丛飞思考起这个问题。

……

与此同时，在另一边，罗金跟南成武等人赶到坠机点。

看着燃烧的直升机残骸，以及周围横行肆虐的怪物们。

众人都明白，里面的人没活路了。

“啊！啊！啊！啊！啊！”

罗金悲从中来，抓起一旁警卫的机枪，朝着天空中的变异生物疯狂射击。

幸好，最后是几架海军陆战队的武装直升机，集火将那只飞行变异生物杀死，才让他消停下来。

这个悲痛欲绝的男人跪在直升机残骸前，头重重磕在地面大哭。

悲伤的氛围，连周围人都被感染。

“老公，你在干什么？”

突然远远一个声音传来，众人转过头去，却见到在另一端的某只变异生物尸体下面，有个银色身影爬了出来。

这个穿着金属甲的身影，手上还拖着一个驾驶员模样的人。

罗金泪流满面抬起头，看到银色身影面罩下的面孔，顿时由喜转悲扑了过去。

“老婆！”

差点就以为妻子天人永隔，他当然激动。

不过，对方却一巴掌将罗金的拥抱抵住。

理由是外装甲上沾染怪物血液很脏。

她也知道，这种变异生物是有传染性质的。

最后，人没事，自然皆大欢喜。

就在他们刚要庆祝团聚时，旁边的大楼里，一个身影破窗而出。

是沈丛飞。

不过，比起之前，身上到处都是小口子，破破烂烂。

他一看见套在养母身上的试作二型外装甲，顿时双眼亮起。

真是来的早，不如来得巧啊！

“阿姨，救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69192118"  chaptername="第一百五十八章  来的早不如来得巧（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
