    很快，李小凡就得到了消息，迅速赶回别墅。

    陈静兰正在家里和面，准备包饺子呢。

    “小凡，今中午吃饺子，你打电话叫鸾鸾也一起过来吃。”

    中午。

    李小凡跟欧阳鸾两人陪着陈静兰吃了一顿饺子，享受了一番团圆之乐。

    下午，欧阳鸾特地留在家里陪陈静兰。

    海东某富人别墅区。

    楚旭跟周斌两人躲在一栋别墅内。

    客厅里面。

    周斌偎依在楚旭的怀里，眼中充满了担忧之色，心有余悸的说道。

    “旭哥哥，这次行动失败。”

    “你说我们会不会遭到李小凡的报复。”

    “那个人心狠手辣，肯定不会放过我们的。”

    楚旭搂着他的肩膀，安慰道。

    “不用担心。”

    “就算是他要报复，第一个也会去找林平飞，现在知道，我为什么让他开车了吧，为的就是防止行动失败。”

    周斌笑道。

    “还是旭哥哥有远见。”

    “我也早看林平飞那家伙不顺眼了，这次活该他倒霉。”

    楚旭说道。

    “好了，接下来几天我们哪儿都别去，就在别墅里面好好待着。”

    “等风声过了之后，再出去。”

    “嗯，我听旭哥哥的。”

    就在两人说着悄悄话的时候，突然外面传来一阵沉闷的声响。

    “嘭！”

    就见别墅大门被人给一脚踹开。

    一道身影风风火火的就闯了进来。

    门口的两头大藏獒，嗷嗷叫着就冲了过去。

    “嗤嗤——”

    半空中，就见几道银芒一闪而过，瞬间没入大藏獒的脑袋里。

    两头大藏獒瞬间气绝身亡，躺在地上一动不动。

    李小凡背着手，踏过两具尸体，大步走进了别墅。

    里面，周斌跟楚旭两人都吓懵逼了。

    周斌躲在楚旭的怀里，瑟瑟颤抖，尖声叫道。

    “啊……”

    “你个臭小子是怎么进来的……”

    李小凡冷笑一声，说道。

    “是林平飞告诉了我你们两人的住处。”

    “要怪就怪林平飞好了。”

    李小凡知道，林平飞就算是中了枪伤，也绝对不敢去医院治疗，肯定是躲起来了。

    所以，他动用了北冥殿的情报网络，很容易就查到了对方的藏身位置。

    轻而易举就杀死了他。

    随后，顺藤摸瓜就找到了这两人。

    周斌破口大骂林平飞不讲义气。

    楚旭则掏出一把手枪，枪口对准了李小凡，目光狰狞的说道。

    “李小凡，你的速度就是再快，还能快得过子弹么？”

    “信不信老子一枪打死你。”

    旁边，周斌尖声尖气地催促道。

    “旭哥哥，还跟他客气什么，开枪打死他。”

    “嘭——”

    楚旭果断开枪，狰狞的声音响了起来。

    “李小凡，你去死吧！”

    他似乎已经看到李小凡被一枪打得头破血流的惨状了。

    然而，很快令人吃惊的一幕出现了。

    就见在李小凡的身体周围，出现了一层光罩，挡住了那枚子弹。

    子弹不停地旋转，就好像电钻一样，要钻开那层光幕。

    但是很快，子弹的劲道就卸尽了。

    李小凡伸出两根手指头夹住了那枚子弹。

    对面，楚旭跟周斌看到这一幕之后，震惊得目瞪口呆，下巴都快要掉地上了。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    这小子竟然徒手接住了子弹。

    还是人么！

    下一刻，李小凡兜手一甩，那枚子弹径直射向楚旭，速度快如闪电般。

    “噗——”

    子弹打穿了楚旭的眉心，从后脑勺飞了出来，凭空拉出一道血线，钉入后面的墙壁之中。

    楚旭仰面躺在了地板上，眼珠子瞪得大大的，满脸的错愕惶恐之色，临死之前都没能闭上眼睛。

    “啊——”

    周斌发出一声高亢的尖叫之声。

    “你个该死的垃圾，竟然杀了旭哥哥，我跟你拼了！”

    周斌发了疯似地冲上前去，眼珠子一片赤红。

    结果，还没等他碰到李小凡，就被李小凡给一把掐住了脖子，凭空提了起来。

    大手好像铁钳子般，越收越紧。

    很快，周斌气都喘不过来了，死死抓住李小凡的手想要掰开。

    但对方的手，就好像铁钳子般，纹丝不动。

    “咳咳……”

    “……该死的……放开我……”

    “……我错了，求求你……”

    “咔嚓——”

    还没等对方把话说完，李小凡就一把拧断了他的脖子，把他的尸体丢在墙角落，就好像扔一条死狗似的。

    随后，李小凡掏出化尸粉，处理完了两人的尸体之后，这才转身离开。

    至此，海东的四大恶少除了江怡青之外，其余三人全部被除掉。

    也算是铲除了一个潜在的隐患。

    接下来的几天时间里，风平浪静。

    这天上午。

    陈静兰对李小凡说道。

    “小凡，你大舅上午要过来，应该是专程为了救王铎才来的。”

    “你陪我一起去机场迎接。”

    李小凡不好违背了母亲的意愿，就开车带着她来到了海东机场。

    巧的是，二姨陈静春也来了。

    她明显憔悴了不少，白头发都出来了，眼中布满了血丝。

    这几天为了能把儿子的捞出来，上下打点关系，花了不少钱不说，到现在连儿子一面儿都没能见上。

    只是隐约听人说，儿子是跟江坤把上面的大领导给打了。

    领导们震怒，发下话来，非要严办这两人不可。

    “老三，你这是过来准备看我的笑话么！”

    陈静兰解释道。

    “二姐，你误会了。”

    “我跟小凡过来是为了迎接大哥的。”

    “听说大哥要来，我很高兴，中午特地摆了一桌酒席，给大哥接风洗尘呢。”

    “闭嘴！”

    陈静春呵斥了一句，鄙夷说道。

    “还跟上次一样么，中途逃单，让我们替你买单。”

    “老二，我不得不说你，真是太卑鄙了！”

    “你说什么呢！”

    李小凡瞪了她一眼。

    “我已经忍你很久了。”

    “再敢对我妈出言不逊，小心我不客气。”

    陈静春吓得屁都不敢放一个，但依旧咬着牙，不甘示弱地对陈静兰说道。

    “老二啊老二，看看你养的好儿子，都敢对我这个二姨呵斥了！”

    陈静兰瞪了儿子一眼。

    “小凡，你说什么呢，毕竟这是你二姨。”

    “赶紧跟你二姨道歉。”

    李小凡不想惹老妈不高兴，只好怏怏地说道。

    “对不起了二姨。”

    “但我还是要说，那三十五万的饭钱，我妈已经给你了。”

    “所以，我们根本就不欠你的。”

    “请你不要在拿这个来说事儿。”

    正在说话的功夫，就见出口处，走出来一名五十来岁的男子，戴着墨镜身后拖着拉杆箱。

    “大哥！”

    陈静春眼中闪过一道亮光，连忙迎了上去，主动地接过了他身后的拉杆箱。

