    林清来的时候，步若云正在酒楼大堂与一众好友交谈。

    林清走过来后，步若云先是介绍了一下林清，随后也是为他一一介绍在场众人。

    “这就是我们【落叶城】的参赛选手，【清风】。”

    “这是【落灵城】城主，李落灵。至于【落灵城】的选手，你也认识，是【黯雪】，只是她不愿见人，在楼上呢。”

    “这是【静安城】城主，王大彪。”

    “这是【莱茵城】城主，东方若云。”

    ......

    “至于那些选手们，你们自己认识就好，我就不介绍了。”

    步若云说完，其他人也是议论纷纷。

    “【清风】大神，久仰大名！”

    “【清风】大佬，可算是见到你了！”

    “【清风】，交个朋友！”

    玩家们虽也是一方高手，但是对林清都是十分敬佩的。

    林清说是现在玩家第一人无人敢反驳。

    “嗯嗯，各位有空可以加入【星塔】公会啊！我们【星塔】公会最喜欢你们这些大高手了。”

    林清也是直接发出邀请函。

    这些高手也是有些傲气的，不愿受到束缚，倒是没几个加入公会的。

    随后，寒暄完了之后，林清也是被步若云带着来到了报名处。

    这【百城大比】在玩家眼里是一次开服活动。

    但是在游戏世界，这就是一次检验玩家群体的机会。

    也算是官方举办的一场活动。

    每个选手来了之后都会在这里进行报名。

    这里也算是官方的地盘了。

    “请出示信物。”

    在这里的官员抬起头说道。

    步若云当即也是出示了信物，这信物自然是能证明自己身份的信物。

    随后，林清也是填上了自己的名字。

    看似简单，其实是留下了玩家所属的特殊印记的。

    到时候，要是换了人，这印记可就对不上了，那样的话，惩罚，谁都承受不住。

    这距离【百城大比】还有几天时间，其他玩家一个个的倒是激动得很。

    毕竟，这里可是高级地图，没多少玩家可以进来。

    在这里，也能看到许多的新奇玩意儿。

    再说，这些也都是高手，一个个的也不差钱。

    于是都在这里逛来逛去，也是买了许多的好东西。

    但是，林清对此并不陌生，对于【长安城】倒是少了陌生感。

    相应的，他看着这里的物件也都不觉得新鲜，兴趣寥寥。

    在出去逛了一圈，买了一些必备物品之后，就回来了。

    在与一些实力和心性都不错的玩家们交流了一番之后，林清就上了楼。

    这里有每个选手的房间。

    林清也是进入了自己的房间。

    接着，林清就下线了。

    时间也不早了，也到了吃饭的时候。

    12点，林清点击签到！

    惊讶的是，这次竟然是一个超级好的东西！

    【经验卷轴】！

    林清立刻开始查看【经验卷轴】！

    不知道这次的卷轴有多少经验值。

    上次，林清开出来是五千万经验，这次应该是更多吧。

    而且，林清距离26级可就差几亿的经验值了。

    【经验卷轴】：此卷轴内含有五亿点经验值。

    林清欣喜若狂，这次直接升级了，刚好，还多出几千万经验值。

    这就已经26级了？

    林清都有些懵了，这也太快了，自己记得前世好像用了半年时间才到的这个等级吧。

    现在都不到一个月！

    而且，在【百城大比】之前，每提升一级，这第一的位置就越稳。

    当然，林清也看过了，现在华夏区的玩家第二名也才24级，应该是【黯雪】，第三是2**，后面的就是22级了。

    这些人，很难对自己造成威胁。

    现在，【黯雪】也不是自己的对手。

    自己的手段实在是太多了。

    现在，林清需要考虑的是后续的事情。

    饭桌上，四人仿佛在打麻将一般围着餐桌。

    几个女生在那边吃边聊，林清则是在浏览论坛的消息。

    现在，【百城大比】即将开始，论坛上玩家们也是在进行火爆的讨论。

    几个热搜都是关于这件事情的。

    热搜第一：官方第一个大活动——【百城大比】即将开赛！

    热搜第二：快来选出你认为的【百城大比】第二名吧！

    热搜第四：【清风】最快几秒能解决对手？

    热搜第六：谁最有希望夺得第二名？理性分析！

    热搜第十：如果【清风】不参赛，本届活动是否会更好看？

    好吧，所有玩家已经默认【清风】大神是稳稳的第一了。

    现在就看谁能夺得第二名了，目前看来，【黯雪】是很有机会的，但是其他人也不是不可能。

    毕竟，赛制也是一个关键因素。

    再一个，也不是所有的高手都有机会参加本届活动。

    毕竟是每个城池选出一名玩家。

    就像面前大口吃饭的【弦断铃音】同学，她的实力也不弱，但是【落叶城】已经有了林清，那就不可能让她也上场。

    虽然玩家们可以换城池生活，但是初始城池是固定的，都是离新手村最近的一个城池。

    这也让不少城池第二的高手没法钻空子了。

    热搜下面也是议论纷纷。

    虽然都是在讨论谁能夺得第二名，但是下面还是有很多在说林清的。

    “这是【清风】大神个人表演秀啊！”

    “确实，没人能比得上【清风】大神。”

    “这，看谁能撑得最久了。”

    “人手一个盾牌吧。”

    “我是250。”

    “咋办啊，咱们一起想想办法吧，看看咋让选手们能多挣扎一会儿。”

    “夺笋呢你！”

    “还是得我刘华强出手啊。”

    “你谁啊，没见名单上有你啊。”

    “我，刘华强，一个隐藏的高手。”

    “那你为啥隐藏呢，怎么不参赛啊？”

    “城主嫉妒我，不让我去。”

    “你多少级了？我替你抗议啊？”

    “我已经9级了。马上就能去城池了。”

    “wdnmd！”

    这些网友，真是一个比一个有意思。

    林清现在把逛论坛已经当成吃饭时的消遣了。

    “对了，林清，咱们公会最近来了不少大佬，有好几个还参加了这届的【百城大比】呢。”

    “哦？都有谁啊？”

    【作者题外话】：记得及时看最新章呀

