

    老包说着又叹了一口气。

    “昨天那丫头又拣了一个案子，结果发现，居然与这些陈年旧案，有着七八分的相似，所以这不是就要求并案了吗？”

    高厅长一挑眉。

    “又拣了一个案子？”

    “呵，可是我记得她手上那个杀人肢解的案子不是还没有结案吗，怎么又接新案子了？”

    说着高厅长看着老包问道。

    “所以，这是你硬塞给她的喽？”

    老包有点小郁闷，不过却还是点了点头。

    他倒是也不怕承认。

    “是，没错，是我让她接的，我现在不怕那死丫头忙，就怕那死丫头闲，她一旦闲了，那气人的技能点就噌噌地上浮。”

    这话听得高厅长又是哈哈一笑。

    “哈哈哈哈哈哈，包局啊，你现在还真是挺和年轻人接轨的，说话都用上技能点了。”

    老包也不否认。

    “你看，这就是那丫头气出来的。”

    高厅长点了点头，抬手在自己面前厚厚的一叠卷宗上拍了拍。

    “行，我算是看出来了，我今天晚上是不用睡觉了。”

    对于这一点，老包也是同样认为的。

    “那丫头急着呢，如果你看得慢，我估计那死丫头会直接杀过来找你。”

    高厅长又是一阵大笑。

    “哈哈哈，那不错，到时候我就告诉她，只要她肯转头拜我为师就行了，我立刻同意并案！”

    老包不乐意了。

    “高厅长，咱们可得说好了，你可千万千万不能做这种没品的事儿，而且我的徒弟还是挺尊师重道的。”

    高厅长也乐了。

    “放心，放心，我这个人还做不到去夺他人心头好。”

    正事说完了，老包也不在这里多呆了，当下便站了起来告辞了。

    “那就谢谢高厅长了，我就先走了，不过这并案的申请，还得麻烦你快点。”

    高厅长点头：“行，放心吧，一定尽快。”

    看着老包走出了自己的厅长办公室。

    然后高厅长的目光便转到了自己桌子上高高的案宗上，想了想，还是伸手拿起了最上面的那份案宗，翻看了起来。

    高厅长看得很快，一份案宗看完了，他不禁低骂了一句：“人渣！”

    然后又看第二份案宗，第三份案宗……

    越看，他的眉头就皱得越紧。

    ……

    而再说苏青那边，现在却是一边盯着白四，一边继续在这新案子上耗着。

    可以说，从今天早上起，特案组的大家一上班，就进入了疯狂的繁忙模式。

    真的很忙。

    光是筛找那四个人的家属便可以说是大海捞针了。

    不过只有一个人除外。

    苏青也是一脸无奈地看着自己被萧季冰包得严严实实的右手。

    昨天晚上多多少少还给自己留了手指头出来。

    今天早上在帮自己换药的时候，居然直接将自己的五根手指头全都包了一个严严实实。

    所以没有了右手，现在的她妥妥的就是一个残疾人。

    就连想要倒杯水，都被特案组里的这些人给拦着。

    大家集体将她要做的事儿，统统给做了。

    苏青的脑门全都是黑线。

    不过看着自己手上那整整齐齐的绷带。

    还是放弃了直接将绷带扯掉的冲动。

    再说了，老包走出了少厅的大楼，刚坐进自己车里，车子还没有来得及发动呢，手机就响了。

    摸出来一看，来电显示不是别人，正是高厅长。

    于是忙接通。

    “高厅。”

    高厅长的声音里带着笑意。

    “包局啊，你刚才和我说了不少，但是你是不是忘记了什么事儿？”

    老包奇怪了。

    咦，他有忘记的事儿吗？

    完全没有印象呢。

    而却听到高厅长又提醒了一句。

    “昨天晚上，那个直接从外墙爬上五楼，徒手击碎窗户，救人跃出来的人，虽然看不清脸，但是那样的身手，是苏青没错吧？”

    一听到这话，老包乐了。

    “是，我忘记了，昨天晚上我就在现场。”

    高厅的声音也挺高兴的。

    “行，你先上来，赶紧的。”

    老包这个家伙，刚才和自己说了那么多，居然没提这事儿，这么大的事儿，如果不是刚才下面人把视频拿给自己看，自己还真是不知道呢。

    而且已经有媒体，与宣传科那边进行联系了，想要采访救人的那两位警察。

    这可正是宣传警察形象，在公众心里树立警队形象的大好机会。

    所以老包一上来，高厅便开门见山地把这事儿给说了。

    “包局，你也应该知道，现在有不少人还对我们警队存在偏见，甚至是对我们警察抱有偏见，而这一次于我们来说，正是一个非常好的机会。”

    “这样的宣传，我们需要，而且非常需要，而且这件事情现在在全市的反响都非常不错，也让市民对我们警察更多了一份信任。”