    第433章 这也叫剑阵？

    第435章 这也叫剑阵？

    在剑云的眸子之中，有着冰冷的神色，随后道：“落雁岛和灵龟岛，他们最近有没有什么动静？”

    剑云的脸色有些难看, 沉声说道。

    一旁的长老吴奇的脸色有些凝重，道：“宗主，在得知我们五行剑宗被黑魔殿盯上了之后，那落雁岛和灵龟岛，就已经选择袖手旁观了。”

    “我们有派人前往过那落雁岛和灵龟岛，但是这两方岛主都没有见客，给出的理由都是需要闭关修行, 还没有出关。”

    吴奇的脸色冰冷，眼中有着愤怒。

    无涯海域之中，有着最为顶尖的绝世势力，只不过，那一方绝世势力，很少会出手。

    所以，整个无涯海域之中，基本上都是以顶尖势力为主。

    而为了应付在无涯海域之中的一些危险，还有就是曾经被镇压下去过的魔族势力黑魔殿，所以一些势力之间，都是会有联手。

    五行剑宗，落雁岛，灵龟岛就是如此。

    三方势力联手，这么多年的时间之中，也是有解决过很多的威胁。

    但是没有想到，现如今，这黑魔殿的出手, 却是让这落雁岛还有灵龟岛，直接选择了放弃他们。

    剑云的脸色也是有着担忧, 道：“可有联系蓬莱岛？”

    蓬莱岛！

    也就是在无涯海域之中，唯一的一个绝世势力。

    拥有着极其浩瀚的实力。

    在整个无涯海域之中，可以说是唯一的一个绝世势力。

    出手的次数寥寥可数。

    但是，每一次动手，爆发出来的力量，足以镇压整个无涯海域。

    吴奇闻言，脸色有些复杂，道：“宗主，我们还没有找到这蓬莱岛的位置在什么地方，这蓬莱岛想要出现，自然就会出现，不想出现，我们根本就找不到。”

    “而且，这黑魔殿当年是被这蓬莱岛镇压下去的，现如今，这黑魔殿却是再次动手了。”

    “而且有种肆无忌惮的样子，您说会不会是那蓬莱岛之上，也出现了什么问题了。”

    此刻，吴奇说着话语，脸色有些复杂的神色。

    连灭三方顶尖势力。

    蓬莱岛都没有出现。

    肯定是有危险了。

    剑云脸色阴沉，听着吴奇的话语, 片刻之后，寒声道：“不管是们也原因，我们都要守护好我们五行剑宗，而且就算是这黑魔殿之中，有什么顶尖强者，但是想要覆灭我们五行岛，也不可能那么简单。”

    “就算是死，也要让这黑魔殿损失。”

    说着话语，剑云的脸上有着冰冷的神色闪过。

    回头看了一眼五行剑宗内部，眼中有着冰冷光芒闪过。

    吴奇也是点头道：“对，我们有着老祖在，那黑魔殿的人，也不敢轻易对我们出手。”

    “落雁岛，灵龟岛，这两个势力，就等死了。”

    剑宗，以攻伐之力为主。

    镇压四方。

    就算是有什么威胁，也能够有机会将其解决。

    然而，不过片刻时间，剑云的脸色有些变化，骇然道：“什么？怎么回事？”

    话语落下。

    直接身形消失，等着再次出现，已经是在了五行剑宗的灵魂殿之中。

    此刻，在这灵魂殿之中的几个弟子，脸色都是有些苍白和骇然。

    看见剑云和吴奇进来，他们的脸色也是没有什么太大的变化，颤声道：“宗主，大长老，执法堂的三位长老，陨落了。”

    ……

    大秦战舰，一路没有任何停留。

    在这无涯海域之中。

    常年有着雾气弥漫。

    一般的外域的人，一旦进入到了这无涯海域之中，就会有着一些威胁，各种诡异的气息，还有各种波动等等，都是会缠绕在了这无涯海域之上。

    但凡是进入到了这个无涯海域之中的修行者，大多数都是会受到其中的威胁。

    如果说没有什么地图之类，根本就不知道，究竟应该如何前往其他的地方之类。

    而这些，对于大秦皇朝来说，则并不是如此。

    除了有在这之前，锦衣卫的人，有提前进入到了这个无涯海域之中，有探查过一些这个世界之中的信息之类。

    同时，还有就是对于秦铭来说，根本就不需要去关心这个无涯海域之中的地形如何。

    在得知了五行剑宗所在的方位之后，直接动用天子望气术，然后在天子望气术之下，他所能够看见的，气运之力最为强盛的地方，就是五行剑宗的方向。

    现如今，秦铭等人，赫然是直接朝着五行剑宗方向而去。

    在这个时候。

    经过一座荒岛的时候。

    有着森冷的声音，响彻天地之间，“剑阵，起！”

    轰隆！

    伴随着轰鸣声。

    直接是从这下方的荒岛之上，有着一座磅礴的剑阵浮现出来。

    然后，在这一座剑阵浮现出来的瞬间，直接是有着五柄滔天的剑气，冲天而起，汇聚成为了五把长剑。

    直接将秦铭等人的大秦战舰，笼罩在了其中。

    轰隆隆！

    浩荡的轰鸣声，响彻四方。

    同时，还有着锐利的剑气，在这个瞬间，震慑四方。

    一些原本是有着震动，在跟随看戏的人，在这个时候，都是有了骇然和惊惧。

    根本就不敢上前。

    后方，黑魔殿陈枫的脸色也是有着一丝骇然，喃喃道：“是五行剑宗的五行剑阵，这是五行剑宗的执法堂弟子出手了。”

    此刻，陈枫的脸色有着一丝苍白和震动。

    这种层次的剑阵力量，而且那其中所散发出来的一丝气息，也是远远的达到了顶尖的层次，就算是以他们这种手段，在这种恐怖的剑阵力量之下，也很难有还手之力。

    甚至于，在整个无涯海域之中，还有着一些战斗的历史。

    五行剑宗，能够成为这周边区域之中的顶尖势力。

    其中最为主要的，就是因为剑修弟子，他们的攻击力，天下无双。

    在同级别的弟子之中，这些剑修弟子的攻击力手段，都是属于真正顶尖的层次。

    而这执法堂，更是如此。

    最少三位顶尖的长老布置五行大阵，就能够产生更强大的效果。

    甚至于，曾经有五行剑宗的长老，依靠五行剑宗，从而斩杀过同级别大圣境的强者。

    这让五行剑宗的名气，更加的响亮了一些。

    这也让后方跟随的一些人，有着恐惧，根本就不敢靠近，只是远远的隔离开来。

    一些人的脸色有着震动，“五行剑宗竟然连五行剑阵都动用了，这些战舰之上的人，你们知道是什么人吗？”

    “不知道啊，只是听说最近这段时间，黑魔殿的势力，扩张的太狠了，这段势力，仅仅是灭掉的顶尖势力，就已经有三家了，而且还有一些传言，说是黑魔殿已经盯上了这五行剑宗，难道说这是黑魔殿的战舰不成？就是为了要对五行剑宗出手？”

    “感觉有可能啊，为什么其他的势力都还没有出手啊，这黑魔殿，当年可是在无涯海域之中，掀起了腥风血雨啊，难道就这样看着这黑魔殿肆虐天地吗？”

    “应该不是黑魔殿吧，这战舰之上有着大秦两个字，感觉有点像是最近在那东方域之中，闹出了极大动静的大秦皇朝。”

    “什么？你是说这些战舰，很有可能是那东方域的大秦皇朝吗？这怎么可能？”

    ……

    各种谈论的声音都有，响彻了这周边附近的一些区域。

    有着众多的修行者，脸色都是有着苍白和震动。

    五行剑宗的剑阵！

    很多人都只是听闻了这五行剑宗剑阵的威名，但是还是第一次看到了这五行剑阵。

    这个瞬间，很多人的眸子之中，都是有着震惊的神色。

    看向这大阵的时候，满是震撼。

    而看向那剑阵之中，已经被完全笼罩下来的大秦战舰的时候，这些人的眼中，有着叹息。

    这五行剑宗的剑阵，一旦爆发出来的力量，普通的修行者之类，根本就没有任何的还手之力。

    更不用说现如今，这些剑阵的力量，完全的爆发了。

    这种浩瀚的气息，这大秦战舰，有什么资格能够承受？

    还以为会是什么顶尖的势力出手，要来对五行剑宗出手的，没有想到，竟然是这么容易就被镇压了下去。

    那剑阵周边，此刻也是有着数名五行剑宗的执法堂长老，悬浮在高空之上。

    看向那大秦战舰的时候，这些长老的脸上，也是有着嘲讽的神色。

    “交代你们的势力，名字，目的，否则今日就是你们的死期。”

    “给我跪下！”

    其中一名长老更是冷笑道。

    轰隆！

    伴随着他的话语落下，在这个瞬间，就是剑阵之中，出现了巨大的波动和改变，浩瀚的剑气，汇聚在了一起，直接化为了一把利剑，朝着大秦战舰就斩了过去。

    “给我碎！”

    这人说着话语，眼中有着嘲讽和冷笑。

    但是下一刻，那大秦战舰之上，通天教主冷笑道：“这种剑阵，也算剑阵吗？”

    刺啦！

    随手一剑落下。

    紧接着，浩荡的剑气，瞬间冲上高空，然后重重的落在了这剑阵之上。

    轰隆！

    那从空中落下的剑气，在这个瞬间，被击碎成为了粉碎。

    同时，还有着浩荡的气息，悬浮高空之上。

    击碎了这磅礴的剑气之后，还没有任何的停留，朝着那动手的执法堂长老杀了过去。

    “什么？”这执法堂长老的脸色有着一丝骇然，惊声道。

    然后动用磅礴的力量，身形迅速后退。

    同时，狰狞怒喝声中，更是动用了浩荡的气息又是有着磅礴的剑气汇聚，直接汇聚成为了浩荡的剑气力量，然后朝着大阵落下。

    “雕虫小技，班门弄斧！”

    这执法堂长老的脸色还有着嘲讽，眼中更是有着不屑。

    他们可是剑宗弟子。

    现如今，竟然是有人敢在他们面前动用剑法，简直是找死。

    然而，下一个瞬间。

    咔擦！

    他的剑气防护，根本就没有任何的作用，瞬间被轰击成为了粉碎。

    然后，直接贯穿了他的身躯。

    “你……”

    他的脸色有着不敢置信和苍白。

    紧接着，身躯炸裂成为了粉碎。

    “什么？三长老！”

    后方，那还有等待的两位执法长老，在这瞬间，脸色满是震动和不敢置信。

    直接朝着大秦战舰杀了过来。

    “给我死！”

    “剑阵落！”

    轰隆隆！

    这瞬间的几人，眼神之中满是愤怒。

    怒吼声中，疯狂的调动剑阵之中的剑气，不过短短的时间之内，就是汇聚成为了磅礴的剑气力量，然后杀向大秦战舰。

    但是，这个时候，却是根本就没有任何的作用。

    战舰之上，通天冷笑道：“让你们看看什么才叫剑阵！”

    “什么？”

    执法堂长老脸色惊骇。

    下一刻，天地震荡。

    四柄长剑从天而降！

    嗡！

    化为了一座磅礴的剑阵，瞬间将这些执法堂的人，围困在了其中。

    浩荡的剑气，瞬间将其压迫跪倒在了地上。

    “这……这是什么剑阵？”

    执法堂长老的脸色苍白，眸子之中有着畏惧和恐慌。

    他们可是五行剑宗的执法堂长老啊！

    在整个南方域之中，在无涯海域之中，都是属于顶尖的强者，尤其是动用的剑气的力量，更是独步天下，但是现如今，却是根本没有任何的反抗之力。

    就被镇压了吗？

    而且，镇压他们的，还是同样动用了剑阵的修行者？

    他们的脸色苍白和恐慌。

    执法堂大长老疯狂怒吼，“给我滚开！”

    嗤！

    他的身躯皮肤之上，甚至是都在此刻，因为动用了所有的力量，身上有着鲜血淋漓。

    甚至在短时间之内，他的修为，更是直接突破了当前的界限，达到了一个极其顶尖恐怖的层次，疯狂怒吼声中，想要冲破通天的剑阵。

    咔擦！

    但是根本没有任何的作用，甚至于，在这执法堂大长老动用力量的瞬间，直接是有着一股浩瀚的气息爆发，然后紧接着，将他的身躯直接就压迫了下去。

    然后，轰鸣声中，跪倒在了地上。

    就犹如陷入到了泥潭之中一般，根本就没有任何的反抗之力。

    “你……”

    他还想要怒喝，说些什么。

    但是，紧接着，就是在这剑气的压迫之下，瞬间被剑气贯穿成为了溧粉。

    消散在了空中。

    剩下的一人长老，脸色苍白，“老祖会为我们报仇……”

    他在疯狂道。

    想要反抗，想要怒吼。

    但是，根本就没有任何的作用。

    一道剑气落下，被轰成了粉碎。

    漫天的剑气虚影，消失的无影无踪。

    战舰之上，秦铭点头道：“不错，走！看看这五行剑宗，到底还有什么底牌？”

    战舰贯穿虚空，继续朝着五行剑宗方向而去。

    (本章完)

