    第848章拉秦家一把

    下午，叶辰便以摧枯拉朽之势，将整个小林制药近半的员工全部开除。

    原本，那些小林制药的人，还想着以罢工来对抗叶辰，但没想到，叶辰对他们完全没有半点心软，直接全部开掉、一个不留。

    这件事，在日本商界引发了一场巨大的地震！

    首先是，谁都没有想到，发展极好的小林制药，竟然会易主，现在90%股份都转让给了一个中国人、成了一家中国公司。

    其次，谁都没有想到，小林制药成为中国公司之后，竟然一口气就开掉了一半的员工！

    在日本，除了遭遇破产倒闭之外，极少有公司，会在忽然之间开除这么多人。

    尤其是像小林制药这种近万员工的制造企业。

    一次性开掉一半，那就是开掉了四五千人！

    而且，除了生产岗位的员工，研发、推广和销售岗位全被裁的一干二净，这种操作手法，让所有人都觉得不可思议。

    在他们看来，这种裁员的方式，等于是自废武功。

    可是叶辰却不在意。

    他需要的，不是小林制药的品牌，也不是小林制药的名气和专利，他需要的，只是小林制药的生产线而已。

    只要小林制药老老实实按照自己的要求，为自己生产九玄胃散，那就是小林制药现阶段最大的价值。

    而小林制药剩下来还没被开除的，全都是生产线上的负责人。

    紧接着，叶辰便立刻在小林制药召开会议，委任魏亮为小林制药的总经理，小林一郎为副总经理，

    同时，叶辰也非常明确的警告剩下的这些生产线负责人：“你们这些负责生产线的人都给听好，如果你们老老实实的给我干活，乖乖听我差遣，照我的吩咐做事，那你们的工作就可以保留，同时你们的收入也可以得到保障，我可以承诺给你们的是，老老实实跟着我干，我让你们的收入绝不低于从前。”

    说着，叶辰话锋一转，厉声喝道：“不过！你们中间如果有任何人敢跟我玩小心思，敢跟我对着干的话，那不好意思，我会立刻把你从小林制药赶出去！”

    留下的众人听到这话，立刻如被驯服的野狗一般，老老实实的不敢再多说一句。

    群情激愤的时候，大家都想抗争，那是因为他们觉得大家绑在一个整体的时候，叶辰一定不敢把自己怎么样，毕竟，他肯定也不希望小林制药忽然间陷入瘫痪。

    可让大家没想到的是，叶辰根本不按套路出牌，还没等大家绑在一起跟他对着干，他就已经把一半的人都赶走了！

    这一下就让所有被赶走的人以及他们的家庭，都陷入了严重的经济危机。

    所以，剩下的这帮人，哪还敢有任何造次的心思，能保留这份工作、能保证待遇不比之前低，就是保证了他们的家庭生活不会受到任何影响，让他们彻底松了口气。

    这种时候，他们哪还有半点对抗的心思？

    于是，一众人连忙唯唯诺诺的表示臣服、决定死心塌地继续为叶辰的小林制药工作。

    叶辰这才满意的点了点头，又对小林一郎说：“从今天开始，你要好好配合魏亮，重新调整小林制药的所有生产计划，停掉小林制药之前的所有药品生产，全面转产九玄胃散，明白了吗？”

    小林一郎急忙表衷心道：“叶先生您放心，我一定全力配合魏总！”

    魏亮这时候对叶辰说：“叶总，小林制药的生产能力还是非常强的，如果全面开始转产九玄胃散的话，那对九玄胃散的原材料需求会十分巨大，这个咱们得提前做好准备，否则的话，一旦生产原材料不足，会严重制约产能。”

    叶辰点了点头，说：“原材料的事情我来解决。”

    说这话的时候，叶辰想到的，便是远在金陵的秦家之主，秦刚。

    秦家，本来就是靠着药材生意起家的。

    而且秦刚这人，也十分受叶辰信任，所以叶辰便准备把所有的原材料药材生意，全部都交给他。

    随后，他立刻掏出手机，给秦刚打了个电话。

    电话接通的时候，秦刚正在吃饭。

    见是叶辰打来的电话，他非常恭敬的说：“叶大师，您怎么有空给在下打电话。”

    叶辰笑着问道：“秦总，我有件事想问你。”

    秦刚毕恭毕敬的说：“叶大师您尽管问。”

    叶辰道：“你秦家现在每年的药材供应量有多少？”

    秦刚想了想，说：“去年我们秦家一共做了二十多万吨的各式药材，供应全国大大小小三十多家药企。”

    叶辰嗯了一声，又问：“能不能做到一年供应一百万吨？”

    秦刚惊呼道：“一百万吨？！叶大师，一百万吨几乎等于东三省全年植物药材的总产量了，咱们全国的年总产量也就五百多万吨，全国最大的药材公司，一年也就能做七八十万吨......”

    叶辰问他：“那你有没有信心，一年供应一百万吨？”

    秦刚说：“叶大师，药材都在全国的药农手里，只要去收购，一百万吨问题不大，关键是我没有渠道消化掉这么多药材啊！其实从我个人来说，我巴不得每年多卖一些药材，但关键是要找到实力足够的下家才可以。”

    叶辰笑道：“实不相瞒，我已经接手了日本的小林制药，在不久的将来，小林制药所有的产能都会为我服务，而且我还准备继续扩建生产线，今年一年，消耗一百万吨药材问题不大，我信得过你，如果你有兴趣跟我合作，那这一百万吨药材的供应订单，我全给你！”

    秦刚一听这话，激动的整个人腾地一下，从餐椅上站了起来，碗筷甩掉在地都顾不得，激动不已的说：“叶......叶大师......您......您说的是真的？！”

    叶辰淡然一笑：“我叶辰跟你什么时候说过假话？”

    秦刚整个人登时狂喜，激动兴奋到无以附加！

    他心中亢奋不已、暗想：“如果叶大师每年真的能从秦家，消化掉一百万吨的药材，那就等于，直接把秦家的业务量翻了五倍啊！那样一来，秦家的实力岂不是要飞速猛增了？！而我振兴秦家的梦想，岂不是就能轻易实现了？！”

    此时此刻，他几乎将叶辰视作了整个秦家的再生父母，激动的开口道：“叶大师！既然您这么瞧得起秦某、愿意拉秦某一把，那秦某也绝不会给您拖后腿！您尽管放心，无论您要多少药材，我就算拼了老命，也一定会给您弄到！而且一定给您最好的品质、最低的价格！”

