    这杯酒你敢喝吗？

    这是属于文人之间惺惺相惜的暗话，在场无人能懂，唯有陆遥感受到了白宋此人来自灵魂的拷问。

    此问，问的是：“这首水调歌头就摆在你的面前，以你之才，敢认此作是你所写吗？”

    一首名传千古的惊世之作，无人署名，现在让你陆遥在署名处写上自己的名字，你配吗？

    你敢吗？

    陆遥狂傲一生，诗词歌赋从不服人，自诩长安第一才子，却在这寥寥百字之间颤抖不已。

    陆遥所有的高傲在“千里共婵娟”面前只能叹作卑微，他知道自己穷极一生也无法写出如此词作来。

    寥寥百字，给世间文人丈量了天外的高度，看似触手可及，却又触手不及。

    这是一幅世人从未见过的画面，给世人，也给陆遥打开了新的世界。

    在这首词面前，陆遥不敢署名，他头一次感觉到，原来在一首词下落款自己的名字也需要勇气！

    陆遥不敢。

    白宋敢！

    既然历史浪潮推人上前，又何须藏着掖着？

    历史长河里一个又一个名字像星辰一样看着坠入人间的孩子，闪烁的光辉是给他的赋能，赐予某人使命。

    今日受前人之恩，他日还世间清平。

    白宋觉得自己承受得起！他日所言所行必为人间正道，寻内心安稳，定不辱先贤之圣名。

    看到白宋此刻的坚定，陆遥竟是无言以对。

    牢房打开，三人在狱卒的领路下出到刑部外。

    刑部外面长街上，晴儿、墨竹以及钱庄诸多伙计们早已在外等候。

    看到白宋平安，所有人都围拢过来欢喜雀跃。

    “东家，我们没事儿了！”

    “东家，我们的钱庄还能营业吗？”

    白宋豪爽一笑：“回去开店迎客，今日来者不拒！长安，我们不用走了！”

    人群一阵欢呼，引得皇城内个官部衙门的差人止步观望，他们还是头一次见到有人能在刑部门口欢呼雀跃的，实在是难得的风景。

    “哎呦，我的好明月，你可没有受委屈吧？”映月楼的老鸨扯着嗓子拉着明月到了白宋面前。

    明月点点头：“妈妈，明月没受什么委屈。”

    “你个傻丫头，这还不委屈呢！咱们老实人家的姑娘，出来唱个小曲儿，赚的是辛苦钱，差点儿把一家老小的命都搭进去了，这还不够委屈呢？”

    “妈妈，别说了……这儿不是说话的地方。”明月压着声音，有些不好意思，知道妈妈是要找白公子讨说法。

    “有什么不能说的！你个不长脑子的东西。”

    两个人在一边细说着。

    再看那陆遥，手里还攥着那水调歌头，失魂落魄，无法回归现实。

    白宋招呼晴儿离开，却从皇宫的方向来了人。

    一位高傲的公公到了人群前，拂尘一撒，尖着声音问：“谁是白宋啊？”

    “我是。”白宋站出来道。

    “皇上口谕，宣白宋觐见。”

    众人一听，瞬间紧张起来。

    皇上召见不是好事就是坏事，这一去是福是祸可不好说。

    正待众人紧张之时，刘大人笑盈盈地走了过来，拍拍白宋的肩膀：“好小子，御前听封，皇上喜欢你的诗词，看重你的才华！今日入宫，再出来可就不是一般人了。”

    陆萧臣也急着凑了过来，连连拍着白宋：“白兄弟，往后可不要忘了老哥啊！”

    “什么？东家这是要去皇宫领赏？”

    墨竹凑了上来，有惊喜也有担忧。

    他们墨家跟当今皇上可不是一路人，白宋接受皇帝赏赐，似乎有些不妥。

    她看看晴儿，不知道晴儿是什么态度。

    晴儿得知白宋是去受赏的，稍作放松，满脸堆喜：“这是好事儿啊，公子！”

    “还在这儿磨磨蹭蹭的干什么？难不成让皇上等你啊？赶紧跟我走吧。”

    白宋点头，带着几分期待跟众人告别。

    没走几步，明月追了上来，递给白宋一件衣裳。

    “白公子，换身衣裳吧。”

    白宋一看，自己还穿着刑部的囚服呢，这么个样子去见皇上可不好，赶紧将外衣随便穿上就好。

    辰时将至，正是早朝的时候。

    昨夜中秋，今日早朝百官云集。

    而白宋自承天门入宫，一路所见，尽是震撼，看到真正的皇宫，仿佛真正触摸到了历史。

    而在之后不久，他终将见到千古帝王，太宗皇帝李世民了。

    白宋觉得这将是一个历史性的时刻，行至太极殿外听宣时，心里早已是热血澎湃。

    但太极殿中，一切如旧。

    早朝已经开始，李世民认真听取满朝文武汇聚各方的汇报。

    水调歌头在长安引起了轰动，各路官员来的时候在街上已经听到了很多事情。

    但水调歌头再怎么轰动也只是一首词而已，跟真正的国家大事比起来，白宋只能排在最末。

    这一等就是足足一个时辰，直等得白宋腿脚都已经麻了，有些昏昏欲睡了，方才听到太极殿内传来宣召。

    “宣白宋……”

    门口的公公给了白宋一个眼神，白宋快步进入太极殿，一路小跑，低头不语，更不去看宫殿之中种种金碧辉煌，以及两侧大臣的脸色。

    直至殿前，白宋直接跪拜，喊着：“草民白宋，参见皇上。”

    白宋就想跪得洒脱些，在皇帝面前可没想过谈什么人人平等，能不惹麻烦就好了。

    谁知白宋这一跪之后，殿前气氛怪异，周围阵阵骚动，大臣们你看看我，我看看你，多有几分笑意。

    也不知谁说了一声：“你跪得也太快了，哪有跪下跟皇上说话的？只有罪臣才如此，你这一跪不是说自己有罪吗？”

    说罢，本该威严的太极殿内响起了一阵哄笑。

    李世民看着面前的年轻人也是笑着摇了摇头：“罢了罢了，平身吧。”

    白宋一脸茫然，犹豫着起身，今日听宣有些突然，任何礼仪都不知道，只能照着电视里的学，结果还是被笑话了。

    可李世民这一句倒是亲切不少，看上去这个皇帝也不是那么刻板的。

    “今日坊间传颂的水调歌头可是由你所作？”

    “正是。”

    “念给诸位大臣听听。”

    白宋并不怯场，回身对满朝文武一拱手，他看到了一些熟面孔，也有无数生面孔，他知道记忆中的那些名字都在这宏伟壮丽的宫殿内，这一拱手便是见礼了，也是正式给大唐打了个招呼。

    “大唐，白宋有礼了。”

    一礼之后，白宋负手吟诵：“明月几时有，把酒问青天……”

    当水调歌头在金殿上传响，白宋又赋予了这首词前所未有的光辉，历史长河里的种种诗词，没有一首能有今日之待遇。

    水调歌头，回荡不散，这些金殿上将名垂青史的大人物们也沉浸在诗词之美，久久无法自拔。

    直至白宋吟诵完毕，李世民问道：“诸位爱卿，觉得此作如何？”

    “明月既出，余词皆废，从此再无中秋词矣。”

    “此乃天仙化人之笔，人间难得几回啊。”

    “此作堪为前无古人后无来者……”

    朝堂之中，议论声起，各位大臣，不吝赞美之词，争相发言。

    朝堂种种热络，尽是让李世民满意非常，他想要一个大唐盛世，没有一首能流传千年的诗词如何能行？

    这是一人之词，也是一国之词，后世记载，这便是展现了贞观年间大唐文人的风貌和才情。

    “赏！”李世民大手一挥，御前太监上前宣旨，“明月几时有，把酒问青天，没有酒杯如何能行？朕就赐你白玉酒杯一对，来日替朕敬月宫一杯。”

    这圣旨特别随意，却足见皇上对诗词的喜爱，也对白宋颇为看重。

    白宋听着感觉跟电视里的圣旨有些不一样，有些呆滞。

    又不知谁人在背后小声说：“咳……该领旨谢恩了。”

    白宋这才恍然：“谢皇上。”

    这回是站着说话完了，然后才下跪了。

    御前太监送来圣旨，然后拿着托盘送上两支白玉酒杯。

    白宋先接了圣旨，然后将酒杯取下，放在嘴边哈了口气，擦了擦杯身，看着那白玉晶莹剔透，一尘不染，喜欢得紧，赶紧揣进了兜里。

    诸位大臣虽说不出什么毛病，但总觉得这小子如此收纳御赐之物有些不妥，看着总有几分怪异。

    这会儿，李世民又说：“此乃我大唐不可多得的栋梁之才，虽是年轻了些，但有才不在年高，也要为朝廷所用。依诸位爱卿看来，朕应该赐他个什么官呢？”

    满朝文武面带哗然之色，没想到皇上赏了酒杯还不够，竟是要直接封官？

    当今皇上一向看重规矩，现在推行科举，没有通过春闱的年轻人，一律不封官。

    这白宋只是个秀才，还不够资格。

    皇上竟然为他破例了？

    由此可见，皇上对这横空出世的小子是有多么看重！

    现在皇上心情不错，大臣们各自进言，三省六部各种官员推荐了十七八种，上至五品，下至九品，大大小小不尽相同。

    李世民打量着白宋，觉得这小子有此诗才，定能在文殊院有所作为，便直接说道：“你的诗才不能荒废，就去文殊院当个……”

    李世民话没说完，忽然注意到了白宋穿的裤子有些异样，眉头一皱，问道：“你穿的为何是刑部囚犯的裤子？”

    【作者有话说】

    今日加更，欠9。真没有敷衍哈，可能是最近几张描写更细，所以剧情推动不多，但这是必须要修饰的地方，这一段承上启下，是连接文章的经络，写得反倒是更加用心，也更加小心的。可能有读者觉得描写是累赘，但我觉得是文章必不可少的血肉，在需要的地方有些细致的刻画，是留一点回味。各位口中的好文笔，其实都是抠头皮抠出来的，这样的文字写起来比平常写起来要慢很多很多，一味的推剧情反倒会让我感觉更轻松。

