    能够说出这东西是玉符的。

    那本身就已经是超出了古董玉器的认知范畴了。

    所以，叶皓辰也就多看了对方一眼，因为这东西本身就是叫做护身玉符的！

    上面的灵纹也是炼器之中常见的防御灵纹！

    就见对面这人看起来不过是跟叶皓辰年龄相仿的样子。

    西装革履的，长相也是比较英俊，并且身上的气质一看就不是普通人。

    最重要的是，这个男人身边竟然是有两个极品美女做女伴，左右各一个，那可真的是让所有男人看到了都羡慕嫉妒恨啊！

    “你有没有搞错啊，差点摔碎了，你……”

    沈柔柔这时候已经是转头对着男人娇斥了起来，可是当她看清楚了男人的样貌跟装扮，还有身边的那两个女人之后，忍不住是朝着叶皓辰这边蜷缩了一下。

    这人一看就不是她沈柔柔可以得罪的啊！

    这下，就连那准备走的谭忠辉，都是忍不住皱眉多看了两眼，他见过的有钱人还是很多的。

    所以，一眼就可以判断出这个男人是一个有钱人。

    而且不是那种靠着后天努力，创业成功获得财富的企业家之类的。

    家世背景绝对是不一般的。

    而谭忠辉猜测得也不错。

    这人名叫陆锦华，是江北陆家的大少爷，今天就是特意带两个女伴过来逛逛，顺便给长辈做寿的时候挑选一件礼物的！

    这刚刚走进来没有多远，陆锦华就看到了这边的动静，好奇凑过来之后，一眼就看上了沈柔柔手里的玉牌！

    凑近了一看之后，更是知道这东西的不凡。

    只是陆锦华也没有想到，自己突然开口，会把沈柔柔吓得差点将这东西给搞得报废了。

    当然，这东西就算是摔在了地上，也没有那么容易碎掉的。

    “呵呵，小姐姐，不好意思，我只是对这东西比较感兴趣，没有要故意吓你的意思！”

    陆锦华笑着道歉，笑容十分灿烂。

    牙齿更是洁白一片，要命的是，还非常的整齐！

    配合他身上的气质，那真的是让很多女孩子都忍不住流口水了起来。

    沈柔柔也是看得有点失神，但还是下意识地后退了一步。

    陆锦华见状，只是淡淡一笑，这就转头看向了叶皓辰：“呵呵，这位先生，这个玉牌是你的吗？”

    叶皓辰点了点头，这就将手中的玉牌拿了起来：“玉符！”

    陆锦华闻言不由是瞳孔微微收缩了一下，然后就朗笑一声：“呵呵，先生果然是识货的人，不知道怎么称呼？我叫陆锦华，先生直接叫我名字就成！”

    “叶皓辰。”

    叶皓辰的介绍更是十分的简洁。

    “呵呵，是叶先生啊，你好你好，实在是幸会，不知道叶先生有没有兴趣出手这件宝贝呢？”

    陆锦华的性格看起来就是十分的爽朗，十分喜欢交朋友的样子，直接朝着叶皓辰凑了过来。

    旁边的两个女伴也是十分识相地朝着旁侧稍稍挪移几分，并没有挤过去！

    叶皓辰更是大方，直接将手中玉符朝着陆锦华面前送了过去。

    陆锦华一怔，旋即看着叶皓辰的眼神就更是多了几分欣赏。

    他双手接过了玉符之后，打量了一下，笑着说道：“呵呵，的确是一件宝贝，叶先生，开个价吧！”

    既然能够让他上手拿着鉴赏，就足以说明叶皓辰是有兴趣将这东西出手的。

    而这时候，其他几个人都是将注意力关注到了这边，他们都是很期待叶皓辰究竟是能够开什么价格的。

    尤其是旁边的谭忠辉，他没有能够捡漏，这东西落在了叶皓辰的手里，已经是让他十分的不爽了。

    只是现在看来，这东西的价值似乎是远远地超过了他的意料之中！

    所以，谭忠辉就更加的好奇了。

    其实，他这般行为就是自己给自己找罪受的！

    当然，旁边的摊主也是很感兴趣的，他虽然是花了二十块钱拿到手的东西，转手卖了五万块钱，那也是他卖出去了，才赚大发了。

    之前几人说这东西价值十万块钱什么的，其实摊主还真的是没当回事！

    因为这东西，未必是那么容易卖掉的！

    落在手里的钱才是钱啊！

    所以，他也是很期待叶皓辰究竟是能够将这东西卖出去多少钱的。

    可让所有人都没有想到的是，叶皓辰只是对着陆锦华摇了摇头：“你开价吧，具体价值，我并不懂。”

    不懂价？

    那也不能直接说出来啊！

    所有混迹这条古玩街的人，都是有些懵逼了，这小子到底懂不懂行啊？

    你说他不懂吧，这家伙竟然是可以捡漏这么好的一件东西。

    你说他懂吧，这怎么还直接给买主透底儿了呢？

    古玩这东西，就是要讨价还价的，不怕你开高价，就怕你不敢开高价啊！

    陆锦华也是微微一怔，但随后就笑着点了点头：“呵呵，我明白了，好，叶先生，这宝贝，我愿意出两百万！你看合适吗？”

    “什么？！两百万？！”

    沈柔柔直接惊讶地跳了起来。

    周围一群人也都是一阵阵的倒抽凉气！

    而叶皓辰后面的那个谭忠辉更是双眼圆睁，快步凑了过来：“陆先生是吧？这东西虽然算是一个不错的古玉把件，但也不至于价值这么多钱吧？这行情价最多也就十万块钱啊！”

    陆锦华闻言不由是将笑容收敛了几分：“你不懂规矩吗？”

    谭忠辉闻言顿时就缩了缩脖子，他下意识地觉得陆锦华这人，是他完全招惹不起的，虽然两百万对于谭忠辉来说也不算是什么大数目的。

    但没有必要因为这么一件东西得罪了陆锦华。

    而叶皓辰却是从刚才开始就盯着陆锦华的眼睛看的，在陆锦华开价的时候，看起来虽然是很真诚的，但这家伙的眼睛还是闪躲了一下的。

    这就代表这个价格是远远不够这东西的真实价格的。

    这也就让叶皓辰有一些惊讶了，看来法器在市面上真的很贵，而且这件护身玉符，刚才叶皓辰还看了的，里面的灵气相对来说还是比较浓郁。

    戴在身上对人很好，延年益寿的功效是没有毛病的。

    最重要的是，关键时刻，这东西是可以保命的！

    有钱人的一条命，可不仅仅只是两百万的。

    所以，叶皓辰直接伸手出去：“这个价格，我没兴趣卖！”

    哗！

    半条街都哗然了！

    这小子的脑袋没毛病吧？！

