    第65章朕喜欢你一个

    “那就请母后拟旨吧。”温骁起身：“儿臣尚有孝在身，不宜以儿臣的名义纳妃，就请母后担待。”

    这话听着好别扭，姜容鹤仔细想了想，他册封自己的时候，可是直接落得圣旨，怎么到了沈怀娇就成太后的懿旨了？

    这黑锅甩的，也不知道太后背着重不重。

    “那她...”太后明显也记得温骁亲自下旨册封自己为后妃的事。

    温骁的目光移过来：“例外罢了，不可效仿，有劳母后了。”

    一句例外，又把太后气着了。

    敢情这个小妖女处处都是例外。

    “另外，大臣们催促的厉害，所以下个月，就要有劳母后主持选秀了，儿臣会让婕华从旁协助。”温骁提到了另外一件事。

    姜容鹤立马来了精神，下个月就要在官家女子中选秀，却在选秀前把前朝太傅的孙女单独接进宫里。

    看似恩宠，实则树敌。

    咦~这个人好阴。

    “嗯，知道了。”太后已经不想争辩姜容鹤位份低不能从旁协助的事了，生怕温骁一激动就给她晋封。

    温骁对太后的反应很是满意：“那就辛苦母后了，儿臣先行告退。”

    他根本不给太后多说的机会，拉着姜容鹤，把她一并带走。

    “恭喜皇上喜得佳人。”姜容鹤酸溜溜。

    书上说，适当吃醋，争宠利器。

    果然，温骁哈哈大笑：“小鸡肠子，就这点度量？如此怎么协助选秀啊？”

    “皇上不是说有孝在身，不宜纳妃吗？”她顺势靠在温骁怀里。

    温骁揽着她登上龙辇：“那不是朕要纳妃，是百官求着朕纳妃，若是朕不收着他们塞过来的女人，那他们心里就不踏实。”

    “妾身明白，他们想让人给皇上吹枕边风。”

    “就是这个意思。”温骁拨了拨她的步摇：“还是那句话，选秀也得与你合得来，其他的都不重要。”

    姜容鹤掩嘴笑了出来：“又不是给妾身选秀。”

    “你就当是给自己选，认真选，朕相信你。”他说的很认真。

    姜容鹤顿时就有了责任感：“那若是妾身选的皇上不喜欢呢？”

    “朕喜欢你一个，就足够了。”

    这话让姜容鹤心里直接一突突，那股酸溜溜的气儿也烟消云散了。

    一连两天，温骁都宿在椒房殿，沈家姑娘入宫那一日，姜容鹤特意起了个大早，送走温骁就去了长信宫。

    太后一如既往的讨厌她，喝着茶还耐不住口舌，“往后宫里的人会越来越多，你也是在后宫长久待过的，需知帝王要雨露均沾，哀家可容不得后宫有人专房独宠。”

    “是，太后教诲，妾身洗耳恭听。”有种把这话告诉皇上，他睡哪我能管得了还是怎么着？

    她这么听话，太后一点也不高兴，越看越觉得她矫揉造作：“婕仪是读书人家的孩子，知礼懂事，初出茅庐，你可不要欺负人家。”

    “太后说笑了，妾身怎敢？”姜容鹤笑盈盈：“人不犯我我不犯人，人若犯我...妾身会告诉皇上的。”

    太后垮了脸：“皇上国事繁忙，你总拿这些零碎事打扰他，合适吗？”

    (本章完)

