    “莉莉...老师...”夏油杰虚弱的声音响起，爱丽丝转过身，走向狼狈的夏油杰，蹲在了他身边。

    纤长白皙的手指拉起夏油杰满是灰尘和鲜血混杂的手，掌心相贴。

    “这伤...还真是严重。”感知了一下夏油杰体内的情况后，爱丽丝毫不犹豫地将自己的力量传输给了夏油杰。

    清凉的力量涌进体内，修复着超负荷的身躯。

    夏油杰胸口的起伏渐渐平稳，他抿了抿干涩的唇瓣，眼底浓郁的情绪翻滚，“您，果然不是普通人呢。”

    “只不过有点特殊的力量罢了。”传输完力量，爱丽丝垂下眼，看向躺在地面，身体已经冰冷的天内理子，指尖微动。

    幽蓝色的蝴蝶落到天内理子身上，天内理子的身体包裹上一层蓝色的光芒，悬浮到半空。

    “老师，您要做什么？”不知为何，夏油杰心底升起一股不好的预感。

    爱丽丝抬起手，指尖凝起幽紫的光芒，天内理子手腕上，爱丽丝曾经送给她的蝴蝶手链自行解开，变成了一只梦魇之蝶。

    “以前，老师有个朋友，不...当时的话，他应该是我的哥哥。他曾教给过我一种...魔法。”想到某个人，爱丽丝嘴角扬起浅浅的笑。

    “什么...魔法？”夏油杰听起来只觉得荒谬，跟他说术式他信，魔法...那不是糊弄小孩子的玩意吗？

    “再构成系魔法再成。”爱丽丝的笑容里带上了一丝遗憾，“但是遗憾的是，当时的我并不具备哥哥的体质，所以只学会了再构成系魔法的自我修复。”

    “再成...是再生的意思吗？”夏油杰从来没有听过这些名词，只知道应该是跟家入硝子的反转术式差不多的治愈系法术。

    爱丽丝“嗯”了一声，“差不多吧。虽然没有学会，但是，将两种魔法重置替换的话，也许会发生奇迹也说不定。”

    所谓再构成系魔法再成，就是将Eidos（个别情报体）的履历变更纪录进行回溯读取，最多可以回溯到二十四小时前Eidos履历变更纪录，将Eidos受到外在因素造成的损伤之前的Eidos情报全部复制，再用魔法式将现有的Eidos情报重写与覆盖的魔法。

    但魔法的效果不是永久的，是因为Eidos的复原力在起作用，Eidos的复原力是指Eidos恢复到被外界用魔法改写前的状态的力量。可是被再成所覆写的Eidos，也只是过去的自己自身的个别情报体。被自己自身的个别情报覆写的对象，并不会复原到损伤时的状态，而是以没有受到损伤的这段时间的状态固定在这个世界，不论人或物品都可使用再成。

    然而再成的施展对象是人的话，在复制Eidos履历时同时会感受到伤者所领悟到的苦痛，其苦痛不是当做知识来读取，而是变成情报直接烙印在精神上，而且从受伤到施加再成的时间间隔越长，所领略到的痛苦呈倍数上升。

    曾经能够完美做到这点，并且无限复生的人只有一个。

    如今力量缺失的爱丽丝，只能够强行一试。

    毕竟，她的手链可不是白赠送的呀。

    爱丽丝淡紫色的眸底喷吐出深紫色的光晕，晦涩难明的魔法咒文仿佛流动的数据一般在她眼中快速闪过。

    停驻在天内理子手腕上的那只梦魇之蝶闪了闪，身上的光晕黯淡了些。

    爱丽丝拧起眉，轻“啧”了一声。

    “果然发动条件不足啊。”

    复原的对象，另一方需要承担的痛苦，必须要是人，但她...如今只是一道灵体罢了。

    “那完全替换掉根源对象呢。”爱丽丝纤长的睫羽微颤，身上覆上一层淡紫色的光晕，天内理子的身体也覆上一层同色光晕。

    “老师，你不要冲动！”感觉到自己的身体已经恢复了些力量的夏油杰撑着地面的双手用力，就要挣扎着起身。

    梦魇之蝶飞到夏油杰身边，蝶翼碰了碰夏油杰，他便无法再动弹。

    “以【爱丽丝】之名与【天内理子】的个别情报体进行生命替换，时间回溯，复原开始。”

    再构成系魔法发动，爱丽丝体内庞大的魔力涌入天内理子体内，一点一点，转换成为了替油灯续命的灯油。

    复活魔法的副作用涌上，爱丽丝面露痛苦之色。

    被定住的夏油杰只能眼睁睁的看着这一幕。

    几秒过去，天内理子的心脏开始恢复跳动，心口都可以看见在浅浅的起伏着。

    夏油杰的心都要提到嗓子眼了。

    “成功了吗？”仅仅是看着，夏油杰都觉得冷汗凛凛。

    爱丽丝没空回答他，仿佛被蚂蚁啃噬的细密疼痛已经让她不想说话。

    下一秒，一股寒意突然攀上背脊，夏油杰瞳孔一缩，身旁，一股强大的咒力擦过他的脸颊，周身裹挟的咒力，足以媲美任何一只特级咒灵！！！

    “老师小心！”

    夏油杰嘶吼出声，双眼紧闭的爱丽丝倏地睁开眼，蝶群凭空出现，暴躁地涌向那只飞扑而来的咒灵。

    那只咒灵黑色的团子身躯灵活的避开了梦魇之蝶的追捕，躲不过的则是用咒力强行破开。

    它的目标是爱丽丝！

    贪婪的情绪不断从前方传来，爱丽丝冷冷地看着那个朝她飞扑而来的咒灵。

    想吃掉她吗？

    区区食物，还想反扑厨师？

    “呼！”

    数只梦魇之蝶燃烧了起来，幽蓝色的火焰飘摇在半空，尽是将咒力都烧灼！

    那只咒灵在幽蓝色的火焰中惨叫着，被燃烧殆尽。

    危机，似乎已经解除。

    ———题外话———

    辣个魔法，简单理解为复活魔法就行了，但是代价①是施法者需要承担被复活的人死亡之前遭受到的痛楚，双倍的痛。代价②是同等的能量消耗√

