　　转眼间，剑尘已经在五行山脉土属性地界内呆了数天时间了，在这数天时间内，他总共遇见了二十余头九阶玄黄兽，全部都被他斩杀收走了玄黄兽的尸体以及体内的能量晶体。

　　不过在经历了一次被十阶玄黄兽追杀的事情之后，让剑尘也清晰的认识到了十阶玄黄兽的强大，因此在这段时间内，他从不去招惹那些十阶玄黄兽，一旦经过有可能有十阶玄黄兽盘踞的领地时，都是远远的绕开。

　　除此之外，就连各种仙级的天材地宝剑尘也遇见了不少，这些日子剑尘在玄黄小天界内收集的各种天材地宝已经堆成一座小山了，数量之多让亲手收集这些的剑尘都为之瞠目结舌。

　　数天后，剑尘穿越了土属性地界，现在距离他进入玄黄小天界的三个月之期已经只剩下一个月零几天的时间了，看着这好似好大无边的五行山脉，剑尘知道自己即便是将剩下的时间全部用在这里，恐怕也无法走遍整个五行山脉。

　　五行山脉实在是太大了，乃是剑尘见过的最大的一片山脉，以剑尘的速度要想跨越一个地界，即便是走最为捷径的路线都要花上数天的时间，至于要想搜遍五行山脉的每一个地方，那所耗费的时间将会更长，他留在玄黄小天界剩下的这点时间，别说搜遍整个五行山脉，恐怕就连搜遍一个地界都十分的勉强。

　　“不能在这里浪费时间了，我因为翻过五行山脉，去玄黄小天界的深处看看，那里因该有更多的宝物。”剑尘暗自打定注意，虽然他知道生存在五行山脉中的九阶玄黄兽还有很多自己没有遇到，但他已经决定不在这里久留，立即改变了前进方向，翻越五行山脉，向着玄黄小天界深处前进。

　　剑尘用了整整两天时间才翻过了，来到了这块被五行山脉环绕的盆地之中，盆地看上去更像是一片原始森林，一颗颗参天古树拔地而起，高达数百乃至上千丈，杂草茂密，已经长到十余米的高度了，充满了一片蓬勃生机。

　　虽然只有一山之隔，但两者之间的差距，就仿佛是截然不同的两个世界。

　　剑尘进入了原始森林，原始森林里面的天材地宝比五行山脉都还要多，他才走了十余公里远，就又碰见了一颗紫云仙桃树，品级已经达到仙级五品了，一颗桃子就能增长两千五百年的修为。

　　守护紫云仙桃的是一只实力极强的九阶玄黄兽，剑尘估计这只玄黄兽的实力即便没有达到九阶巅峰，但也相差不远了，费了好一番功夫才将其斩杀，并采走了所有的紫云仙桃。

　　“这是人元果，主人，人元果是一种能极快补充仙元力的仙果，如果在与敌人打斗中仙元力消耗过大，服用一颗人元果就能在极短的时间内让你的仙元力恢复到巅峰状态。”紫郢又发现了一个极其难得的天材地宝，发出兴奋的呼喊声。

　　“主人，快去摘人元果，人元果即便是在仙界都是十分稀少的东西，是属于恢复内最顶尖的几种仙果之一，每一颗的价格都高昂无比，而且这些人元果的品级已经达到仙级五品了。”青索脸上也露出高兴的神色，催促着剑尘。

　　剑尘举目望去，只见前方一颗十余米高的大树上，结着一些拳头大小的乳白果子，在果子的表面上有着一些奇异的花纹，仔细看去，就仿佛是一张张人脸。

　　“那里还有紫极灵竹，紫极灵竹的汁液是治疗元神创伤的极品仙材，同时还有凝练元神，增长元神的神效，其价值远在人元果之上，在仙界都是属于有价无市的东西。”紫郢又指着人元果不远处的一片紫色竹林说道，脸上的惊喜之色更浓了。

　　然而话音刚落，神色突然一怔，目光紧紧的盯着紫色竹林之中的一块仅有拳头大小的紫色石头，片刻后，突然爆发出一阵惊呼声：“阴冥石，那是阴冥石，主人，在紫极灵竹那里还有一颗阴冥石，这是主人炼制紫青双剑的最后一种材料。”

　　闻言，青索心中一惊，目光顿时投射了过去，旋即脸上也露出惊喜之色，道：“果然是阴冥石，没想到炼制紫青双剑的最后一种材料居然在这里找到了，主人，无论如何你也要拿到那块阴冥石，等紫青双剑炼制出来，主人也可以真正的开始修炼剑道了，并修习剑道神通！”

　　剑尘的脸上也露出激动的神色，炼制紫青双剑，对于他来说有着非常重大的意义，不仅可以让他拥有一把真正适合自己的武器，实力大增，同时也可以让他正式的修炼剑道神通，继续领悟剑道的高深境界，修习剑道神通，成为一名真正的剑修。

　　虽然他现在已经进入了剑元境界的入门，战力大增，　但由于没有一把性命交修的剑，因此每次施展剑道神通时，都有一种缺少圆润的感觉，难以做到信手沾来的地步。

　　虽然剑尘恨不得立马就冲过去将阴冥石抱在手中，但是他却不得不压抑下自己内心中的冲动，一脸警惕的扫视四周，同时就连元神也散发了出去。

　　从紫青剑灵口中，剑尘知道无论是人元果还是紫极灵竹都是丝毫不比五品紫云仙桃差的天材地宝，而现在这两种无比珍贵的天材地宝竟然在一起，中间还带上了一颗阴冥石，那守护在这里的玄黄兽实力定然不弱。

　　在这片盆地中剑尘的神识被压制的非常厉害，即便是他全力运用神识，但也只能覆盖方圆五里的范围而已，而那两样天材地宝　以及阴冥石距离他还有十公里的距离，如果有玄黄兽潜伏在那里，那他也无法发现。

　　一时间，剑尘有些犯愁了，阴冥石他无论如何都要得到，可守护人元果以及紫极灵竹的玄黄兽有非常大的可能达到了十阶，甚至是更强，根本就不是他能匹敌的，如果面临如此强大的玄黄兽的追杀，他不知道自己还有没有时间拿走阴冥石。

　　“主人，在人元果和紫极灵竹周围五里范围内没有玄黄兽，因该是离开了那里，不过从那只玄黄兽残留下的气息来看，这只玄黄兽的实力已经达到了天仙层次，并且已经处于天仙后期甚至是巅峰。”紫郢一脸严肃的说道。

　　“什么！这只玄黄兽的实力已经达到天仙后期甚至是巅峰了，那岂不是比我几天前遇见的那只蟒蛇还要厉害　。”剑尘心中剧烈一跳，这对他来说，可是一个非常不好的消息。

　　“的确如此，主人几天前遇见的那只蟒蛇实力只是天仙初期而已，和这只玄黄兽相差不少。”青索的脸色也变得有些严肃了起来，他们不知道剑尘面临这只玄黄兽的追杀，还有没有逃走的能力。

　　“紫郢，青索，那你们能不能发现那只玄黄兽究竟离开了这里多远的距离，如果它距离这里够远的话，那我倒是可以一试，或许我有足够的时间那道阴冥石然后退走。”剑尘问道，现在在他眼中只有阴冥石，至于人元果和紫极灵竹，虽然珍贵，但已经被他暂时抛到了一边。

　　至于那只玄黄兽，虽然不在阴冥石附近，但它好歹也是一只十阶玄黄兽，几十公里的距离都是转眼即逝，剑尘就怕那只玄黄兽距离阴冥石并不远，恰好在紫青剑灵发现不到的地方。

　　“在玄黄小天界内我们的能力也被压制的很厉害，只能探查到不到二十里远的范围，再远的距离就无能为力了。”紫郢一副爱莫能助的表情。