    这店里顿在地上的那些客人，无端端被卷入这场祸事中，心中别提有多憋屈了。他们一看这两个凶徒，放走了店里的二掌柜的，一下觉得看见了逃离这里的希望。这些人都纷纷抬头说道：“两位好汉啊！我们只是来这里购买茶叶的客人，跟这家茶庄一点关系都没有啊！您二位可不要伤害无辜啊！高抬贵手放我们走吧！”

    　　范修文正犹豫着，想跟太史言商量，要不要把这些客人都放走。却没想到，太史言这时候已经正义感爆棚，把这店里的人，都当成了黑帮的混混。只听他又是一声冷哼：“你们说跟这家黑店没关系？当我眼瞎吗？没关系你们能一个个的坐在这儿，慢条斯理儿的免费喝茶水？这还……这还吃着点心，哎呀！你们帮派待遇不错啊！”

    　　他看到地上，还散落这不少茶点。他在劫难前，要买东西都是去农贸市场，批发市场，最多就去过小超市。哪儿去过这种茗茶专卖店？他连茶叶都没买过，根本不知道这种店铺，都会让客人免费品尝新茶和茶点。

    　　太史言又转脸对这些求饶的客人说道：“你们问问外面这帮父老乡亲，是不是一看我跟我兄弟的模样，就是老实本分的好人，可刚才我们还没等进来，那个马仔就动粗往外轰我们。说明啥？这是好人呆得地方吗？我看啊！你们就不算该黑帮组织的骨干分子，至少也是外围成员。别废话！继续蹲那儿，好好反思自己曾经犯过的错误。一等会官方来人带你们走，到了那儿好好交待你们的问题，争取宽大处理，以后重新做人！”

    　　包括小修修在内，这一屋子人都被太史言说懵了。这些客人心里都琢磨：他这是说的哪儿跟哪儿啊？我们就出门买包茶叶，如何就成了什么黑帮成员了？还要什么重新做人？难道他打算一会对，我们痛下杀手？想到这儿，有两个胆小的，已经泪流满脸，身上也筛了糠了。

    　　范修文听太史言在这说的乱七八糟的，心中有些焦急。他暗想：“三哥啊！一会正青堂执法队来了，不是要抓他们，而是要抓咱俩呀！”想到这他急忙跑到那大掌柜身边，把这人扶着坐起，一顿糊撸抹擦想先弄醒他，好问问那些茶叶是不是还在曲定阳手里。这可是物证，如果打官司，这茶叶必须弄到手。

    　　可正当他这忙活了半天，也没把大掌柜弄醒，正在着暗气暗憋，埋怨太史言下手太重的时候。就听见店外人声嘈杂，脚步声、马蹄声齐响。范修文知道这是执法队来了，听动静来的人还不少。片刻后看到门外，一人骑着一匹高头大马，身穿济民城执法队的青色队服。而这人上衣胸口绣着“总执”两个字。

    　　范修文一看便知，这是济民城执法队的总队长，何应全来了。他身后还跟着20个骑马的队员，和50名步行的队员。这里马上的都是古悬门内门弟子，步行的都是外门弟子。只听得，何总队长一声令下“把店铺给我围了，莫要走了贼人！”眼见他身后10名骑马的队员，和那50名步行的外门弟子，迅速分散开，把这座茶庄团团围住。这些弟子身上不止带着短斧，而且还背着硬弩。他们围住了茶庄，都把硬弩摘下来，搭好了弩箭，端在身前，对着茶庄，一副严阵以待的模样。原来在围观的老百姓，此刻也都躲到远处去观望了。

    　　范修文现下虽然不怕，但也一时不知如何是好，看向太史言的时候。没想到他这位三哥，此刻已经正义使者上身，一脸从容镇定，对着他微微一笑，然后背着双手，昂首挺胸，迈着大步向门口走去。这些蹲在地上的客人和伙计，一看救星来了，差点喜极而泣。都刚要站起身来往外逃，却没想到太史言突然停住了脚步，转身正颜厉色的扫了他们一眼，口中“嗯~~~~？”了一声，吓得这些人又急忙蹲下了。

    　　太史言把手中的龙角锏递给了小修修，说道：“看谁不老实就敲他！”小修修看着从容不迫的太史言，就如同换了个人。他伸手接过龙角锏，结果一只手差点没拿住。这东西看着像根柴火棍，这分量可真不轻。小修修忙用双手握住，才接了过来。

    　　太史言冲小修修一点头，就走出了茶庄。他来到铺面前的府上，环视了一周。看了看这些，剑拔弩张的执法队员，然后向何应全一拱手，平静的说道：“长官，这家店里的人，都是非法组织成员。他们诬陷别人造假，还黑了我的茶叶。你们是来抓他们的，还是来为他们提供保护san的？”

    　　何应全眉头一皱，他大概听明白了太史言话中的含义，但他并不想理睬太史言。他来的目的就一个：要捉拿胆敢到曲家茶庄中打砸的凶徒。他以为：这个人也就是哪个门派，跑出来的内门弟子。要是真传弟子或核心弟子，他不至于看着如此眼生。所以，也没把太史言当回事。至于那些来报案的伙计说，这人如何如何厉害，那是他们没见过世面。这些人哪有机会看见，这些门派高手比斗的场面。一些三脚猫的功夫，就把他们吓成这样。不过他为了以防万一，还是多带了些人来。

    　　何应全都没正眼看太史言，更没回答太史言问话。他转头看向边上一个，一路跟着跑来的茶庄伙计问道：“是此人吗？”那伙计气喘吁吁的答到：“回何总爷，就是他！”

    　　何应全这才正眼看向太史言，疾声怒色的说道：“你是哪个门派的逆徒？竟敢在光天化日下，到生民的茶庄打砸闹事！你当这山府的府规，都是儿戏吗？老老实实的束手就擒，到了正青堂，依规定罪，你尚有一线生机。如若敢反抗，我便将你就地射杀！”

