
            

                    ：[]
                ！！

            
                荒族不仁，万界助我，除之！

    随着那位白裙女子的声音落下，刹那间，整个天地异变突起。先是荒族众强者这边的灵气在一瞬间全部消失的无影无踪，除此之外，天地间无数力量开始朝着这一片空间汇聚而来。这些力量之中，有五行之力，有空间之力，大地之力，还有雷电之力总之，这一刻，天地间一切天地自有的力量都出现了。

    威压！

    铺天盖地的威压不知从哪里来，这些威压全部压向了荒族强者！

    天地威压！

    一时间，天时，地利，全部都站在了永恒国度这边！

    还有一个人和！

    在白裙女子声音落下的那一刻，万界都感受到了白裙女子的呼唤，于是，无数天地神物疯狂朝着永恒国度涌来。而在永恒国度内，一些原本隐藏的强者也纷纷站了出来。这些强者，大多都是欠了白裙女子人情的强者。

    而原本保持中立的一些世界，在灵祖发出召唤的那一刻，纷纷表态。

    全部站位永恒国度！

    包括那原本中立的永恒之界，甚至还有地狱界，北荒界

    这些世界，全部都站在了永恒国度这边！

    一句话，改变了整个战场的局势！

    这一刻，天时，地利，人和，全部都站在了永恒国度这边。

    最可怕的一点，是荒族的那些大荒兽，还有依附荒族的无数神秘生灵，此刻，这些荒兽与神秘生灵纷纷停了下来。全部都看着那白裙女子！

    没有一个敢出手！

    与生俱来的敬畏！

    局势瞬间扭转！

    白裙女子对面，那名满头红发的男子扫了一眼四周，当他发现了荒族此刻的处境时，其原本狰狞的面目更加狰狞了。他霍然抬头看向白裙女子，下一刻，他直接化作一道红芒朝着那白裙女子冲了过去！

    “大胆！”

    就在这时，在永恒国度之中，无数怒喝声响起，紧接着，一道道恐怖的气息冲天而起，然后朝着那红发男子冲了过去。

    “滚开！”

    红发男子一声怒吼，以手做刀朝着面前就是一劈！

    嗤！

    这一劈，一道长达近千丈的血红刀气自天际劈了下来。这一刀，简直要将这天地劈碎！而那永恒国度内，无数冲天而起的强者直接被这一道刀气释放出来的强大威压硬生生压了下去！

    白裙女子面无表情看着那道刀气，在那道刀气来到她头顶数丈时，一道金光突然轰在了那道刀气之上。

    轰！

    那道血红刀气直接炸裂开来，化作漫天血雨坠落而下。

    金光散去，在白裙女子面前，是一头金色的龙！

    太古真龙！

    杨叶身旁，二丫与小白还有那头太古真龙不知何时已经出现。太古真龙直直看着那水幕之中的太古真龙，眼眸之中，有着一丝迷茫与疑惑。

    而小白则看着那白裙女子，她两只小爪紧紧握着，不知在想什么。

    水幕内，那红发男子在看到那头太古真龙之后，脸色有些阴沉了起来，“真龙一族也要插手我荒族的事情吗？”

    那头太古真龙俯视着红发男子，“我真龙一族欠灵祖一个人情，该还了。”

    红发男子狞声道：“据我所知，你太古真龙所剩的真龙好像不多了，你就不怕绝后吗？”

    太古真龙漠视道：“有本事就来！”

    红发男子嘴角泛起了一抹狰狞，下一刻，他直接化作一道血光冲天而起。

    而那太古真龙也毫不畏惧，直接俯冲而下，朝着那红发男子撞了过去。

    下方，那永恒国都里，数十人正宛如一柄利剑长驱直入，所过之处，尸横遍野！

    所向披靡！

    这几十人，正是那群荒族死侍！

    空中，白裙女子看了一眼下方的那一群死侍，沉默一瞬，她突然抬头看向右边，“请相助！”

    “如你所愿！”

    声音落下，一道剑光自那遥远的天际激射而来。下方，在那群死侍面前，出现了一名背着剑匣的中年男子。而在中年男子身后，还有数十名剑修！

    现实外，剑经突然出现在了杨叶身旁。

    剑经看着水幕中的那群剑修，眼神有些复杂。

    杨叶看了一眼剑经，没有说话。

    “古剑宗！”

    杨叶身旁，荒赢轻声道：“一个神秘的剑修宗门，可以说，是永恒国度剑修代表。原本，他们与世无争，门中弟子也基本都在外游历，但是，随着这灵祖一句话，整个宗门的人来了九成。如果不是他们，我荒族死侍早已经打到了永恒国度的永恒神殿了。”

    杨叶抬头看去，那群荒族死侍硬生生被挡了下来！

    然而，那群荒族死侍却是压制了那群剑修！

    剑修的单挑能力，那是毋庸置疑的，但是，这些荒族死侍更加可怕！一个个都是悍不畏死的死侍，在他们的疯狂攻击下，那群剑修不到一会便是开始节节败退。

    空中，那白裙女子黛眉蹙了起来。

    就在这时，下方的那中年男子突然腾空而起，他掐了一个剑诀，刹那间，在他身后出现了一座以剑堆砌的大殿！

    剑殿！

    杨叶楞了楞，很快，他猛地转头看向剑经，剑经看着那水幕，面无表情！

    当那座剑殿出现之后，在那剑殿上空，悬浮着一本厚厚的典籍。

    剑典！

    下方，中年男子双手掐着剑诀，在他身后，那座剑殿突然剧烈颤动了起来，下一刻，无数剑光自那剑殿之中激射而出。

    密密麻麻的剑气！

    随着这些剑气的出现，中年男子下方的那些剑修纷纷后退。

    远处，那群荒族死侍在面对这些剑气时，并没有躲闪，因为根本无处可躲！

    只能硬抗！

    轰轰轰轰！

    场中，一道道炸响声不断响起。那群死侍联手硬生生挡住了这些剑气，然而，他们却是被轰的朝后连连暴退，不仅如此，在那剑殿之中，剑气宛如无穷无尽一般不断涌出。

    真正的无穷无尽，仿佛没有尽头！

    那群死侍一退在退，到了最后，已经退了足足数万丈，不仅如此，其中好几名死侍更是被万剑穿心而死！除此之外，荒族的其他强者也被这些剑气强行逼退。

    而万界的强者与天地灵物也纷纷赶到了永恒国度，在这些强者之中，不仅有人类，还有一些太古神兽。

    荒族虽强，但是，却也抵不过万界联手！

    于是，荒族开始节节败退，这一退，直接从永恒国度退到了永恒之界！

    荒族的败，似乎只是时间问题！

    因为，还有很多很多的强者正朝着这边赶来。

    永恒国度与万界强者在这一刻出奇的齐心！

    无数人已经开始在欢呼！

    然而，随着一道巨响声响起，所有人的梦破灭了！

    在那永恒之界上空，那里的空间剧烈颤动了起来，很快，那里出现了一具尸体。

    一名老者的尸体！

    老者的尸体自天际缓缓坠落。

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    永恒之主！

    这名老者，正是永恒国度的主！

    陨落了？

    在所有人的目光之中，一名长发披肩的中年男子出现在了那空中。

    荒帝！

    大荒之地最强者！

    水幕外，众人目光都落在了那荒帝身上。眼前这人，就是当年差点覆灭了永恒国度的人！

    在杨叶心中，突然升起了一个念头，这荒帝与武逆，武祖，北荒剑宗地底下的那位神秘剑修，还有那竹箱老者，以及逍遥子，还有天秀，这些人，究竟谁更强一些呢？

    这些人，都是巅峰强者啊！

    杨叶摇头一笑，想这些没意义的事情做什么？自己强才是王道！

    杨叶继续看向那水幕，水幕之中，随着荒帝的出现，整个天地间突然之间安静了下来。

    彻彻底底的安静了下来！

    所有人都在看着那荒帝！

    荒族这边，无数人狂喜，无数人高呼，“族长！族长！”

    声音直冲云霄！

    而在永恒国度这边，气氛很少压抑。

    永恒之主在众人心中，那可是无敌的存在，然而现在，他们心中无敌的这位永恒之中，陨落了！

    被荒族的荒帝杀了！

    这荒族族长强到了何种程度？

    空中，荒帝看了一眼白裙女子，“为何参战！”

    为何参战！

    灵祖与世无争，不管是荒族入主永恒国度还是别的什么势力，都不会去针对灵祖，因为都知道她的特殊性，而且，不管哪个势力，都需要灵祖的帮助，荒族也不例外！

    白裙女子淡声道：“荒族不仁，天地共诛之！”

    荒帝眉头微皱，他转头看向了下方，很快，他脸色沉了起来。

    他看到了无数灵物的尸体！

    荒帝双眼缓缓闭了起来，过了许久，他脑中出现了一个时辰前的一幕幕！

    片刻后，荒帝看向了那红发男子，“我可有交待，天地灵物，不与我荒族为敌者，不可犯？”

    红发男子沉声道：“杀红眼了！”

    荒帝双眼微眯，“你该死！”

    红发男子脸色变了，他正要说什么，荒帝却是没有在管他，而是看向了下方那中年剑修，“我荒族人好杀吗？”

    声音落下，他右手抬起对着那中年男子就是一掌。

    嗡！

    一道剑光冲天而起！

    中年剑修反击了！

    然而，那荒帝轻飘飘的一掌却是瞬间将那中年男子压了下去，中年男子刚一落地，身体直接炸裂开来，与之炸裂的，还有中年男子身后的那座剑殿！           
            