    纵横上亿里的世界内。

    “掌道境，这就是无数天仙天神都梦寐以求的境界吗？”云洪自语。

    他感应着冥冥中的天地风之道本源。

    这是一种从未曾有过的亲近感！

    自进入万星域第四年，顺利跨入归宙境后。

    云洪的元神本源大幅提升，紫府世界半真实化，令他对风之道的感悟清晰程度，直接飙升到了无比可怕的地步，强大了数倍不止。

    尤其在达到万物境圆满后，外界或许不清楚，但云洪知道，自己再度遭遇了之前洞天境跨入万物境的瓶颈。

    而想要打破洞天世界瓶颈，感悟时空之道是无用的，风之道才是基础！

    所以。

    从达到万物境圆满后，云洪开始专注参悟风之道，全力参悟下，短短数十年间，竟就将《九风源剑》完全悟透，将风之道的一切道意尽皆悟出。

    那还是十五年前。

    当时，距云洪进入万星域不过四十五年，可以想象这段潜修岁月，云洪对风之道感悟的进步之大。

    但是，悟出全部道意只是第一步。

    唯有将所有道意融合归一，最终才能形成一条完整的道来，才算悟透这一条道。

    为踏出这一步。

    云洪又耗费了整整十五年！

    悟透一条道，通常越是往后越是艰难，尤其到了最近数年。

    云洪甚至都近乎疯魔，一直在静室中潜修闭关，想要一举悟透，却始终求门不得入。

    对这最后的瓶颈一点办法没有。

    许多万星域天才，困在这一步数百数千年。

    许多天资不高的天仙天神，困在这一步不知多少万年。

    直到今日。

    静极思动，云洪忽然放弃继续苦修，走出静室，来到了府邸中的小世界，行走在这方浩瀚世界，去观看这壮丽的山河景象。

    当来到这座高山时。

    望着辽阔无际的大地，感到前所未有的放松，他根本不再去想悟透风之道这件事时。

    忽然的。

    他感受到周身拂过的微风，脑海中不知不觉闪过了一丝灵光，顿悟。

    竟就这样直接突破了。

    “苦修时不得，心中无求时有所得，这就是修仙路吗？”云洪微微摇头。

    当然，云洪也明白。

    在自己的疯狂参悟下，原本距悟透风之道也就差最后一步了，机缘顿悟之下一举悟透，不算太稀奇。

    “凝聚！”云洪眼神猛然一凝。

    只见原本幅散笼罩天地的无数青光。

    瞬间汇聚成了一柄巨大无比的剑，一柄通体青色横贯长空的战剑。

    “斩！”伴随云洪这个字吐出。

    哗！

    这柄有风之道波动凝聚天地灵气汇聚的飞剑，如同一柄从浩瀚天地倏然斩出的战剑，眨眼剑就划过了数十万里长空，剑锋沿途所及空间，出现了一道巨大无比的空间裂缝，久久未曾愈合。

    足足斩过了近百万里长空，这一柄灵气飞剑的威能才彻底释放，消散开来。

    “这一剑，乃是我悟透风之道后初创一式，踏遍山河亿万里，寻见沧海一孤峰，方有所悟。”

    “就命名为‘沧海孤风’吧。”

    至此，唯我剑道第五式——沧海孤风，正式创出。

    十多年前。

    伴随着将风之道诸多道意悟透，云洪顺利达到风之道法界三重天，又融合了部分空间之道、时间之道感悟，早已将唯我剑道第四式‘天外摘星’完善到极致。

    直到今日。

    悟透风之道，才顺势而为，直接创出了这第五式——沧海孤风！

    当然，这一式也只是初创。

    “接下来，就是将一部分空间、时间乃至雷霆之道感悟融入其中，真正将这一式完善到极致，也算是将唯我剑道的前半部分全部创出。”云洪默默思索着。

    唯我剑道前五式：剑道初升、剑游虚空、寰宇剑界、天外摘星、沧海孤风。

    这五式，既融入了云洪的道心道意，更是以风之法则为核心，再辅以空间、时间、雷霆等诸多道所创。

    如今。

    单单云洪所创这五式剑术，若是以传承晶石全部承载，就足以称得上一门强大的仙阶剑典，足以成为许多强大宗派的镇宗法门！

    只是。

    当云洪创出第五式时，也就代表这条路基本走到了尽头。

    因为，风之道作为一条普通道，尽皆被云洪悟透，关于风之道的一切感悟都已融入前五式中，不可能变得更强。

    想要再度突破？

    “将来，我若要再创第六式，风之道只能作为辅助，核心必须要以时空之道为基石。”云洪脑海中已隐隐有些想法。

    唯有通过时空之道，才有一丝希望令云洪的这门剑术从一门‘仙阶剑术’蜕变为金仙级法门。

    乃至将来有一天，成为名震无尽星海的‘道君级剑典’！

    “只是。”

    “何其难也！”云洪微微摇头

    心念一动，原本弥散于周围的一缕缕青光迅速消散，整个天地恢复了平静，远处巨大的空间裂缝也正迅速融合。

    嗡~一股无形波动幅散，在云洪的‘视线’中，整个天地再度变化，无数空间波动逸散。

    同时在空间无数物质一体两面间，有着无形更无法触碰的特殊水流，正从无限过去外流向无限未来去，却永远驻足于当下！

    空间波动，和光阴水流，彼此交织，彼此影响！

    “玄羽尊主说的，果然没错。”

    云洪感应着冥冥中的空间道之本源、时间道之本源，这两大道之本源仿佛在无限时空外，又仿佛无处不在。

    “两条上位道，尤其是两条相近相生的上位道，一旦同时达到较高层次，就会同时受到两大道之本源影响，难以深入参悟。”

    “参悟越深，受影响越大。”云洪皱眉。

    和风之道的迅猛进步甚至一举悟透不同。

    在时间和空间这两条上位道方面，云洪的进步称得上坎坷。

    刚开始潜修时。

    借助时空祖碑，又有《混墟图录》等诸多法门，云洪对空间之道、时间之道的参悟速度同样非常快。

    一种种新的空间道意和时间道意被他参悟出。

    不到二十年，云洪就隐隐看到凝聚‘时间法界’的希望，但紧接着，空间道之本源就开始影响时间之道，感悟时间法则的效率急剧降低，只有原先效率的三分之一甚至五分之一！

    另一方面。

    随着云洪对时间之道的感悟加深，参悟空间之道的效率一样开始降低。

    只是影响没有时间法则那么明显。

    空间波动和光阴水流，就仿佛一体两面。

    它们共同演变天地万物，想要同时掌控，就要同时受到影响。

    艰难到极点。

    “若是当初专修空间之道，我对空间波动的感悟会高上数倍，再过上数十年，恐怕就有希望达到法界二重天了！”云洪默默思索着。

    上位道法界二重天，论高度，是比一条完整普通道还要高得多的。

    许多玄仙真神的道法感悟也就这一层次。

    可以想象要达到这一层次有多难。

    只是，时空两大本源彼此干扰下，加上云洪这些年本就一直重点参悟风之道。

    时间之道和空间之道的进步速度，远没有他最初预想的快。

    这六十年来，虽然新感悟出了十余种空间道意，对时间加速的掌控也有大幅提升。

    相比其他地阶乃至天阶成员而言，云洪在时空之道上的进步也非常大。

    但是，和过去的进步速度相比，就要慢多了，尤其云洪跨入归宙境后元神本就**了一大截。

    无论是时间之道还是空间之道。

    和六十年前相比，云洪的感悟水准都没有质的变化，且距突破都遥遥无期！

    “若是按这样的参悟速度，或许再过两三百年，我才有希望将空间之道推演到法界二重天，将时间之道推演到法界一重天。”云洪默默思索着。

    只是。

    到那时，彼此参悟受到的影响会更大。

    即使跨入世界境元神会再有一次蜕变，效率恐怕也只有现在的十分之一，甚至是百分之一！

    同时参悟两条上位道。

    这是一条绝路！

    一条无数仙人神灵都公认的绝路。

    自开天辟地以来，几乎就没人能够从这条路上取得大成就。

    “是我错会了师尊的意思？师尊并非是真要我时空同修，而是要为我先打下另一条上位道基础？待无尽岁月后悟透一条上位道，再去参悟另一条？”

    “还是说……师尊为我选的路，错了？”

    经过六十年时间。

    云洪原本坚定的内心早已发生了一丝动摇，实在是因为同时参悟两条上位道，受到的影响太大。

    或许。

    在东旭一脉其他师兄师姐眼中，云洪的进步速度已非常快非常迅猛，下次万星战时只要跨入世界境，绝对能留在地阶。

    可唯有云洪明白，慢了！

    若他当初选择专修一条上位道，一旦跨入世界境，这次万星战就有希望冲入天阶，最多到下下次万星战，绝对能冲入天阶，绝对能打破竹天道君的记录！

    但是。

    时空兼修。

    令他在两条上位道的进步速度都不尽人意，突破遥遥无期，冲入天阶？就算是下下次万星战，云洪心中都无绝对把握。

    天阶成员们，乃至那些顶尖地阶成员们，论道法感悟，都是将一条道上位道推演到了法界二重天。

    最顶尖的几位天阶成员，更加可怕！

    “时空兼修，这条道该怎么走，等后面再说吧。”云洪心中恢复平静：“先跨入世界境，到时元神变得更强，能令我的参悟速度更快。”

    “开始突破吧！”云洪再度闭上了双眼。

    铸就仙台道心的他，无需再像过去要专门静修数日寻找最好心灵时机。

    且为这一天，他已准备了很久很久。

    他所处的这方世界，也绝对安全，纵然大能者都入侵不了。

    洞天世界。

    神渊内，云洪的元神本尊已然出现在这里，掌控着神渊处处，也感应着浩瀚近千万里的庞大世界。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

