    “涨姿势了！”

    “鸳鸯：不信谣，不传谣！”

    “脾气火爆，还妻管严？爱了爱了。”

    “人家小夫妻俩的事，鱼爷为啥这么清楚？是不是去偷窥了？”

    “我可以作证，鱼爷说的是对的，当时我在现场，我就是雄燕鸥叼着的那条鱼。”

    北极燕鸥们似乎知道自己得到了高度认可，一个个挺胸抬头的，高傲地跟着科考船齐飞。

    这种人和动物友好相处的画面，唤醒了所有人心底的那一抹温暖。

    这种奇观，也只有在霍鱼这里能够看见。

    海鸥等海鸟跟着轮船飞行，这种事情很常见。

    但像这些北极燕鸥一样，呈两列纵队一字排开，追随着科考船飞行，甚至与霍鱼的距离不足一米。

    这就很难见到了，甚至可以说是闻所未闻。

    有一些家养的，经过系统训练的家养大雁也能做到这一点。

    但毕竟是被驯养的，缺少了野性的自然之美。

    究其根本，还是因为霍鱼的动物亲和力起了作用。

    燕鸥群又和科考船一起飞行了几分钟。

    它们的行进方向便偏离了科考船的航道方向，两者越来越远，最终逐渐消失在霍鱼的视野中。

    对燕鸥群来说，与霍鱼的这段旅行不过是小插曲，它们不发达的脑袋，下一秒就忘得干干净净了。

    不同的是，燕鸥群中有两只小燕鸥有些难受......

    一只被吓得有些恍惚，好几次差点飞错了方向。

    一只羽毛被某人逆方向撸乱，浑身难受，恨不得现在就找个地方把羽毛弄顺。

    看到北极燕鸥群飞走，直播间的观众都有些失望。

    霍鱼安慰道：“不要失望了，这可是大海，大海的生物要远远比陆地多，我们还会遇到其他生物的。”

    霍鱼也是第一次独自在北冰洋的大海上游历。

    如果不是083科考站的情况紧张，他恨不得降低速度，好好在路上和其他生物互动一下。

    虽然不知道那些生物是否愿意和霍鱼互动。

    反正那两只北极燕鸥大抵是不想的。

    霍鱼背着手站在船头，直播小黑球跟在他身后。

    直播间观众看着镜头中挺拔而孤独的背影，纷纷感叹。

    不愧是鱼爷，装杯都这么潇洒。

    科考船将海水分为两半，以平均而快速的速度向083科考站开去。

    霍鱼已经完全躺平了，这艘船的自动驾驶比他自己开还要快。

    天知道他为啥还要花认同点去兑换个船舶驾驶技能。

    霍鱼眺望海的尽头，视线似乎穿越了空间，落在083科考站苦苦挣扎的同袍身上。

    再坚持一下，我们马上就到。

    霍鱼如是想着。

    。。。。。。

    “再坚持一下，救援马上就到！”

    083科考站的站长，那位憨厚的光头壮汉，此刻浑身竟鲜血淋漓。

    他站在【快乐女神号】基地车的顶部，手中持着一把带血的鱼叉。

    基地车的周围的海面上，几十条灰色的背鳍，露出水面不断在附近游弋。

    这是……鲨鱼！

    而能在北极附近出入的鲨鱼有很多种。

    但行动如此缓慢，体型如此巨大的只有一种。

    那就是世界上已知最长寿的脊椎动物，格陵兰睡鲨！

    这些鲨鱼的游速很慢，缓缓在水面下移动，但基地车上的众人无不胆寒。

    基地车的侧面已经被它们撞出一个不小的洞，冰冷的海水正从洞中涌入车内。

    “该死！该死！该死！”一位白人男子手持钢板堵在洞口处，试图减缓海水进入的速度。

    他的声音颤抖，俨然带上了一丝哭腔。

    “哪里有什么增援？所有人守冰人都自顾不暇！”

    “我们要死了，要死在这些该死的鲨鱼腹中！”

    听见男人的抱怨，光头站长目光变得黯淡下来。

    他很理解男人的口不择言，因为那是精神崩溃后唯一的爆发途径。

    083科考站众人这些天过得很糟糕，每分每秒都在面临着死亡威胁。

    最开始是那些飘荡的冰山。

    北极冰层积得很厚时掉落海中成为冰山，这些冰山最后漂向大海，对船舶通航造成威胁。

    1912年，那艘举世闻名的豪华客轮‘泰坦尼克’号，在它首次出航时就因撞上冰山而沉没。

    船舶尚且能够通过改变方向来躲避冰山。

    而漂流在海里的【快乐女神号】是老一代基地车，没有桨动力，在海中只能漂浮，不能控制方向。

    就在083科考站众人担心是否会撞到冰山的时候，第二重威胁到来了。

    【快乐女神号】上没有食物了。

    每天只喝淡水，不进食，对人的精神和身体会造成严重的打击和伤害。

    更何况是这些守冰人已经进入了半崩溃的状态。

    就在这种绝境下，每天每个人睁开眼，期盼的都是守冰人的援军。

    但，他们没有等来援军，而是等来了鲨群。

    从状态上看，还是那种饿急了的鲨群。

    “不许胡说！”站长声嘶力竭地喊道，言语之间听起来却像是在说服自己，“一定有人救援的，我们在最开始就发出了求援信号！”

    男人咬着牙没有回应，脸上尽是绝望之色。

    尽管如此，他手中的钢板依旧死死抵在破洞上，没有半点想要松手的意思。

    站长面色复杂地看着在水中游弋的鲨鱼群。

    已经有一名同伴躲闪不及，被鲨群咬住，拖入海中了。

    和大多数动物一样，鲨鱼嗅觉特别强，能在400米之外闻到一滴血液的味道。

    在比较两个鼻孔闻到的气味时，鲨鱼会使用它们鼻子上的‘立体嗅觉’，来探测两鼻孔闻到气味的微小的时间间隔，确定气味的来源。

    只需要半秒，当鲨鱼探测到了这种时间间隔后，它们就会转向第一次闻到气味的方向。

    换而言之，现在向他们这里赶来的鲨鱼只会越来越多。

    “开枪，赶走它们！”

    万般无奈下，站长对身旁的乌兰妮，下了一个饮鸩止渴的命令。

    先不提子弹能对鲨鱼带来多大的伤害，就算能杀死一条两条，那些被子弹撕裂的伤口只会流出更多的血液。

    乌兰妮有些迟疑地对准鲨群，扣下了扳机。

    哒哒哒——

    鲨群受惊似的四散而去，却仍徘徊在【快乐女神号】周围不肯离去。

    “你往哪打呢？以你的枪法，一颗子弹都没打中？”站长皱眉问道。

    乌兰妮支支吾吾道：“站长，它们是近危物种，我......”

    “人都活不下去了，还管它们是不是珍贵的畜生？”

    站长无奈地摆摆手：“算了，没杀也好，至少没流血。”

