    一个让无剑宗弟子为之疯狂的消息很快传遍了整个宗内，只要凝出剑气的修炼者，每个月可以领取三颗上品腾龙丹来辅助修炼。

    腾龙丹是什么？

    那可是无剑宗特有的丹药之一，在突破之际吞服一颗，都有一定几率让自身破入下一个境界。就算没达到突破之际，吞服之后也会大量的提升真元。

    以前腾龙丹可是只有核心弟子才有资格享用的，而且不是每一个核心弟子都能享用得到，像剑无痕这种，也就仅仅用过两颗而已，其余的核心弟子，只有极少部分用过一颗。

    每个月三颗，而且是上品的品质……

    这等手笔，顿时震慑了无剑宗上下，而在听说这些腾龙丹都是宗主一个人炼制出来的后，原本对林墨还有些不服气者，也彻底折服了。

    随后，又有消息传出，核心弟子和长老之位，还有峰主之位，今后都可以竞夺。

    也就是说，核心弟子和长老，以及峰主这些身份地位都不再是固定的了，只要有足够的实力和能耐，就可以挑战争夺，这对无剑宗上下而言，可是一大振奋人心的举措。

    所有弟子进入了疯狂修炼之中，就连原本打算悠闲渡日的个别长老，都纷纷加入了疯狂修炼的行列中。

    三天时间过去了！

    八座剑峰中，每隔一段时间升腾出一道新的剑气，注入到剑峰之中。

    原本黯淡的剑峰，再度亮了起来。

    伴随着新注入的剑气越来越多，剑锋蕴含的剑气越来越盛，仅仅一天的时间，八座剑峰的剑气高达百丈之多，而且还在不断的提升中。

    沉浸在磅礴剑气中的金剑峰主等人已经乐得合不拢嘴了，这是他们担任峰主以来，第一次获得如此多的剑气，在这些剑气的加持下，他们的修为增长速度比以前快了不知多少倍。

    两百名剑气潜力者，再加上七百余名符合入宗资格的新弟子，仅仅三天时间就全都破入了先天境的层次。除此之外，各座剑锋修出剑气的弟子更是超过了两百位。

    这时，第二批从十八座三级城收来的年轻男女送到了无剑宗，这一次的人员达到了两万多名，而更让金剑峰主等人难以想象的是，这里面光是剑气潜力者就拥有六千多人。

    再加上之前所获的一千八百多名，每一座剑峰拥有的剑气潜力者就达到近千人了。

    这样的数量，是五百年来无剑宗最巅峰的数量，而且金剑峰主等人还从林墨那里得知，后续会有更多的剑气潜力者加入无剑宗。

    金剑峰主等人激动的面色赤红，有了如此庞然的底蕴，无剑宗在未来必然能达到难以想象的高度。

    ……

    第一剑殿内。

    磅礴的剑气力量从八座剑峰涌入，除去一部分维持着沐倾城的生机外，其余的减去源源不绝的灌入林墨的体内，在星辰术和荒古神书的双重炼化下，剑气不断被林墨吸收。

    九极合一功不愧是无剑宗的惊世奇功，在剑气不断涌入下林墨的真元疯狂暴增，最后在达到金丹境后期的界限的时候才停止下来。

    而剑气只是吸收了三成左右而已，还有七成的剑气遗留。

    “已经到金丹境后期的界限了，要破入融灵境的话，需要百倍以上的力量冲击，才能完成融灵……”林墨心中估计道，也就是说，要达到这等力量程度，必须得等上一段时间。

    按照剑气的凝聚度，林墨估计最多两个月就能达到要求了。

    轰！

    妖皇玄境内突然晃动了起来，还有一声极为熟悉的惨叫声。

    林墨心神迅速投入。

    妖皇玄境内，已经化出本体的金天翅正躺在地上，浑身被纯粹而庞然的刀意笼罩着，头顶的翎羽被削掉了大半。

    位于高处，一道绝美的身影呈现在眼前，宛若刀锋般的曲线，光是看一眼都让人心颤不已，绝艳的容颜上却透着霸道和冷冽的威严。

    雷极刀皇眸光闪动了一下，漫天刀意凝聚，化作一柄恐怖的巨刀斩向金天翅。

    金天翅身形晃动，化作金芒躲开了这一斩。

    轰！

    地面剧烈晃动。

    雷极刀皇缓缓抬起一对玉臂，恐怖的刀意笼罩了四周，仿佛狂风暴雨般席卷了大半个妖皇玄境，这还只是纯粹的刀意，并没有加持任何真元在其中。

    金天翅的速度快得惊人，犹如一道金色的电芒在刀意中穿梭。

    “怎么回事？”林墨出现在看热闹的黑影宫西旁边。

    “很简单，她醒了。金天翅这个家伙正好熬过了五生五死，正好见到她恢复过来，然后又从银须那个家伙那里得知了她是刀皇，但是修为被压制后，就挑衅她。”黑影宫西指了指金天翅被剃掉的头顶羽翎，“看到没，这就是最开始挑衅的代价，要不是实力突破蜕变，躲得快的话，连头都要被斩掉。”

    看着狼狈躲避刀意的金天翅，林墨倒吸了一口冷气，“修为被压制，一点真元都无法释放出来，光凭刀意就能和初阶妖王对抗……皇者实力还真是不一般。”

    要是换做其他修为的修炼者，在修为被彻底压制的情况下，面对金天翅也就只有败亡的下场。

    “神刀圣体拥有者，纵使修为断绝，光凭刀意就能发挥出原本一成的力量，这才是真正的惊世天才，而且她还没列入地榜呢。”

    黑影宫西说道：“列入地榜者，同等修为的情况下，实力远在她之上。”

    闻言，林墨神情变得凝重起来。

    连雷极刀皇都无法列入地榜，那么已经踏入地榜的林萧，实力达到了何等程度？而且还位列地榜的前列……

    “你要报仇，那你就得先击败她，才有一定的几率成功。不然，你去找林萧报仇，就是在自寻死路而已。”黑影宫西幽幽说道。

    “我知道。”林墨点了点头。

    妖皇玄境内充斥着密集的刀意，越来越多的刀意不断凝生而出，看似散乱，但是林墨却注意到，这些仿佛要散去的刀意，像是浮萍般，始终没有散开，而是似散非散。

    这时，金天翅突然速度暴增，像是抓到了一个机会和破绽一样，穿过了层层刀意，巨爪临空抓向了雷极刀皇。

    遮天蔽日！

    同样的功法，但在现在的金天翅施展出来，威力却比以往所见的还要强不知多少倍，仿佛一轮真正的烈日悬挂高空中，双翼一展，犹如金翅大鹏般，恐怖的吸纳力量滋生而出。

    “臭女人，纵使你为刀皇，也必然死在我手上。”金天翅面露冷笑，别说皇者，就算是大帝激怒了他，在这妖皇玄境内他也敢一战。

    雷极刀皇微微昂起头，侧脸美得惊心动魄，她依旧是高高在上的皇者，威严没有丝毫减弱，反而变得更加的强烈，眸中浮现出了冷然之色，仿佛在嘲讽金天翅的无知一样。

    “斩！”

    雷极刀皇诱人的红唇轻轻吐出一字。

    仿佛天地蕴含的定理，又像是恒古的规则衍化，悬浮在四周刀意，纷纷变得巨大无比，成千上万的刀意铺天盖地斩落而下，气势恐怖至极。

    遮天蔽日之力，当场被斩破。

    刀意斩落在金天翅身上，浑身翎羽飘落，有的被切为了飞灰。恐怖的刀意力量最后全部凝聚，一刀斩在金天翅的身上，将他从高处硬生生斩落在地上。

    轰！

    妖皇玄境剧烈晃动……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

