    “将这个也纳入内部兑换体系吧！”，罗林将牛头怪血脉药剂递给伯尼丝。

    队伍内部药剂、装备由她分配。

    必须要保证是按照表现来分配，而不是随机或者上们者喜好来分配，这样才能激励众人努力表现，让队伍战斗力越发强悍。

    就像是预备骑士们，只要表现得好就可以获得魔导武装和龙血马之类，那怕药剂、道具、魔导装备之类他都能提供，这是由罗林一个人撑起的兑换系统。

    伯尼丝小心的接过这瓶高阶血脉药剂，然后拿出一块记事板，在上面写下效果和价格。

    今天队伍主要是赶路，越是靠近对方驻地猎物越多。

    中午时分，队伍赶了二十公里左右路程，位于领主联盟东北方向，也是地心位面西北方向。

    此处也算是双方绞杀战最激烈区域稍后一些地方了，植被都几乎可以说是被鲜血染成红色，无数秃鹫在天空盘旋，表明了这里可不是什么安全之地。

    “好了，设置警戒线，然后我们先吃东西，之后开始清理周围！”，罗林看了看灰色天空。

    双方飞行兵种都没有大规模出场机会，仅会偶尔出现一个小队来侦察情况。

    其实只要不是一个军团的飞行兵种出击，以曙光领这边来说完全是轻松无压力，毕竟三百名最弱也是黑铁阶的精灵游侠在，远程火力足够强悍了，加上还有两百名施法学徒，飞行兵种很难突破远程火力网。

    至于单独或者是小队之类的话，队伍中几名强悍射手就能解决，特别是迪奥装备了暴君之怒这柄超阶长弓的追随者更是如此，射程可怕无比，绝对能解决这种来侦察的飞行目标。

    “是，大人！”

    在罗林指挥下，队伍在这片稀疏树林中停下，这片小树林此时自然是没有任何动物，或者说这片区域的动物都逃走了。

    鞍具摆放在最外围，然后步战骑士们开始挖掘壕沟和修建土墙，因为准备在这里长驻，自然要修建一下营地。

    步战骑士的肉体力量都算不弱，手中工兵铲也是挖掘时的神兵利器，所以效率非常快，在篝火刚刚将热气腾腾食物煮好时，一条以27个特制鞍具为节点，再配合土墙+壕沟的防线已然初具规模。

    战场其实大部分人都会啃干粮。

    特别是在这种绞肉机一样的狩猎场，更是没多少人敢生火。

    生了之后就相当于在提醒敌人来攻击自己，所以一但看到炊烟的话，除了是菜鸟之外，更大可能是对于自己实力自信的队伍。

    罗林对于自己队伍的实力认识得很清楚，那就是绝对处于食链顶端，除非对方派出王牌军团前来，不然想拦下自己等人绝对不可能，这种情况下他自然不怕升火。

    此时一支由鹰身女妖组成侦察部队从天空飞来。

    这种白位阶飞行生物最高也就只能飞到两百多米高空，速度也不算快，毕竟实力过弱，普通长弓手都有机率射中，前提自然是要射中才行。

    而想用箭射中天空几百米外物品，普通射手完全没有成功希望。

    只是迪奥可不是什么普通射手，他缓缓拉开手中暴君之怒。

    呯！

    弓弦清脆的弹射声响起，远处空中一名鹰身女妖就像是被什么无形巨兽撞中一样远远抛飞。

    暴君（命中目标之后附带冲击力量）

    长弓附带的特性，对于大体型或者巨体型生物来说不算什么，可对于鹰身女妖这种小体型生物来说，击飞完全是常规操作。

    剩下鹰身女妖快速调头准备逃离，可是在黄金阶的射手面前，再加上长弓另一个极射特性面前，完全没有任何逃走机会，全都被从天空射落。

    可能也是因为平时很少遇到能从地面攻击到自己的队伍，这些鹰身女妖才会如此大胆。

    不过鹰身女妖的出现，也代表着附近有地下城领主正在狩猎，毕竟这些人麾下大都有飞行兵种。

    所有人都在快速吃东西，侦察部队也先一步散了出去，毕竟这里是战场，真的缩在营地中完全就是找死，他们没有飞行兵种，自然就只能靠精灵游侠们了。

    每名精灵游侠几乎都是一个强大的斥候，毕竟拥有听力良好的耳朵与锐利的眼睛，加上对于自然环境的掌握，当斥候完全就是本职工作。

    三百名精灵游侠的其中五十人在营地周围形成了一个严密的侦察网，有任何队伍想进攻都会被察觉。

    咻！

    东南方向突然升起一枚红色信号弹，拖曳着刺眼的红色烟雾升空。

    这是罗林特意购买的，他虽说也能批量炼制，不过有的卖自然不需要再买。

    敌人数量在三千以下放黄色信号弹，一万以下放红色，一万以上放黑色，此时放红色自然是因为有一支万名以下敌人杀到。

    “迎战！”，罗林平静的下达了命令。

    地心位面的队伍数量一般是人类这边几倍以上，毕竟对方什么都不多，完全是靠数量获胜，洞穴人这种一阶兵种完全多的是，所以万人左右狩猎队也是很平常的事，相当于人类这边千人团一样常见。

    吼！

    只是队伍才开始收拾起身，就听到了远处天空云层中传来一声带着可怕威慑力的巨吼。

    ‘巨龙吗？’

    光听声音罗林就知道是什么。

    也只有巨龙才能飞到那种高度了，千米高空是许多飞行兵种禁区，可却绝对不是巨龙这种强悍生物的禁区。

    要是去年知道敌人有巨龙，可能队伍早就慌乱起来了，可现今只要不是三位数以上巨龙，对于他们来说完全不是什么难以应对敌人。

    队伍开始集结起来，后勤队伍留下待命，其中包括两百名施法者，队伍由伯尼丝率领，爱汀这名黄金阶施法者和利刃与红蝎的人也留下。

    罗林自己则是步行，统领着八百名骑士，还有两百五十名精灵游侠前往迎战，剩下五十名精灵游侠继续警戒。

    这样分配队伍，如果对方巨龙敢在交战时跑来偷袭身后营地，那绝对就是来送材料的命，光是天蝎就拥有单人屠戮一队巨龙的战力，只要给她靠近机会的话。

    很快，才走了没有几百米，还能看到身后稀疏树林时，罗林就让队伍停了下来，因为对方已经杀到了。

    大量手持短矛的洞穴人潮水般涌来，上方十几米区域是一群鹰身女妖，后面是缓缓前移的几百只黑铁高阶邪眼和一百多头白银阶牛头怪。

    最中心处是一名骑在马匹背上，穿着盔甲，身侧有人手持旗帜的地下城领主。

    “没有美杜莎和蝎狮吗？”，罗林目光扫过这支‘大军’，瞬间就发现少了两种地下城编制中最常见怪物。

    在战场上，伏击一般只有防守方能做。

    毕竟进攻方可没有机会将部队提前埋伏，除非是诈败将敌人引入包围圈才行，或者是让部队从两侧绕到后方包围，所以没有看到的部队暂时可以不用去考虑。

    而天空云层中也飞出了一头庞然大物，展翼之后十几米宽黑红相间的巨龙。

    赤龙！

    黑龙未成年之前的一种形态，并不是红龙，这点必须要弄清楚。

    