    姜绛走后，李建跟周彤站在原地，互相有点尴尬。

    因为他们之间并不是很熟，昨晚才是第一次见面。

    关键还没说过话。

    因为李建没跟他们一起组队打游戏过，而是一个人在旁边默默写着小说。

    “你，也是来帮我们打扫的？”李建属于明知故问。

    没办法，要找到话题啊，不然气氛太尴尬了。

    “嗯。”

    于是，周彤又把对姜绛的借口复述了一遍。

    然后，就没有然后了。

    李建本来就是一个内宅的性格，在网上他可以骚话连篇。

    但是在现实中，面对女生，比陆飞还含蓄。

    用两个字概括，闷骚。

    所以，两人就很快又相顾无言，冷场了。

    “……”

    “……”

    周彤有些心不在焉的，假装拖了几下后，还是忍不住了。

    她有些不好意思的问道：“那个……我想问一下，闫明在几楼打扫啊？”

    “啊？！”李建。

    周彤只好又重新问了一遍：“我问，闫明在几楼啊？”

    “四五楼吧。”

    “？？？”周彤疑惑道：“到底是四楼，还是五楼啊？”

    “我不知道。”李建解释道：“四楼，五楼都是他负责打扫，我现在不清楚他在几楼。”

    “哦，我知道了，谢谢。”说完，周彤也走掉了。

    “……”李建。

    看着再次离去的倩影，独自一人的李建拿着拖把狠狠的狂舞了几下，发泄着自己的羡慕嫉妒恨。

    “麻蛋，我就知道，这种好事轮不到我，啊啊啊啊啊！”

    他一开始还以为是自己昨晚的魅力，让这位周彤沦陷了，特意跑来帮自己打扫，接近自己的呢。

    害的他刚才紧张了半天，心都跳到嗓子眼来了。

    小说中的情节要在自己身上上演了吗？

    白给的女主来了！

    结果，尼玛，搞了半天，人家居然是冲着闫明那家伙来的。

    可恶，可恶啊，怎么人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大呢。

    明明说好，大家都是来受罚，打扫教师楼的。

    怎么突然就画风一变，变成了某些人谈恋爱的地方了呢！

    李建作为一个狗粮文作者，平常都是他喂读者们吃狗粮，但是今天……

    淬不及防的两口狗粮，直接让他吃的心塞不已。

    这贼老天，就TM只知道欺负单身狗！

    不过在他郁闷的同时，也有一点小小的安慰。

    因为他的小说中，又积累了一个撒狗粮的好素材。

    ……

    陆飞这才刚开始呢，弯着腰，低着头，还没拖几下，一双小白鞋就出现在了自己的眼前。

    这一眼就看出来，是一双女生的鞋子。

    大中午的，教师楼还有人来？

    陆飞好奇的抬头一看，然后就愣住了。

    因为他看见了一张熟悉的笑脸。

    姜绛微微一笑，打招呼道：“好巧啊！”

    “你怎么来了？”陆飞皱眉道。

    姜绛抖了抖自己的拖把，回答道：“来帮你打扫卫生啊！”

    “不是告诉你，不用来了吗？”

    姜绛一副认命道：“可是我已经来了啊，你要骂就骂吧，反正我不回去。”

    “……”陆飞。

    跟我耍无奈？陆飞放下手上的拖把，说道：“你等我一下。”

    说着，他转身来到一个办公室门口。

    刚才拉拖地的时候，发现这里面有人。

    于是他敲门进去，借了一个本子和一支笔，然后来到姜绛面前。

    “你干什么？”姜绛好奇的看着陆飞手上的本子和笔。

    陆飞回答道：“这样，你要是能把这道数学题做出来，我就让你跟我一起拖地，不然，你就回去睡觉，不准再来了。”

    姜绛犹豫了一下，“那你不准出超纲的，很难很难那种的数学题。”

    “好。”陆飞答应道：“我出的题，保证很简单。”

    陆飞说着，翻开本子，用笔瞬间就给她出了一道题。

    【sinx * cosx/cosnx=？？？】

    陆飞写完，递给了姜绛。

    “就这道题，你做吧！时间的话，就到今天中午上课为止。

    到时候，如果你还没做出来，你以后几天就不准来了。”

    “那好吧。”姜绛接了过来，看着如此简单的题干，心里有些虚。

    这道题目，虽然看着挺简单，但是肯定不简单。

    不然陆飞才不会拿出来考她。

    “你就在旁边，慢慢做吧。”陆飞说完，继续干起了活。

    他时不时会抬头看一眼，愁眉不展的姜绛。

    心里有些忍不住偷笑起来。

    自己给她出的这道题目，虽然看似是一道很简单的三角函数，但是数学题，往往越简单的题干，越难。

    陆飞估计，就她那个笨笨的脑袋，给她一个星期，都不一定能做出来。

    姜绛现在真的是不开心，对于这道题，一筹莫展，没有一点头绪。

    面前的草稿纸，第一页都被她写满了演算的过程。

    但是，每次算到一半就全部下去了。

    短短十几分钟，她把她的毕生所学都用完了，可是依旧不行。

    我是来做清洁的，不是来做题的！

    姜绛郁闷的咬着笔头，转头看着正在用心拖地的陆飞，抱怨道：“这题，太难了，能不能给我换一道题。”

    陆飞一边拖地，一边抬头笑道：“这道题是我脑中最简单的题了，其他的更难，你确定要换？”

    “……”姜绛。

    陆飞建议道：“实在做不出来就算了吧。”

    “不，我偏不信。”姜绛拒绝了，然后转头，看着本子上的题目，再次认真思考起来。

    “这什么提示都没有，就一个公式，怎么算嘛！”

    就在姜绛无聊的对着题目写写画画的时候，突然灵光一闪。

    “要不，试着上下约分？”

    陆飞教过她，做题的时候，尽量把题目变得简单化。

    她看着分子分母，陷入了沉思。

    关键是，这也没办法约分啊！

    “emmmm…都有x，先上下都约掉一个去。”

    题目变成了：【sinx* cos/cosn=？？？】

    “emmmm…都有cos，再上下都约掉一个去吧。”

    题目就又变成了：【sinx /n=？？？】

    其实姜绛这就是在胡乱约分。

    但是不管了，乱做吧，万一出来了呢？

    不管对不对，合不合理，至少现在题目看上去，简单了不少，不是吗？

    嘿嘿，她自娱自乐的想到。

    看着被连续暴力约掉后的公式：【sinx /n=？？？】。

    姜绛再次突然奇想的把共同拥有的“n”也约去了。

    所以最后姜绛约完后，得出来的结果就变成了：【six=？？？】

    姜绛惊讶的看着自己的最后结果，嘀咕道：“射克斯？6？”

    （注：后面有解题的彩蛋）

    姜绛都被自己的结果逗笑了，她有些恶作剧的回头对着陆飞笑道：“哈哈～我算出来了。”

    陆飞一听，停下了手中的动作，有些意外的抬起头来，问道：“答案是什么？”

    “答案是6！”姜绛笑道。

    陆飞一愣！

    她的答案居然是正确的。

    不会吧，她还真算出来了？

    还是在这么短的时间里面？

    陆飞有些不敢相信。

    他好奇的问道：“你是怎么算出来的？”

    “啊？！”姜绛有点懵逼了，问道：“你说什么？”

    陆飞无语道：“我说，你怎么算出来的？答案是6！”

    姜绛愣了愣，然后高兴道：“我算对了？答案真的是6吗？”

    姜绛兴奋的跳了起来，手舞足蹈。

    “哇，我太佩服我自己了，这样居然也可以，陆飞，我简直就是个天才！”

    本来就才拖地，地上是湿漉漉的，姜绛太高兴，一不小心，就踩滑了。

    她的身体顿时失去重心，向后倒去，眼看就要摔到在地上。

    陆飞眼疾手快，连忙伸手去拉住了她。

    然后……

    陆飞不仅没救到人，还被姜绛带着失去了重心，直接跟着一起摔在了地上。

    “啪！”

    落地的那一瞬间，姜绛痛的脸都挤在了一起。

    不过当她看见同样摔在自己旁边的陆飞时，突然就开心的笑了起来。

    “哈哈哈…哎哟…哈哈哈…”

    陆飞白了她一眼，爬了起来，揉着自己的屁股，无语道：“你还笑，我都是因为救你。”

    “我就是想笑嘛！”姜绛笑着，对陆飞伸出了自己的小手，撒娇道：“拉我！”

    “……”

    陆飞伸手，把姜绛拉了起来。

    握着姜绛的小手，软软的，嫩嫩的，陆飞心里那种舒服的感觉又来了。

    姜绛站了起来，灵机一动，假装没有站稳，顺势而为，直接撞进了陆飞怀里。

    陆飞下意识的就扶住了她，并搂进了怀里。

    又一次，他的身体不听大脑指挥。

    “……”陆飞。

    “……”姜绛。

    “咳咳咳～”身后一个熟悉的咳嗽声突然响了起来。

    陆飞回头一看，眼皮子跳了跳，不过还算淡定。

    这样的情况，反正又不是第一次了。

    姜绛被吓的直接就从陆飞怀中退了出来。

    她有些害羞，有些尴尬的看着眼前的老人。

    没错，他们又被老校长碰见了。

    没办法，就是这么巧。

    姜绛现在一度怀疑，老校长是不是二十四小时在跟踪她。

    只要自己跟陆飞在学校一抱抱，就会被他抓住，或者碰见。

    她的小说中都不敢写的剧情，现实中却真实的出现了。

    太玄学了。

    这边，陆飞再次主动开口解释道：“刚才她摔倒了，我拉她起来，她没站稳……”

    “所以她就进了你怀里，抱在一起了？”老校长笑着打断道。

    “……”陆飞。

    姜绛本来就做贼心虚，听见校长故意这么一说，更是尴尬的低下了头，不敢直视校长的眼睛。

    老校长眯着眼睛，一看两个人的不同反应，就知道是怎么回事了。

    陆飞这小子多半是无辜的，清白的。

    至于那个姜绛嘛～

    老校长意味深长的看了一眼不敢跟自己对视的女生。

    多半就不那么无辜咯。

    不过也好，就陆飞那个性子，写情书的那个情商，女生如果不够主动，两个人肯定没戏。

    “不管你信不信，反正就是这样。”陆飞硬着头皮，回答道。

    老校长：“嗯，我信你们两个人是清白的，但是注意点，这是公共场合。”

    “……”陆飞。

    你这表情，我感觉你在骗我，根本就没信。

    老校长对着陆飞，接着问道：“我今天来学校，听张主任说，你昨晚上跟你们寝室的几个一起偷摸出学校，通宵上网了？”

    “嗯。”陆飞点头道。

    “自己去的，没人逼你？或者怂恿你？”

    “没有！”

    校长突然收齐自己的笑脸，一脸严肃道：“看来，你保送后，这是学习松懈了啊！还是你觉得，我真的会对你偏心？”

    “……”陆飞。

    刚才还好好的，气氛突然就一下紧张了起来。

    姜绛见校长好像因为这件事生气了。

    她赶紧在旁边提醒道：“他上午都被全校通报批评了，还要打扫教师楼一周的清洁，已经处罚过了！”

    姜绛的潜台词是，校长，陆飞都已经被处罚了，你不能再对他处罚。

    “我知道，不用你提醒我。”

    老校长看了姜绛一眼，不悦道：“还有你，中午不回宿舍好好休息，下午用心学习，跑这里来干什么？”

    “我……”姜绛欲言又止。

    “既然你这么喜欢打扫清洁，那么你这周就陪着陆飞一起打扫吧！”

    老校长说完，又对着陆飞说道：“还有你，虽然学校对你处罚了，但是明显处罚不够。

    所以……”

    老校长看着姜绛：“为了让你学习不松懈，从现在起，你必须每天负责监督，补习她的学习。

    要是在最后一次月考，她没有明显的进步，你就等着我的警告处分吧！”

    说完，他怒“哼”一声：“记得把地给我拖干净一点。”

    然后，背着双手离去。

    只是他刚一转身，在陆飞，姜绛看不见的时候，突然脸上就笑了起来。

    哪里还有刚才一点生气，严肃的样子。

    等到老校长走后，姜绛看着陆飞，问道：“我们现在该怎么办？”

    “不怎么办，拖地！”陆飞拿着拖把，继续干了起来。

    姜绛问道：“那我呢？”

    “你刚才没听见吗？校长让你跟我一起拖。”

    “哦。”

    陆飞对着她说道：“这下好了吧，叫你别来，现在你不想拖都不行了。”

    “嘿嘿…没关系，跟你一起拖地，我乐意。”

    姜绛调皮的笑了笑，一点没觉得这是校长对她的处罚。

    ~~~~~~

    感谢阻击手大佬、upkai的打赏，给你们比心()-?！！！

