    “不对啊，你不是说，打开混沌珠第二层，主要是帮我寻找源龙诀第二重的修炼之法的么？现在找到的东西怎么都是你的！”

    唐离忽然又感觉自己被坑了，当下质问二哈。

    “突破元龙诀第二重的办法本皇不是已经帮你找到了吗？”

    二哈理直气壮地说道。

    “放屁！这里面明明都是你的东西，你特么是不是又在骗我！”

    唐离怒道。

    “你再服下一枚涅槃再生果，然后去修炼源龙诀第二层试试。”

    二哈白了唐离一眼，然后趴在地上继续舔它的那块神骨。

    唐离微微愣了一下，然后将另外一枚涅槃再生果服下，盘腿而坐，开始修炼源龙诀第二重。

    片刻之后，唐离逐渐进入状态，忽然，他感觉到体内正有一股极为恐怖的力量正在疯狂地腐蚀毁坏他的五脏六腑。

    “这是怎么回事！”

    唐离顿时间大惊失色，前段时间，他也曾试图去修炼源龙决的第二重，那个时候，他并没有这种感觉。

    “不必担心，你的五脏六腑会被涅槃再生果的生命之源修复的，你现在要做的就是去适应这股力量，只有适应了，你才算是真正的掌握源龙诀第二重。”

    二哈解释道，它似乎对源龙诀第二重颇为了解。

    “那若是我适应不了这股力量呢？是不是只能等死了？”

    唐离问道，现在，那股力量毁坏的可不是他的双手，而是五脏六腑，若是无法复原的话，那他可就真的死了。

    “放心吧，本皇是不会让你死的，这是本皇的底线。唐离小子，你仔细感悟一下，有没有发现，你体内忽然出现的这股力量，跟你之前突破境界极限时出现的神秘力量很是相似？”

    二哈忽然说道。

    闻言，唐离仔细感悟了一下，果然，正如同二哈所说那样，当下问道：“这能说明什么吗？”

    “说明你的身体早就已经开始去适应这股力量了！源龙诀的第二重本皇也颇为熟悉，它的最大作用除了能够吞纳天地间的能量，提升修炼速度和让你体内的灵气变得更加精纯之外，还带有繁衍的作用！此前，你两度突破境界极限，体内出现了那股力量，如今在元龙诀第二重的繁衍之下，这股力量便开始蔓延你的全身！虽然因为这股力量就极少，就算得到繁衍也不能常用，但只要动用，定能够爆发出最为恐怖的一击！”

    二哈解释道。

    “你的意思是，不仅是让我去适应这股力量，而且，最好将其掌握是吗？”

    唐离继续问道。

    “这股力量的气息，就连本皇都感觉到有些忌惮！随着你的境界提升，如果，你还能够突破境界极限的话，那种力量定然会越来越多，当它足够多时，说不定它就能成为你平时能够自由动用的力量了！”

    二哈认真说道。

    “好吧。”

    唐离点了点头，当下，便立刻按照二哈所说的去做。

    随着时间的推移，唐离体内的五脏六腑已经被毁坏了不知道多少次，但每次唐离的生命气息准备消失之时，涅槃再生果产生的生命之源便开始发挥作用，使得他的五脏六腑快速复原！

    足足两个多时辰之后，唐离终于将那股带着恐怖毁灭气息的力量掌握！

    这也意味着，唐离的源龙诀，也已经晋入了第二重！他的修炼速度，也是足足提升了一倍多！

    “雷炎破天拳！”

    忽然，唐离猛然睁开眼睛，下一刻，他对着一块巨石一拳轰出！

    这一拳，唐离融合了那股神秘的力量，他就是想要试试，这股力量到底有多强！

    砰！

    拳头碰到巨石那一刻，巨石立刻爆炸而开，直接其中一大部分甚至直接化为了粉末！

    “这…...好恐怖的一拳！雷炎破天拳原本只是玄阶高级武技，但注入那股力量之后，其威力，甚至已经远远超越了地阶低级武技九龙啸天的最强一击！”

    唐离心里激动万分，与此同时，他暗想，若是在施展九龙啸天时注入那股力量的话，其威力又会达到何种程度？会不会比地阶中级武技发挥出来的威力还有恐怖？

    正如同二哈所说的那样，只要能够很好地掌握这股力量，以后定然能够成为自己的一张底牌！

    不过，让唐离感觉到有些遗憾的是，他体内的那股力量实在是太少了，光是刚才的那一拳，就已经将那股力量全部消耗殆尽！而且，唐离猜测，下一次使用，恐怕要在一个月之后了。

    二哈狗眼之内闪着光芒，它对唐离刚才的那一击也是颇为满意。

    “涅槃再生丹之内可不仅仅有生命之源，同时还含有一些极为精纯的能量，你将它们全部吸收之后，说不定境界之上还能再有所突破。”

    二哈忽然提醒唐离，然后瞪了唐离一眼，说道：“你看本皇对你多好，现在，你还敢说本皇让你打开混沌珠第二层主要不是为了你吗。”

    闻言，唐离顿时间一股怒气涌上心头，真以为自己是猪脑子不成，修炼源龙诀第二层只要服下涅槃再生丹就行了，根本就不用打开混沌珠第二层，所以，从头到尾，二哈这厮就一直在坑他！

    若不是唐离看在二哈给了他一把不错的灵剑和简单指导一下他的话，此时恐怕已经翻脸了。

    当下，唐离不再理会二哈，而是开始运转源龙诀吸收涅槃再生丹在他体内留下的精纯能量，随着时间慢慢流逝，唐离也感觉到自己的修为正在慢慢提升。

    洞府外面，自从唐离一举收拾了范通和其他一等学员之后，方少雄那个联盟的其他人也纷纷离开了他们原有的洞府。后面进去修炼的人，也几乎都是陆心怡和陆婉儿安排的人，这些人，几乎没有一个是来自中州的，慢慢的，非中州的学员也开始团结起来，因为他们心里也很清楚，唯有团结起来，才能够在中州那些天才学员中争得一些好处。

    不知不觉，一个月的时间便已经过去，唐离的境界，也是由之前的九宫境四重巅峰顺利突破到了九宫境五重！

