    听完这个恐怖的数据，宁凡直接深吸了一口气，心想这也实在太变态了吧。

    “你猜一猜现在龙傲天几岁了？”

    “说说看。”

    沈苍看着宁凡说道：“龙傲天跟龙战天是同辈，他们同属于如今龙明峰的父亲那一辈的人，而且龙傲天在他们的那一辈属于最小的，年龄也就是现在的中年。”

    “四五十岁就这么牛逼？”宁凡的内心实在是有点崩塌。

    真的是应了小时候师父说过那句话，人外有人天外有天，没有最强只有更强。

    沈苍说道：“不过你也不用担心，这种级别的人物一般都在最危险的时候才会出现，我们还是有机会的。”

    “计划，当务之急我要去找一下轮回组织。”

    “那我派剑霜跟你去吧，因为我护龙山庄跟轮回组织也是有一些联系，不然的话你一个陌生人前往，他们未必会派人来接见你。”

    “这样也好，护龙山庄那边的话就交给你了，我们合作愉快。”

    “我会尽力而为！”

    两人之间也算是达成了合作，宁凡并不用担心这会不会是沈苍的计谋。

    因为他昨晚看的出沈苍是十分在乎护龙山庄的，只要他的心中怀有的那一份正义不灭，就不会出现背叛的问题。

    ............

    中午的时候，一辆车来到了沈家的门外。

    宁凡摸了摸鼻子，现在身份已经暴露之后感觉挺尴尬的，毕竟昨晚还是刚把眼前这个女的给打了一顿。

    “上车！”

    剑霜直接不悦的说。

    “行行行。”

    坐上车，突然寒光一闪，一把锋利的匕首抵在宁凡的脖子上。

    宁凡尴尬的笑道：“我们也算不打不相识了吗，何况我们现在还是合作关系，你不会真的要杀了我吧。”

    “宁凡，昨晚的事情我跟你没完，给我等着。”

    “行行行，到时候我洗干净脖子等你就是了。”

    “少给我油腔滑调的。”

    剑霜把匕首扔回抽屉里面，然后一脚油门直接开了出去。

    “嗡！！！”

    一路上都没有跟宁凡说话，心里面是恨透了这个男人。

    宁凡也没有主动的去找话题，当务之急是前往轮回组织再说。

    两人先是来到了机场，乘坐飞机来到了大夏国的中部地区，一座不知名的小城镇里面。

    剑霜终于开口：“每个月的最后一天都是轮回组织接单的时间，到时候你就跟着我的身后不要乱说话。”

    “为什么？”

    “加入杀手组织的人都不是什么简单的角色，不要给自己惹上祸端。”

    宁凡瞥了瞥嘴，虽然说这个女人在命令自己不要惹是生非，那想想也就算了，有她在的话自己有就不用辛辛苦苦的去寻找。

    “但今天不是不是二十九号吗，我们要等到明天？”

    “如果要等到明天的话，那还需要我来干什么，从现在开始你给我闭嘴。”

    宁凡就有点头疼了，当初沈苍说让剑霜跟着自己的时候就应该反对。

    从帝京坐飞机到这里，已经到了傍晚的时间，两人在这么坐车闲逛了一会之后，天彻底的黑了。

    现在已经开始临近冬天，白天的时间会变得很短。

