    白凤少年也是经过大世面的人了。

    毕竟曾经跟着姬无夜，对方玩过那么多女人，耳濡目染他对这些事也是有不少了解的。

    但是现在一看，姬无夜的玩法，太低端了！太拙劣了！

    看着下面的两个女人，虽然不是令他心动的那种类型，可如果墨鸦问他会打几分，他一定会毫不犹豫回答——十分！

    一个冷傲一个妖媚，这样的倾城尤物，应该不会有人不喜欢吧，应该没有人不想拥有吧！

    惊鲵沉默了片刻，终于才缓过心神，她皱着眉看向焰灵姬，“你在试探我？”

    她猜测，也许焰灵姬这种行为是在钓鱼执法！

    她要是真答应，等待她的没准就是天外天女主人的皮鞭镣铐了。

    “那你这是心动了？”焰灵姬含笑问道。

    惊鲵表面上恢复平静，用难以表明的眼神看了一眼她，什么也没有说，就飞走了。

    是的，她的轻功也很厉害，就像飞一样。

    难以忍受焰灵姬的奇言怪语，她决定换个地方修行。

    目视她离开，焰灵姬只是抿嘴一笑，没有紧追不放。

    突然转过头，看向另一边的白凤，“你要是敢把我说的话告诉韩歌……”

    语气之中，威胁的感觉不言而喻。

    白凤睁大无辜的眼睛，无奈地摊开双手，我就站在这，啥也没做，关我什么事啊？

    “哼！”焰灵姬瞪了他一眼，随即转身离去。

    白凤很无辜，那么他到底要不要告诉韩歌呢？

    他得罪不起焰灵姬，更得罪不起韩歌啊！

    …………

    另一边，韩歌掸了掸衣袖，走出阴阳家布置的领域。

    在他身后，跟着荆轲和焱妃。

    他们都没有说话，焱妃还在思索，韩歌刚刚的做法，虽然有些让人出乎意料，可现在细细思索，却也在情理之中。

    不过，她依旧不觉得韩歌会这么善良。

    “你真的要放过他？”她开口问道。

    随着和韩歌接触，她越发能够感受到，真实的韩歌也并不像他一开始表现出来的那么残忍冷血。

    反而从他的许多举动中，她感受到了许多隐藏在他内心深处的悲悯。

    到现在，她感觉这个人，也并不是那么难以接近的。

    闻言，韩歌没有回头，但还是回答：“你见过我放过谁了么？”

    焱妃想了想，一直以来韩歌还真是睚眦必报，凡是得罪过他的人，都没有什么好下场。

    “那你……”焱妃迟疑，韩歌并没有杀死东皇太一，反而强横地将对方的实力化去，从而保住性命。

    “杀了他，不就替他解脱痛苦了？”说着，韩歌回过头看了眼焱妃。

    被他这样一个眼神看过来，焱妃顿时没有说话。

    缓缓回过神，他看着韩歌的背影，这一刻他又像是一个魔鬼了。

    但是并没有让她感到害怕，深吸一口气，不再在这件事上深究，反正韩歌对她说过。

    一切过往，皆为序章。

    良久后，焱妃再次开口，“我们何时归韩？”

    这是他们的计划，她明白这也是韩歌必定要做的一件事。

    果然，韩歌听到这个问题，停下脚步，望向远方，那是韩国所在的方向。

    “快了，很快！”

    下一刻他的身影陡然消失，焱妃和荆轲见状，连忙运转轻功，追了上去。

    在他们身后，一道俏丽的女子久久凝视着他们离开的方向，直到身后走出一个人，她才缓缓收起目光。

    呼出一口气，女子对他说道：“你还好吗？”

    黑色衣袍笼罩着全身，他永远都是那么神秘，只是今天，他身上的神秘，强大，深不可测，全部都被那个男人打破。

    “放心，他不会让我死去的。”东皇太一说道，语气之中少有地出现情绪，仿佛是唏嘘，生这件事对现在的他来说，应该用苟活来形容才比较合适。

    “那阴阳家呢？”月神问道，戴着眼纱的她一直都是如此清冷。

    她不同于惊鲵那种近乎于漠视生命，没有感情的冷。

    她身上散发的，是那种孤高于一切，似乎要凌驾于众生之上的不可侵犯。

    但是就在刚才，有人侵犯了她！

    东皇太一看了她一眼，他了解月神，了解阴阳家的每一个人，所以他很清楚月神的内心一定很屈辱，但是他还是说道：“隐世可活，顺势可活。”

    他语气平淡，继续说道：“阴阳之命，只有后者。”

    是的，这一切从东皇太一决定对韩歌出手的那一刻开始，就注定他们整个阴阳家出现在所有人的视野之中。

    就像在酒吧里各自蹦迪，本来你好我也好，谁都不影响谁，但是突然有个人跑出来拉着一个女生去厕所，不由分手地干了点不好的事。

    后来人家酒醒了，这人却说大家各自安好，我不再侵扰你。

    谁会同意啊？

    “那何为大势？”月神问道。

    就因为东皇太一的判断，阴阳家陷入了现在的困境，那他认为的大势，真的是天下大势么？

    对于月神的质问，东皇太一没有解释，反而说道：“阴阳至理，本就存在于天地之间，天地不灭，阴阳永存。”

    自从几百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限。

    一直以来他都以为自己便是极限，如今他竟然似乎在别人的身上看到了端倪，他也很想看看，天人的极限究竟在哪里！

    至于韩歌说的覆灭阴阳家，在他看来是不可能的。

    阴阳者，有名无形。

    并不是说韩歌杀了此地所有弟子，阴阳家就会覆灭。

    它是一种念头，一种精神，存在于人的内心之中。

    东皇太一看向月神，他能感受到，对方此刻的内心依旧有着难以平静的波澜。

    缓缓闭上眼，淡漠开口：“如果难以接受，不如主动去追寻你想要的答案吧。”

    月神一惊，转头看向东皇，“那你呢？”

    现在的他，可功力全失！

    “大道阴阳，玄极太一，我，便是阴阳！”

    东皇太一缓缓开口，与此同时，他的身影缓缓后退，消失不见。

    只留下月神留在原地，怔怔出神。

    要自己去寻找答案么？什么是答案？

