    窗外竹林清幽，鸟雀垂枝，轻鸣浅唱。

    屋中，李桐一手托着个巴掌大小的小小淡黄葫芦，灵力翻转间竟让其悬浮于手心一寸之上。

    另外一手轻轻勾动，桌面上陈列的十二柄恍若牙签般长短粗细的袖珍纸剑，逐一跳跃而起，排着队一一飞落葫芦口中。

    淡青的灵力自手掌中喷薄而出，将葫芦一转，神光内敛，归于平静之中。

    李桐满意的将葫芦塞子盖上，把这小小的葫芦放在桌头显眼处。

    那里，一只黄纸折成的纸鹤点着朱砂血红的双眼，似有灵性的转动。

    先前有几分埋怨这葫芦藤长的太快，定然结不出好果，但现在他倒是巴不得这葫芦再多长上几分，不至于这小小模样，便被他拿来炼了法诀。

    不过到目前来说，感觉还不算差。

    埋于地下作为养料的那柄铁剑估计是被其消化了个干净，不但葫芦表面摸起来有一种钢铁的冰凉感觉，内里亦有一点淡淡的锋锐气息流转。

    而且还随着他不断的往葫芦内里注入灵气韵养，那点锋锐气息也在一点点的壮大。

    即便未曾见过真正的剑修是个什么模样，但这也不妨碍他认出这东西应该是剑气无疑了。

    看着悉心剪出的纸剑投入葫芦里，李桐打开几多变化的面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气三层：60/100

    功法：乙木化生决（入门）：90/100

    术法：剪纸成兵（精通）54/400，祛尘术（入门）28/100，焰光术（小成）214/800，葫中养剑诀（入门）21/100

    神通：拘灵遣将。」

    修为抵至练气三重之后，进度便显然的慢了下来，一次打坐，一个时辰的修行，境界涨两点，功法涨两点。

    不过喜人的是他的功法熟练度很快就要涨满，或许抵达下一个境界时，境界的涨幅就会有所提升。

    但李桐觉得，似乎并没有这么简单，随着修行愈久，他能感觉到练气四重是一个坎，并不会那么轻易就能度过。

    到时，恐怕境界涨满，亦不见得就能安稳的提升。

    将些许的担忧压在心底，李桐一撮指尖，剧烈的白光忽的在空中闪现而出，刺的人睁不开眼睛，于此同时还带着高温灼烧着空气，带来一丝丝的焦糊味道。

    拈手将「焰光术」散去，指尖出现了一点焦黄之色，不过体内青气流转过后，皮肤之上古铜般的黄色一闪，那点小伤便消弭不见。

    这个原本最低级仅仅是用来照明点火的鸡肋术法，在熟练度突破到「小成」之后，衍生出了不可思议的变化。

    抛却它并不致命的温度而言，那几若是瞬发的闪烁强光，和不在拘泥于手中而是身前三丈的施法范围。

    让李桐相信，若是有心，对方有没有防身之宝或是有意地提防的情况下，一般的散修绝对逃不过自己的偷袭。

    这玩意，就像是前世游戏里的闪光弹一般，具有极其强大的战略作用。

    算是弥补了对敌的一个短板，李桐久宅家中的心思也渐渐升起了波澜。

    再加上李三也不知是听从了他的劝告躲在家中，还是游荡在外不幸身死，久久不曾有坊市中的消息传来，让他难免有些小小惶恐。

    收拾好家当，带齐保命的东西，又将葫芦往腰上和纸人拴在一起，叮嘱纸鹤看家，李桐起身出门。

    「葫中藏剑术」入门之后，衍生出了几式简单的御剑之法，本来是用作激发葫芦中韵养的剑气，做搏命之用。

    但在李桐一番修改后，从一次性消耗品，变成了御使内里的纸剑对敌。

    威力下降不止一筹，但胜在可循环利用，不是一用就废的可消耗品。

    在纸人道童不能加装上纸剑之前，李桐决定先替它们验验货。

    ......

    半月不曾到来坊市之中，再入眼中竟是难以想象的萧条。

    沿街叫卖的摊铺几若是少了一大半，剩下的也是无心招揽生意，只是静静地坐在那里，不知在思索着什么。

    道路上来往修士亦是少了很多，行走间俱都行色匆匆面上没有几个有轻松的样子，购买货物也不像往常一般成与不成都会于摊主砍价，而是见到合适的便麻利的付钱走人。

    这般状况，让李桐一时间有些不适应。

    很快的，他就调整心绪，融入了其中，只是心中暗道：

    “看来坊市管事们并没有出手管理着厉鬼吸人阳气一事，是力不从心，还是另有算计？”

    大人物的心思，李桐猜不透，他只是想安稳的过自己的小日子罢了。

    默默摆摊，取出了六张纸人放在地上售卖。

    鉴于形式不妙，他决定还是自己多在身上留一些，灵石虽好，但有命挣还要有命花才是。

    照旧的，在售卖到最后一张的时候，那个魁梧的大汉又出现了，只是他这次带了个斗笠，将浑身上下遮挡的严严实实的。

    两次交易，他一开口说话李桐便将其认了出来。

    大汉沉默不语，将灵石洒下，照往常一样取起纸人便要离去，这时天空忽的暗了下来，阴影投下，似是大日被什么东西遮蔽了一般。

    “渡空法舟，问心山门！”

    他仰头看去，低沉的说道，李桐从语气里听出了几分羡艳。

    顺着他的目光，便见到一条横曳在坊市当头，一时间辨别不出来到底长宽几何的的木质飞舟。

    其上银白一片，雕琢云雾缥缈隐匿仙山，底部亦有蒙蒙青光闪烁，光是看着便让人有一种危险的感觉升上心头。

    此时，一些男男女女，身着制式衣袍的人影，或御剑、或踏云，从飞舟而下，直入了坊市深处。

    “道友，那些是何人？”

    按耐不住心中的好奇，李桐开口问了一句。

    便听大汉出声说了句：“问心山出门历练的修士，给你个劝告，这里将成是非之地，若无门路去往别处，那就好生躲藏起来，无事还是莫要出来闲逛了。”

    说罢，便转身就走。

    留下李桐一人在风中凌乱，环视遥望一圈，入目处蓦然的多了些遮头挡脸，衣着风格显然有别的修士。

