    这，这什么情况啊？！

    父皇怎么会出现在这里……自己眼花了？

    对！

    一定是眼花了！

    父皇怎么可能活着，父皇怎么可能还活着啊！！

    当扶苏看到嬴政的刹那，整个人都惊呆了，以至于在叫出那句父皇之后，脑袋一片空白。

    而赵昆的反应相对要好点，虽然也有些惊愕, 但还不至于像扶苏那样失神。

    其实也怪不得扶苏如此震惊。

    毕竟一个在自己记忆中死去的人，突然出现在自己面前，跟活见鬼差不多。

    没被吓死，已经算是身体硬朗了。

    当然，嬴政也不是故意吓扶苏的，而是迫不得已。

    怎么说呢, 其实他也有自己的难言之隐。

    缓了缓情绪, 定了定心神, 赵昆咽了口唾沫，讪讪的道：“义父，您来了啊？”

    他这话里的意思有两个，一个是疑惑嬴政怎么变回了原来的模样，二个是惊讶嬴政怎么突然来军营了。

    然而，嬴政并没直接回答，只是淡淡的反问赵昆：“听说项羽已经死了？”

    “嗯？”

    赵昆一愣，旋即笑着道：“义父的消息可真快，确实，项羽已经自刎乌江了！”

    “那我们什么时候进军咸阳？”嬴政皱眉追问。

    赵昆想了想，拱手道：“我本打算回雍城跟义父商议后再决定，既然义父来了，那就由义父全权决定！”

    “好！那就定在三日后，进军咸阳！”

    嬴政点了点头，旋即又望向扶苏，不悦的道：“扶苏，你还要痴呆到什么时候？”

    “啊？”

    听到嬴政的话, 扶苏猛地回过神来，不由冲上前抱住嬴政, 失声痛哭：“父皇——”

    “父皇，儿臣不孝，您走这么久，儿臣都没来看您，父皇，您知道吗？赵高篡改您的旨意，让胡亥继位，我大秦的天下被胡亥败光了！”

    “父皇啊，儿臣不孝，没能守护好咱们大秦的天下，儿臣无颜面对你啊父皇......”

    “呜呜呜——！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，赵昆不动声色的挠了下扶苏的后背，小声提醒道：“大哥，快别哭了！”

    “嗯？”

    感受到后背传来的触感，扶苏愣了愣，旋即泪眼朦胧的道：“昆弟, 你怎如此不知礼数, 父皇都回魂了, 你怎么还站着？快跪下！”

    “我....”

    赵昆欲言又止, 下意识看向嬴政，却发现嬴政面色铁青，隐隐有发怒的征兆，连忙‘噗通’一声跪在地上：“义父，大哥他....”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，就要踢开扶苏。

    哪曾想，他刚一迈开腿，扶苏就一把抱紧他，哭诉道：“父皇！父皇你不要走，儿臣还有很多话想跟您说！”

    嬴政：“.......”

    “父皇，您知道吗？大秦的天下乱了，六国余孽全都复国了，他们攻入关中，准备覆灭我大秦数百年基业！”

    嬴政：“.......”

    “当此之时，儿臣也跟着昆弟起兵了，虽然儿臣理应维护秦法之神圣，不该做乱臣贼子，但父皇您泉下有知，别怪昆弟，都怪儿臣吧，是儿臣这个做大哥的没有好好教导弟弟！”

    “父皇，儿臣罪该万死，让您失望了——！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，眼中满是无奈。

    片刻，赵昆叹息一声，悠悠道：“义父，摊牌吧，别为难大哥了！”

    原本满脸怒容的嬴政，听到赵昆的话，正欲开口，忽然一阵剧烈咳嗽。

    跪在地上的赵昆猛然抬头，却见嬴政轻轻摇头，并伸手擦拭嘴角溢出的鲜血。

    见到这一幕，赵昆顿时明白了许多。

    看来，即便是吃了解毒药，嬴政的身体依旧没能挽救回来。

    不然加上延寿丹的作用，怎么也不可能才坚持三年左右。

    嬴政这一生，有半数的时间都在忙于政事。

    有人说，这是因为他独断专行，喜欢把所有的事都揽在自己手里，喜欢掌控天下所有事物。

    可事实真的如此吗？

    大秦奋六世之余烈，横扫六合，统一天下，建立了一个历史上从未有过的帝国。

    坐拥的疆域，也是当时之最。

    没有人能想象得到，嬴政面对这样一个崭新的帝国，承受了多大的压力。

    对于治理一个前所未有的帝国，所需付出的心血，可以说日以继夜，不眠不休都是家常便饭。

    因为你每一步都要小心探索，走错一步，就是万劫不复。

    之所以勤政，那是不想留有遗憾。

    然而，最终得到的，却是百姓心中的怨愤，以及帝国的不堪重负。

    如果打下天下，嬴政便贪图享乐，修养身体，他还会中年崩卒吗？

    如果不是几十年如一日的治理国家，他如何从一个英明神武的青年，变成了一个中年如残年的老者？

    似乎所有人都忽视了一个问题。

    那就是再强大的君主，终究都有老去的一天，没有谁不留遗憾。

    当然，现在的嬴政已没什么遗憾了，就像扶苏说的，他有过错，有过败笔，但他有个儿子，改变了一切。

    有人说，只有失去的时候，才知道曾有拥有的美好。

    可对嬴政来说，失去代表新生，这个帝国迎来了新的开端，或许会走上一条截然不同的道路。

    这是他希望看到的，也是所期待的。

    擦去嘴角暗红色的血迹，嬴政冲扶苏抬了抬手：“起来吧，父皇知道，你是一个好儿子......”

    “法，不过是帝王治理天下的武器，你将法视为帝国的根本，这本身就是错的。侠以武乱法，儒以文乱国，如果天下人真的都懂法，又如何被六国余孽蛊惑，从而揭竿反秦？”

    “还记得陈胜说的那句话吗？王侯将相，宁有种乎？每个人心中都有自己的野心，包括你我父子三人，都是如此。法能约束的，永远都是遵纪守法之人，法不能约束的，只能是违法乱纪之人！”

    说到这，顿了顿，又郑重其事地道：“扶苏，父皇不怪你，是父皇给了你压力，这段时间，父皇看到了你的成长，你虽然不能成为一个好皇帝，但却是个好大哥！”

    “父皇，您.....”

    扶苏听到嬴政的话，顿时瞪大了眼睛，欲言又止。

    却见嬴政微微一笑：“你想的没错，父皇没有死，而且父皇一直在你身边！”

    “父皇没有死，父皇一直在儿臣身边？”

    扶苏依旧有些不敢相信的看着嬴政。

    嬴政无奈的叹了口气，再次反问道：“还记得赵昆的义父吗？”

    “昆弟的义父是父皇？这，这怎么可能......这根本不是一个人！”

    “当时父皇被嬴元曼毒害，是赵昆的仙药救了父皇，不过仙药的副总用是改变容貌和体型，所以你我父子才当面不识！”

    听到这话，扶苏心头一震，转而望向赵昆：“昆....昆弟，是这样的吗？”

    “是的！”

    谷拇

    赵昆点了点头，道：“父皇说的都是真的！”

    “可是.....可是你们为什么现在才告诉我？”

    扶苏站起身，疑惑的看着嬴政和赵昆。

    嬴政和赵昆互相对视一眼，最终还是由嬴政率先开口：“之所以现在才告诉你，是因为父皇想看看不一样的你！”

    “父皇想看不一样的我？”

    扶苏反问了一句，忽地泪如雨下，仰天大笑：“哈哈哈！就因为这，就因为这荒唐的理由，父皇眼睁睁看着我在你面前，却不与我相认？！”

    “大哥....”

    眼见扶苏在崩溃的边缘，赵昆有些于心不忍，想要上前安慰他。

    哪曾想，扶苏一把推开他，惨笑道：“哈哈哈，义父！好一个义父，原来从始至终，我就是个傻子，连你也戏耍我！”

    “大哥，我没有！”

    赵昆见扶苏状若癫狂，眼眶都红了。

    而扶苏却歇斯底里的怒吼：“别叫我大哥——！”

    “你，你们，好一对父子情深，是，我是不配做皇帝，我做了三十年的长公子，从未将皇位放在心上，我只想做一个父皇的好儿子！”

    “可父皇是怎么对我的？在母亲和姨娘离开我之后，独宠胡亥，对我一再苛责，我以为这是父皇寄予厚望，可后来，我发现我无论怎么做，都不得父皇心意！”

    “在我心若死灰的时候，昆弟出现了，我想我或许不是一个好儿子，但我可以做个好大哥，昆弟给我写信，我每封必回，甚至为了昆弟，我忤逆待我如亲子的蒙将军！”

    “可昆弟是怎么对我的？什么事都瞒着我，什么都不让我知道，我一个人蒙在鼓里，跟你们起兵造反，陪你们东征西讨！”

    “在胡亥矫诏赐死我的时候，我担心的只有昆弟的安危，甚至违背从小遵守的法理，杀光使团所有人，毅然来找昆弟，最后见到的却是你们父子情深！”

    听到这话，赵昆眼泪哗啦啦的流了下来，泣不成声：“大....大哥，对不起.....”

    “你别跟我说对不起！”

    扶苏冷冷扫了赵昆一眼，怒发冲冠的道：“我没你这样的弟弟，我不配做你大哥！”

    说完，猛地冲出帐外。

    “大哥！”

    赵昆见扶苏冲走，吓了一跳，真怕他做傻事，于是也想跟着冲出去。

    然而，就在这时，嬴政一把拉住了他，叹息道：“让他去吧！”

    “可是....”

    赵昆犹豫了一下，担忧道：“父皇，大哥心态崩了！”

    “他如果还当自己是朕的儿子，朕就相信他会挺过来！”

    “这不是挺不挺过来的事，这是我们确实有点过了！”

    赵昆摇头苦笑。

    嬴政却一脸淡漠：“他是朕的儿子，所以再过分的事，都必须承受，因为这个国家，需要他承受一切！”

    好家伙！

    原来始皇帝的儿子都得这么心酸吗？

    动不动就是欲戴皇冠，必承其重？！

    不过，听嬴政话里的意思，赵昆忽然嗅到了一丝不同寻常的味道。

    莫非自己父皇打算将皇位传给扶苏？

    可是.....

    他刚才不是说扶苏不合适当皇帝吗？

    既然不合适当皇帝，那么这个国家需要他承受一切，又是什么意思？

    就在赵昆百思不得其解的时候，却见嬴政伸手拍了拍他的肩膀，赞许的道：“你做的不错，没让父皇失望！”

    “那大哥他.....”

    “好了，不提他了，说说你吧，你的下一步计划是什么？”

    嬴政摆手，显然不想在扶苏的问题上多纠结。

    赵昆无奈的叹了口气，道：“下一步计划是瓦解辛刘联盟，稳定中原！”

    嬴政‘嗯’了一声，若有所思道：“辛胜之事，父皇是真没想到，至于刘邦，父皇倒是有些意外！”

    “父皇已经听说了他的约法三章？”

    “听说了！”

    嬴政点头，表示认可的道：“此策在关中实施，算是釜底抽薪！”

    “所以父皇才突兀而至，准备三日后进攻咸阳？”

    “这只是一方面！还有一方面是，九原的局势不太平，未免夜长梦多，必须尽快解决内乱！”

    听到嬴政提起九原，赵昆顿时收起了杂乱的心绪，神情专注的说道：“冒顿此人野心勃勃，趁着我中原内乱，就想来搞事情，不过，要想对付他，倒也不难，我有两条建议，还望父皇配合！”

    “是何建议？”嬴政顿时来了兴趣。

    “第一，昭告天下，始皇归位！”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“父皇，回来吧，这大秦的天下属于你！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    剧烈的咳嗽声再次响起，回荡在空旷的军帐内。

    一抹不正常的暗红色，充斥在嬴政脸颊。

    嬴政深吸几口气，舒缓了下病情，旋即神色复杂的望向赵昆：“你莫非看不出父皇的状况？”

    “看出来了，可我会想办法的！”

    赵昆坚定的道：“只要有我在，父皇就不会死！”

    “说什么傻话，人哪有不死的！”

    “人虽然会死，但有早死和晚死之分，我不想父皇早死，我想带父皇去看看别处的风景！”

    “别处的风景？你是说海外？”

    “对啊！父皇不是想去南美洲吗？其实除了南美洲，还有拉丁美洲，非洲，欧洲，好多好玩的地方！”

    “呵！”

    嬴政‘呵’了一声，笑道：“你小子是不是不想承担责任？”

    “父皇何出此言？”赵昆眨眼，故作不知。

    嬴政一眼看出他的心思，叹道：“其实在帐外，父皇就听出来了，你不想做我大秦的皇帝！”

    “所以父皇会成全我对吗？”

    “不会！”

    “啊？”

    赵昆一脸失望的垂下了头。

    却听嬴政话锋一转，笑着道：“有些责任，不是你不想就不用承担的，你必须要面对，父皇可以昭告天下，回归皇位，但你必须答应父皇，继承太子之位！”

    “我.....”

    “先别着急拒绝，你做太子，十年之内不用承担任何责任，我会封你大哥做秦王，让他监国！”

    卧槽！

    还有这种操作？

    感情我好大哥又成了工具人？！

    赵昆一脸懵逼的看着嬴政。

    嬴政微微一笑，旋即伸手摸了摸他的狗头。

    没办法，自古以来都爱小儿子，始皇帝也不例外。

