    信陵君魏无忌咧嘴一笑：

    “这一点老夫岂能不知？

    再者。

    赢天那个小畜生背后可是墨家。

    跟墨家钜子六指黑侠关系匪浅。

    若不是墨家帮忙。

    老夫岂能有咸阳之败？

    岂能晚节不保，贻笑天下？

    所以，为了万无一失，一击必杀赢天那个小畜生。

    老夫断然是不会用自己的人。

    而是……”

    “……”

    门客一脸期待地仰望信陵君魏无忌。

    “这些年，虽然王上对老夫颇有微词，记恨窃符救赵僭越之举。

    但咱们可以利用王上一直信任有加的那股力量……”

    门客神色微变，激动道：

    “您是说……”

    门客故意压低了嗓音，低沉道：

    “披甲门？”

    这个门客口中的披甲门。

    便是天下七国只有各自君王亲自指挥管理的神秘势力。

    如秦国秦候嬴霸所控制的黑冰台。

    楚国楚王所控制的九歌。

    齐国国君所控制的诠宗。

    韩国国君所控制的夜幕。

    燕国国君所控制的侠盟。

    而披甲门便是魏国国君所控制的一股属于自己的势力。

    天下七国之中，鲜有人知。

    而信陵君魏无忌乃是当今魏国的王叔。

    自然是再清楚不过。

    再者，披甲门并没有天下其他六国国君所控制的神秘力量那么隐秘。

    主要原因就是披甲门中的弟子皆是从魏国魏武卒中选出。

    不好隐藏和封锁消息。

    所以这个门客也知道一二。

    披甲门内弟子修炼的武技为至刚武道，修炼者为典庆、梅三娘及他们的师父和披甲门弟子。

    至刚武道属于硬功一类，可将肉身练作盾甲，刀枪不入。

    练至最高境界可使全身上下无弱点，将罩门藏在体内。

    身如钢铁，刚猛霸道，力超千斤，所向披靡。

    将此功练至最高境界的披甲门弟子有典庆、梅三娘以及他们的师父披甲门门主。

    传闻披甲门弟子典庆曾经和十头犀牛角力。

    最后将十头犀牛活活累死，可见披甲门的至刚武道何其厉害。

    信陵君咧着奸笑道：

    “不错！

    披甲门乃是王上最为信任的势力。

    披甲门门主又是我魏国大将军。

    掌控魏国所有兵马。

    足可以跟墨家弟子抗衡。

    只要让披甲门门主派出门下弟子由老夫指挥。

    等赢天那个小畜生到了高阳。

    老夫便带着披甲门弟子光明正大的杀了赢天那个小畜生！

    即便是王上问罪，一看是他所控制的披甲门弟子所杀。

    到时候也只能哑巴吃黄连有苦说不出！”

    门客点着头回应道：

    “妙啊！

    但是主公想请披甲门中谁去杀了秦国秦候三公子赢天呢？

    听主公您之前说秦国秦候三公子赢天不但机智过人，更是勇武非常。

    寻常披甲门弟子想来不是他的对手吧！”

    信陵君魏无忌捋着胡子想起了两个人，解释道：

    “披甲门门主乃老夫至交好友。

    老夫很想请披甲门门主亲自动手。

    但是想来他碍于只能听命于王上。

    若是他跟随老夫去高阳杀了赢天。

    王上不但会治老夫的罪。

    他也就当不了披甲门门主了。

    故此，老夫想到了披甲门中的翘楚典庆、梅三娘。

    只要能请来其中一个，杀死三公子赢天不在话下。”

    门客微笑道：

    “主公英明！”

    信陵君魏无忌却摇头叹气道：

    “可惜老夫老了。

    若是再年轻个二十岁。

    莫说一个赢天！

    就是十个赢天又有何惧哉！”

    门客立刻起身，察言观色道：

    “那我现在就替主公准备车辇。

    去找披甲门门主！”

    “去吧！”

    信陵君魏无忌看着门客走出大堂。

    脑子里全是秦国秦候三公子赢天在咸阳城前装逼挑衅叫嚣的样子。

    全是自己和平原君赵胜被三公子赢天言语羞辱的样子。

    全是三公子赢天悠然自信潇洒地在咸阳东城楼上弹琴的样子。

    信陵君魏无忌是越想越气，越气越想，想到愤怒处。

    对着三公子赢天快要路过的魏国城池高阳方向骂道：

    “赢天！

    你个小畜生！

    你知道为什么我魏国、赵国联合燕国、齐国、楚国、韩国要求你小子去赵国当质子？

    那都是老夫和平原君的杰作。

    为的就是报咸阳之仇，亲眼看着你死在老夫面前。

    方能泄了老夫心头之恨！

    哼！”

    信陵君魏无忌一甩袖子，竟然去了书房开始练习了一会弹琴。

    他想要把三公子赢天曾经带给他的屈辱一次性全部还清。

    在此一个时辰以前。

    魏庸府上。

    魏国大司空魏庸正在书房看书。

    女儿魏纤纤和玄翦路过书房。

    “纤纤啊。

    玄翦伤势刚好。

    你就带着他乱转。

    赶紧带着玄翦去休息。”

    魏芊芊抱着玄翦的胳膊柔情道：

    “玄翦的伤已经好的差不多了。

    该出来透透风了。”

    魏国大司空魏庸赶紧起身，放下手中书简，对着女儿纤纤训斥道：

    “胡闹！

    玄翦还要替为父办很多事。

    必须要保持最佳状态。

    听话，赶紧带玄翦下去休息。”

    魏纤纤柔情蜜意地仰望玄翦：

    “玄翦大哥。

    要不然带你回去休息？”

    玄翦不善言辞，不好意思地摸了摸脑袋。

    一面是他的主人魏庸。

    一面是他最心爱的女人魏纤纤。

    尴尬一笑：

    “也好。

    那就去休息。

    不过不必回睡房。

    咱们可以去荷花池边赏花，怡然作乐。

    有助于我养伤。”

    魏国大司空魏庸点着头放心道：

    “这就对了。

    玄翦是老夫最为信任最为得力的手下。

    他可不能出什么意外。

    要是真出了什么意外。

    我的宝贝女儿可怎么办？

    那不得伤心死了？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    魏纤纤听得出来父亲魏庸是同意她和玄翦的交往。

    言下之意，不久就会将自己嫁给玄翦。

    故而，乐得脸上跟开了一朵花一样。

    拉着玄翦赶紧谢过父亲魏庸：

    “瞧爹爹您说的。

    女儿还小，不想嫁人呢。”

    玄翦苦涩一笑，不知如何回答。

    魏国大司空魏庸却反驳道：

    “男大当婚女大当嫁。

    纤纤你都十六了。

    寻常人家的女儿早都出嫁了。

    行了，等玄翦再替为父做几件大事。

    就给你们两个举办婚事。”

    魏纤纤听后欢喜不已，羞涩地张红了脸。

    把头埋在玄翦的肩膀娇羞道：

    “那就全凭爹爹做主了。”

    玄翦只在一旁傻笑。

    魏国大司空魏庸看着眼前一对金童玉女，内心也是十分高兴。

    觉得自己女儿嫁给玄翦，必然是十分幸福快乐。

    故而欣慰地对着羞涩的女儿魏芊芊、不善言辞的玄翦满意点头：

    “行了。

    去吧。

    尽量让玄翦早点休息。”

    “是，爹爹。”

    “好的，主人。”

    魏纤纤拉着玄翦便去了府邸中的荷花池观赏调情去了。

    望着女儿魏纤纤和玄翦离去的背影。

    魏国大司空魏庸却突然变了个脸。

    眼神十分复杂地看着女儿魏纤纤。

    尤其是看待玄翦的眼神。

    变得十分复杂。

    似乎藏着许多杀气。

    直到二人消失在视线之内。

    魏国大司空魏庸再度落座看书。

    刚一坐下。

    就有下人走到书房门口汇报：

    “老爷。

    府邸外来了一位秦国来的人。

    想要求见老爷。”

    魏国大司空魏庸放下手中的书简，盯着下人琢磨道：

    “秦国来的人？

    不会吧？

    老夫从未跟秦国人打过什么交道啊？

    你确定是秦国人吗？”

    下人如实道：

    “小人也十分纳闷。

    怎么会有秦国人来找老爷。

    但是那个秦国人穿的一般。

    看上去跟普通商客无二。

    但是气质十分不俗。

    似乎不像是寻常百姓。

    倒是跟老爷在朝中的朋友气质有些相似。

    貌似是秦国当官的。

    同时还……”

    魏国大司空魏庸歪头道：

    “还什么？”

    下人抬头看向大司空魏庸解释道：

    “同时还带了一箱子礼物。

    说是必须要见到老爷您。

    要不然就不走了！”

    大司空魏庸听到那秦国人带着一向礼物的时候。

    眼睛瞬间放光，偷偷一笑。

    但是一听到下人说那秦国人死赖着不走。

    瞬间愠怒，拍着书案不屑道；

    “秦人狂妄！

    当这是哪里？

    这可是魏国国都大梁！

    告诉他。

    让秦国人带着他的礼物赶紧滚蛋！

    当老夫是什么？

    老夫可是魏国大司空。

    他想见就见？”

    下人诚惶诚恐，拱手回道：

    “诺！

    小的这就去告诉那个不开眼的秦国人。”

    下人转身离开走了三步。

    魏国大司空魏庸却摸着胡子一直惦记着秦国人带来的礼物。

    故而，又赶紧喝止那个下人。

    “你站住！”

    下人赶紧转身，低着头等候命令。

    魏国大司空魏庸起身整理了一下冠带衣服，朗声命令道：

    “罢了！

    秦国人不远千里来我魏国国都大梁求见老夫。

    又是秦国官吏。

    想来是要商量什么大事。

    老夫若是不见。

    岂不是让秦国人小看了我魏国人。

    觉得我魏国人没有礼节。

    你现在请那个秦国人去大堂。

    老夫在那里等他。”

    “诺！”

    下人去了府邸门口去找秦国人。

    魏国大司空魏庸则昂首阔步、高昂着脑袋，拿出在朝堂上的气质。

    去了大堂等候那个秦国人。

    良久。

    下人带着秦国人以及一箱礼物来到了大堂门口。

    魏国大司空魏庸高坐主位。

    盯着站在门口的秦国人打量了一眼。

    当然他刻意观察了一下秦国人所带的礼物箱子。

    “在下秦国世子舍人李章！

    求见魏国大司空魏庸大人。”

    “哦？

    秦国世子舍人？

    居然是秦国世子的直属官吏。

    还真是当官的！

    可是他找老夫所谓何事？”

    魏国大司空魏庸盯着站在门口的世子舍人李章上下打量一圈。

    朗声道：

    “请李章大人进来吧。

    老夫已经等候多时。”

    世子舍人李章带着抱着箱子的手下进入大堂。

    “你放下东西退下吧。”

    世子舍人李章命令手下放下箱子。

    手下退出。

    魏国大司空魏庸捋着胡子微笑道：

    “阁下居然是秦国世子舍人？”

    世子舍人李章严肃道：

    “如假包换。

    在下正是。”

    魏国大司空魏庸眯着眼睛冷笑道：

    “既然李章大人是秦国世子的人。

    怎么不在秦国好好伺候你的主子秦国世子嬴荡。

    不远千里，跋山涉水来我魏国国都大梁作甚？”

    世子舍人李章微微一笑，环顾左右，看了一眼站在大殿内的下人、婢女。

    然后低着头捋着胡子不说话。

    魏国大司空魏庸对着左右下人、婢女命令道：

    “尔等都退下吧。

    记住不要让任何人靠近大堂。”

    “诺。”

    三个下人、两个婢女退出大堂。

    此刻大堂内只剩下世子舍人李章、魏国大司空魏庸二人。

    魏国大司空魏庸一抬手：

    “说吧。

    现在都没人了。

    看李章大人这个架势。

    这件事对于你们世子十分重要而且十分隐秘。

    想从老夫这里套取魏国的军事情报。

    老夫估计你们也没有这个胆子。

    除此之外的唯一可能。

    那就是你们想要老夫帮你们做一件见不得人的事情……”

    魏国大司空眯着眼睛对着脖子做了一个抹脖子的动作。

    世子舍人李章一下子收起了轻视之下，点着头说道：

    “不错。

    魏庸大人果然精于人情世故。

    深谙人事。

    在下还没有说。

    您都已经知道了。

    我李章佩服！”

    他不知道的是。

    魏国大司空魏庸之所以一下就能猜到。

    那就是因为他在私底下偷偷利用喜欢他女儿魏纤纤的玄翦杀死他的政敌。

    故而，魏国大司空魏庸才能一语中的。

    魏国大司空魏庸眼神阴冷道：

    “那么贵国世子想要老夫杀谁？

    等等！

    让老夫猜猜。

    应该不是魏国朝堂之人。

    因为我魏国朝中大部分朝臣跟你们秦国人没有牵扯。

    更不可能是寻常百姓。

    一来寻常百姓也接触不到你们秦国世子。

    二来你们世子想要杀一个魏国寻常百姓的话。

    也不会通过老夫。

    所以你的主子秦国世子嬴荡必然请老夫杀一个不是魏国的人。

    要不然你们也不会来找老夫。

    可是如此！”

    世子舍人李章瞬间对魏国大司空魏庸佩服的五体投地，躬身行礼道：

    “魏庸大人不亏是魏国国柱。

    曾经听人说起过。

    贵国王上曾经评价魏庸大人：

    外有大将军，内有大司空，纵使强秦又有何惧。

    今日在下亲眼目睹大人风采。

    这才知道所言非虚。

    魏庸大人厉害！”

    魏国大司空魏庸不屑一笑，摆了摆手：

    “不要奉承老夫了。

    老夫是个软硬不吃的人。

    既然老夫已经猜的八九不离十。

    那么就直接告诉老夫你们要通过老夫的手要杀的人的名字吧！”

    世子舍人李章前后左右再度环顾一圈，确定不会隔墙有耳之后。

    往前走了五步，行至魏国大司空魏庸跟前神神秘秘地说道：

    “请魏庸大人派人在魏国杀了我秦国三公子赢天！”

    魏国大司空魏庸愣了一下，脑子里快速过了一遍这个叫赢天的人。

    还是秦国秦候三公子？

    “赢天？

    何许人也？”

    世子舍人李章正要说三公子赢天何须人也的时候。

    魏国大司空魏庸拍了一下自己的脑门，不好意思地笑道：

    “哦。

    是他。

    老夫就说怎么没有听到过这个人。

    山东六国之人传闻当今秦国秦候的三公子赢天。

    乃是一个纨绔膏粱，酒囊饭袋之徒。

    好酒好色，狗马弋猎，夜夜钻在青楼和妓女厮混，可谓是夜夜笙歌。

    并且还仗势欺人，是个十足的混账。

    就连你们秦候都对他嗤之以鼻。”

    魏国大司空魏庸又自言自语道：

    “对了，对了。

    就是他。

    原本这种下三滥的废物，老夫最是鄙视和看不起。

    几年前听手下人说起赢天的混账之名。

    命令周遭之人不许在老夫面前提及这个品行不端、卑鄙猥琐的人。

    便一下子好几年都没有听到。

    直到前不久的咸阳之战。

    老夫也是略有耳闻。

    之前山东六国使节会盟，要求秦国秦候三公子赢天去赵国当质子。

    负责这件事的乃是我魏国王叔信陵君魏无忌。

    老夫这才有那么点耳熟。

    你说的这个人是不是老夫所说的这个人？”

    世子舍人李章点着头肯定道：

    “魏庸大人志杰高雅，人品贵重，乃是当世有名的君子。

    似赢天那种大奸大恶之人自然是不能入魏庸大人的耳朵。

    不过魏庸大人好记性。

    在下请魏庸大人杀的这个人就是去赵国当质子的秦候三公子赢天。”

    魏国大司空魏庸一脸鄙夷，咧着嘴骂道：

    “都怪信陵君魏无忌那个老东西。

    居然让这种人去赵国当质子。

    这不是胡闹吗？”

    “……”

    世子舍人李章尴尬一笑。

    魏国大司空魏庸这才知道失言，赶紧解释道：

    “李章大人别吃心。

    你是秦国人，自然是为了秦国。

    我魏庸乃是魏国人，自然是要为了魏国。

    要求这么个东西去赵国当质子。

    对你们秦国根本就没有约束力。

    万一你秦国对我魏国亦或者韩国、赵国开战。

    反正你们秦候不喜欢赢天这个儿子。

    杀就杀了。

    真是搞不懂信陵君魏无忌那个老东西在想什么。”

    世子舍人李章咧嘴阴笑道：

    “魏庸大人虽然聪明过人，老成谋国。

    但是也被三公子赢天伪装五年的恶名给骗了！

    赢天那厮可不是寻常人物。

    那可是一个人敢持剑上朝堂杀群臣的狠人。

    而且足智多谋，阴险狡诈，其人并不是外界传闻的那样……”

    魏国大司空魏庸赶紧摆手阻止李章说话，不耐烦道：

    “够了，够了。

    赢天是个什么东西。

    那是你们秦国人的事。

    跟我们魏国无关。

    你就说让老夫如何杀？

    老夫可没有那么神通广大。

    你先告诉老夫那个赢天现在在何处啊？”

    世子舍人李章感激说道：

    “根据我们收到的消息。

    三公子赢天刚出轩辕关。

    绕过周天子所在的洛邑。

    避开韩国国境。

    借道贵国国境，路过贵国城池高阳。

    预计三日内，此人必然达到。

    到时候……”

    世子舍人李章话说到一半。

    吊起了大司空魏庸的胃口。

    走到箱子旁，一下打开，里面摆满了金饼。

    最少一千金，魏国大司空魏庸一看那金灿灿的黄金眼睛都直了。

    不过他自制力好，赶紧看向世子舍人李章笑道：

    “赢天这个东西的脑袋值这么多钱？

    不会吧？”

    世子舍人李章歪头道：

    “欸，魏庸大人说笑了。

    三公子赢天的人头虽然不值这么多钱。

    但是为了确保万无一失。

    世子爷说了，花多少钱都值得。”

    魏国大司空魏庸点着头奸笑道：

    “你们秦国人还真是大方啊。

    可是赢天毕竟是一国公子。

    还是你们虎狼秦国的公子。

    在我魏国杀了他。

    这可不是小事。

    老夫觉得赢天这厮的人头可不止值这么点钱。”

    “虚伪！”

    世子舍人李章心里瞬间对魏国大司空魏庸直感恶心：

    装的倒是大仁大义。

    一口一个为了魏国。

    还瞧不上赢天！

    我呸！

    赢天可比你个老匹夫强多了！

    可他又不能表现出来，当即抱着那一箱金子放在了魏国大司空魏庸的旁边：

    “魏庸大人说的是。

    这只是一点佣金。

    等事成之后。

    我们听到了三公子赢天的死讯。

    后面还有重谢。

    只多不少！”

    魏国大司空魏庸满意点头，一手摸着装着金子的箱子，一手捋着胡子得意道：

    “好！

    老夫应承下来了！

    不就是杀个人吗？

    实不相瞒。

    老夫豢养了一个绝世高手。

    名叫玄翦。

    只要是被他盯上的人。

    没有一个能活下来。

    乃是老夫手下最为得力的杀手！

    派他去高阳去杀赢天如何？”

    “玄翦？

    黑白玄翦？

    在下好像在哪听说过。

    其人名讳不详，曾经是江湖上令人闻风丧胆的大盗。

    以持有的名剑做为自己名讳，江湖人称“黑白玄翦”。

    据说此人经过一场仇杀之后。

    早已退出江湖。

    没想到居然被魏庸大人驯服了。

    魏庸大人好手段！

    不过……”

    世子舍人李章摇头沉吟道：

    “此人不太合适去杀三公子赢天。

    请魏庸大人最好不要用自己的人。

    这样容易出事。”

    “容易出事？”

    魏国大司空魏庸很是不明白这句话的含义。

    “何谓容易出事？

    你们莫不是信不过老夫？

    老夫办事一向是小心谨慎。

    自出仕一来。

    从未出过一点差错。

    若是信不过老夫……”

    世子舍人李章赶紧解释道：

    “非也，非也。

    魏庸大人多虑了。

    主要是因为咱们要杀的三公子赢天这个人很不简单。

    他一个人只身赴赵国当质子。

    一路上竟然能安然无事的通过韩国。

    可见他是做好了万全的准备。

    若是没有保护自己的力量。

    实不相瞒，他可能早就死在韩国了。

    魏庸大人可能不知道。

    三公子赢天跟墨家钜子六指黑侠关系匪浅。

    背后乃是墨家。

    你们魏国墨家弟子虽然赶不上秦国、赵国、齐国。

    但是数量也不再少数。

    如果让墨家弟子知道了，你这边麻烦可就多了。

    为了咱们以后继续合作，避免魏庸大人以后不必要的麻烦。

    最好让别人动手。”

    魏国大司空魏庸这才明白过来，点着头严肃道：

    “没想到赢天这个废物居然跟墨家六指黑侠有关系。

    还真是没想到。

    这一点确实很关键。

    要不然得罪了墨家……

    老夫也明白你的意思了。

    说到底还不是害怕老夫的人杀死赢天这个废物以后。

    万一老夫出事了。

    把这件事说出来。

    你的主人世子嬴荡那边可就不好受了。

    可是如此？”

    世子舍人李章不可置否，点头道：

    “没错。

    大家是第一次合作。

    做事情还是要谨慎一点。

    要不然的话出了事。

    那可就不好了。

    为了我家世子，为了魏庸大人在各自国家的前途。

    还是按在下说的办吧。”

    魏国大司空魏庸也是没想到秦国世子嬴荡办事居然能如此谨慎。

    倒是有些令人刮目相看。

    杀赢天这个废物居然都如此小心谨慎。

    秦国世子嬴荡不简单呐！

    想来日后必是我魏国的心腹大患。

    魏国大司空魏庸认真道：

    “老夫心里有数了。

    你说的不错。

    因为黑白玄翦跟小女的关系。

    现在魏国很多人都知道了黑白玄翦乃是我魏庸的人。

    派他去杀有墨家保护的赢天确实不妥。

    若是让王上知道了。

    我魏庸可就不好过了。

    罢了。

    老夫跟披甲门门主关系不错。

    可以请他门下弟子替老夫行事。”

    世子舍人李章一听到传说中的披甲门。

    立刻两眼放光：

    “贵国披甲门的实力在各国王室贵族中名声不小。

    想来披甲门的人出手赢天必死无疑。

    墨家就算是追查起来。

    在你们魏国，披甲门可谁都不怕，毕竟有魏王撑腰。

    那就这么办了。”

    “好！

    你且在我府中稍等片刻。

    老夫这就去找披甲门门主。”

    披甲门在魏国大梁附近的山脚下的一个军营中。

    魏国魏武卒皆是从此训练。

    信陵君魏无忌来了披甲门军营。

    还没进入。

    就听到里面魏武卒训练的声音。

    信陵君魏无忌顺利进入之后。

    找到了在军营大帐内闭目养神打坐的披甲门门主，亦是两万魏武卒统帅。

    信陵君魏无忌给披甲门门主说明来意以后。

    请求披甲门门主派典庆击杀秦国秦候三公子赢天。

    结果披甲门门主的话却令信陵君魏无忌十分惊讶：

    “无忌兄。

    典庆已经被人借走了。”

    “谁？”

    “大司空魏庸！”

    “怎么是他？

    还真是奇怪啊！”

    信陵君魏无忌惊讶地看着披甲门门主，推心置腹道：

    “魏庸此人，看似位高权重，忠心耿耿，实则阴险狡诈，为了权利不择手段。

    最近这几年，我魏国朝堂，很多跟魏庸政见向左的人都莫名其妙的被杀。

    老夫怀疑是他在暗中除去朝中和自己意见相反的政敌。

    老兄你怎么能把典庆借给他呢？

    你就不怕他让典庆杀了跟他政见不合的大臣。

    倒是让你老兄来背锅？”

    披甲门门主忧心忡忡道：

    “无忌兄。

    你说的我岂能不知。

    魏庸豺狼之人，蛇蝎心肠。

    本来我是不想把典庆借给他。

    但是他以大司空的官职暗中威胁。

    又以老友的旧情说服。

    我本来也担心他让典庆乱杀无辜。

    后面他当我面发誓。

    他找典庆确实是杀人。

    不过不是魏国人。”

    “不是魏国人？”

    信陵君魏无忌十分纳闷，一想到不是让典庆暗杀朝中大臣便也没有再多问多想。

    “那除了典庆，梅三娘如何？”

    披甲门门主笑道：

    “梅三娘虽然是女子。

    但是是老夫的嫡系传人之人。”

    信陵君魏无忌还是有些不放心。

    毕竟一个女人能有多厉害。

    对方可是秦国秦候三公子赢天啊。

    “梅三娘比之典庆如何？”

    “哈哈哈哈！

    老弟我就知道无忌兄你要问。

    梅三娘性格刚烈顽强，性情火爆，为人正直忠义，重情重义。

    她对同门即使立场不同，也会手下留情，喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角。

    即便是能力，典庆也要忌惮三分。

    你说呢？

    杀一个秦国秦候三公子赢天还不是手拿把攥？”

    信陵君魏无忌彻底放心：

    “好！

    那就请兄弟的徒弟梅三娘随我上路赶赴高阳。”

    “请无忌兄稍等。”

    披甲门门主叫来梅三娘。

    命令其必须听信陵君魏无忌的话。

    最后信陵君魏无忌带着披甲门弟子中的翘楚梅三娘赶赴魏国边境重镇高阳。

    三日之后。

    三公子赢天连续走了三天的山路。

    终于见到了有人烟的村庄。

    询问了村民之后。

    向东北方向便是魏国重镇高阳。

    三公子赢天加快赶路的速度。

    连饭都没赶上吃。

    行至中午。

    三公子赢天看到了一座城池。

    这才放慢了速度。

    等他行至城池底下一看。

    城池大门上刻着高阳二字。

    高阳已近。

    赵国邯郸还会远吗？

    三公子赢天跟进出的普通路人客商一样。

    排队接受盘查，从而进入城池修整一番。

    就在快要检查到三公子赢天的时候。

    西城楼上突然传来了一阵琴声。

    三公子赢天不以为然，但在无聊之际随便听着琴声。

    一边听心中品评道：

    这铮铮之音如惊涛拍岸，风卷残云，心中似有无穷良策！

    氐愁时靡靡之音看似柔弱，实则暗藏杀机，危机四伏。

    似山间小溪，清澈见底，非浩然正气者不能为之！

    心邪则音污，心正则音纯；心暗则音失，心明则音亮。

    听其人弹琴，如观其肺腑也！

    三公子赢天从琴声之中听出了暗藏的杀机。

    瞬间脸色变得煞白。

    “此人居然弹奏的是本公子曾经在咸阳城头上弹过的《天下归》。

    又是在魏国境内。

    难不成此人是……”

    三公子赢天脑海中突然想到了一个人。

    一个曾经被他戏弄玩弄于股掌之中的人。

    一个在两军阵前被他唇枪舌剑攻击的体无完肤的人。

    战国四公子，也是其中唯一的真正意义上的君子：信陵君魏无忌！

    三公子赢天刚想到是此人在弹琴。

    结果西城楼上传来的那熟悉的笑声：

    “哈哈哈哈！

    三公子。

    可识得此曲？”

    三公子赢天无奈地翻了个白眼，咬了咬牙。

    跟周遭被笑声吸引的路人、客商一样。

    仰着脑袋盯着城楼上抓着城垛向下得意大笑的老者。

    “果然是你！

    没想到咱们会在这里遇到！

    您可真有心啊！”

    西城楼上适才弹琴之人正是信陵君魏无忌。

    此时正冲着脸色十分难看的的三公子赢天放声大笑：

    “不错。

    正是老夫。

    你既然听出来老夫弹奏的乃是名曲天下归。

    那你应该没有忘记当日咸阳之战。

    你在城楼上那般潇洒自在的弹琴的样子吧？

    今日老夫在城头给你弹琴。

    没想到一个月过去。

    时过境迁，白云苍狗。

    你赢天之前虽然胜了老夫一筹。

    但是此时此刻，像不像你在咸阳城楼上给老夫弹琴的景象？

    如今你我倒换位置。

    老夫还是老夫。

    可你却成了寄人篱下、形单影只的质子？

    敢问三公子您可有感想？”

    三公子赢天平复了一番心情。

    之前想着借道魏国高阳。

    本可以避免一些不必要的麻烦。

    可是没想到自己无论走到哪里。

    麻烦自己会找上门。

    既然事已至此，三公子赢天也明白信陵君魏无忌的来意，便拱手笑道：

    “信陵君。

    你乃当世四大公子之一。

    君子之人。

    想来不会度量这么小。

    趁着本公子困厄之际，落井下石，公报私仇吧？”

    信陵君魏无忌耻笑道：

    “臭小子。

    少用激将法的计策。

    老夫是不是君子，天下人自有公论。

    而为了对付你……

    罢了，你我也算是忘年之交。

    今天老夫在城中酒楼摆下宴席。

    特意为三公子你接风洗尘，同时送你“上路！”。

    不知道三公子赢天你赏不赏脸啊？”

    “呵！”

    三公子赢天看着逐渐向他围过来的魏国士兵。

    讥刺道：

    “你为刀俎(zǔ)，我为鱼肉。

    我赢天一个人到了你们魏国城池。

    信陵君您还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

    就算是本公子不想，您也不会同意不是？”

    信陵君魏无忌对着身旁一人点了点头：

    “请三公子随老夫赴宴！”

    信陵君魏无忌身旁的人下了城楼。

    那些原本在城门口盘查的魏国士兵暂停盘查。

    推开周遭看热闹的路人和客商。

    将三公子赢天连同车辇团团围住。

    随即城门内走出一个人。

    一个女人。

    那女人橙色短发马尾辫，两旁留海下垂，锥子脸。

    穿着较为清凉，衣服整体为橙色带红色，前面有露出胸膛形状的部分。

    因为其身形高大健壮。

    三公子赢天以及周遭路人、客商一眼便能看到。

    “这女人看上去不像是普通小角色。

    为人长得虽然高大健壮，但是全身上下的肌肉长得不多不少，十分均匀。

    显得浑身肌肉极其完美且健康，虽然也是美女。

    但是这种肌肉美女，还是离远一点好吧。

    免得坐在我上面，五龙抱柱后直接给本公子夹断！

    想想都可怕！”

    三公子赢天心里打趣着迎面而来高人一等的肌肉美女。

    那女子走到三公子赢天跟前，冷冷道：

    “请三公子随本姑娘入城吧！”

    三公子赢天指着那个肌肉美女开始装起了纨绔膏粱，酒囊饭袋。

    趾高气扬地指着肌肉美女的鼻子训斥道：

    “你谁啊？

    敢对本公子吆三喝六、颐指气使的？

    知道本公子是谁吗？”

    肌肉美女浑身上下英姿飒爽，浑身上下似乎有一股军人的气质。

    对着三公子赢天客气道：

    “三公子。

    在下魏国魏武卒梅三娘。

    自然是没有资格对公子你颐指气使。

    但是三公子您也别装了。

    信陵君已经告诉我你是什么人了。

    咱们还是早点入城吧！”

    “梅三娘？

    魏武卒？”

    三公子赢天想到了魏国等同于秦国诸侯代代相传的神秘力量黑冰台的披甲门。

    脑子里迅速过了一遍披甲门中有实力的人的名字。

    梅三娘的名字居然拍在披甲门前十。

    三公子赢天心说这个信陵君魏无忌还真是聪明。

    为了对付他，利用魏王自己的势力来杀他。

    这样即便是魏王知道了，也不会拿信陵君如何。

    可三公子赢天也不是傻子，虽然自己装往日迷惑人的模样被梅三娘拆穿。

    但已经不想进城找死了。

    便尝试着继续耍赖：

    “梅三娘？”

    梅三娘回道：

    “正是本姑娘！”

    三公子赢天发动了恶心人的技能，阴阳怪气地嘲讽道：

    “本公子管你没三娘，还是没亲娘。

    本公子手持秦候秦候符节。

    你能耐我何？”

    梅三娘也不废话，双手环抱。

    那舒展状态下的肌肉看上去十分匀称，不多不少。

    可是梅三娘故意给三公子赢天秀肌肉，展现力量。

    那看上去比女人稍微粗壮一点的胳膊。

    逐渐变大，最后呈现出几乎扭曲畸形的状态。

    梅三娘的一个胳膊的肌肉似乎都比三公子赢天的脑袋还要大。

    梅三娘本人上半身几乎变大了一倍。

    看的周遭的路人、客商、士兵啧啧称奇。

    “三公子您是让本姑娘亲自动手呢。

    还是你自己乖乖听话？”

    三公子赢天看着那比自己头还大的肌肉连连摆手：

    “行了，行了，够大了！

    您老人家赶紧收了神通吧。

    还一口一个姑娘。

    这肌肉练的比爷们都爷们。”

    三公子赢天最后厚着脸皮道：

    “本公子好男不跟女斗。

    可不是怕你啊。

    走就走，谁怕谁。”

    三公子赢天这才牵着烈马以及车辇跟随着梅三娘进入了高阳城。

    信陵君魏无忌早已在城门内侧等候。

    看着十分听话的三公子赢天更加得意：

    “赢天。

    没想到吧。

    你这么狂妄的一个人。

    居然落到了老夫手中。

    现在什么心情啊？”

    信陵君魏无忌可不是那么好对付的人。

    而且三公子赢天在信陵君魏无忌面前展现过真实自我。

    便不再打算装自己之前用来迷惑人的样子。

    一手在前，一手在后，一脸倨傲，不卑不亢，笑说道：

    “本公子能有何感想？

    高阳？

    咸阳？

    在本子看来没有多大差别。

    天地皆在本公子心中。

    区区魏国而已。

    本公子难道因为你们人多就怕你们？

    信陵君说笑了！”

    信陵君魏无忌瞬间兴奋了起来：

    “这就对了！

    老夫就要看到你当日在咸阳城头那么狂傲的风采。

    若是跪地求饶，前倨后恭，老夫立刻就杀了你！

    保持这个状态，一会儿可别吓得尿裤子啊。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天镇定无比，自信一笑：

    “恐怕到时候吓得尿裤子的不是本公子。

    而是信陵君你！”

    “哈哈哈哈！”

    信陵君魏无忌不怒反笑。

    三公子赢天旁边的梅三娘见他对信陵君魏无忌无礼。

    当即抓住三公子赢天的衣领，就跟提着小鸡子一样。

    一个手指头就将三公子赢天提了起来。

    信陵君魏无忌见状赶紧说道：

    “赢天啊赢天！

    有时候老夫还真是看不透你。

    不知道你这么狂妄的底气到底在哪里？

    你还真把高阳当咸阳了？

    也罢，先随老夫赴宴吧。”

    信陵君魏无忌对着梅三娘一歪头。

    梅三娘放下了三公子赢天。

    一行人不紧不慢地去了高阳城中一家最好的酒楼。

    单独找了一个最大的雅间。

    信陵君魏无忌坐在主位。

    三公子赢天坐在右边当首。

    梅三娘则站在三公子赢天旁边压阵。

    防止三公子赢天逃走。

    信陵君魏无忌之所以迟迟没有杀死三公子赢天。

    就是因为三公子赢天不是一般人。

    乃是那种狂傲不羁略带疯狂的少年英雄。

    他要享受慢慢从心里上将三公子赢天狂傲自负的防线摧毁。

    先诛杀其心，等到三公子赢天卸下伪装，将他的所有的狂傲之气变成害怕的跪地求饶。

    最后再杀了三公子赢天。

    如此一来，信陵君魏无忌才算是彻底报仇，无论是心理还是生理都是极大的愉悦和胜利。

    若是一刀草草杀了。

    反而不美，不能一次性发泄了憋了这么久的怒火和耻辱。

    只能享受杀人的快感，而无法享受杀人的乐趣。

    其实在三公子赢天进入高阳城的一刻。

    三公子赢天就面临一趟生死考验。

    若是他被信陵君魏无忌一吓唬，怂的跟个草包一样。

    信陵君魏无忌也就没有了想要慢慢玩弄他的兴致。

    可能就在高阳城楼门口就把跪地求饶、哭爹喊娘的三公子赢天给杀了。

    可一看到跟咸阳东城楼上那一日风采依旧的三公子赢天。

    信陵君魏无忌终于放心。

    他要在吃饭的时候。

    让三公子赢天慢慢体验濒临死亡的感觉。

    让三公子赢天从内心到身体，处在害怕之中。

    这才是折磨、对付三公子赢天这种狂人的唯一办法。

    信陵君魏无忌大手一挥：

    “上菜！

    上酒！”

    三公子赢天虽然很饿，但是试探道：

    “信陵君为何如此着急吃饭？

    咱们两个可是有日子没见了。

    不应该好好叙旧吗？”

    “哈哈哈哈！”

    信陵君魏无忌眯着眼睛冲着三公子赢天坏笑：

    “等不得。

    这毕竟是三公子您人生中最后一顿饭了。

    而且老夫不想和你叙旧。

    一想起咸阳的事情，老夫害怕一上火。

    就立马把你给杀了。”

    三公子赢天心中了然，看样子信陵君魏无忌还真是有点小肚鸡肠。

    今天是非要跟自己过不去了，言语之间，故意死亡威胁。

    “也罢，本公子就陪你个老东西玩玩。”

    三公子赢天悠然道；

    “也好。

    既然如此，那本公子就悉听尊便咯。”

    信陵君魏无忌白了一眼还在装模作样、苦苦支撑的三公子赢天。

    “上菜上酒！”

    不时，小二在信陵君魏无忌、三公子赢天的食案前摆满了酒菜。

    信陵君魏无忌也不搭理三公子赢天。

    一边往嘴里夹饭菜，一边死死地恶狠狠地盯着三公子赢天。

    每吃一口饭菜，就跟咬在三公子赢天的喉咙处一样。

    看得出来，信陵君魏无忌对三公子赢天已经是恨之入骨了。

    可谓是想食其肉、寝其皮。

    三公子赢天可没时间跟信陵君魏无忌眼神交流。

    看看谁的眼神比较狠。

    本就饿了一上午，此刻是狼吞虎咽，大快朵颐。

    根本不顾自己的吃相。

    看的一旁的信陵君魏无忌有些傻眼，淡淡道：

    “没想到三公子您胃口还真不错呢。

    死到临头，还能吃得下这么多？”

    三公子赢胡吃海喝之余，腾出嘴巴反击道：

    “等本公子吃完了再跟你说！”

    信陵君魏无忌有些失望。

    自己本想着以死亡为要挟。

    令三公子赢天害怕胆寒，吓得根本吃不下饭。

    坐在一旁瑟瑟发抖。

    结果三公子赢天吃的比他都欢实。

    信陵君魏无忌一下就没了胃口。

    放下筷子，端起酒杯又威胁道：

    “没事。

    等三公子您吃完了这顿饭。

    老夫就送你上路。

    咱们也就不用再说什么了。”

    信陵君魏无忌说完之后。

    本以为三公子赢天会吓得放慢吃饭的速度。

    结果令他大跌眼镜。

    三公子赢天吃的更欢实，时不时还舔一下手指头上的油。

    根本就没有把信陵君魏无忌的话放在心里。

    就跟没听到一样，如同听到了有人放屁。

    三公子赢天吃的太快，稍微休息一下，对着信陵君魏无忌拱手谢道：

    “信陵君，你可真是好人啊。

    不但白白请我赢天吃了一顿饭。

    还要亲自送我上路去赵国。

    这一份恩情，我赢天记下了。

    改日一定报答。”

    信陵君魏无忌放下手中酒樽，看着又开始狂吃的三公子赢天。

    感觉这人智力是不是有什么问题？

    脑子是不是有什么毛病？

    傻子都能听出来，信陵君魏无忌一会儿要物理超度了他。

    便有些生气地询问仍旧大口吃喝的萨三公子赢天：

    “你不会以为老夫真的要请你你上路去赵国当质子？

    告诉你，吃完这顿饭，老夫要亲手杀了你！”

    三公子赢天闻言大笑，差一点喷了出来，指着信陵君魏无忌讪笑道：

    “老东西，你别急。

    且看本公子一会如何治你！”

    信陵君魏无忌这才有点成就感：

    “好！

    老夫想在你死之前再一次领教你的手段！”

    “……”

    三公子赢天低头吃饭。

    信陵君魏无忌就在那边喝酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    三公子赢天吃饱喝足，拍了拍滚圆的肚皮。

    似乎在暗示信陵君魏无忌可以开始了。

    信陵君魏无忌期待地看着三公子赢天：

    “敢问三公子您该如何治老夫啊？”

    三公子赢天认真的看着信陵君魏无忌，欲言又止。

    信陵君魏无忌一脸期待，竖耳倾听。

    三公子赢天对着信陵君魏无忌张口道：

    “嗝儿！”

    “你……”

    信陵君魏无忌一脸嫌弃地看着三公子赢天。

    三公子赢天则不以为然，厚着脸皮嬉笑一阵。

    随即拿出往日风采，以手指天，狂言道：

    “适才信陵君您说要亲自送本公子上路？

    可是如此？”

    信陵君魏无忌点头笑道：

    “没错，亲自送你……”

    信陵君魏无忌双眼发射出凛冽杀气，发狠道：

    “上路！”

    三公子赢天则激动起身要说话。

    却被一旁的梅三娘给按了下去。

    三公子赢天依旧激昂道：

    “我赢天在此发誓！

    信陵君您今日必然亲自送我赢天上路去赵国当质子。

    如若不然。

    我赢天立时暴毙而亡！

    教我赢天不得好死！”

    信陵君魏无忌却有些可怜的看着脑子似乎有什么问题的三公子赢天夸下海口放下浪言。

    拍着食案道：

    “好！

    这可是你自己说的！

    到时候就怨不得老夫了！

    这样一来，你们秦国人也没什么好说的！

    一切都是你自己咎由自取！”

    三公子赢天端起酒樽拱手道：

    “信陵君，请！”

    信陵君魏无忌愈发的失望，端着酒樽回礼道：

    “你小子还真是硬骨头。

    都到这会了，还大言不惭。

    好！

    那咱们就慢慢玩！

    看谁玩的死谁！”

    三公子赢天将酒樽中的酒一饮而尽，豪迈道：

    “好酒！”

    信陵君魏无忌解释道：

    “此乃魏国名酒登云宵。

    老夫不算亏待你吧。”

    三公子赢天奸笑道：

    “不算亏待，不算亏待。

    只不过本公子突然想起一些事。

    还望信陵君指教一二。”

    信陵君魏无忌成就感倍增，捋着胡子准备卖弄：

    “还有三公子您不知道的事啊？

    那你说吧。

    老夫一定知无不言言无不尽。

    好好教育你小子一番。”

    “好！”

    三公子赢天这就开始将咸阳之战的前前后后。

    一五一十从头到尾大声说了出来。

    听得信陵君魏无忌是一阵惭愧，一阵憋屈，一阵无奈。

    气的涨红了脸，但又不好发作，只能一直一个劲的低头喝闷酒。

    三公子赢天是越说越激动，专门哪壶不开提哪壶，说着信陵君魏无忌的痛处和耻辱。

    时不时还在话语中冷嘲热讽，添油加醋，极尽嘲讽之能事。

    说的信陵君魏无忌是脸一阵紫一阵绿。

    除了大口喝酒，没有一点办法。

    等三公子赢天亢奋的快要讲完的时候。

    信陵君魏无忌一手抓着食案，快要在食案上抠出指甲印。

    一手死死地抓着酒樽，低着头咬着牙处在快要暴怒的边缘。

    至此，三公子赢天依旧滔滔不绝。

    原本想要用死亡威胁三公子赢天，使其在恐惧中惶惶而不可终日。

    最后得意潇洒地一剑结果了败的十分彻底的三公子赢天。

    可谓是真正做到了杀人诛心。

    结果没想到等三公子赢天一吃完饭，开始绝地反击。

    不但令信陵君魏无忌再无之前锐气，反而哑口无言，惭愧难当，羞愤不已。

    可谓是占尽了先机。

    一旁的看热闹的梅三娘自然看的清楚听得明白。

    当局者迷旁观者清，梅三娘看出了三公子赢天就是故意恶心信陵君魏无忌。

    使其恼羞成怒，不攻自破，即便是能杀死三公子赢天。

    那可是被气得想要杀死三公子赢天。

    看着信陵君魏无忌那涨红的脸，绷紧的青筋，略微赤红的眼睛。

    梅三娘还真就担心信陵君魏无忌被故意恶心人的三公子赢天给气死。

    当即准备阻止三公子赢天那一张臭嘴继续恶心人。

    啪！

    最先忍不住的居然是信陵君魏无忌。

    双手猛拍食案，酒樽中的酒水都撒了出来，溅了信陵君魏无忌一身。

    可见他内心的愤怒。

    “够了！”

    信陵君魏无忌猛地转头凶狠地瞪着三公子赢天：

    “你说够了没有？”

    三公子赢天见信陵君魏无忌气的快要爆炸。

    笑的更加开心：

    “哟！

    信陵君您急了？

    本公子还没说完呢。

    你就恼羞成怒呢？

    您刚才不是要训教本公子一番吗？

    这就急了？”

    三公子赢天阴阳怪气之下，信陵君魏无忌气的整个人开始抽搐。

    靠在凭几上不停地抚摸自己的胸口。

    等他脸色缓和了过来以后，还气愤不已的信陵君魏无忌也不去看三公子赢天。

    而是怒视前方，伸出颤颤巍巍的左手，指向三公子赢天，对着梅三娘命令道：

    “杀了……”

    咔！

    雅间的房门此时被突然推开。

    从外面走进来两个人。

    “是谁让信陵君生如此大的气啊？”

    前者衣着华贵，高冠博带，一身紫色长袍，一看就知道乃是魏国权贵。

    信陵君魏无忌见到此人，瞬间气消了三分。

    眯着眼睛向这个突然出现的魏国权贵打量：

    他怎么会出现在这里？

    而三公子赢天和梅三娘则把注意力看向了魏国权贵身后那个高高大大的巨人身上。

    那个巨人头发花白，身材异常高大魁梧（大概有两个常人那么高）。

    有些驼背，右肩有盔甲保护，由面部至全身有龙形纹身，胸间有古兽型护心镜。

    双手手持两把跟门板一样的大刀。

