    “上面的意思是，毕竟都是人类，我们可以在力所能及的范围内，给米国人一些帮助，但是这个大陆上的形势，必须由我们进行绝对主导。”

    王洛点了点头，这也是应有之意。

    “那好，道路打通了吗？我亲自带人过去。”

    “晓飞的合成旅正在往那边攻击前进。”

    “我去看看。”

    王洛没有废话，直接朝着东北方向飞去。

    没多久，他就看见了下面正在轰鸣着行军的那一支刘晓飞麾下的合成旅。

    因为没有硬化的道路，所以刘晓飞并没有带坦克，而是全地形车以及装甲车为主力。

    但是这条路上的亡灵数量并不多，他们推进的也是极其顺利。

    “刘哥，我先去前面，看看米国人那边情况怎么样。”王洛找到了刘晓飞，对他说道。

    “可以，不过我们的侦察机已经把前面的情况全都探查清楚了，前方二十里是最后一股比较大的亡灵聚集点，只要消灭了这一股，前路就畅通无阻了。”

    “不要再展开部队了，我去吧。”

    刘晓飞笑了。

    “你能出手，那就再好不过了。”

    王洛直接到二十里外，消灭了盘踞在那儿的那一股亡灵，果然，和刘晓飞说的一样，再往前，就没有了大股的亡灵。

    他悬浮在米国人的临时阵地上空，静静的看着底下的战况。

    米国人这一次显然也下了血本，但是他们的传送能力显然和兔子这边差了不知一个档次，所以他们还是以普通的步兵为主。

    但是就是这些大兵，手中是一水的HK416，加上旁边正在发射曳光弹的M249以及M240B通用机枪，这些交叉火力构成的防线，把外围涌来的亡灵死死的顶住。

    “HK416？不是M16也不是M4？看来确实是最精锐的鹰酱特种兵了。”王洛看着底下奋战的鹰酱大兵，抱着胳膊，饶有兴致的看着。

    而在他们保护的重心的那个传送阵，还在源源不断的进入人员装备。

    但是大部分还是以步兵为主，很少能见到重型装备。

    也可能是现在他们还在测试传送阵的性能。

    王洛被一股波动吸引，往远处看去，一坨巨大的亡灵军阵，正朝着这边袭来。

    “有大家伙？那就有好戏看了。”王洛饶有兴致的看着那一坨敌人。

    在若干战兽的带领下，数量大概有几万的亡灵部队，出现在了鹰酱这些大兵的眼前。

    “HOLY SHIT！”一名像是领头的大兵看着远处出现的敌人，骂了一句，然后抄起眼前的M249，朝着最前面那个显眼的，巨大的战兽，打了一梭子子弹。

    那头战兽的身上出现了一连串的火星，但是前进的速度没有一点点减缓。

    “FXXK！FIRE！FIRE！FIRE！”

    他急躁的下令，一时间，火力慢慢的朝着战兽出现的那个方向转移。

    但是战兽仍然稳稳的向前推进。

    一名士兵举起了SMAW火箭筒，83MM的炮筒指向那头战兽。

    一颗带着尾焰的火箭弹，笔直的朝着领头的那名战兽飞去。

    战兽终于受到了实质性的伤害，它的身上被打出了一个恐怖的大洞，但是因为本身就不是血肉生物，所以仍然没有影响他的行动能力。

    看着连肋骨都被轰断的战兽仍然在缓慢前进，没有什么重型武器的鹰酱们彻底不会了。

    “come on！”这时，终于从传送阵中出现了一个大家伙。

    “呦呵，艾布拉姆斯！”王洛看的很带劲，看到传送过来的第一件重型武器，一下子就来了兴致。

    M1A2作为现在世界上最强大的主战坦克之一，战斗力是毋庸置疑的。

    简单的交流之后，慢慢的挪动到最前方的那一辆艾布拉姆斯把120毫米的炮口对准了那一只战兽。

    一枚不知道是不是贫铀穿甲弹的炮弹从炮口中冲出，准确的命中了那一头战兽。

    硝烟散尽，那里哪还有战兽的影子，只剩下地上的一堆渣滓。

    “YES！”鹰酱们兴奋的欢呼了起来。

    但是，随后，更多的战兽，慢慢的在黑夜中出现。

    “OH MY GOD！”

    王洛扑哧一笑。

    这些战兽，现在已经根本不放在兔子的眼里了，在兔子们眼里，这些庞大的战兽，和那些普通的骨头架子没什么区别。

    但是对这些缺乏重型兵器的鹰酱来说，就不一样了。

    虽然那一辆M1A2已经在努力的开火，旁边扛着火箭筒的士兵也在朝着那些战兽亡命开火，但是他们还是慢慢的被从四面八方围上来的亡灵们包围了。

    王洛丝毫不慌，也没有一点出手的冲动。

    因为他已经看到了刘晓飞率领的前来解救鹰酱脱离苦海的援军了。

    离鹰酱的防线最近的那头战兽马上就要进入战壕了，战壕中的士兵脸上那绝望的表情，被王洛看的清清楚楚。

    但是就在此时，一连串的曳光弹，直接打在了那头战兽身上。

    虽然没有给他造成致命的打击，但是也成功的把他击退在一边。

    接着，更多的开火声在远处响了起来。

    一时间，整个夜空都被曳光弹产生的光线照亮。

    鹰酱的士兵们激动的看着从天而降的援军，激动的欢呼了起来。

    刘晓飞坐在最前面的一辆装甲指挥车上，意气风发。

    “开始攻击！”

    很快，那些装甲车以及全地形车，就慢慢的包围住了鹰酱的防线，开始对着外围的亡灵攻击。

    特制的穿甲弹在装甲车上的炮筒中射出，在战兽身上打出一个又一个大洞。

    而此时，确切的坐标也被传回了指挥部。

    在西南方向那看不见的地方，一枚枚火箭弹腾空而且，朝着这边飞来。

    很快，阵地前沿的那些亡灵就被淹没在了火海之中。

    “NICE！”

    这时，从艾布拉姆斯中，下来一名没有身穿军服的中年人。

    “你们好，多谢你们的及时出现，拯救了我们的战士。”这个人操着一口流利的中文，对着明显军衔最高的刘晓飞伸出了手。

    “重型合成旅，刘晓飞。”刘晓飞伸出手来和他握了握。

    “我们，需要，你们，提供一切必要的援助，直到我们在这儿站稳脚跟。”那人接下来的一句话，直接让刘晓飞的脸色沉了下来。

    “你们这是要求，还是请求？”

