    第405章 万界浩劫

    混沌位面分为东、南、西、北、东南、西南、东北、西北和中域九个区域。地域广袤，就算让一个不朽境的强者，在这里飞上一万年，不分昼夜地全力飞行，也无法从从东飞到西部的尽头。

    九域圣典，顾名思义就是九大区域的主宰，联合各个区域的势力，举行的一个超级圣典。

    这个圣典有助兴的百强比武，还有各种各样的节目，以及混沌位面出现的稀奇玩意展览会。当然了，它的最大意义就是九大位面共同商议，指定一些对混沌位面有益的事情。类似于华夏位面各国的峰头聚会。

    九域圣典的举办地，每隔一万年一换。由九大区域的主宰轮流举办。距离上一次圣典，已经过去了一万年的时候，这一次九域圣典的举办地，将会现在皓天圣尊的中域朝圣城。

    朝圣城地域广袤，这里没有时空飞行的甬道，只有许许多多的传送阵。每一个传送阵的最大传送距离为十光年。然而，就是这样的传送阵，在朝圣城可是有着三位数呢。分别坐落在朝圣城的不同区域。朝圣城之大，可想而知。

    昊天宫，朝圣城的中心区域。以往也是朝圣城的禁地。这里是皓天圣尊修行的地方。

    昊天宫位于万米高空之上，能量浓郁着让人吸上一口，可以比拟平时十日的修炼。能够有资格进入此地的人，都是混沌位面有头有脸的大人物。

    昊天宫上宴席看上去十分的热闹。

    这里宴席分为十个等级。一层一层，高低不同。最下面坐着的人比较多，之后逐级递减。等到了第十层之后，只有一个高台。高台上面的桌椅不多，只有九个，呈半圆弧的形状。其中有着一个座位上面空着，其余八个座位都坐着人。

    突然，一个人手捂着胸口，口吐了一口鲜血。

    噗

    紫色的鲜血喷溅而出。那人面色诧异，眼神怒瞪着皓天圣尊。

    噗

    紧接着，越来越多的人口吐鲜血，脸色发白，全部中毒不轻呢。

    “弑神花！”

    一个人惊呼出声。

    “什么？”

    其他人一个惊着震惊了跳了起来。

    “酒里有毒。”

    “怎么可能？这里可是昊天宫，皓天圣尊的地盘。谁敢在这里下毒毒害我们？”

    “你们快看，皓天圣尊也喝了酒，怎么就没有任何的事情？”

    有人发现了一点，手指着坐在高台上首位的东道主皓天圣尊。

    在高台之上，一共坐着八个人。除开缺席的天门门主之外，其余区域的主宰尽在此处。

    听人如此指点，有人果然发现了坐在首位的皓天圣尊像是一个没事人，正在神情淡定地看着他们。

    坐在下坐的人无比的愤怒，坐在高台上的七大圣尊却是神情淡定。

    “皓天，一切难道都是你做的吗？”一个老者眼神有着浓厚的失望，赶紧运动魂力驱毒。

    弑神花，混沌位面混沌初始的奇花，蕴含着混沌之力。如果被神仙等修炼者误食此花，后果必会是死亡。哪怕拥有道境的强者，不死也得重伤。

    “皓天老儿，果然是你！”

    高台上，一个浑身血气旺盛，肌肉隆起的老者，怒斥着首位的皓天圣尊。

    “现在才知道吗？”皓天圣尊神情淡定，无视着这些混沌位面的强者的怒斥。

    “在我叶家数千年前遭受到厄难的时候，在陈家因此被覆灭的时候，我都没有怀疑到你的身上。告诉，为什么？”一名身着红袍的人，神情凝重地问道。

    “将死之人，没有知道的必要。”皓天圣尊站了起来。

    他，头发皆白，面如婴儿，穿着洁白无瑕的白色镶金长袍。看上去就像是一个普通的老者。

    嗡

    老者手一挥，身上的白色镶金长袍变为了一件灰色的长袍。

    “想要杀我，就算你是圣尊，老子也和你拼了！”

    下坐当中，一个人飞了起来，手持武器，眨眼间便是出现在皓天圣尊的面前。

    嗡

    男子挥舞的武器，想要刺杀皓天圣尊。结果皓天圣尊伸出手，轻淡的动作，能量爆发而出，形成一堵墙，将男子的攻击给拦下。

    嘭

    皓天圣尊手一挥，男子飞了出去。摔在地面上，口吐鲜血，之后在光芒的照耀下灰飞烟灭。

    但凡是圣尊，修为一定达到了道境，并且一定掌握着一种天地法则。

    皓天圣尊封号为皓天，那是因为他掌握的天地法则为光。

    “为什么？”

    第九级台阶上的一个一流势力的头目，手指着皓天圣尊，问道：“你是圣尊，享受着我们都没有的殊荣。你是光明的化身，被人类誉为救世主。为什么，这一切到底是为什么？”

    “区区磐宗的附属宗门，没有询问我的资格！”皓天圣尊眼神淡漠，身形缓缓地朝着天空上上升。

    等到皓天圣尊的身子上升到一定高度的时候，越来越强的光芒从他的身体内涌出。光芒不再是人们熟悉的金色，而是一种灰色的光芒。

    “灰色？”

    “混沌之力？”

    “他不是混沌体，而是圣光圣体，怎么会拥有混沌之力？”

    高台上坐着的九大圣尊，不可思议地仰视着天空上的皓天圣尊。

    “你忘了，这家伙最喜欢做实验。拿各种各样的东西做实验。也许，他已经获得了一种，能够让他拥有混沌之力的办法。”一名圣尊道。

    嗡

    在这些圣尊惊讶之间，天空再一次震动了起来。

    只见皓天圣尊取出了一件东西，那是一棵树。那可不是普通的树，而是一颗灰色的树。

    树出现之后，周围的空间直接坍塌。

    接着，皓天圣尊双手结印，朝着那个灰色的树当中打出了一道道法印。

    紧接着，一股吞噬之力从灰色的树当中诞生，开始吞噬着周围的万事万物。包括有生命的和没有生命的。

    “世界树！”

    先前自称叶家的中年人，诧异地看着天空上的那颗灰色小树。

    那可不是普通的树，而是一颗能够孕育万界的世界树。

    相传，诸天万界自鸿蒙之处，幻化而来。幻化之物，就是一颗世界树。

    (本章完)

