 杨天看到二人这般担忧，倒也笑了笑，道：“不用紧张，没那么严重，只是有些疲惫罢了。

菲儿……你也算是一路没怎么睡，应该也累了吧？

一起休息吧。”

小公主微微一怔，道：“我……我还好啦，我没你那么累的……呃……啊呼——”一句话还没说完呢，小公主便不由自主地打了一个大大的呵欠。

杨天笑了。

打完呵欠的小公主，也有些不好意思的笑了。

她嘴上说不困，但又怎么可能真得不困呢？

——她又不是杨天这样的硬汉，她只是一个柔弱娇嫩的小姑娘而已。

哪怕是被抱着跑路，也是颠簸了一路，一整天没怎么合眼。

加上心中对父王、对王都局势忧虑得不行，精神上的疲惫自然也是极其浓重了。

要不是因为刚刚回到家里有些兴奋，她估计早就睁不开眼睛了。

“好了好了，看来两位主子都累了啊，你们快去歇息吧，我会在门外守好，不让别人打扰你们的，”小桃起身说道。

然后便走出门外，把门合上了。

屋子里就剩下杨天二人。

杨天也就拉着小公主，来到床边。

两人脱掉鞋子，躺上了床，钻进了被窝里。

然后杨天直接将小公主柔软的身子抱在了怀里，抱得紧紧的。

“宫里的床，果然还是比较松软舒服啊，”杨天感叹道。

“嗯……也比较有熟悉的感觉，会更安心一些呢，”小公主也点了点头。

“那……睡觉吧？”

杨天道。

“嗯……睡吧，”小公主把脑袋轻轻靠在杨天的下巴边，撒娇式地蹭了蹭，然后也闭上眼睛，休息了。

不过……过了大概十几秒吧，她又想起了什么，忍不住问道：“对了，杨天哥哥……先前，你蒙住我眼睛，是为什么啊？”

她是闭着眼睛问的。

毕竟问问题不需要睁眼啊，她也懒得动弹，就准备这样等着杨天的回答。

然而，过了好几秒，杨天都没有任何回应。

她微微疑惑，缓缓睁开眼，扬起头一看……只见杨天一动不动，呼吸匀称，似乎已经睡着了。

“诶……这么快就睡着了？

看来……是真得困了呢？”

小公主小声嘀咕道。

她仔细地看了看杨天的脸，却发现……杨天的眉眼之间，浮现出了一抹前所未有的浓烈困倦。

显然那是非常疲累的神情，整个上半脸都微微皱巴在一起了……这种表情，要说少见，其实并不算少见。

如果去一个正在上货的码头，看看那些搬货搬得快要累死、步履都有些蹒跚的搬运工门们的脸，就很容易看到这种神情。

可问题在于……眼前这人，是一个圣人。

能让他都露出这样的神情，可见这种疲惫是有多么强大，多么可怕。

这得是累成什么样了，才能露出这样的神情啊。

小公主一下子很是心疼。

而且，更让她感到心疼的是——这些天来，她从来没有在杨天的脸上看到过这样赤果果展现出来的疲惫神情。

一次都没有。

哪怕是刚刚，坐在那里闲聊，甚至一直到说要睡觉的时候，杨天脸上一直都表现得相当轻松，最多只能看出一点点的倦意而已。

也就是说，这么些天来，一直到刚刚，这家伙早就累得不行了，却还是为了不让自己担心，假装没事，甚至还忍着疲惫陪着自己和小桃姐姐聊天？

小公主一下子又是心疼，又是感动。

这个家伙，是有多溺爱她啊……真是的……就不怕把她宠坏了吗？

小公主咬了咬嘴唇。

再一想——这家伙这么些天做这么多事，累成这样，归根结底也都是为了她，为了她的国家，为了她的亲人……“唉……”小公主忽然叹了口气。

她微微扬着头，双眸幽幽地看着杨天，小声自言自语道：“杨天哥哥啊，你总说我好骗，可……被你这样宠溺的话……哪有女孩子能不上当的？”

心儿颤动着，她软软地靠在杨天怀里，也不动了，和他一起，缓缓地进入了梦乡…………下午。

战争结束的好消息传遍了整个王都。

杨天以一人之力解决三十多万大军的事迹，也在百姓口中疯狂传扬，到了傍晚，便算是家喻户晓了。

无数人用各种夸张的语气、辞藻歌颂着杨天的伟大功绩，吹嘘着杨天的强大力量。

仿佛都要把他说成人间的神明了。

而在皇城之内，明政阁中……国王正以这些天来从来没有过的轻松愉快的心情，坐在书案前，做着一些决策。

不过他此刻做的决策可不是什么国家大事了，而是今晚宴会的一些大致上的规划。

本来这种事情，是不需要让他这位日理万机的国王陛下亲自处理的，交给手下人去操办就行了。

但没办法，架不住他今天心情太好了嘛！这场庆功宴，他都想亲自督办一下，所以就让手下的官员把一些重要的事务文件都拿过来让他过目了。

“咚咚咚……”一阵脚步声传来。

国王头都不用抬，光听脚步声都听得出来，是国师。

国师快步走进来，有些苍老的脸上都满是笑容，道：“陛下，我刚刚从军部回来。”

“怎么样？

战后的清理结束了？”

国王抬起头，道。

“嗯，结束了。

战斗的清算也做完了，”国师笑道，“我军死亡人数为0，有七人受轻伤，无人重伤。”

“呃？”

国王听到这话，微微意外，道，“轻伤？

哪来的？”

国师笑道：“据说……都是因为战斗突然结束，太高兴了，在撤军的过程中一不小心歪到了脚、摔了跟头的。

其实有几十个人都这样，但其中有几个运气不好的倒霉蛋，一不小心撞在什么石头上啊、城墙上啊，把头给撞破了，所以这几个人就被列到轻伤了。”

国王听到这话，哈哈大笑，道：“还有这种事？

罢了，给这几个可怜的家伙多发点奖赏补助吧。

好歹是大喜大庆的日子，撞破头算是怎么回事啊？”

国师听到这话，也不由哈哈大笑。

 