    蜕变秘药主药苏桓也已经准备好。

    不过主药的药效太急太猛。

    苏桓打算先在这片茫茫无际的归墟之地中，找到化龙仪式所需的归墟风暴再让废墟龙服用主药。

    苏桓跃出暗影龙熊化身的阴影中，早就感受到主人气息的废墟龙已经迈动擎天巨柱般的四条腿轰隆隆跑了过来。

    垂下脑袋，稳稳接住了跃出暗面空间的苏桓。

    苏桓收其暗影龙熊，对着气息之强显然已经达到灾祸种层次的废墟龙，颇有些意气风发道：“废墟龙！出发！”

    “目标，归墟风暴！”

    “嗷吼吼！”废墟龙兴奋地低吼一声，载着苏桓就朝归墟之地更深处而去。

    随着越发深入归墟之地，归墟之力也越来越强烈。

    废墟龙不得不一直以自身掌握的蕴含一丝归墟之力的废墟之力，为苏桓抵挡住归墟之力的侵蚀。

    否则苏桓恐怕已经化为一具被归墟之力侵蚀掉血肉的枯朽骸骨。

    归墟之地仿佛完全没有任何生命存在。

    除开零星分布在漆黑大地的怪异枯木外，就是各种被腐蚀得千疮百孔的山丘、怪石，以及残垣断壁。

    尽管没有生命存在，但并不代表这片奇特的地域没有危险。

    相反，归墟之地的危险程度甚至比那些高等危险生物气息的险地更加凶险。

    无处不在的归墟之力就是最大的危险。

    对于这片归墟之地，苏桓无疑是陌生的。

    甚至连历代掌控黑墟城的势力，对归墟之地的探索也仅限于归墟风眼后的一小片归墟之地。

    但为了废墟龙能够顺利蜕变化龙，涉足归墟之地深处势在必行。

    寻找归墟风暴的过程并不顺利。

    这种凶险无比的自然灾害，也并非想碰到就能碰到的。

    为了能够尽快找到归墟风暴。

    苏桓不得不让寻宝飞龙出马。

    终于，在寻宝飞龙的指引下，深入归墟之地小半天以后。

    归墟原野上，苏桓目力可及的尽头，一团漆黑如墨，像是乌云一样移动的特殊景象让苏桓面露惊喜。

    “废墟龙！快吞掉！”苏桓连忙拿出早已经配置好的蜕变秘药主药，递给了废墟龙。

    废墟龙也毫不迟疑，直接将主药连瓶带药一口吞入腹中。

    不等苏桓催促。

    废墟龙已经一跃朝那片漆黑的乌云飞奔而去。

    期间，苏桓再次召唤出了暗影龙熊，藏身于暗面空间中。

    不过当接近那片漆黑乌云时，那浓郁到极致的归墟之力就连暗影龙熊都无力抵挡。

    只能遁入到阴影界的夹层中。

    阴影界和虚空一样，都是一种存在于已知世界背面的特殊空间。

    透过暗影龙熊的视野，苏桓哪怕置身于阴影界中，依然能够看到归墟之地的景象。

    当那团漆黑如墨的乌云离近后，可以看清，那并非什么乌云。

    而是一团扭曲的漆黑风暴。

    无数石块、枯木被卷入其中，瞬息之间便化为虚无。

    正是苏桓苦苦找寻的归墟风暴。

    废墟龙在靠近归墟风暴后，奋力一跃，义无反顾地扑进了归墟风暴之中。

    之后的场景，苏桓便看不见了。

    归墟风暴似乎有扭曲空间的力量，哪怕苏桓以特殊侦查能技，依然无法将感知洞穿被归墟风暴扭曲的空间。

    无奈之下，苏桓只能在阴影界的夹层中，通过心灵羁绊粗略感受到废墟龙的情况，并默默等待着废墟龙完成化龙仪式。

    ……

    与此同时。

    在遥远的响雷要塞城系以西，一处人及罕见的城市废墟上空。

    一条血影，带起一道血色长虹飞来。

    血影来到废墟上空放缓了速度。

    一头血色巨禽从天而降。

    巨禽长着四只利爪，宽阔的双翼，狰狞的肉冠，以及锋利如剑的喙。

    巨禽宽大的背上依稀可见一道精悍的人影。

    如果经验丰富的驭师在场，或许一眼就能辨认出这只巨禽的来历。

    高级噩梦种血冠影枭。

    尽管只是高级噩梦种，但其速度之快，却要逊色于一般特级噩梦种。

    算是以速度见长的坐骑型驭宠。

    同时，它的战力也不可小觑。

    不过血冠影枭性情凶残，很难被人类驭师驯服。

    血冠影枭载着人影落在废墟中一处巨大的广场上。

    广场上竟然有些大量成年的血冠影枭，不过粗略一瞥，就不下五十只。

    这些血冠影枭或在进食，或在栖息，或在梳理自己的羽翼。

    根本没有这个种族该有的狂躁和暴虐。

    由此可见，这些血冠影枭要么都被驯服，要么是被族群的头领约束着。

    从远方而来的血冠影枭落地后，便有驭师快步走来，带走血冠影枭。

    而它背上身着黑色长袍的身影则快步朝废墟深处走去。

    这处废墟从外面看似乎全是残垣断壁，并环绕着终年不散的血色雾气，少有人敢靠近。

    但进入废墟中，才发现内部别有洞天。

    不仅又这么一处占地极广供大量血冠影枭栖息的广场。

    更有一座座颇为巍峨的建筑。

    其中，看起来最为雄伟的是一座巨大的教堂。

    教堂顶端，矗立着一个上半身类似人类女人，下半身形如怪物的雕像。

    如果苏桓在场，肯定一眼就能辨认出，这雕像正是原恶之母的雕像。

    和漩涡岛那座教堂顶端的雕像几乎一模一样。

    不过这座雕像显然还要比漩涡岛那座更加巨大，教堂的规模和高度也要超出不少。

    走进教堂后，各种阴森恐怖的壁画随处可见，教堂中没有照明物，但那些壁画却自己映射出惨绿色的幽光，让人能够看清楚上面的图案，看起来渗人无比。

    上面的图案也大都以活祭、杀戮、祭祀、献祭等黑暗的宗教内容有关。

    黑袍身影的步伐极快。

    看起来步子并不大，也不急促，但却比正常人全力快跑还要快得多。

    很快，他便来到教堂深处的一座大厅中。

    这座大厅不同别处，到处插满了火把。

    而那些火把冒出火焰却不是红亮的色泽，而是暗红的血焰。

    给人一种十分血腥的错觉。

    一个同样身着黑色长袍，不过长袍显得更加华贵的身影，坐在大厅中央高台上的宝座上。

    一双冷漠的眸子看向前方。

    黑袍身影恭恭敬敬地匍匐在王座前。

    神情几乎卑微道：“牧者，属下回来了。”

    沙哑冰冷的声音响起：“漩涡岛的事情调查的怎么样了？”

    “有结果了，是响雷要塞城系的异端派出的征讨军，为首的是一个名为苏桓的王冠大师。”

