    与此同时，玉琼阁中，虞诗薇也一肚子委屈的向云氏告状：“娘，那天听戏我的脸面都被虞玦给丢尽了，你可得帮帮我啊。”

    虞长昭如今尚在崔家的学堂听课，所以虞诗薇时常来玉琼阁陪云氏，云氏当然是最在意这个女儿的感受的。

    想到今日之事，云氏脸色也是满面怒容道：“那个混账东西，一无是处，牙尖嘴利，都被虞长风那个孽障带坏了！”

    虞玦这个女儿自小与她并不亲近，但胜在听话，她的心思都放在了长女和幼子身上，便没有对她多加约束。未曾想到，虞玦越长大就难管教，不过是要她为家族中人做一点小小牺牲都不肯。

    云氏不肯承认母女离心，是自己疏于关心的缘故，便将所有的责任都推到了虞长风身上。

    虞诗薇见云氏脸色难看，眼中闪过了一丝得意之色，但面上依旧还十分柔弱道：“当日我借走虞玦的诗集也不过是无心之失，现在上京的人都知道那诗是我所作。可若虞玦再向这样出两次风头，引起旁人的怀疑，届时女儿将会身败名裂是小事，恐怕辜负了母亲这些年的悉心教导和培养！”

    这些年，云氏将所有的心血都放在了虞诗薇的身上，就是想着她有朝一日能够嫁入王室，岂容虞诗薇身上有一丝污点。

    云氏呷了口茶，淡淡的说道：“她不会再有机会出现在众人面前了。”

    “今后无论是谁家举办宴席，我都不会带她赴宴；家中若是有宴，便让她老老实实在晴雪园中待着吧。”

    时下但凡适龄女子的世家主母，都会十分殷勤的带女儿赴宴，就是为了帮助女儿相看夫家。先不论主母嫡出的女儿，就算有些家中庶女，也要带出来见见世面的。

    云氏轻描淡写的一番话，是完全断了虞玦婚事前程。

    听云氏这般说，虞诗薇心中自然是狂喜不已，但是面上故作谦逊道：“母亲，若是这样做，会不会有点不好……”

    云氏冷笑，道：“既然她不敬我这个母亲，拒绝我为她安排的好前程，那就看她自己的本事了！”

    虞诗薇知道云氏在为庞统的事动怒呢，眼中闪过了一丝狂喜神色，恨不得云氏越讨厌虞玦越好，那可以将所有的宠爱和好处都给她了！

    “母亲不要生气，四妹妹不听话，不是还有我么。以后母亲无论要我做什么，我都会听母亲的……”虞诗薇声音甜腻的在云氏怀中撒娇道。

    看着虞诗薇娇娇的模样，云氏脸色稍缓，拍着虞诗薇的手欣慰道：“你是母亲最聪明听话的女儿，以后母亲会给你谋一个好亲事的。”

    虞诗薇眼神闪了闪，道：“母亲，两日后便就是豫王府的老王妃寿宴，不知我们侯府，可有收到豫王府的帖子？”

    见虞诗薇脸上带着浅浅红意，一副小女儿的姿态，云氏哪里不知道虞诗薇的心思，笑道：“老王妃是最喜欢你抄写的佛经了，寿宴怎么会少了请咱们家呢。”

    毕竟是自己的女儿，云氏哪里不知道她的心思啊，含笑道：“明日你便拿些银两去衣锦坊置办一身新的行头。寿宴那天，我的诗薇定能艳压群芳，让那豫王世子看的都移不开眼！”

    虞诗薇满面通红，娇嗔道：“娘，看你说的。我和世子……只不过是在诗词上谈的来的知己而已……”

    但……虞诗薇却倾慕燕秋词已久，无论是从容貌、才学还是家世上来说，燕秋词是最理想的夫君人选。

    虞诗薇，对他志在必得！

    与此同时的二房，秦氏一场大病后面容憔悴了许多，却又有一种病美人的风韵，对虞颜颜殷切叮嘱道：“过两日是王府老太妃的生辰宴，母亲费尽心思弄到了拜帖，这可是我们唯一的机会，能不能成为人上人就看我们的手段了……”

    放下这两对母女二人的密谋不提，虞玦次日下午让齐叔套了车去泠音阁。

    前世困扰了虞玦许久的问题，或许就能够在徐锦月的身上找到了答案。

    究竟是谁有那么通天的本事，改了秦氏的贱籍，让她成为虞家的侧夫人；此人，是否与藏在虞家的致命秘密有关？

    虽是下午，但是在泠音阁中听曲的人依旧很多，大多数都是为了徐娘子慕名而来。

    据说那徐锦月来上京不过半年的时间，因为弹得一手好琵琶，在上京教坊中已是声名远播了。

    泠音阁乃是官家的教坊，是以来此处的大多数都是名流雅士，其中不乏世家女子。为了防止这些名门贵女被人冲撞，所以男女两席都是被隔开的，分别有不同的楼梯通往于二楼。

    此时教坊内只有三三两两几个人，正在吃茶聊天。

    绘锦与惊羽二人在楼下等着，虞玦到了二楼，随意的找了个地方坐了下来，小楼正当中的帷幔里头有个女子正在弹琵琶。

    虞玦认得徐锦月的身形，看出那弹琵琶的女子不是别人，正是徐锦月！

    泠泠琴音自她的指尖泻出，弹的正是她最拿手的《临江仙》，和着她那哀婉柔美的语调，在这寂静的琴阁中，别有一番韵味。

