    嗖！

    嗖！

    嗖！

    下一秒钟！

    龙灵神剑剑身散发出来的金色流光，开始以一缕缕光线，在那些神灵阵法符文上面，缓缓勾勒了起来。

    很快！

    秦风就注意到了一些，比较特殊而又微弱的神灵符文之力，呈现在了自己面前。

    “原来是这样！”

    秦风看着面前被龙灵神剑，进行排列出来的残留符文气息，心中顿时激动了起来。

    “这些被龙灵神剑，勾勒出来的神灵符文，便是林夜当初进出轮回古墓时候，所施展的符文手诀。”

    “接下来，我只要根据这些残留的神灵符文，重新计算出它们的运转顺序，就能推算出打开这一座轮回古墓的符文手诀。”

    秦风在说完这一句话，也没有再耽误时间，直接站在原地静止不动，皱着眉头，似乎是在思索什么……

    虽然，这一座轮回古墓的神灵符文，非常高深，晦涩难懂。

    但是，在经过龙灵神剑勾勒出来部分符文，秦风却只需要依葫芦画瓢，找到这些符文的先后施展顺序，就可以推算出真正的符文手诀。

    秦风的灵魂力量，那是何等强悍？

    再加上天道神鼎赐予的强大推演能力，以及《太玄道术》辅助，几乎没用多久时间，便成功推算出了这一道进出轮回古墓的真正手诀。

    而当秦风成功推算出来之后，心中却是愈加对轮回大帝的阵法造诣，感到心惊胆战。

    这些符文手诀威力非同小可，符文彼此之间有着完善的配套。

    一旦符文排列的顺序，出现了丝毫误差，就会引起整个轮回神阵的全力攻击。

    到时候，说不定连法象境武者，也得饮恨其中。

    “秦风，小心一点！”

    咒天魔王身为阵法大宗师，自然也明白这轮回古墓大门上面的阵法，威力到底有多么恐怖。

    所以，他忍不住嘱咐了秦风一句。

    秦风微微点了点头，表示自己明白。

    旋即！

    秦风深深呼吸一口气，双手疯狂运转，在刹那之间打出了数千上万道符文手诀。

    这每一种符文的施展顺序，都严格按照，秦风推算出来的顺序进行，没有丝毫的误差……

    不得不说！

    这些符文手诀，比起秦风自己曾经布置那些阵法符文手诀，何止强大了千百倍。

    二者根本就不再一个档次上面。

    如果不是因为，龙灵神剑将这些符文勾勒出来，让秦风可以依葫芦画瓢，秦风甚至都无法寻找出来。

    “呼！”

    秦风深深呼吸一口气，让自己的心神镇定下来，然后看向了那一道轮回古墓大门上面，隐藏的这一座阵法。

    下一秒钟！

    秦风全身心戒备，缓缓将这一道符文手诀，朝着那轮回古墓大门上面的阵法，输送了过去。

    整个过程，无比的紧张！

    周围空气寂静到，几乎听不到任何动静，除了秦风略显几分急促的呼吸声。

    一点一点流光，不断从那轮回古墓上面，释放出来。

    “咔嚓！”

    终于！

    秦风想象中的阵法攻击，并没有出现！

    反而是整座紧闭的轮回古墓大门，就这样在秦风眼皮底下，轰然大开。

    没有触动阵法！

    没有触动阵法！

    他真的成功了！

    这一刻！

    当秦风察觉到那大门另外一头，所弥漫出来的庞大天地元气之后，整个人都差点兴奋得手舞足蹈了。

    太惊喜了！

    太意外了！

    秦风完全所料不及啊！

    他压根就没想到，就这么轻而易举，打开了轮回古墓的大门。

    不得不说！

    这一次，真的是太幸运了！

    最关键的是！

    秦风无需再担心天地元气枯竭，导致自身修为降低，甚至是陨落。

    唯有经历过之前的一切，秦风这才能真正明白，天地元气对于一名武者的重要性。

    “秦风啊秦风，我已经不知道该怎么形容你的运气，我很多时候都在怀疑，你是不是天道的私生子！居然对你如此眷顾，运气好到让人嫉妒！”

    咒天魔王两只眼睛，酸溜溜的看着秦风，满脸惊喜而又郁闷无比的说道。

    跟在秦风身边，这么长时间以来，他可是亲眼见识过秦风经历的种种不可思议事情。

    这等惊天的气运，简直是旷古绝今，前所未有。

    倘若他当初有这般强大气运，又岂会止步于问鼎境？说不定都成为了造化境大帝吧？

    当然，这一切也跟秦风的努力有关。

    毕竟，秦风在修炼上面有多拼命，他同样也是看在眼里。

    “唰唰唰！”

    秦风就如同是一个贪吃的小孩子，疯狂将周围天地元气，利用《太古真龙诀》强行吞噬到体内，化为一缕缕真元，存储在丹田气海之中。

    凭着《太古真龙诀》的霸道，几乎是数个呼吸，秦风就炼化了一大半天地元气，将丹田失去的三分之一真元，尽数弥补了回来！

    “小主人，你快点进去吧！马上把整个墓室大门关闭掉！”

    龙灵神剑在这个时候，大声提醒了一句。

    “这轮回古墓里面的天地元气，如此雄浑精纯，实在是一处洞天福地啊！如果将墓室大门一直开启，这些天地元气将会分散到四面八方，导致天地元气变得稀薄……”

    “嗯，我明白了！”

    秦风点了点头，也是迫不及待的身影一闪，直接进入了真正的轮回古墓之中。

    同时！

    秦风利用进出墓室的手诀，瞬间就将墓室的大门，再次紧闭了起来。

    “嘶……爽啊！太爽了！”

    “每呼吸一口空气，似乎都能感受到，身体内的真元在沸腾，仿佛下一秒钟就能突破修为！”

    “真没想到，在这真正的轮回古墓之中，天地元气居然如此精纯、强悍，似乎都快形成了液态！这简直比天道宫驻地里面，那些长老们占据的宝地，也相差无几啊！”

    秦风无比贪恋的深呼吸一口气，感受着空气中的精纯天地元气，神色有几分陶醉。

    毫不夸张的说！

    在这真正的轮回古墓之中，其天地元气的浓厚程度，比他在天道宫利用聚灵大阵布置的湖心小岛，还要强上好几倍呢！

    “呵呵……林夜那个家伙，千算万算，想要将你困死在轮回秘境。却绝对没想到，反而会赠予你一番机缘！”

    龙灵神剑忍不住戏谑的笑了起来。

