    第233章救他太贵了？

    都说这行家一开口，就知有没有。

    听着白凤倾犹如报菜名儿般点出一众药材的位置，以及大体价格，那准备说自己没有的自己找不到的姜茶都惊呆了。

    “我知娘娘深宫繁忙，平时也不会将心思放在药材上。可我不一样，我的药铺马上就要开张了。”

    白凤倾微微一笑，颇为专业的说道。

    没有白锦溪与徐氏的针对，苏梓凌也因为姜茶与白老爷子的缘故，放弃了追究休书一事，就连原本该来烦她的苏墨玦也不来了。

    所以白凤倾在书中的这段日子，那可真是衣来伸手饭来张口，铺子白老爷子送，没钱了姜茶给，不好玩还有白锦溪和暗香陪她玩儿。

    简直是游刃有余顺风顺水。

    所以她也有时间来筹备她一直想开的药铺，打算过一过高手隐居于闹市之中的普通生活了。

    这要开店，自然就得打听打听自己的对手们。

    所以如今京城这些药铺里有什么宝贝，她恐怕比人家东家知道的还清楚。

    因此她有足够的自信，她写的这些东西姜茶肯定能拿来。

    姜茶买得起，这根本就不是问题！

    不仅如此，她还给姜茶列出了合适的价格，绝对不给别人敲姜茶竹杠的机会。

    当然，那有几味药材不算稀缺，上林苑却一直没来得及补充的，她觉得可以在她那儿采购。

    白凤倾：“娘娘放心，我云芝堂价格公道，童叟无欺。”

    姜茶嘴角微抽，终于是强忍着心中的无语把药方交给了莫清荷。

    “去吧，就按白小姐说的办。”

    见姜茶眼睛都没眨一下就同意了，那原本被白凤倾美貌与医术折服的萧烨，瞬间又被姜茶给感动到了。

    萍水相逢，千金相赠。

    此般情意让他心酸，也让他为之前的质疑感到惭愧。

    “对了，命雾月明儿把诊金送到白府，另外再赠几样儿白小姐喜欢的药材吧。至于药材是什么，等会儿让白小姐自己选吧。”

    再度嘱咐莫清荷，姜茶自然是不会放过给白凤倾送东西的好机会的。

    万一哪天她有个病痛，说不得还得求着人家呢。

    对此，在里屋带人准备药浴的白凤倾也听到了，就冲姜茶又给她养老钱这点，她就相信姜茶是个好人！

    而本就感动的萧烨，此刻简直是稀里哗啦就差没流泪了。

    帮他找药，找大夫，还将大夫伺候的如此之好，让大夫能尽心竭力的医治他。

    这般大恩他若不报，他萧烨妄为人矣。

    看着那死死盯着姜茶，连自己瞪他都不管用了的萧烨，苏肆忽然觉得自己看错这小子了。

    这是盟友？

    不，这特么是敌人啊！

    于是乎，当姜茶二人向萧烨与白凤倾告别，起身踏上回宫的马车之后，姜茶被苏肆的发言惊呆了。

    “茶茶，要不我们把萧烨送回万花楼，别治了吧。”

    姜茶：“？？？”

    他不是你的盟友，不是你千方百计就算是对原主甜言蜜语也要骗回来的塑料好兄弟么？

    这才几个时辰啊？你就不想救人家了？

    苏肆想了想道：“救他太贵了，要不杀了吧。”

    (本章完)

