    第1446章 长生岛第一主祭，不可提及真名，归墟之地，完美狩猎场

    “长生岛！”

    君逍遥目光闪烁。

    “没错，虽然九天十大禁区，没有所谓的强弱排名之分。”

    “但实际上，隐隐间还是有一些层级区分的。”

    “而那长生岛，一直以来，就隐隐是九天十大禁区之首。”

    “当然，不是说长生岛远比其他禁区强，而是他们太神秘了。”

    “还有长生岛的那位主祭者，只要有他在，长生岛的地位就永远不会跌落。”

    提到长生岛的那位，连昆山这位昆仑遗族的族长，脸上都是流露出一抹深深的忌惮。

    那是一种面对至强存在的无力。

    君逍遥轻吐出一口气。

    连昆山，都不能说出那位的真名。

    只能说是长生岛的那位。

    由此可见，长生岛那位的恐怖。

    令人不敢提及真名！

    君逍遥忽然又想到。

    关于圣体诅咒，长生岛貌似也掺和进了其中。

    而长生岛的那位，又是古往今来，唯一一位，始终拥有主祭者身份的存在。

    甚至可能就是第一主祭！

    这难道只是一个巧合？

    “长生岛，为什么要联合地府，对圣体一脉施加诅咒？”

    君逍遥心里暗想。

    虽然这次，和昆山的交谈，令君逍遥解开了一些谜团。

    比如主祭者，主祭仪式，成仙门。

    还有产生黑暗动乱的原因。

    但其实，还有一些秘密，没有解开。

    比如和荒帝对战的那位幕后黑手，没有被昆山提及过。

    难道那幕后黑手，和黑暗动乱完全无关吗？

    君逍遥可不这么认为。

    还有长生岛的那位主祭者，又是否关系到圣体诅咒？

    他又为什么，要对圣体一脉动手？

    此外，君逍遥又想到了帝昊天。

    他这位重生者，一直都在寻找所谓的石盘碎片。

    那石盘碎片，和成仙门又有什么联系？

    帝昊天，又是谁的工具人呢？

    君逍遥瞬间，脑子里想了很多。

    不得不说，这些万古阴谋大秘，真的太复杂了。

    一般人连想都很难想明白，更别说深入调查了。

    昆山的解密，让得整个气氛，很是凝重。

    聂战，阿九等人，表情也是冰凝。

    这些消息，带给人的绝望，实在是太大了。

    五大主祭者，如毁灭之神，将降临仙域。

    此外，还有各大禁区的无上存在，也会参与大清洗。

    这简直是一股无法抵抗的力量，远比从前的任何一次动乱都要恐怖万倍！

    甚至于，和这次史诗级动乱相比。

    从前的那些动乱，也不过尔尔，完全不可比拟。

    这是一个黄金大世，缤纷璀璨。

    但所迎来的浩劫，也是最为恐怖的。

    之前的异域厄祸之劫。

    是君逍遥，君无悔等人平定的。

    但这一次动乱，谁又能阻止呢？

    阿九下意识地，将目光投向那沉思之中的君逍遥。

    他的表情，没有太多的变化。

    更没有丝毫的恐惧，忌惮，畏惧。

    有的，只是深沉的思考。

    “少主……”

    阿九心中喃喃。

    她知道，君逍遥有着怎样的压力。

    如果君无悔，真要和无终，乱古等人一样，誓要镇压这次动乱。

    那君逍遥，是绝对不可能坐视的。

    不过君逍遥虽然妖孽。

    但他年纪毕竟还太小。

    这么年轻，就要面对这种浩劫，让阿九心中也不禁一疼。

    但她，却也没有太多的能力去帮助君逍遥。

    混沌道尊虽然已经是顶级的强者了。

    但在这种史诗级动乱面前，也同蝼蚁无异。

    “小友，大致的情况就是如此了。”

    “至于更深层次的秘密，因为我昆仑丘，并未参与过动乱，所以也不可能知道更多的消息。”昆山说道。

    按理说，在知晓了这种残酷的真相后。

    一般的仙域修士，绝对会感觉到一种黑暗，一种绝望。

    然而，让昆山意外的是。

    君逍遥表情十分平静，古井无波。

    昆山也算是个老古董了，看人的眼光还是有的。

    他能看出来，君逍遥是真的云淡风轻，并不是刻意装出这副镇定的模样。

    这般心态，不得不说，让昆山也是叹服。

    他之前还认为，能继续为君家绵延万年气运的，应该是君无悔。

    谁曾想，君无悔才刚崛起，绽放出光芒，他的儿子就已经如此恐怖了。

    可以说，如果他们昆仑遗族，能出一两个像君无悔，君逍遥这般的万古异数。

    又何愁无法向苍族复仇呢？

    但不管怎样，昆山有种本能的直觉。

    他们昆仑遗族，必须要和君逍遥交好。

    说不定，君逍遥还能帮他们复仇。

    毕竟昆山也是知晓，君逍遥和苍族，是有仇怨的。

    上苍八子，一直都在想着怎么对付君逍遥。

    “接下来，小友有何打算？”昆山微笑道。

    君逍遥思忖了一下，而后道：“接下来，应该会等待归墟之地的开启吧。”

    归墟之地，君逍遥是一定要去的。

    成仙门显化的地点，就在归墟之地最深处。

    此外，那座祭祀成仙门的不朽祭坛，也在归墟之地内部。

    君逍遥想要搞明白，自己签到得到的主祭令，要如何使用。

    应该需要去一趟不朽祭坛。

    另外，还有最重要的仙道物质，君逍遥也是一定要得到的。

    那些主祭者，可能看不上这些边角料。

    但对君逍遥等年轻一代天骄来说，那已经算是海量的仙道物质了。

    所以长生帝子，饕王，古千灭，王衍等人，才都在为归墟之地机缘做准备。

    听到君逍遥的话，昆山也是微微点头道。

    “的确，每一次成仙门显化之前，归墟之地都会先产生异动。”

    “那也是可以深入其中的机会。”

    “因为每次成仙门，都会在归墟之地显化，所以或多或少，残留下了一些仙道物质。”

    “虽然那些禁区的无上禁忌可能看不上，但对年轻一代而言，还是很大的机缘。”

    “不过，小友也要当心，毕竟你在九天，树敌太多，想要灭杀你的禁区，不在少数。”昆山告诫道。

    “他们敢吗？”君逍遥道。

    昆山微微摇头道：“小友有所不知。”

    “归墟之地，因为是成仙门显化降临的地方，所以那里的天地规则，极为特殊。”

    “任何神念，因果，都无法渗透到那里。”

    “位于其中的人，也无法将任何信息传递出去。”

    “也就是说，假如有人，要在其中，对小友你不利，外人是不可能知道的。”

    “假如，你发生了什么不测，哪怕是君家，也不可能知道，是谁对你下手了。”

    君逍遥听完后，有一个疑问。

    “对了，昆山前辈，如果是分身进入归墟之地的话，如果陨落，那本尊岂不是还会知道？”

    君逍遥想到了这一个盲点。

    虽说归墟之地屏蔽一切因果感知，但分身进入其中，本尊留在外面，会是什么情况。

    昆山微微摇头道：“我知晓，小友你掌控有一气化三清法门。”

    “但，不论是分身，法身，还是其他什么东西。”

    “只要一进入归墟之地，立刻就会和外界切断联系。”

    “哪怕是本尊，也无法感知到，分身在其中经历了什么。”

    “只有分身从归墟之地出来后，才会重新和本尊建立联系。”

    听完解释，君逍遥这才点点头。

    但他依旧没有丝毫畏惧，眼中反而闪过一抹光。

    这岂不是更好？

    归墟之地，将成为他最为完美的狩猎场！

    (本章完)

