    “这么一来这一切倒是都说的通了。”张恒点头道，“还是之前的问题，你们为什么要把这一天展现给我看？”

    法伯里科特这一次依旧没有正面回答，只是眨了眨眼睛，“……有人想要见您。”

    “谁？”

    “您最忠实的仆人和从者。”

    “我不记得自己还有什么仆人和从者。”张恒道。

    “您不记得的事情有很多，但是没关系，慢慢来，总有一天您会全部回想起来的。”法伯里科特道，“我们可以帮助您。”

    “代价是什么呢？”

    “什么？”

    “你跟我讲的故事里，凡是和你们打交道的人都要付出代价，对于那个南太平洋小岛上的土著是这样的，对于这个小镇的居民也是如此……”

    “不不不，您和它们是不同的……”法伯里科特摇头道，“我们并不想从您这里得到什么，与其说这是帮助，倒不如说是我们的职责。”

    “你们倒是挺贴心的，跟海底捞的服务员一样。”张恒道。

    说完他不理会法伯里科特脸上的疑惑表情，从地上站了起来，尽管海风中的腥臭味比之前浓郁了很多，但是并不能完全掩盖那些半人半鱼蛙怪物身上的气息。

    张恒能察觉到有人正快速的向这边接近，而且人数还不少，分别从四个方向赶来，正好把他逃走的路线都封死了。

    张恒抽出了身后的温彻斯特，指向法伯里科特，警告道，“你既然喜欢待在坑里，最好就一直老实在坑里待着。”

    后者伸手，示意自己不会乱动。

    于是张恒又望了眼远处的防浪堤，他知道法伯里科特要让他见的人恐怕就在那堵防浪堤后，或者更确切的说是在防浪堤后的那片黑色礁石上。

    必须得承认，那里对于张恒还是有一定吸引力的。

    因为虽然之前法伯里科特在时间的问题上撒了谎，但是其他问题他还是挺诚实的，张恒知道想要调查自己的身世，和礁石上的家伙见一面应该能得到不少收获。

    但是与此同时张恒也不得不警惕起来，这些家伙处心积虑的希望他记起什么事情，不可能真的只是出于乐于助人的目的，而且抛开六岁前的记忆不谈，张恒对于之后发生的事情记得还是听清楚的。

    从小学开始一直到大学，这中间他并没有经历过失忆，直到被卷入这场游戏，每天的生活都和普通人差不多，而六岁前他太小，也不可能去做什么事情，因此法伯里科特希望他回忆起的那段记忆从何而来？

    而这也是张恒第一次意识到，也许他这么费力的去接近最终答案未必是一件好事。

    但是现在不是去想这种事情的时候。

    张恒犹豫了下，最终还是没选防浪堤的方向，而是沿着废弃的铁路继续向前走，想要离开这座小镇，沿铁路是最方便的，反正现在四面八方都有敌人，往哪儿走都一样，也不存在什么被人猜到行踪的问题。

    但是坏消息是他的步枪子弹不多了，并不是因为他拿的少，而是因为杂货铺里本来就只有一盒，倒是左轮手枪的子弹还有大概四十发左右，然而这些子弹对于小镇上的居民或者怪物数量来说显然是不够的。

    好在他的身上还有厨师刀。

    张恒刚走出不到二十步就正面迎上了最先赶到的一支小队，有七个人，其中有两个还没完全异化，正是之前他在餐馆撞到的那一男一女。

    张恒没有留手，率先开枪。

    子弹准确的爆开了一个怪物的脑袋，之后他的另一只手从腰间抽出了一把左轮手枪，干掉了另一只怪物，两颗子弹命中的位置相差无几，这么近的距离下张恒也很难失手。

    这两人的倒地拉开战斗的序幕，也稍微影响到了其他同伴的行进速度，让张恒完成了步枪退壳和上膛。

    草丛中，温彻斯特在不断发出怒吼，从枪口喷出的火光短暂照亮了张恒黑夜中的脸庞。

    他有三把枪在手，可以保持着一定的火力压制，尤其在他的速射技巧下，没有怪物能接近他身前半米。

    因此问题是出在他的弹药开始出现匮乏时，首先告罄的是本来就没剩多少的步枪子弹，之后他的左轮枪子弹也所剩无几，虽然还没有耗光，但是张恒未雨绸缪已经开始有意识的控制弹药的消耗，抽出了厨师刀战斗，只在万不得已的时候才用子弹解围。

    凭借之前那一波毫不吝惜的弹雨，他算是勉强穿过了最密集和危险的一道包围圈，但是危机并没有就此解除。

    因为那些怪物的数量实在太多了，这本来就是差不多之前半个镇子的人，之后又不断繁殖壮大，平时的时候就躲在屋子和黑暗中，但是今晚全都跑了出来，热闹程度大概还要超过46年一夜，而且今晚他们的目标只有一个。

    张恒已经丢掉了碍事的背包，包括那把已经没有子弹的温彻斯特，保持轻装和更好的机动性，与此同时随着活动加剧他的心跳频率也开始攀升，然而即便面对着险恶的环境，张恒依然注意到了身上那四件阴影套的异动。

    似乎有什么声音在张恒的耳边低喃，张恒虽然听不懂对方的语言，但是却能理解了对方话语中的意思，似乎是要他在四件道具间进行一次抉择。

    张恒犹豫了下，最终选择了从光弧那个翅膀男身上得到的那件道具。

    他抓住了那件道具，但是下一刻那件道具却突然从中一分为二，与此同时一道黑影从裂口中窜了出来，融入到了张恒身后的影子里去。

    张恒并没有感觉到什么身体上的异常，不过下一刻，当他在心中默想乌鸦的时候，一对黑色的翅膀从他的后背上抽出。

    整对儿翅膀展开后长度超过了五米，并没有实体，纯粹是由阴影构成的，就同那晚和他战斗的翅膀男身上的一样，不过张恒的翅膀看起来更黑更大，倒是让他现在的样子有点像是电影中的堕落天使。

    然而张恒知道自己没有堕落天使那么拉风，想飞去哪儿就飞去哪儿，当翅膀展开的时候他也得知了作用时间，只有短短十二秒，而且一天只能使用一次，倒是和沈东星那个手办机械化的代理能力差不多。