    

    一个中年模样的警察为首走进来，看着里面一片狼藉，遍地哀嚎，眼前那个白衣男子还敢单手抓着白少，中年警察举起枪对着陈落枫是，所有警察对着陈落枫，中年警察喊到“把人质放下来，否则我们就要采取强制措施。”

    门口还站着一群同学，显然他们之前没走而是坐等看戏，不过嘛，这戏出乎他们意料，合着刚才里面兵兵乓乓的响声不是那个男的被人打啊，是三位大少被人打。

    陈落枫冷眼看着所有警察，显然陈落枫眼里根本看不上这些警察，在这么小的格局中，陈落枫完全有把握躲在别的警察身后当做人肉盾牌，陈落枫随手一扔，就像扔垃圾一样，直接把白伊天从窗口扔下去，中年警察一看，怒喊到“你放肆，在警察面前居然敢伤害人质，带走，如有反抗，执行枪杀。”

    远处扶着苏辰的雷雀，身影突然加速，来到陈落枫身边一记凌厉的横踢

    唰！

    陈落枫单手看都没看就抓住雷雀的脚裸处，甩开，抓住雷雀的脖子，眼神漠然的看着雷雀，只见陈落枫一拳轰击雷雀腹部，雷雀的身体瞬间飞了出去，雷雀嘴里也吐出鲜血，然后狠狠砸在苏辰旁边的墙上，不过比苏辰还要狠，看那个墙面已经有了蜘蛛网般的龟裂。

    警察们看着都惊了，多少年了，居然有人把他们的话当做耳旁风，还敢当着他们的面打人，中年警察挥手，几个警察瞬间蜂拥而至压制陈落枫，反手考上手铐“老实点。”

    孙婉芸被男生堵得完全看不见，连挤出男生包围都不行，最后孙婉芸好不容易挣脱开，直接打车来到警局。

    ......

    陈落枫来到审讯室里面，面前有两个警察，正是那个中年警察和一个年轻的警察，中年男子问道

    “姓名。”

    “......”

    “性别。”

    “......”

    ...........

    问了一两个只看陈落枫一句话吗没说，中年警察直接怒拍桌子“这里是警察局，不是你家，如果你不能好好配合，否则....”

    陈落枫漠然的说道“怎样。”

    中年警察一笑“很好，很好，待会我看你嘴还硬不硬。”说完，关了所有的仪器，陈落枫现在完全锁在椅子上动弹不得，只见几个大汉走进来了，中年警察和年轻警察出去，中年警察还在大汉耳边说着什么，大汉邪笑点了点头，中年警察也一副看戏的样子走出去。

    几个大汉走过来，摩拳擦掌的看着眼前这个小白脸，陈落枫倒是没多大情绪变化，而是淡淡问道“你们是谁派来的？”大汉笑笑“这就不关你事，要怪就怪你惹了不得了人，算你倒霉，兄弟们被废话了，动手。”

    一个大汉走过来，陈落枫虽说手被绑了，可不代表脚也被绑了，陈落枫腿一踹，那个大汉没反应过来直接被陈落枫拌一划，弄成一字马的样子，大汉痛苦捂着裆喊着，别的大汉一看“妈的，找死。”

    几个大汉同时一起上，陈落枫对着一个大汉的膝盖一踹，头一歪，大汉的拳头打空了，那个大汉单膝下跪，陈落枫一个扫腿，直接将那个大汉踢昏过去，又见旁边一个大汉想过来扑向陈落枫，陈落枫踩着旁边的墙

    哗哗哗！

    地面产生一声拖长音，陈落枫划着椅子躲开这一扑，陈落枫踩着那个刚才那个大汉脸上，一踹，瞬间混乱过去，现在就剩下那个大汉头子了，陈落枫站起来

    咔嚓

    陈落枫手中的手铐不知什么时候打开了，大汉蒙了，妈的，这什么吊怪物，被锁住还能被人打成这样，现在手铐一没，这特么不是要被他打死的节奏吗，只见大汉瞬间跪下“大哥，饶我一命，我...我也是情非得已啊。”

    陈落枫问道“谁指示的你们？”

    大汉眼神飘忽，显然是在想怎么骗陈落枫，陈落枫直接一脚踢在他脸上，这力道控制的很好，虽说不会打昏，但大汉脑子嗡嗡的，嘴里一阵鲜血，一边牙全掉，陈落枫掐着大汉脖子“说，同样的话我不想重复两遍，否则，我现在送你下去。”身上杀气凛然，大汉瞬间尿了“我...我全撩，是....高少爷。”

    陈落枫淡淡说道“高伟？”

    大汉猛地点头，生怕陈落枫不相信直接杀了他“俺不骗你，真是高少爷。”

    陈落枫眼神微咪，高伟这招用的好，不光让我得罪了三个少爷，还把我弄进警局，在这里还给我安排一群人，就算出去了也要承受三家的怒火，高伟，够狠。

    门被打开了，警察一看蒙了，哎，剧本不是这么写的，不是这小白脸被人打吗，怎么被人打成这样了，从后面来了一个中年男子宋峰，国安局的人，中年警察笑脸相迎的问候“您好，我是刑警队队长李川，这个就是我们抓捕的犯人，我们马上控制。”对着身边两个人说道“快去考上他，成何体统。”

    宋峰开口说话了“不用，我今天就是要来接走他。”

    李川疑问，这小子怎么和国安局扯上关系了“这...”

    宋峰愠怒“我说的话你没听见吗。”身上一股气场，吓得李川不敢躲什么。

    陈落枫扔下吓尿的大汉，走出去跟着宋峰离开。

    在门口遇到孙婉芸，孙婉芸倒是急的不得了“董事长，您...”

    陈落枫岔开她的话“我没事，你先回去。”说完和宋峰一起坐车离开警局。        

