    “好，我马上发帖！”

    秦卿当即找来屠战的手机，用屠战的手机在网上实名发帖。

    帖子发出后，不止是山海界所有超品，就连龙神和神殿都迷茫了！

    所有人都想不明白，屠战忽然闹这么大一个幺蛾子，想干嘛？

    于是！

    屠战的手机收到了无数条询问短信。

    “山海界超品们都发来短信询问，我怎么回复？”

    秦卿看完短信之后问道。

    叶修想了想，道：“就说罗斯国的体修和变种人太弱，一旦罗斯国变成战场，国内所有体修和变种人都会惨遭荼毒，等到体修和变种人的实力强大一些，王庭再带领罗斯国所有体修和变种人参战。”

    秦卿当即按照叶修的意思，给那些发短信询问屠战的超品，群发了一条内容一样的短信。

    不一会儿，那些人又发来回信劝屠战。

    秦卿没有理会，问道：“接下来我们做些什么？”

    叶修沉思良久，说道：

    “苏畅认主山河社稷图之后，我也得到了一座岛屿，命名为‘黄泉大陆’。”

    “在那片大陆上，有一套子母传送阵，一个母阵和14套子阵阵基，是连接黄泉大陆和另外14个地书碎片控制的岛屿的。”

    “我已经往宫锦你们几人的岛屿上，各挪移过去了一套子阵阵基，你们回去把传送阵子阵布置好，记得布置的隐秘一些。”

    “另外我还挪移了一套子阵阵基到皇宫里来，秦卿你去找个隐秘的地方布置好。”

    秦卿等人听完之后，完全猜不透叶修想用这些传送阵干什么，不过叶修没说，他们也就没问。

    秦卿和宫锦等人，立即去执行叶修的命令了。

    而叶修则继续炼制造化丹的同时，继续和安冬夜等超品讨论研究苏畅给的资料，和德川仓健的记忆。

    ……

    不眠不休25天半！

    叶修终于把屠战和50个王庭超品，炼制成了造化丹！

    原本叶修手里还有9颗造化丹、32把神兵；

    给了苏畅1颗造化丹，1把神兵；

    现在又得到了51颗造化丹，29把神兵，王庭太穷了，51个超品，居然只有29人有神兵。

    现在，叶修手里有59颗造化丹，60把神兵！

    “这些东西不留着了，还是把它们全都换成实力吧！”

    叶修想了想，叫来了克洛伊那20个美女保姆、沉鱼落雁、剑痴、黑木铃、董菩提、又从101战队中挑选了34个人。

    把59颗造化丹分给了他们；

    因为克洛伊和剑痴有神兵，所以叶修只给了没有神兵的人每人一把。

    60把神兵，还剩3把！

    之所以给董菩提，完全是看在唐波的面子上。

    而101战队都是跟随叶修多年的情报人员，属于核心成员。

    司空群、花寒衣和萧别离都是半步超品，本来叶修想给他们每人一颗造化丹，结果三人舍不得‘牺牲’图腾，没要！

    “现在我们这边，总共有110个超品，3个半步超品，我准备把王庭那些人分给你们。”

    叶修把100个超品和3个半步超品召集起来，说道：

    “秦卿、冷月、宫锦、魔罗、地藏、罗刹、鬼医、修罗，你们8个都有自己的部队，先不分；”

    “36个血衣卫不能分开，不需要分给你们部队；”

    “剑痴和沉鱼落雁不适合领兵，也不给你们分了；”

    “剑惊天前辈麾下有剑阁，也不给您分了；”

    “司空群、花寒衣和萧别离三位前辈，你们麾下有逍遥林的人，也不给你们分了；”

    “剩下的60人，每人80个王庭九境无敌，500九境，1500八境。”

    “还剩下200个九境无敌和九境……”

    叶修正要说把剩下的这些分给秦卿几人。

    剑惊天、司空群、花寒衣和萧别离齐声道：

    “分给我们点吧。”

    叶修失笑：“好吧，给剑阁和逍遥林各80个九境无敌，剩下的40个九境无敌和九境，秦卿你们几个分了吧。”

    分配完毕！

    众人却一头雾水！

    “你做出这样的分配，不会是想让我们各自带领麾下的人，去不同战场参战吧？”秦卿问道。

    “没错！”叶修点头，问道：“现在山海界各大战场的局势如何？”

    宫锦说道：“龙神派到亚洲32个战场的大军，以及359个超品组织，被神殿大军打的溃不成军，死伤惨重。”

    “意料之中！”叶修笑道。

    这话有些玄乎！

    宫锦问道：“少爷早就料到了战场局势会变成现在这样？”

    “让我来猜猜龙神大军和359个超品组织为什么会输的这么惨。”

    叶修点燃一根烟，吸了一口问道：

    “山海界各国是不是有无数人莫名其妙的投靠了神殿？”

    宫锦大惊：“少爷你是怎么知道的？”

    叶修没有回答，继续问道：

    “神殿是不是好像总是能精准判断出各大战场龙神大军，和359个超品组织的行动？”

    “小老弟你能掐会算吗？”安冬夜震惊的问道。

    秦卿和宫锦等人也是一副看‘神婆子’似的看着叶修，实在是这些天叶修一直在炼制造化丹，他们也没有跟叶修汇报各大战场的情况，叶修居然能如此精准的猜出来。

    “龙神和359个超品组织，根本不懂战争。”

    叶修冷笑道：

    “神殿有无数纳米机器人，以前我们见的那些纳米机器人，其实是由无数纳米大小的小型纳米机器人组成的。”

    “其实每一个纳米大小的纳米机器人，才是最可怕的。”

    “因为每一个小型纳米机器人，都可以控制二境战神以下所有人，还可以控制所有的动物，包括蚂蚁、蚊子、苍蝇等等。”

    “你们想，32个战场的龙神大军，和359个超品组织，在商讨军情，制定攻打神殿大军的计划时，脚下有几只蚂蚁，旁边有几只蚊子苍蝇，他们会在意吗？”

    这下秦卿等人终于知道龙神大军和359个超品组织为什么会输的那么惨了。

    蚊子苍蝇蚂蚁什么的，都是神殿的情报员，都是窃听器，神殿对龙神大军和359个超品组织的动向，了如指掌，不想赢都难。

    而山海界各国之所以会有无数人，莫名其妙的投靠神殿，其实都是被小型纳米机器人控制了。

    “怎么破解这招？”秦卿问道。

    叶修扔掉烟头，说道：

    “神殿这招，对别人来说根本不可能破解，但是幽冥可以做到，他可以屏蔽某个区域内的网络信号，切断纳米机器人和神殿的联系。”

    “幽冥还可以远程篡改纳米机器人的程序，让纳米机器人变成我们的情报员。”

    “当然了，我们也可以将计就计，利用纳米机器人，给神殿传递假情报，从而达到调动神殿大军，并将其歼灭的目的。”

    “秦卿，以我的名义发帖，就说我有办法让359个超品组织反败为胜，让359个超品组织的首领来求我。”

