    “所以你在这船上，仅仅只是为了能活下去？”我问。

    女人道：“难道还有什么比活下去更重要的吗？飞机失事之后，跟我一起幸存下来的同伴，全都死了，最后也只剩我一个人活下来了……”

    女人的语气中充满了悲怆。

    “这艘船……到底怎么回事儿？为什么这艘船能让你活下去？你又为什么要在这里……做这个？”

    这是我第三次问这个问题了。

    女人抬头望着我，她明亮的眸子里在昏暗的灯光下闪烁着星光。

    对视了几秒之后，女人叹道：“看来你对这里真的一无所知。”

    “是一无所知，我说了，我是个闯入者。”我说。

    女人沉默了一会儿，说：“流落到这个荒岛之后，我们本以为很快就能等到救援，可很不幸，我们在岛上被困了大半个月都没有救援，只能在丛林中到处寻找物资，求生存……”

    她的经历跟我们都如出一辙，应该说，所有流落岛上的幸存者，都是类似经历。

    “丛林里还有凶险的白衣狂魔，杀了我们很多人，还有其他的幸存者，也都充满了敌意，我在绝望和恐惧中，无法离开这座岛，又是孤身一人，感觉自己已经坚持不下去了……我想过很多种死法，最后还是决定跳水，这样也许不会死得太难看了！”

    “于是你就跳了？”

    “可我活下来了！”

    “还被人救上了这艘船！”

    “是船长救了我，还给了我生存的价值！”

    女人微笑，眼里充满了感激。

    “所以你现在这样的工作是这位船长的安排？”

    “是……”

    “你一点也不觉得屈辱，还很感激？”

    “没错……”

    我深吸了一口气，女人的回答与反应都让我很是震惊。

    我从未想过在恶魔岛上也会遇到都市里的这种灰色职业，可都市里的这种灰色职业，我觉得几乎不存在有人是心甘情愿的，都是为生活所逼。

    可眼前的这个女人似乎为此而感到开心，还为此找到了生存的价值……

    她的话让我惊讶又感慨。

    恶魔岛，岂非本就是这么一个残酷的地方么？

    “上船的人，你接待过的人，都是你们船长安排的么？”

    “是……”

    “他们……是根据你所说的，用珍珠，用钻石，甚至用人头来跟你们船长交换么？”

    “对的。不过还有帮我们船长做事的……”女人说。

    “比如……做什么事？”

    “我好像听说有人帮我们船长运送一些危险的货物！”

    “危险的……货物……”

    我嘴里喃喃念叨了一句，可刹那间，我好像忽然想起了什么。

    我沉声问道：“你们船长手底下，是不是有个叫徐杰的人？”

    之所以我会这么问，是因为我在船上看到了徐杰那帮人。

    不仅如此，这帮人在船上的小日子过得不错，而且他们喝酒吃菜的那个房间里，同样也有一个墨斗线封印的小棺材。

    再联想到女人所说的，船长让人帮忙运送危险的货物……

    那危险的货物是不是就是指棺材？

    所以……徐杰那帮人，实际上之前是不是在帮这个船长运送棺材呢？

    女人摇头：“我不认识这船上的人，我甚至不知道船长的名字！”

    “那好吧……”

    关于这艘船的来历，船长的身份，以及徐杰那帮人的来历，其实也只是我个人的好奇心罢了。

    现在最重要的是，我不能被船上的人发现，我还要找到这船上的厨房，找到吃的，再回到那个房间。

    “你们这船上有厨房么？厨房在什么地方？”我问。

    女人道：“厨房的门是红色的，就在走廊尽头！”

    “好……”

    我深吸了一口气，有些不放心地对女人道：“那你……会帮我保密吗？”

    “帮你保密？”

    “嗯……我不想让任何人知道我上了这艘船！”

    “我什么都没看到，我保密什么？”女人一笑。

    女人的笑容让我无法分辨，我能否信任她。

    可这样一个可怜的女人，我实在不忍心伤害，甚至杀了她。

    “谢谢……”

    我转身准备朝门外走去。

    可刚走一步，我又回头问道：“这船……什么时候会靠岸？会在什么地方靠岸？”

    这也是一个很现实的问题，现在我们只能躲藏在这艘船上，静静等待着船靠岸，而一旦下了船，我们连个水上的交通工具都没有。

    女人摇头：“不确定，但还是会靠岸的，主要是看船长的心情！”

    “那其他人想找到这艘船，他们怎么找到的？又是怎么来的？”

    “不知道，这是船长的事儿，我只负责帮船长接待他们！”

    “嗯……”

    我觉得我从女人这里已经得不到更多的信息了。

    来到了门后面，我又变得有些紧张起来。

    我跟女人在这里谈话已经好一会儿了。

    刚刚外面有个男人催促了一声，还坐在门口，却没了动静，估计是喝酒喝多了，已经睡死过去了。

    “真的谢谢你！”

    再次对女人表示感谢之后，我对她投去一个感激和尊重的眼神。

    她做的只是为了活下去，她没什么错，也值得我去尊重。

    尊重，每一个向往生存的人。

    我在门口停顿了一会儿，正准备拉开门。

    “你叫什么名字？”

    手刚刚放在门把手上，身后的女人突然问道。

    “李卓……”

    “你是个好人……”女人幽幽地道。

    我苦笑：“我们只说过几句话，你说这话，岂非太武断？”

    “我见过很多男人，你的眼神跟他们都不一样……我见过很多幸存者，你也跟他们不一样，你是个好人！”女人叹道。

    “或许吧……”此时，我已经拧动了门把手，开了一条缝。

    “我叫翠兰！”

    “好，再见，翠兰……”

    门，已开。

    刚一开门，就有个人倒在地上。

    那是一个至少二百斤重的大胖子，打着呼噜，一身酒气，像死猪一样躺在地上。

    我回头看了看翠兰，她看着地上的大胖子，眼神有些奇异。

    这一刻我忽然觉得内心深处像是被什么触动了一下。

    这个女人……她真的很喜欢现在的生活吗？

    摇了摇头，现在我已经没有任何精力去关心其他人。

    我必须去找厨房，找吃的，再不抓紧时间，只怕小慕他们要担心我了。

