    瑞秋蛛化的速度比奥安想的还要快。

    他不敢彻底变回龙身，怕毁坏王城，缩小了许多，在半空中，化作一条百来米的冰龙，扑向正在迅速变异的瑞秋。

    没敢用吐息，主要目的是生擒对方。

    天赋神通催动, 极寒的气息扩散，护城河被瞬间冰冻，整片地下空间的水汽，全都被冻为冰渣。

    寒冷会降低生物活性，蜘蛛也不例外。

    这还没完，龙瞳光芒闪动，一个冰球凭空出现, 将那只化为巨大的蜘蛛怪物的瑞秋包裹在其中。

    这寒冰蕴含寒霜神力, 就算......

    心中忽然警戒大生！

    强行止住前扑的巨大龙躯，一根锋锐的带着阴冷气息的蛛刺扎在眼前的盖满寒霜的土地上，深深扎了进去。

    被天赋神通催生的坚冰，普通传奇法术想要洞穿也够呛，对方却穿豆腐一般轻易洞穿，就算自己有着凛冬之御，恐怕也不能完全防御住。

    抬头一看，一只蜘蛛用八条尖锐的足肢在上方的岩壁上爬行着，八只蛛眼阴冷地看着他，这些蛛腿生有可伸缩的倒刺，可以牢牢地把她挂在上方的岩层上。

    奥安不怒反笑，这家伙，把自己当成猎物了？

    他想的没错，瑞秋已经失去了理智，现在她的眼前是一位强大的值得猎杀的猎物！

    这头蜘蛛怪物上半身仍然是美艳的女子，然后腰肢过后，便是狰狞的死亡蜘蛛模样，满是尖刺的甲胄发着森森寒光，有着一种惨绿的颜色, 一看就布满剧毒。

    美艳的女子头颅张开小嘴，深吸口气。

    奥安同样张开了龙嘴，恐怖的波动酝酿。

    他们都足以抗衡巅峰传奇，需要他们蓄力的招式，该是何等恐怖？

    几乎是同时，两人都放出了自己的杀招！

    万千的蛛丝，闪着钢铁般的寒光，从瑞秋的口出吐出，只是瞬间，就化作一张张层层叠叠的蛛网交叠密布，铺天盖地而来，要将奥安束缚其中！

    迎接这罗网的，乃是一道寒彻入骨的寒冰吐息。

    奥安的爆发攻击，同级无人能比。

    就算对方蛛化实力大涨，终究只是个野兽，不知道他的底细，胆敢与他互拼, 简直找死。

    这寒冰吐息冻结无数的蛛丝，这些蛛丝全都布有剧毒与腐蚀性的暗影法力，用寒冰吐息相互交锋, 蒸腾起诡异的白烟。

    每冻结一条蛛丝，寒冰吐息都要衰弱一分。

    等到破开所有蛛丝，已经衰弱不足之前一半，想要杀死对方根本不可能，他还没本事一口喷死巅峰传奇。

    不过，这一击也足够......

    蛛网化作冰渣掉落在地，奥安刚松口气，准备制住瑞秋，没想到，刚刚挂在岩壁上，准备与他一决生死的蜘蛛怪物，已经在上方的岩壁上飞快逃跑起来，八条蛛腿迈得飞快，每次都在岩壁上留下一个深深的坑洞。

    “卧槽。”

    奥安不禁吐槽，感情这家伙之前的攻击都是装的，一开始就打算跑了。

    可惜，你跑的掉么？

    眼中闪过一抹金光，巨大龙爪上的一枚戒指闪耀光芒，挚情之戒此刻被放大的就像一个呼啦圈。

    【望穿秋水的期盼】

    绑定瑞秋，瞬间传送！

    蛛化的怪物迅速在岩壁上逃离着，短短刹那，已经飞掠出去三千米。

    蜘蛛的逃跑速度何其之快，又是在地下，就算是龙飞过来也不可能追得上。

    感受着身后威胁的远离，这头与野兽无异的蛛化怪物松了口气。

    然而下一秒，丧失理智的蜘蛛怪物也感到了极度的恐惧！

    一双璀璨的黄金瞳出现在眼前，龙爪将它死死抓住，剧毒与奥安龙鳞表面的寒冰相互对抗，白烟升腾，却无力抵抗。

    猝不及防之下，寒霜神力入体，冰冻每寸血肉魂魄。

    凛冬之怒的破防效果，对付这个放松警惕防备的小蜘蛛，直接让对方丧失了抵抗力。

    莉娜与一众巡逻护卫呆呆地看着，那个可怕的蛛化怪物，就这么被解决了？

    奥安飞回护城河边，莉莉正在净化着这蜘蛛怪物散发的剧毒，方才要不是顾忌这剧毒产生的威胁，她插手战斗，早就解决了。

    不过这剧毒不能不管，任其扩散开来，恐怕这里刚刚除了莉娜全都得死，搞不好瘟疫扩散，全城完蛋。

    虽然不在乎这些家伙，但能避免的损伤还是避免的好。

    奥安一把将那头被冻成巨大冰块的蛛化怪物丢在莉莉面前，变回法鳞形态：

    “蜘蛛可爱，帮帮她！”

    莉莉白了他一眼，双手拿着一把白色镶着宝石的十字剑，法术波动从剑锋前的宝石中传出，将空气中弥漫的剧毒全都湮灭。

    粉碎之正义虽然与她相配，不过这造型也太奇怪了，物理法杖名不虚传。

    直到瑞秋留下的所有剧毒被湮灭干净，她才收起法杖，走到那巨大冰块前，伸手贴上寒冰。

    寒冰的阻碍对她来说如同无物，力量很轻易地就渗透进去。

    白嫩的小手散发出神圣的辉光，此刻她就像一位真正的天使。

    意识透过凛冽的寒冰，接触到内部被冰封起来的蛛化怪物。

    瑞秋的胸口，有一处散发阴冷气息的蜘蛛印记。

    力量一接触，就感到一种灵魂的刺痛感。

    “唔！”

    莉莉吃痛地抽回手，这种突如其来的灵魂痛楚使她本能地退却。

    奥安关切上前：

    “怎么了？”

    她摆摆手，凝重地看着被冰封住的瑞秋：

    “罗斯设下的诅咒在抗拒我的神性。”

    奥安皱起眉头：

    “破除诅咒对你有损失吗？如果有的话就算了。”

    这还是第一次接触神祇，比他想的还要棘手，即便是一个随手设下的诅咒，居然也能抵抗神性消磨。

    之后，要与这样的对手战斗？

    还真是......万分期待。

    莉莉摇摇头：

    “没有大碍，虚弱一段时间罢了，休息到开战时，应该好的差不多了。”

    奥安知道她故意说得这么轻松，破除一位神明的诅咒，哪里是怎么简单，就算这诅咒，跨越了无数位面，分散到整个多元宇宙所有信仰罗斯的卓尔精灵身上，也远非凡物能揣度。

    何况她的神性只是稀薄的、浅层的神性，从神性精粹中衍生出来的罢了，并不能完美掌控。

    像这般得到奇遇获得神性的方法有很多，最常见的莫过于神祇赐下神性，不过这种神性不归本人所有，给与的强化远不如本身凝聚。

    莉莉的神性乃是神性精粹与她灵魂本源融合衍化而出，本质上算她自身凝聚，神性精粹只是一个加速器，因此她的神性虽然很稀薄，却也足够精纯，足以对抗这个诅咒。

    只是抽干神性力量，代价不言自明，如同奥安分离精血，是伤及本源的事。

    好在神性源泉还在，还能再生，否则奥安无论如何也不会同意。

    他点点头：

    “那好，开始吧。”

    莉莉调息了一会，给自己上了数个法术，【神力抗拒】、【憎恶光环】都加了几个，这才安心去抹灭那诅咒。

    奥安不怀好意地看着封在冰块里的瑞秋，付出这等代价，你要是没有给我带来相应的回报，哼哼......

    我有一百种方法，让你后悔来到这个世上！

    过了一会，莉莉睁开眼睛，虚弱地说：

    “完成了。”

    奥安正想夸她一句，却猛地转头，黄金瞳死死地盯着那千里之外的浮影城！

    一种极其阴冷刺骨的气息笼罩了整片幽暗地域！

    不只是他，所有人都注意到了！

    这气息来得也快，去得也快，眨眼那种阴冷、邪恶、疯狂的意志就消失了。

    舔舔嘴角，奥安眼中战意高涨：

    “事情变得有意思起来了......”

    方才躲得远远的士兵们全都聚拢过来，惊恐地看着奥安：

    “吾王，那是？”

    奥安知道他们什么意思，摆摆手轻描淡写说：

    “罗斯神意降临了这里，大概是伊芙琳召唤了祂，说不定取悦了这个疯子，得到了神性，成为绝世传奇咯。”

    众人都是大惊，绝世传奇对他们来说已经是高高在上不可仰望，何况是神祇？

    原本对这场战争满是信心，现在都开始隐隐担忧起来，毕竟，对方身后站着一位神啊！

    奥安也不管他们怎么想，莉莉走到他身边，依偎在他怀里。

    他凝望着那彼方的浮影城，嘴角扯起一抹诡异的笑：

    “这样才好玩嘛......”

    黄金瞳炽烈燃烧，他感到兴奋起来了。

    神祇，世界的主宰者，哈，让我看看，你能否让我屈服？

    他轻声开口：

    “看看你的神，能否阻挡我吧！”

    神若拦我，诛杀那神！

