
　　汤姆森面皮憋得通红，此刻，他很在地上挖个洞，然后将海德拉宫内除了自己之外的所有人都给填进去。

　　按照梅德兰的贵族决斗规则，他提出了决斗，如果对方是一个真正的贵族，如果对方不想从此再没脸在贵族圈子里出现的话，就必须接受决斗申请。

　　同样是按照贵族决斗规则，汤姆森提出了决斗，对方就有权利制订决斗的条件。

　　时间、地点、武器、人数等等……

　　汤姆森为了这一场决斗，他已经做好了充分的准备。

　　他自身是一名六阶超凡，虽然他和佛罗伦萨一样，是一名‘安全进阶’的六阶超凡，他的实际战力只有四阶左右，但是他已经打听到，乔只是一名二阶！

　　虽然汤姆森从未正儿八经的战斗过，可是凭借四阶实力碾压二阶，这是万分稳妥的事情。

　　他也打听到，乔的哥哥戈尔金，是一名精锐的德伦帝国陆军军官，有着五阶的战力，而且在五阶中也属于绝对的精英级，曾经在兰茵走廊战场，面对两名同阶的狼神战士的突袭，力战而胜、斩敌当场。

　　他也考虑到，戈尔金很有可能代替乔出战。

　　所以，他带来了冰海王国驻德伦帝国大使馆的侍卫队长充当决斗手。

　　这位侍卫队长，同样是五阶巅峰的存在，更有着强大的异血天赋，综合战力堪比普通的六阶超凡。

　　当然，他更打听到，威图家的家主黑森，似乎也是一把好手。

　　所以，他还从一名在海德拉堡经商的冰海王国商人那里，借来了对方的保镖头子，一名实力无比接近六阶，更天生力大无穷的巨斧手担任二号决斗手。

　　作为冰海王国的老牌贵族，汤姆森更是带来了家传的超凡秘器，这可是突袭之下，就连六阶超凡都可能瞬间陨落的强大宝物。

　　汤姆森自信，他一定能斩杀黑森，为他的秘书爱德华报仇！

　　但是，他没想到，黑森能如此的无耻——他提出来的决斗条件，居然是十亿金马克的赌注！

　　十亿金马克！

　　这几乎是汤姆森整个家族三分之一的总资产！

　　作为一个老牌的侯爵家族，借助冰海王国强大的海军力量，汤姆森的家族在海外占领了一大块殖民地，有着极其丰厚的产出，但是家族的总资产，包括所有的城堡、庄园、茶园、林地、农场、矿场等不动产在内，也就是三十亿金马克左右。

　　黑森这杀千刀的，居然提出了十亿金马克的赌注。

　　而且，他还当众掏出了那么大一张旅行支票，以证明他不是故意刁难汤姆森。

　　这个该死的……恶棍！

　　汤姆森的身体微微哆嗦着，他死死的盯着黑森，脑子里一片空白。

　　“真丢脸，是你提出的决斗，那么，你就必须满足我们提出的一切合情合理、合乎规则的决斗条件。”戈尔金手按剑柄，冷声道：“但是，汤姆森阁下，您这是做什么呢？”

　　“当着这么多尊贵的女士们、先生们……您这，有点丢脸啊。”乔慢悠悠的叹了一口气，很怜悯的看着被黑森一个决斗条件直接秒杀当场的汤姆森：“十亿金马克而已，对于威图家族来说，不算什么大钱，不是故意刁难您……您，真拿不出这笔钱来？”

　　耸耸肩膀，乔再次重重的叹了一口气：“要不，在这么多贵人的面前，您向威图家族拆借一笔资金？用您家族的资产作为抵押……”

　　玛丽老太太一张老脸笑得所有的褶子都在跳舞。

　　看到黑森父子三个的表现，看到汤姆森那张铁青色的面庞，她真是开心得不得了。

　　几名身穿猩猩红宫廷礼服，头戴圆顶熊皮帽的冰海王国贵族分开了人群，簇拥着一名个子矮小，眼角眉梢尽是精明劲儿的中年男子挤了进来。

　　人群中，有人低声窃语：“冰海王国皇家银行，德伦帝国分行行长……”

　　中年男子轻轻的咳嗽一声，他走到了一脸铁青，额头上满是冷汗的汤姆森身边，静默的从胸口暗袋里掏出了一张主题色调深蓝色，同样有着拇指宽金边，面积比普通旅行支票大了好几圈的支票。

　　“汤姆森侯爵，这是您存放在分行的一笔小款项。”中年男子将支票递给了汤姆森，然后转过身，深深的看了黑森一眼：“您，要加注么？”

　　黑森咧嘴一笑，露出了两排白生生的大牙。

　　‘咔嚓’一声，黑森叼在嘴里的雪茄被他一口咬断。大半截雪茄落在地上，叼在嘴里的雪茄烟头，则是被黑森在嘴里酣畅淋漓的咀嚼起来。

　　在场的贵族们，同时露出了不忍直视的表情。

　　嚼烟，这是那些在海上厮混的下等水手的恶习……黑森，一名怎么也是小有身份的贵族，居然做出了这样不体面的事情。

　　不过，这并不妨碍人群中，那些打扮得漂漂亮亮、花枝招展的贵族小姐们，继续用火辣辣的目光在戈尔金和乔的身上扫来扫去。

　　哦，当然，也有好些打扮得俊俏倜傥、油头粉面的贵族青年们，他们的目光，同样在蒂法和薇玛的身上快速的转动着。

　　黑森咀嚼着烟草，他的两排白生生的大牙迅速被染成了淡黄色——一如那些山林中，常年猎杀却从不刷牙的猛虎的獠牙一般的淡黄色。

　　“加注？当然！”黑森‘咔咔咔’的笑着：“威图家，从来不惧挑战。”

　　他解开衣服扣子，掏出了支票夹，将那张巨额支票取了出来。

　　“威图家族，从来不畏惧挑战？冰海王国也是。”中年男子冷笑了一声，他再次从胸口口袋里，掏出了一张巨额支票，肃然递给了汤姆森。

　　汤姆森铁青色的面皮变成了通红一片，额头上的冷汗变成了热汗。

　　他下意识的回头看了一眼，就看到，刚刚几个冰海王国贵族走过来的方向，将近两百尺外的地方，冰海王国皇太孙乔治，还有驻德伦帝国大使多利，正阴沉着脸，目光凶狠的盯着自己。

　　汤姆森的身体微微一晃。

　　刚刚通红的面皮，瞬间又变成了惨白色。

　　他反手握住了腰间佩剑的剑柄，另外一只手举起了两张巨额支票——在场所有人都看得清清楚楚，支票上的墨迹很新鲜，这两张支票，分明是刚刚写成的。

　　在场的贵族们心知肚明，汤姆森被黑森怼得无法圆场，这不仅仅是丢了他自己的体面，更是在这样的场合，连带着所有冰海王国的贵族都没了体面，更是让冰海王国蒙羞。

　　所以，有冰海王国的大人物出手了。

　　二十亿金马克的赌注……汤姆森如果赢了这一场决斗，那么，他的功劳是巨大的，他会赢得丰厚的利润，以及无上的荣耀，他势必成为冰海王国整个贵族圈子的明星人物，甚至，冰海王国的那位老祖母，都会为他颁发最高的荣誉勋章。

　　但是如果他输了……

　　他除了死，不可能有别的结果。

　　而他身后的家族……二十亿金马克，毫无疑问是要他身后的家族偿还的。

　　而且，因为汤姆森在这样的场合提出了决斗，却又输了决斗，这样的羞辱，会让他的整个家族陷入极大的困境。

　　“这注定是一场精彩的，足以被世人传颂多年的决斗。”一个带着几分沙哑，犹如花岗岩摩擦一般冷飕飕的声音从人群外传来。

　　“那么，不介意我做仲裁人吧？唔，乔治表弟，或者，你和我一起，为这场决斗做裁判？”

　　在一群宫廷骑士的簇拥下，身穿整套陆军大礼服的萨利安叼着一支细细的烟卷，慢悠悠的走了进来。

　　站在远处的冰海王国皇太孙乔治‘咯咯’笑了一声，他将手中的酒杯交给了身边的一名随行护卫，大步朝这边走了过来：“萨利安，既然你有这样的雅兴，那么，当然……这一定会是一场精彩的、公平的决斗。”

　　萨利安走进人群，目光朝着四周一扫。

　　他的目光扫过玛丽老太太的时候，他差点深吸一口气将嘴里叼着的烟卷吸进肺里。

　　他的目光迅速从玛丽老太太身上挪开，他转过头，朝着乔治招了招手：“那么，先生们，请让开足够的场地，让我们双方的决斗者入场。”

　　“抱歉，你们的决斗条件，除了金马克，还有什么？”乔治带着一群随从靠了过来，他大声笑道：“难道，仅仅是金马克么？这，太无聊了。”

　　汤姆森紧握剑柄，向乔治深深的鞠躬行了一礼：“必须有一方彻底倒下。”

　　乔冷笑。

　　黑森冷笑。

　　戈尔金冷笑。

　　威图家的爷们，从来不畏惧这些挑战。

　　曾经年幼的乔，都能跟着戈尔金，用板砖将图伦港的纨绔子们打得满身是血。

　　“蒂法，薇玛，还有玛丽夫人，你们站后一点。”黑森转过头，朝着身后的三个女人咧嘴一笑：“我们从不惹事，但是也从不怕事……嚯嚯。站后一点，不要溅了你们一身血。”

　　萨利安带着几个骑士凑了过来。

　　他也不吭声，深深的眼眶里，铁灰色的眸子直勾勾的盯着乔、黑森和戈尔金。

　　乔用力的点了点头。

　　戈尔金微笑，向萨利安行了一个军礼。

　　黑森则是轻蔑的朝着汤姆森等人，竖掌斜切了一把：“啊，殿下，相信我们……这些虚弱无能的贵族，我们轻轻松松就能捏死他们。”

　　萨利安深吸了一口气，缓缓点了点头。

　　“如果你们输了，他们不会活着离开帝国的疆土。”萨利安压低声音，做出了他生平最无奈的保证。

　　反正，如果乔一家子输了……汤姆森肯定不能活着离开。

　　甚至……乔治这小子！

　　萨利安狠狠的咬咬牙，这一刻，他很想亲自爆掉汤姆森的脑袋！23sk.Com

　　在海德拉宫的新年庆典上，当着这么多贵族，这么多各国宾客提出不可能拒绝的决斗申请……这个该死的蠢货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十七章 决斗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 