    事实证明。

    农业女神逃得有些早了，如果胆子再大一点，估计就是另一个结局了。

    数分钟后，陈守义从金属球中跌落在地，挣扎的站起身，身体摇摇欲坠。

    此时他七窍流血，眼睛的部位，已变成两颗血洞，看上去无比凄惨。

    他还是远远低估了“塔姆”的恐怖。

    以前没事，只是没有关注到他而已，当真正睁眼凝视时，他的所有准备和对策，都形同虚设，若非最后关头，他果断的开启洞察，恐怕灵魂都被塔姆的注视下崩溃了。

    陈守义怀着三分希冀，打开属性面板。

    力量：26.2

    敏捷：26.6

    体质：26.2

    智力：26.2

    感知：30.0

    意志：27.3

    能量积累：12.13

    信仰值：41670.4

    天赋能力：自愈（超级）：50.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    陈守义只是一“看”，就感觉心脏阵阵抽搐。

    信仰值直接少了两万多，只剩下41670.5点了。

    陈守义本来还抱有几分侥幸心理，毕竟当时他是在记忆虚拟世界，没想到现实中也在同步消耗，当然话又说回来，虚幻的洞察，也无法抵抗塔姆凝视。

    好在足足增长了一点的感知，以及0.3点的意志，让陈守义有些安慰。

    他的伤势比肉眼能看到的严重。

    这次被塔姆“看”了一眼，浑身都仿佛被祂的意志污染了一遍，意识开启洞察后勉强没有崩溃，但是身上微弱的细胞意志，却仿佛被“冲刷”了一遍一样，消失的无影无踪。

    此时，他就感觉身体仿佛瘫痪了一样，麻木，迟钝，连站立都摇摇晃晃。

    不只如此，以他自愈能力，身上的伤势早就应该痊愈了，但现实是，连一丝愈合的迹象都没有。

    而更严重的是，一股疯狂而混乱的意志盘桓在他脑海久久不去，污染着他的意识，能从金属球中逃脱出来，已是他竭尽全力了。

    “不过也不是没办法解决。”陈守义叹了口气。

    只是又要消耗信仰值。

    他把一千点信仰值，投入到自愈中。

    热流迅速从身体各处涌现，然而才维持了片刻，就从高峰滑落，迅速的消失，进度一动不动。仿佛根本没出现过一样。

    “还不够？”

    陈守义又加了一千点。

    还是不够。

    ……

    三千。

    ……

    五千。

    ……

    八千。

    ……

    陈守义足足消耗了一万两千点信仰值，才总算把塔姆残留的意志生生冲刷掉，连意志中残留的塔姆意志，也削弱不少，已经不大影响凝聚意志了。

    他总算松了口气。

    不过看着只剩下的三万八千多点的信仰值，陈守义心中又不愉快了。

    “算了，能保住一条命，已是大幸了。

    说起来还要得亏塔姆似乎莫得感情，也或许是觉得他只是一只蝼蚁不值一提，只是眯了眼，就不在关注。”

    他试图回想着当时的情况，发现已经完全想不起来了。

    记忆一片模糊。

    ……

    自愈能力一旦恢复，就展现出惊人的高效。

    仅仅几秒间，眼球就已经重新生出，全身状态也迅速的恢复，力量再次回到他身上。

    “咦！”他注意到远处的一片绿意葱葱，脸色一冷。

    “有蛮神来过？”

    就在这时遥远处天边又风起云涌，云层翻滚，一个人影高速飞来。

    “又一个？真身降临？”

    陈守义眼睛不由冒出凶光，他正有火没处发呢。

    ……

    力量之神兴匆匆的赶来，塔姆意志的感召类似于心血来潮，而且神智蒙蔽。

    就比如真身降临，不说降临地球，需要付出巨大的代价，光其中的风险性，就能让蛮神三思而行，一个不好就是陨落的结局。

    但此时力量之神不仅降临了，还往大夏国而来。

    仿佛感觉到什么了不得的机缘。

    越接近，祂心中就越是充满喜悦，连神格都似乎开始蜕变。

    祂积蓄的信仰值早就足够了，信徒的数量也足以支撑中等神力的神格，距离中等神力只差临门一脚了。

    一般情况下，神格晋升，是件高风险的事情，而且耗时也不短。

    快的一两个月，长的一两年都有可能，但像今天这样自然而然的开始晋升，却从未有过，仿佛整个原力都在眷顾与祂。

    可惜，这只是临死前的一顿送头饭，祂即将遇到也不是机遇，而是死亡的深渊。

    在祂刚迈入喜马拉雅山脉的范围不久，毁灭性的打击就开始降临。

    空气骤然停止了流动。

    一根意志形成的利矛，以光速瞬息而至。

    利矛形如虚幻，无形无质，连光速穿过空气都没有留下丝毫的波澜，肉眼甚至无法看到，但实际上，它却比钢铁更加锋锐千百倍。

    正飞行的力量之神提前感觉到强烈的危险，本来还欣喜的脸色不由急变，千钧一发之际，神力不要钱的倾泻而出，同时毫不犹豫的拼命后退。

    可惜，已经迟了。

    力量之神虽说是临近中等神力的弱等神，但在地球能发挥的力量也就微弱神力，面对力量接近弱等神力一击的虚幻利矛，毫无抵抗之力。

    虚幻的利矛瞬间刺穿祂的神力防御场，穿透祂的身躯，从胸部透体而过，留下一个巨大的血洞。

    这样的伤势，对力量之神不算什么致命伤，真正令祂绝望的是，是利矛附带的意志冲击，这股意志不像集众生念力形成的神力那么松散混杂，而是前所未有的纯粹和锋锐。

    祂被削弱的神力在这种意志前，完全不堪一击，形同虚设，心神被意志冲击的空白了一秒。

    而一秒，在战斗中，已足够祂死上无数回。

    祂见到的最后一幕，是一只大手，破开混沌的空气抓向他的脑袋。

    ……

    陈守义抓着力量之神的尸体，从半空中轰然落地，炸出一个十米深，三十米直径的大坑。

    一时间，他只感觉神清气爽。

    连消耗了过半信仰值的肉痛，也暂时的消失了。

    要不怎么说，每个人都需要个受气筒呢。

    而力量之神出现的恰是时候，合该他倒霉。

    虽然他至始至终，都不知道对方是谁？

    不过没关系，到时候也就知道了。

    静等着神格散去，他把尸体丢到空间中，刚变身身体，便看到两个小不点迫不及待的朝他这边飞来。