    正-式-解-散-流-萤-峰。

    七个字一字一顿，坚决有力，好似一道霹雳晴空落下，让苏若薇呆立原地。

    场上立时哗然，讨论声不断。

    尽管大家早就知道这一天会来，甚至掌门在八月月会上已经隐晦提示过，但真当听见如此确定的话语时大家还是很吃惊的，毕竟流萤峰曾经是仅次于凌绝峰的宗门第二大峰，风光无限。

    结果这才短短两年不到便落了个要解散的下场。

    苏若薇一下子像泄掉了精气神似的，整个人站立不稳，轻微摇晃，一副随时可能倒下的样子。

    左庆云见状立马丢掉功法和菜谱，箭步上前，搀住她肩膀，竟是比身为修仙者的吴明非还要快几分，导致后者只能干瞪眼，不好当着这么多人的面说什么做什么。

    下一秒，晓白菜、俞希音、俞希舞和秦巍也围了上来，连连安慰。

    苏若薇恍若未闻，眼眶泛红，努力直起身看向前方高台，挤出个勉强笑容：“掌门，您曾经不是说为了纪念我师父，即便流萤峰只剩一人，也还是会保留名号吗？”

    “是。”掌门果断点头，沉声道，“但后来我与众长老仔细想了想，流萤峰已经回天乏术，与其这般悬丝吊命，倒不如快刀斩乱麻，痛快结束，让闲置的修炼资源得以利用。想来，白师妹九泉之下会理解我等。”

    “是啊若薇。”

    看台上，唯一的中年女子轻声叹息，柔和道，“一年半了，你也该放下了，宗门大比之后你便到我仙音峰来吧，我代白师姐收你为徒，可好？”

    “长赐峰也随时欢迎几位。”另一名老头轻捋胡须。

    身旁中年男子闻言笑笑，抬手指向归来峰和流萤峰方向：“要说，还是来我归来峰最好，毕竟若薇的居所青屏居就在我们隔壁，只要她喜欢，连家都不用搬。”

    “怎样？若薇你意下如何？”

    “你师父已驾鹤西去，强行给流萤峰续命已无意义，还是趁早结束。”

    “没错，个中利弊你自己好好琢磨吧，莫要因为此事耽搁了自己的前程。”

    劝说之语接连不断。

    苏若薇两眼无神，也不知听没听进去，静静地靠着左庆云双手不知道在想些什么。

    半晌，她轻抿小嘴，喃喃道：“师父的尸体无人见过……”

    掌门皱眉，摇头沉闷道：“在那种地方失踪，与死亡无异，况且她的魂碑已然黯淡无光，这代表什么意思你很清楚。”

    “……万一魂碑出错了呢？”

    “不可能。”

    “那……容弟子去那儿找找？”

    “不行！”掌门气不打一处来，“苏若薇，你莫要无理取闹，自欺欺人，提这等无稽要求。”

    “我没有……”

    点点晶莹从眼角涌现，苏若薇语气卑微，将视线挪向地面，浑身上下散发着失落气息。

    左庆云心头莫名不是滋味，大手轻拍她肩膀试图安慰，谁知这个小动作一下子击溃了她最后的心理防线。

    她肩膀耸动抽泣了一声，两行清泪随之滚落，一路横冲直撞，将脸颊上细小的绒毛碾开，最后顺着下巴掉落在地。

    啪嗒。

    地面被溅起两团小小的水印。

    苏若薇迅速擦了把脸将泪痕拭去，调整仪态，红着眼故作坚强道：“我只是不甘心，流萤峰再有半年便够六百年历史了。师父过去常说，等到这天一定要办个盛大的庆典，大家一起吃吃喝喝、唱歌跳舞、吟诗作对……如今她不在了，我这做徒弟的竟是连她这小小的遗愿都无法完成，我不甘心……掌门，诸位长老，你们难道甘心吗？师父可是你们的师姐师妹。”

    众人沉默。

    几名长老你看我我看你，一时间不知道说点什么好。

    而场下，那些本就从流萤峰出走的弟子瞬间感同身受，部分感性点的，尤其女子，不自觉便红了眼眶，低头直抹泪。

    晓白菜和希音希舞姐妹俩同样不例外。

    只有吴明非、秦巍和左庆云三个大男人还算冷静，互相对视一眼，后者突然抬头看向高台，大声道：“掌门，诸位长老，既然距离流萤峰达成六百年历史里程碑只剩半年了，何不干脆多等些时日，画个完美句号？”

    “不行，已经等了一年多，给了无数次机会，如今再等三个月到年底可谓最后限度，不可能延长到半年！”

    掌门严词拒绝，说罢眯起略显混浊的老眼来回打量他。

    正要开口询问身份，那一直板着张冷峻脸的凌绝峰大师兄齐飞动了，转身面向左庆云，冷淡道：“凝气一层，且尚未办理入宗手续——没把你赶出圣剑坪已是极大宽容，你竟还敢发表意见？”

    左庆云不怵，同样转身盯着他：“合理的意见有何不可？”

    “合理？你是指几个人占据一座峰的修炼资源？”

    “……”

    “还是说，几个人便能成峰？你去其他宗门瞧瞧，可曾有过这般例子？哪个不是至少数十人才可？”

    “唔……”

    左庆云顿了下，有些把握不住。

    初来乍到，修仙宗门的事他还不懂，着实不知道怎么反驳。

    好在一旁的晓白菜绷不住了，快走几步来到前方，不满道：“喂喂喂，齐大师兄，你说几人成峰不合规矩便也罢了，凭什么说我们占据了一座峰的修炼资源？”

    “就是。”俞希音接过话茬，“自去年年初以来，流萤峰修炼资源一直在随着弟子数的减少而等比转移给其他峰，至今几乎不剩什么了，你方才那话纯属无稽之谈。”

    齐飞面色不改，冷声道：“那各种洞天福地怎么说？它们可搬不走。”

    “是搬不走，但其他峰的弟子此刻都占着呢。”

    “凌绝峰占了最多……”俞希舞怯生生伸出小手，张开手掌，“一共十一处洞、洞天福地，凌绝峰独占五个……”

    “……”

    秦巍点点头，闷声附和：“还有宗门任务，虽说我们仅完成两成，但实际上任务总量为几十人的量，假如按照正常人均来算，我们圆满完成。”

    吴明非不吭声，只从鼻间挤出个“嗯”字。

    齐飞不禁皱眉，眼神更冷几分：“我说了，纵观其他宗门，没有几人成峰的先例，你们既然非要这般做，那自然要完成几十人的任务量——或者咱们赌一把？如果你们能在接下来的宗门大比中摆脱垫底之名，我便亲自请求师尊撤销命令，如何？”

    “……”

    “……”

    “……”

    流萤峰集体无言。

    不是不想赌这一手，实在是看不到任何机会。

    苏若薇低头沉思，良久，缓缓偏头看向扶着自己肩膀的左庆云，面色稍有不自在，细若蚊蝇道：“左师弟……”

    “嗯？”左庆云温和应声，“大师姐想把筹码压我身上？”

    “嗯……可以吗？”

    “当然可以，这正是我来此的目的啊。”

    “可我现在总觉得自己在利用你，良心过意不去……而且万一、万一你在比武场上出了事，我要怎么跟前辈交代？”

    闻言，左庆云眯眼笑笑，不动声色凑近点，悄悄话似的说道：“你觉得他没考虑这种情况？”

    “唔……”

    “放心吧，我还没活够呢，到时候打不过我就叫爹，呼唤咒语我都想好了：家父左-丰-神！怎样，听起来是不是很霸气？”

    “扑哧——”

    苏若薇破涕为笑。

