    回到基地的路上没有出现意外，本来还想绕路去看看干尸怪死了没有，又担心碰上几只螳螂进食的场面难以收场，直接溜回来的。

    今天在钓鱼佬家收获颇丰，王齐有点兴奋，终于还是忍住了没有现场发电，先睡觉。

    起床后照惯例做完例行事务，叫李想一起吃过烤肉，准备发电。

    骑行器自组发电机已经用零碎时间给弄好。

    汽油发电机功率大，扭矩也不小，为了骑行相对省力，手动改造了齿轮组重新固定，不太稳当，但能转。

    传动皮带老早较快，使用了五毫米钢绞线包布的方式凑合。

    骑起来经常出现不受力的情况，王齐也没想继续改进，再改需要一定的金属加工能力才行。

    从钓鱼佬家弄来的稳压装置有两套，一个是两块三点五寸硬盘大小和厚度的直连稳压盒，还一个才是并联在电路里的UPS。

    王齐研究了下UPS的标签，3000W/240Wh，意思是出厂状态满电能带3000瓦功率，坚持近五分钟不断电，听到邻居呼喊后有足够的时间关闭大功耗电器启动汽油发动机。

    有了稳压器已经可以尝试给电脑开机，至少不会烧坏电器。

    不过王齐还是先看电池。

    组好电路，把UPS机箱打开清理灰尘，确保没有小动物便便堆积，确认UPS开关状态。

    骑上单车开踩。

    看到稳压器和UPS指示灯亮起时，王齐差点眼泪飙出来：电力！终于再见面了。

    单车发电机太辣鸡，稳压器很快有黄灯闪烁，没功夫管它。UPS的蓝背光液晶屏显示输入电流与电压，电流部分也十分不稳定，同样不管。

    闷头骑了二十分钟，停下休息。

    稳压器指示灯在电容的支撑下顶了十秒熄灭，UPS指示灯仍然亮着，意味着电池还能工作，至少没有完全失活！

    这对王齐已经是天大的好消息了。

    急不可耐的取来警局弄来的笔记本电脑连上UPS，尝试开机。

    黑屏不过。

    眼角抽了抽，断电，直接用大起子把背板撬开寻找可拔插部件，把它们都拔出来，用拿到工作间用沙子轻柔搓一遍触点。

    回来反复拔插几次，尝试破坏氧化层。

    没急着再次开机，想了想，又去拿断线剪，把背板内的金属支架剪断几块，将风扇完整暴露出来。

    加电，再开机。

    风扇不转，用小棍帮忙拨动风扇叶片。几次后顺利转起来，果然是因老化卡住了，也可能时润滑剂凝结的毛病。

    仍然不亮。

    再拔插，再开机。

    “灯等灯等等”和记忆中的声音不一样，可有声就足够让人喜悦，证明没有大毛病。

    经过一阵折腾，笔记本背板内的金属框架已经稀碎，但问题不大，反正离了这里也没处接电，只要不拿着乱跑就不怕里面东西掉出来。

    进入可操作画面，功能区域划分和上辈子的情况区别更大，好在操作方式变化不大，只要是通往傻瓜操作模式的路线，终点都差不多。

    用触摸板试着弄，花了几分钟才弄出个有用的能看懂的页面，分辨率调整。

    最低1600×900，前面给淘汰了，就用这个，应用后又试着改其他设置，终于把画面缩小，屏幕留出几个黑边。不管什么技术，液晶屏在表达黑色时必然最省电。

    亮度不能动，因为看文字对比度越高越清晰，有助于集中注意力，能看得快点。

    慢慢的习惯着操作系统，UPS在那闪红灯了。

    看一眼，电量已经告急。

    无奈只能先关掉。

    至少有电了，后续多认些单词了再来，还能节省一些踩单车的体力。

    话虽如此，今晚还不能就此停下，骑上骑行器继续踩起来。

    这回的目的是电池保养，尽可能将电池充满，把许久未活动的粒子激活。二十多分钟已经显示满电，王齐休息会又蹬了十几分钟才放过它。

    普通人的爆发力差不多有一马力，王齐属性更高，非爆发状态达到平均600至700瓦动能输出问题不大，自制发电机比较菜，传递到发电机的动能功率可能也就三百瓦，再经过两道转换，输入UPS低压线路的功率有两百瓦就不错了。

    按这个数字算，二十多分钟显示充满，意味着它的电池活性只剩不到40%，而从笔记本使用时长判断，实际活性还要再低一半的样子。

    不过这么低的活性，电池电压会显著降低，可又能顺利给笔记本开机，不得不说笔记本和UPS的质量都相当不错，这次算王齐捡着了，感恩钓鱼佬。

    接下来他还要试试车载电池。

    UPS关机，老老实实小心翼翼的拆下电池部分，查看标签与车载电池对比，都是12V，但下面有大坑。

    为了能达到短时间内三千瓦的极限逆变输出，UPS自带电池是分体式的，有多个阴极和阳极，电池组有串硬式联件，数个数就能数出来，它的充放电压为48V。

    就算想办法做出48V转12V的电路充上电，可单颗电池逆变48伏再进入另一个逆变电路转民用电，烧毁风险好像有点大。

    只能先放着，等啥时候能把车辆中控台里的线路摸出点名堂，再来想办法给它充电吧。

    电力和电脑相关工作到此为止。

    加餐补充能量，稍作休息，再次踏上向南的路。

    暂时没有必须的搜索目标，之后的工作还是转回食物储备。

    两次靠近体育馆，对于爬虫的“安全范围”有了一定概念，仍然以爬虫哨兵为主要狩猎目标，如果有和螳螂怪单挑的机会，位置合适也不用拒绝。

    当时在现场有些畏惧，回基地的安全环境想清楚后，认为只要战斗点在哨兵活动区之外，并保证与螳螂怪的战斗不发生中断，就能大幅减少意外发生的可能。

    不过想归想，见识了四打一之后，王齐的行动还是以稳妥为主。

    一晚下来遇到哨兵五只，其中两只傻乎乎离开窝点靠近观察，遭了他毒手。

    另外三只各有各的状况。

    其一是见过面的钓鱼佬家附近那只，它明显是个摸鱼员工，再次照面后还是一样，也不出来看清楚，也不报警，直接缩了。

    第二只被王齐从后面发现，可惜地形不好，因砖块和家具垮塌的原因，没有足够做出闪避动作的空间，它也不出来，放弃。

    第三只更离谱，王齐根本没看到它，它应该也没看到王齐，还隔着三四十米的距离，大约被雪面挤压的声音惊动，就突然响起爬虫报警特有的低沉“哒哒哒哒”声，只能提桶跑路。

    没有跑远，远离几十米随便找了栋楼钻进去，很快就听到螳螂怪飞行发出的巨大声响。

    两只。

    怀疑因为他上次杀了一只或者干尸怪造的孽，所以现在都是两只一起行动？

    螳螂怪停留二十余分钟，没有发现王齐，就飞走了。

    还想说把那只哨兵弄得多报警几次看看情况，结果过去检查，发现哨兵新鲜的残骸……说起来他前两次见螳螂怪，它们都吃过同类，干尸怪那次甚至是活吃，这个报假警的被吃掉一点不冤。

    两只哨兵拉回基地处理，获得肉十公斤，脂肪比入冬前有所缩水，加起来不到三公斤，两块肝共一公斤。算上每天给李想加营养的份，也就够吃八天。

    还需要干掉更多虫子。

