，(首字母+org点co)！

翌日大早，湛长风沿着山道访社学，漫听林中四处都是稚嫩的郎朗读书声，却见不到人。

再往上，是一座大院，牌匾上书着青白山社学，她向门童说明来意，便被带着往里走。

“阳明先生交代过了，我先领你去明经阁见过众师长。”

阳明先生是社学的社主。一提到他，门童的眼睛里都是崇敬。

阳明先生是个面白无须的中年人，双方问过好后，他进入主题，“青白山欢迎求学之人，你虽是读旁生的，但也要校考一番，好为你提供学习意见，你认为呢？”

“我并无异议，然有些话我要讲在前头，一我非藏云涧之人，对于此地的文史地理仅略知一二，这是我想补足的，二我最主要的目的是学灵语。”

阳明先生点头道，“你心中有数，这很好。那文史地理先放一边，我给你出些算术.辩题摸摸底。”

“听闻贵社有甲乙丙丁四级学堂，阳明先生按甲等的校考便可。”

她从容而有主见，阳明先生着实难以将她当成学生看待，拿丙等卷子的手一转，推出了另外一份，“甲等的学识标准可是冲着统考去的，你想试试也好。”

统考是藏云涧的一种文化考核制度，也是长老会议选拔议员的途径。长老会议主持藏云涧城池的监督和管理权力，所以这统考的分量极大，笼络着智慧学识顶尖的一群人。

阳明先生给出的问题当然比不上统考，但也较为深刻，不是随便能答上来的。

湛长风思索一番后落笔，笔走龙蛇大有一蹴而就之势，看得阳明先生眉心直跳。

他故意没跟她限制时间，便是想看看她的功底，虽然只有算法.辩题两种题目，但全部答完少说也要一个半时辰，这还得是胸有沟壑的人。不过照她的速度，半个时辰也不用。

事实上也不用半个时辰，阳明先生看着她写完，将信将疑地拿着卷子再检查了一遍，沉默半响，道，“甲级可去。”

阳明先生摊开一长轴，“除了必选的文史地理算术等等基础课程，还有风水.相术.武技.法术数门，可供你选择，然因你是旁生，不是授课先生亲自收下的，所以你能听能看，先生们却不会指点你，这点你要有数。”

“我明白。”

湛长风记下长轴里的导师名字和教授的东西，然后在长轴上买下包括灵语在内的九门课程，一下去了三千灵石。

阳明先生见她选好了道，“甲乙丙丁四级学堂分称望梅居.兰心亭.问竹楼.折菊屋。望梅居的学子学问最为精深，年龄也较大，是专攻统考的。折菊屋则是刚启蒙的幼童。你新接触藏云涧的文化，我想让你重头学起，但折菊屋恐太幼稚，望梅居又不教基础的东西，这有点难办了。你以为该如何是好？”

“那就去兰心亭吧，不会的，我可以补上来。”

“也好。”

随后阳明先生叫授文史的先生带她去兰心亭。

从明经阁出来，她算是正式加入青白山了。

正午过后的一个时辰内日头最为毒辣，绿树青砖浸在白晃晃的阳光里，除了偶尔的蝉鸣，就再也没其他声音了。

授文史的先生自称秦焕，他细细跟湛长风交代了几句上学的注意事项，便闭口不言了，似乎也有点恼了这拔不去的燥热。

穿过山道，沿红木长廊转过一面山壁，渐渐听得瀑布声，其间还夹杂着人声笑语。

湛长风低头望去，见林木掩映的山谷中有一条白练奔腾而下，水中有渚，临岸有亭，白衣学子们或踏水而歌，或侧卧休憩，或弹琴作画，闲适又自然，清凉之意十分撩人。

秦焕见她目光所投，笑着解释道，“那边夏日尤为凉爽，社学的师生们都喜欢去，只可怜此地靠近兰心亭，另三院的后生们常常来得晚占不到地，都引起了好几次大战。”

他语气祥和，对小辈们的玩闹打架似乎很是乐见其成。

湛长风笑笑，随他进了兰心亭，此时钟鸣三响，身后多了许多脚步声，是下午的课开始了。

进了门庭，秦焕道：“依阳明先生之言，你文史不足，便到一室学史如何？”

“无不可。”湛长风答。

秦焕笑得有几分真意，知不足而补足，这样的学生总让人欣慰。

庭院四合，分四室，中央是一株十人合抱不得的榕树，繁茂而巨大的树盖遮蔽了四方天，投下大片阴凉，

湛长风被带进了北边的一室，里面十来张坐席规整地摆放着，少年学子们大多还没安坐，秦焕咳了一声，顿时归位的归位，整襟的整襟，朗声喊道，“秦师午安。”

室内的氛围偏向轻松，并非学生一遇先生便安静如鹌鹑，加之兰心亭都是些十三四岁的年轻人，活泼之风尚未被沉练，仍存少年气，是以一众人口上问好，目光却是不安分地溜到了门外。

一个虎头虎脑的小子双眼放光，“秦师，可是来了新生？”

“得了，李白茅。”角落里有人悠悠接道，“就算来了新生也改变不了你万年倒数第一的命运。”

众人哄笑。

李白茅浑然死猪不怕开水烫，故作深沉地叹了口气，“这世上，总有点难以预料的事。”

临旁坐席上的少女一手敛袖，一手慢吞吞地研磨，头也没抬，“对，人总是要挣扎一下的，不然怎么知道生活除了绝望还有无望。”

“哈哈哈，没错。”

李白茅跳脚，胖指头点点少女，又指指角落的人，“余笙.韩之高，我上辈子是不是欠了你俩!”

韩之高拿着镇尺一拍，“不，是我俩造太多孽才碰上你。”

余笙下了结论，“孽缘。”

李白茅舌头打结，怼不上来，憋红了脸，吐一字，“.....靠。”

秦焕看够了他们耍宝，适时地压压手，虎着脸斥道，“授课时分怎容你们胡闹，别让新友看了笑话。”

他让开一步，“来和他们打个招呼。”

一众学子看向他身后，刚才只看见一片衣角的人终于完整地进入视线，只瞧对方拱手而立，“我名易湛，请多指教。”

众人还礼，“欢迎之至，学涯共勉。”

秦焕满意地点点头，对湛长风道，“喜欢哪个空位就过去坐着吧，要上课了。”

湛长风点点头，朝唯一的空位走去。

这是个临窗的位置，一束枝丫伴着阳光从半空伸进来，上面绿意融融，下面斜影轻摆，瞧着十分美好，临境却只剩下热意，无怪前后都有人，偏偏它空了出来。

湛长风不甚在意，规矩地安坐在席上，拿出文房四宝，前面的秦师正在讲解字形结构。今次是书法课。

“诸君，你们诗书经义学了有段时间了，现在请用你们用手上的毛笔将自己最欣赏的篇章默录下来。”

“是。”

写最好看的字，默最好的文章，品字品文章，就是这一堂课的主题。

一众学子默默无言，专心蘸墨.提字。

“用手腕，别用指头。”

“肘子不要靠案上。”

秦焕转到李白茅旁边，瞧着他蝌蚪似的一串鬼画符，眉头能夹死苍蝇，李白茅扭扭身子，见秦焕转身连忙喊道，“您怎么不批评我啊。”

他周围的同窗们不自觉地闷笑，同声道，“大概是没救了。”

“好歹能看出是字啊。”李白茅委屈地举着自己墨宝，“我觉得我还能救一下的。”

余笙摇摇头，真是个活宝。下一息发现秦焕在她旁边停住了，却是背对着她看另一个学生，恰是今天来的新生。

秦焕看她只写了两个字，然后便没了下文，连笔都放在了一边。考虑到两地文字的差别，秦焕放宽条件，“你若不知道该写什么，可将字帖拿出来临摹。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    