    第708章侧隐穿胸

    大概是因为向他动手的是黑熊爸爸。

    而黑熊爸爸刚刚有个画面触动到了她。

    所以，鹿慈并不想管闲事。

    若说谁死谁生，那都是个人造化。

    技不如人。

    生死有命！

    也因此那个异能者孤立无援，连番拼命反抗，抵抗无果。

    还差点被直接熊爪抓破喉咙，直接断气。

    被逼至绝境，绝望之暇，也只能拼命反击。

    时郁将周围所有的变异动物解决完，最后一只变异动物哀嚎着扑通倒地的时候。

    刚刚好，那个三级异能者，也传来最后一声不甘的惨叫。

    血流如注，血花咕嘟嘟的直冒。

    整个人跟个血人已经没什么区别。

    黑熊爸爸在身边最后一只变异动物倒下时，成功得手。

    在扛着被它完好护在身侧的小黑熊退开时，正好撞上时郁偏飞过来，击杀完目标，准备回撤的精神力。

    猝不及防，为了护住小黑熊，黑熊爸爸被三道精神力当背擦过。

    留下深深的三道血肉翻飞的伤口。

    剧烈的疼痛，深深的伤口，黑熊爸爸嗷嗷两声。

    扛着小黑熊，往小山丘这边看了一眼。

    然后看都没看被它击倒在地的那个异能者，扛着自家小崽子，朝着密林就是狂奔。

    瞬间消失在空地上。

    鹿慈的视线停留在黑熊爸爸消失的方向。

    眼底的意味不明，模糊不清。

    鹿慈抿唇。

    片刻之后。

    手腕上一直抖啊抖，扑簌簌开着小紫花的分枝，从鹿慈皓白的腕间褪下来，卷着几颗圆溜溜，黄澄澄的晶核，朝着某个方向，掩在地面枯叶下，悄无声息的急窜出去。

    几个呼吸间，又飞快的窜回来。

    卷着的黄色晶核消失。

    取而代之，多了一串各色剔透，大小不一的其它晶核。

    新鲜热和的还带着点体温。

    上面斑驳的血迹都还没干。

    鹿慈一股小小的水花兜头淋下，将藤枝上所有的晶核冲洗干净，收回空间。

    将地上蹭了一身灰尘和血花的藤枝也冲洗干净，喂了几颗木系植物晶核后，伸手，让分枝自动盘曲上手腕。

    吃饱喝足，又运动了的分枝，开心的不得了。

    而开心的表现，便是扑簌簌接着开花！

    晶莹白玉的腕间，精致小巧的紫色花朵点缀，别致的小花环手镯，衬在腕上，肌肤更加白皙细腻。

    鹿慈指尖敲敲伞柄。

    眼里的一大片血色和枯黄。

    红黄交叉。

    像极了萧瑟的秋天，秋日中的血色屠杀。

    小山丘下，空地上所有活着的变异动物，都被精神力绞碎成块。

    小地图上，除了那三个小红点外，视线里，附近再没有第四个红点。

    时郁关掉游戏小地图，发散出去，充斥在空气里的精神力尽数收回。

    整片空间，没了针锋相对，能量碰撞的各种撞击和脆响，瞬时便安静下来。

    继而，听见的便是一个女孩抽抽噎噎的低声哭泣。

    在哀悼她身前脚边，刚刚断气儿，脸色瞬间死白的男人。

    是那个三级异能者！

    虽然队里又有人死了。

    但是剩下的四人，却也没有一点责怪小山丘上的两人，没能及时救人的意思。

    毕竟，连他们都措手不及。

    先前周围那么嘈杂，那么吵闹。

    震耳欲聋的兽吼声，差点把耳朵都震聋！

    也因此，他们一点都没听见王炳的求救，直到人被黑熊爸爸一爪穿胸。

    ?  ?最近有些忙，很多消息都来不及回复，也很久没有在结尾发言了，冒个泡，举个爪。

    ?      感谢大家一直以来的陪伴。

    ?      本来开始的时候这本书准备写个五十万字就完结的，没想到现在都快八十万字了，感觉还有不少故事点还没发展开。

    ?      想要百万字收尾感觉有点悬。

    ?      但是会尽量缩减一些情节。

    ?      之前承诺大家一定会完结，不会弃坑哒！

    ?      谢谢各位小可爱的一路支持，包容作者的渣文笔。

    ?      一如既往，欢迎大家打卡，评论，投票票！

    ?      大家晚安呀，?(^_-)

    ?  

    ????  

    (本章完)

