
　　就这样，大家又花了差不多半个月的时间，总算是初步把投降的众人全都整合完毕。

　　结果大家这么一统计下来，发现手下顿时多出了不少。竟然有七个金丹，四十多个筑基，还有百来个炼气，顿时就有种鸟枪换炮的感觉来。

　　不过这些人虽然被种下了禁制，再加上有胡青青的毒药双重控制，但毕竟刚开始收服，时间还是太短。因此也暂时只能做到他们表面服从，根本就不可能归心。

　　起码千云生把阿古悄悄放出，让它按照他们之前自述的经历又用迷魂之术再问了一遍，发现起码有一大半都或多或少说了谎话。

　　其中大约三分之一的人甚至还对千云生他们有深深的恶念，因此他默默把这些人全都记下，回头想办法再找机会清理。

　　至于剩下的人中，通过确认，千云生又挑了二十来个还算靠谱之人，让他们全都拜到了李长松的门下。这么一来，总算是初步把这个森罗派的架子搭了起来。

　　这一天，众人正陪着胡青青在大堂上模仿山林好汉们在聚义厅议事，满足她当山大王的愿望。

　　忽然外面一阵地动山摇、灵气大乱。众人全都奔出堂外，就见得远远的夔幽城的半空中，有两尊法相正在那里峙立。

　　只见得其中一个法相仙风道骨，神秀丰逸的道人正朗声道：“虚魔子，我记得这可是你最后一具分身了吧？”

　　“你不让他好好藏着，还来趟这趟浑水。就不怕万一这具分身再陨落了，回头你本体被逼现身的时候，再被我三派联手剿灭？”

　　另外一边亮出法相的虚魔神君旋即哈哈笑道：“黑白道人，旁人来也就算了，你可是我本体的手下败将。怎么着，难不成还想再被老夫挫败一次不成？”

　　黑白道人冷哼道：“虚魔子，你本体来也就算了，一个分身还敢在这里吹破牛皮，就不怕真的回不去吗？”

　　谁知虚魔子听了也不恼，反而淡定地开口道：“旁人也就算了，黑白道人你的浮光掠影之术能瞒得过别人，可瞒不得过我去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你现在这身法相也只是徒有其表罢了，难不成你还真敢动手？”

　　“别以为我不知道，你在这里跟我废话半天，还不是害怕我真的出手相助魂族，所以才想利用这浮光掠影之术拖住我的手脚？”

　　“哼！老夫还明白无误的告诉你，你们三大派真要敢来攻我这夔幽城，就不要怪我魔门和魂族联手了！”

　　说完这话，只见得半空中那虚魔子硕大的法相虚影一伸手，轻轻一抹，那黑白道人看似极具威力的法相虚影就直接被他一掌抹去。

　　众人站在山头看到这一幕，均都有些目眩神迷。大家没想到本来以为的一场法相大战，竟然如此虎头蛇尾的就结束了去。不过，两尊法相极其威武的样子还是刻在了众人的心中。

　　众人坐回大堂，千云生适时地开口道：“大当家的，看来这夔幽城的情报是刻不容缓了，你看咱们派何人前去？”

　　胡青青这几天正当老大当得过瘾，闻言双眼弯弯地一挥手道：“些许小事，二当家的你下去把名单拟好，直接报给我就是。”

　　“不过最近你让大家都把自己的本事抖搂抖搂，这法子倒是极好。一方面能让大家互相熟悉，另外一方面也能督促大家操练。”

　　“今天是哪两个擂台比试？还不快快上来？！”

　　“好！”千云生心中对此其实已经有了人选，不一会儿下去拟定了以后就拿给胡青青道：

　　“这个乔松年不但是金丹修士，为人还算稳重。他之前就有数十个手下，我觉得要不把他派去倒是合适。”

　　胡青青这会正看着场中打斗入迷，不停的拍手叫好。下面的人也逐渐摸出了胡青青的喜好，因此上台比试的时候也花样不断，更加吸引了她的注意。

　　因此，千云生把名单递了上去，胡青青看也不看地就一挥手道：“二当家觉得好的，我自然没有意见，就这么定吧！”

　　千云生又把名单给了顾安、李长松、宫小月看了看。其实顾安主要精力还是沉迷于自己所喜欢的那些小东西上，宫小月是千云生自己人，李长松散修一个，要论门派管理经验也基本等于没有。

　　既然大家都提不出什么意见，就全都点头同意了千云生的安排。

　　千云生见大家全都同意，于是拉上李长松，又把乔松年叫了过来道：“松年，既然你这次加入了森罗派，那我等就给你一次机会。”

　　“你现在的修炼法门最多也就是只能修炼到金丹而已，但是森罗派的核心功法可是能直指化神的。”

　　“想来你也看到仇万风的元婴修为，应该知道我等并不是妄言相欺。”

　　“好了，多余的话我等就不说了。只要你诚心办事，多立功勋，这森罗派的传承自然有你一份。”

　　“这次我们准备派你去夔幽城打探消息，也恰好可以让你积累功勋，你可有信心完成任务吗？”

　　乔松年是千云生用阿古的迷魂之术测过之后还算是可靠人物，他之前虽然是刀口舔血的江洋大盗，但倒没做过什么明显的恶迹。为人也还算豪爽仗义，因此才聚起了一帮兄弟。

　　不过他一直受功法所困，所以已经很长时间没有进步。这一次胡家的名头倒是够大，因此他确实动了归顺的念头。只是胡青青最近表现的不太靠谱，以至于他还在观望。

　　不过他见千云生把众人加入之后的第一件大事情安排给他，心中虽然有些感动但也有些没底。

　　他因此开口试探道：“二当家的把这件事情交托给我，自然是盼我能办好。但现在夔幽城里波云诡谲，在下担心实力不济，就怕难以完成二当家的重托。”

　　千云生哪会轻易让手下试出他的底来，因此眉毛一耸，口气放硬地说道：“乔松年，你的底细别以为我不知道，三十年前你做过什么大案你自己心里清楚。”

　　“怎么着，当年做下那桩大案你都游刃有余，去个夔幽城难不成你还会阴沟里翻船不成？”

　　千云生这猛然一喝，顿时让乔松年冷汗都流了下来。他三十年前杀了一个游方道人，得了对方的传承，才走上了修仙的道路。

　　那会他还是江洋大盗的时候，什么都不知道，自然那游方道人说杀就杀了。

　　事后他才知道，那道人原来是青云山下辖松风院的监院。这个监院本身职位其实并没有那么重要，但是好巧不巧的是，这个监院乃是青云山一个重要长老的私生子。

　　所以，他才会将金丹功法这样重要的东西带在身边，并最后便宜给了乔松年。这也是乔松年这么多年都不敢轻易踏足中原，一直在外面东躲西藏的原因。

　　这件事情，这么多年一直是乔松年心底最重要的秘密。为此他还苦心积虑的把自己的招式改头换面，就是为了不让人看出这功法的青云跟脚来。

　　没想到今天当面就被千云生一喝而破，怎么能不让他胆颤心惊？

　　千云生既然喝破了乔松年心底最大的秘密，自然不会继续紧紧相逼，反而口气放缓道：

　　“怎么样，这森罗派的传承对于松年你来说，可是一个改头换面的机会，难不成你还不想牢牢把握？”

　　一席话说得乔松年再也矜持不住，纳头拜道：“二当家的既然什么都知道了，那松年还有什么好说的。还请二当家为松年保守秘密就是！”

　　千云生一把将他托起，温和地开口道：“松年放心，以后大家就是一家人了，此事自然揭过。”

　　“来，这里是三当家亲手炼制的药粉，你且带在身上。只要使用得当，就算是元婴修士你也能全身而退。”

　　说完和李长松一起，细细向他叮嘱起药粉了用法和探听消息的各项安排来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八二 整合手下免费阅读。https://xs.23sk.com 