    

    看着林平嚣张的样子，赵天赐真恨不得冲上去给他两拳，可是他明白这个时候必须要装孙子，好勇斗狠只会葬送了自己的大好年华。

    “你们想来就来，想走就走。我们这些小人物，当真这么好欺负？你不是还惦记我公司百分之三十的股权吗？怎么着，不打算要了？”虽然林平言语上满满的得意。可是内心却有一丝警惕。

    对方来势汹汹，瞬间便能置自己于死地一般。

    若不是自己手中有王牌，要不然恐怕早已想办法逃出京城。

    而正是因为手中有王牌傍身，林平才冒险来到这小小的服务部寻找隐藏的大神级NPC。

    不得不说，赵天赐这些人觉悟非常之高，他们可以使出任何卑鄙的手段，只要觉得能够吃定你。

    可是在察觉到危险之后，也能够快速的逃脱。

    甚至还能主动上门示好，这样的人能屈能伸，简直像藏在草丛里的毒蛇一样，稍有不慎就会被咬上一口毒发身亡。

    当一个人知道，自己身边有一条毒蛇存在时。

    换作是谁恐怕都寝食难安，毒蛇一天不死，一天便不得安宁。

    可是现在对方突然收手，林平甚至连对方都什么人参与都不清楚！

    林平现在想要激怒赵天赐，希望这些人继续搏一把。

    就算自己通过隐藏的大神级NPC传达消息，这消息一来一回恐怕也需要少则半个月多则两三个月。

    而这么长的时间里，这些人有的是操作空间。

    甚至可以雷厉风行之下，把自己办成不可翻供的铁案。

    到时候，自己教授头衔不保，甚至还要背上一个非法侵占国有资产的罪名。

    而到了这一天，林平如果无法凭借手中的两张王牌翻身的话，就只能选择仓皇出逃，或者乖乖坐牢。

    如果事情真的演变成这种局面，港城的公司他们肯定无法插手。

    可是在京城的一切，赵天赐这些人肯定会全盘接收。

    到时候他们肯定会继续生产游戏机，然后换一个公司名称继续行销全世界。

    林平这样做也算是风险极大，稍有不慎便可能深陷危险之中。

    “林教授说笑了，堂堂名校的教授。岂能是无名小辈一般的小人物。再加上林教授手中握有如此庞大的公司，连松下这样的大集团，都给你代工甚至求着你合作。放眼全国，您这可算是头一号。

    不过，多一个朋友，总比多一个敌人要好。林教授既然选择在国内做生意，将来肯定用得着兄弟的地方。只要林教授一句话，只要兄弟我有能力做到，一定帮林教授把事情办得漂漂亮亮。”赵天赐再次服软的说道。

    只是林平没有接话，而是冷静的看着前方的红绿灯等待变色。

    “古人常说，成王败寇！

    今天我愿意承认失败，但是林教授自己本身就没有任何问题吗？

    我之所以盯上你的公司，并不是我多么霸道蛮横不讲理。而是你的为人处事的确留有不合规矩的地方。我是想要你公司的股份，可是我堂堂正正规规矩矩的走程序，而不是像旧社会青皮们，拿着一把匕首架在你的脖子上向你索要财产。

    希望林教授能明白一个道理，得饶人处且饶人。切莫把人逼急了，做出大家都不想见到的事。

    兄弟我愿意堂堂正正的走程序，同时见不得人的勾当也略知一二。林教授是一名商人，应该明白和气生财的道理。若真的非要鱼死网破不可的话，对你我二人都没什么好处。”看着红绿灯变色，赵天赐软硬兼施的说道。

    听着赵天赐的威胁，在看着红绿灯架子上那空空如也的横杆，林平无奈的长叹一口气。

    在没有监控的时代，没有天网的天下。

    此情此景，或许正应了那一句话，人在屋檐下不得不低头。

    在这个时代林平哪怕再有钱，只要还没有足够的影响力，很显然只能在别人的屋檐之下低头。

    况且，即便有天网有监控，对于赵天赐这种人来说，恐怕鱼死网破的时候也轮不到他们出手。

    在这一秒，林平迫切的希望拥有一个十万人的庞大代工工厂。

    当自己有能力养活十万名工人的时候，并且把这十万名工人打造成全国标杆到时候，任何人想要动自己，都需要深思熟虑一番。

    “给我一个随时能够联系到你的电话号码！相信用不了多久，我会用得着你帮忙。”林平说完这话直接踩下油门加速离去。

    看这林平答应和解，赵天赐这才轻轻的擦拭了一下额头的汗。

    虽然林平答应和解，可是自己这一方却欠了一个人情。

    半小时后，赵天赐开车来到神秘男家里。

    “我已经通过渠道去打听了，林教授跟那位副社长采访的稿子，今天晚上我应该就能拿到手。虽然我无力阻止，但是至少能够提前看看他们二人说了什么。就算是有备无患好了，如果事情失控的话，我可能要到霓虹国避避风头。刚好亮子那边也想让我过去陪他玩儿个把月。听这小子说，霓虹国的女人，味道还真的很独特。”神秘男看着赵天赐交代了自己有可能的行程。

    听着大哥要跑，赵天赐一脸的苦瓜相。

    既然选择当别人的小弟，对于今天可能承担的风险，他也无可奈何。

    毕竟这些年，他在这位大哥身上得到的好处，可是相当不少。

    人生，不会永远的一帆风顺。

    朋友，也不可能永远有福同享。

    “这位林教授表面上已经答应和解，只不过提出一个要求，将来他用得着我们的时候，不管什么事，只要在我们的能力范围之内一定要帮他解决！”赵天赐如实的汇报。

    “唉…”偷鸡不成蚀把米，二人一时间陷入沉默。

    当林平回到电子厂没过多久，边有人敲门送上来一个信封。

    “有人开车送来的，来人指明了要你亲自拆阅。”值班的队长把信封交给林平后回到了岗位。

    打开信封之后，林平纸看到了一串数字。

    林平在猜想，这串数字的背后会不会是真正的对手？

    犹豫了半晌之后，林平还是压抑住了好奇心。

    与其好奇对方是谁，不如认认真真赶紧做大做强，哪怕只是一个空架子，也要先把工厂搭起来。

    古语有云：金絮其外，败絮其中！

    听上去这可不是什么好话。

    但是这却是实实在在的社会经验。

    做生意的老板，开着奔驰宝马去见客户。

    没人在意这些车是借来的，还是贷款买来的？

    只要你开着这辆车，便在客户的心中有了一定的分量。

    对于四机部的人来说，大家能够想象得到未来的林平是多么大的一个庞然大物。正因为能够预想到，所以四机部对林平格外尊重。

    然而对外人来说，只不过是像国外卖了一些游戏机而已。

    只有实实在在的把工厂建立起来，用自己一个个订单，去养活十万名工人的时候，才会让那些外行起了敬重之心。

    “叮铃铃…”就在林平发呆的时候，房间里的电话响起。

    “喂！这是林副厂长的宿舍。”林平接起电话后说道。

    “林教授，课程表已经排出来了。后天上午十点一刻，将会是你在本校的第一节课。”校长一连打了好几个电话，终于在电子厂找到了林平。

    “嗯？”赵天赐这小子难道用的是缓兵之计？按理说调查团的事情已经过去，这课自然也不必再上。

    怎么校长还给自己打电话，让自己去上课呢？

    “我收到消息，调查团的事情已经成为过去式。这课？”林平的意思很明显能不能不要上。

    听到林平说风波已经过去，校长很是开心。

    不过开心之余却无奈的说道：“这是教育部从全国各地调来的专家学者，这件事依然是开弓没有回头箭，木已成舟无法逆转。这节课已然跟调查团毫无关系。不过，既然调查团的事情已然过去，相信这节课无论你上成什么样子，对于个人而言不会有什么影响！顶多，顶多学校帮你背黑锅罢了。”

    听着校长的语气，林平脸上见到了笑容。

    “既然有校长兜底，我就豁出去了！明天早上我会带些胶卷过去，争取一天时间内让同学们把照片都给我洗出来。”既然，这课逃脱不了，林平只能硬着头皮继续。

    当天晚上林平继续留在电子厂过夜。

    当夜深人静的时候，林平熟练的拉上窗帘紧闭房门。

    关掉电灯，林平打开了笔记本电脑。

    如果这事儿发生在后世，林平甚至要戴上耳机。

    只不过，在今天，林平没有戴耳机的需求。

    当凌晨两三点的时候，当宿舍区一片安静的时候。

    林平所在的副厂长值班宿舍，却发出了照相机快门的声音。

    “咔嚓，咔嚓…”声音断断续续持续了有一个多小时。

    原来在这深更半夜的时间里，林平正在用照相机拍摄电脑屏幕。

    此时林平拍照的内容，任何一张照片都足以轰动历史界。

    当第二天林平带着胶卷来到校长办公室的时候，林教授要登台授课的消息早已在学校里传遍。

    毕竟林平曾经凭借着二百四十美金的带团收入，轰动过整个京城高校圈。

    虽然在通用汽车团队之后，林平再也没有去过故宫当导游。

    可是仍然有很多学生期待在故宫见到林平的身影。

    毕竟对于外校学生来说，他们想要见到林教授的面，就只有故宫这一条路。

    然而这些人想象不到的是，即便在北校的校园内，林平也是很少现身。

    当历史系的学生们翘首以盼，等着这位当红老师授课时，却迟迟见不到这位教授的课程表。

    然而就在大家慢慢遗忘的时候，学校却突然间公布了林教授的授课课程表。

    消息很快通过历史系传遍学校的每一个角落，甚至开始向着周边高校传播。

    “这是咱们北校最大的教室，阶梯教室两百个座位。在以前，不管是哪位教授上课，很少出现百分之百满座的情况。

    不过，我相信明天一定会出现一座难求的情况。甚至有人会为了抢座而争吵。”按照课程表上的提示，很多人钱来踩点儿。

    “可惜，我不是历史系的同学。”有人一脸渴望但是又无奈的说道。

    “有谁规定来这里听课就一定是历史系的同学？明天一大早我们就过来占座，除非有人查咱们的学生证，要不然这第一节课我是一定要听的。”虽然不是历史系的同学，可是有人目光坚定誓言必听这节课。

    “这位林教授听说去过几次食堂，可是我一次也没见过。明天这节课无论如何我要目睹一下他的风采。”一个怀中抱着一堆哲学书的同学路过教室门口时，一边探头张望，一边跟身边的同学说道。

    而就在同学们商量着如何占座的时候，摄影社的同学们已经在拿着林平的胶卷开始在房中工作。

    随着一张张照片冲洗完毕，被挂起来晾干时，干活的同学们这才有心思欣赏一下这些照片的内容。

    “这是什么东西？看上去像是一个面具！”有同学一脸疑惑的看着这张照片。

    “这面具也太怪异了，眼睛上怎么还插着两根棒子？”旁边有同学也凑过来看着照片说道。

    而就在两个人看着这诡异的照片猜测是什么的时候，身边有同学却指着另一张照片说道：“你看这东西像不像一个方向盘？”

    “你们快过来看，这张照片里的面具是不是黄金的？”随着照片被悬挂的越来越多，同学们议论的声音也越来越大。

    “据说这些照片林教授明天上课时要用，他是历史系教授，难道明天他要上世界历史？”有人猜测的说道。

    “不上世界历史，他准备这些照片干什么？你说这些老外的祖先也真是，把面具做得如此奇奇怪怪。”

    然而就在大家猜测林教授明天上的课，有可能是其他文明的历史课程时，有人却惊讶的指着一张照片喊到：“你们看这张照片像不像凤凰？”

    “这怎么能是凤凰呢？这不就是一个黄金的圆盘中间一个黑洞吗？这黑洞像是一个漏水的漩涡。”看着照片上的黄金图样，根本与大家所认知的凤凰毫无关系。

    “哎？你们看这张照片，这照片里边的东西应该是青铜器？这老外祖先造青铜器还真的跟咱们古人有些相像！可是据我了解，国外的拥有青铜器的文明没有这样的造型啊！”有人指着几张青铜器照片，猜测这是哪个文明？

    在暗房之中，显然没有历史学系的学生在场。

    要不然大家也不会七嘴八舌的议论纷纷。

    而就在这些学生探讨这些照片的时候，在教育部安排的招待所里，一众顶尖的教授学者大家正在凑在一起闲聊。

    作为全国各地难得相遇的教授们，借此机会之下自然是彼此交流一下学术问题。

    而在学术问题的空闲时间里，大家自然也对林平这位突然冒出来的教授充满了‘好奇’。

    “这位林教授到底是何方神圣？为何教育部召集这么多历史学界举足轻重的人物前来听他的课？我到现在为止都不清楚他主要研究的方向是什么？”有一位老教授内心之中颇有微词，上级命令他放下手头的工作马上来到京城。为的就是上一个年轻人的课？

    虽然在学术界，论资排辈并不是那么严重，大家讲究的还是达者为先。

    可是这年轻人以前闻所未闻，甚至连最起码的信息都不清楚。

    更让这位老教授光火的是，听说这位年轻的教授，明天居然是他人生第一节课！

    这不就是扯淡吗？

    浪费这么多人的时间，就是听一个毛头小子上人生第一节课？

    “大家对他了解多少，都别藏着掖着。我当真是以前没听过这号人物？这位林教授之前是跟随诸位谁在学习呢？”历史系可不存在突然间冒出来的人物，毕竟历史系是一个漫长的学习过程。有人确信，在场的这些大人物，一定有人教过林平。甚至没准还就是他的导师。

    然而这话问出之后，全场所有人你看看我我看看你。

    大家只是大眼瞪小眼，根本没有人站出来表态。

    “难道这位林教授是海外留学归来？要照这么说的话，那他明天的课一定就不是咱们国家的历史课！总不可能有一个人在国外学了华夏历史回头讲给咱们这些老头子听吧！

    按照我的猜想，应该是四大文明古国之中另外三家的历史。

    甚至很有可能，甚至…甚至很有可能是某一家的二代子弟，或者三代子弟。咱们这些人，今天就是来捧捧场，帮着年轻人站站台。”虽然这话说出来得罪人，可是一次叫来这么多老前辈，浪费这么人力，以及大家伙的科研教学时间。这一口气，对有些人来说实在是忍不下去。

    “慎言，慎言…大家不如就把此次的上课，当成一次难得的休假。咱们这些人一年到头来也难见一面，既然公费旅行，咱们不如就当是开一次研讨会。”有人转换概念的说道。

    听到这样的话，大家的脸色上才缓和了一些。

    “就是嘛！就当这次是咱们华夏历史界难得一次的研讨会。以前上级总是说经费紧张，不给咱们这些人批经费。现在好不容易聚齐这么多人，不如由我来给大家汇报一下，最近我关于殷商时代最新研究成果。”此话一出，引得全场的教授们喝彩。

    既然难得相聚，就彼此多交流一番。

    “刚好我这边儿也有新的研究成果出现，等会儿我也给大家讲讲！”气氛一时间变得欢快起来。        

