    这异常沉默的靳青，让707感觉非常担心。

    他宁愿自家宿主变成一条喷火的暴龙，也不愿宿主如此压抑。

    因为压抑代表着爆发。

    靳青几天没吃东西，一直将自己关在屋里不停的忙活。

    过来给靳青送饭的管家，连续吃了几次闭门羹，感觉事情不对的仁爷便亲自过来了。

    大家虽然都知道金扶摇出门的事情，可他们却不知道金扶摇已经惨死在不知名之地。

    见到靳青正在做的事后，仁爷便再没有离开靳青的洋房，而是蹲在旁边给靳青递工具。

    可能是因为仁爷在房子里的原因，管家这次倒是能进来送饭了。

    仁爷从没见过如此沉默的靳青，就连707都开始疑惑，靳青是不是发现了什么。

    一个月后，靳青终于停下手中的动作，坐在地上平静的看着自己的劳动成果。

    这期间，禁情曾经出来过两次，她原本想要直接掐碎世界，却在见到靳青所做的事情后，放弃了自己的打算。

    报仇这种事还是得自己动手才会痛快，不然丫头会崩溃的。

    看着如此有人情味的禁情，707立正站好，这祖宗的身上竟也沾染了不少人间的烟火气。

    仁爷一脸赞叹的看着靳青刚做出来东西，他贫瘠想象力从没有想到世界上竟然还能有这样的战争机器。

    那是两架机甲，虽然只是平躺在地上，便已经让人感到寒气凛洌。

    制造机甲所用的材料，都是靳青从空间中拽出来的。

    刚看到这两架机甲的时候，707都以为靳青想要与世界意识同归于尽。

    可让他惊讶的是，这两架机甲从制作到完工，竟是连一个零部件都没有消失。

    707想了很久才终于明白过来。

    世界意识对靳青的限制，是不能拿出这个世界还没出现的合成材料。

    华国虽然没有星际材料，但靳青使用的金属在太空中却早已存在。

    因此，这些材料被靳青拿出来后并没有消失，而是被靳青一点点撸成了机甲。

    应该是这个原因吧！

    仁爷虽然惊讶于靳青凭空取物的本事，可他却也知道，这世上多得是奇人异事。

    对于靳青，他现在唯一能做的，便是沉默与支持。

    将机甲做好后，靳青转身便出了门，直奔烟馆而去。

    凭她独自一人，能杀的了多少R国人，她需要帮手。

    烟馆中，赵部长正焦虑的让祝洁与上面联系。

    R国那边最近就像是开了挂一般，不但能快速预测他们的军事动向做出反应。

    甚至还能放出烟雾弹，引诱他们的队伍上钩。

    无奈的是，这些R国人将他们的心里抓的非常准，他们每次的计划都能成功。

    而华国这边，则一直被战败的阴云所笼罩。

    他们的同志虽然截获过R国人的通讯信号，可R国人有自己独特的密码本。

    因此，他们无法根绝信号推断出R国人的最新动向。

    深深的无力感，让华国的通讯员如同没头的苍蝇般乱飞乱撞，可最终的结果却是越来越多的同胞相继牺牲。

    赵部长他们已经接到了死命令，不论想出什么办法，一定要破译R国的密码。

    就在赵部长皱眉思忖这事情应该如何处理时，他们所在的地道忽然发生了剧烈晃动，头顶的土噗噗嗦嗦的落了下来。

    赵部长心道不好，怕是R国的炸单轰过来了，赶忙将祝洁护在身下。

    熟料他才刚刚将祝洁护好，便听头顶传来一个低沉的女声：“聊会儿！”

    感觉到头顶照下来的阳光，赵部长下意识的抬头，刚好对上靳青那欠缺了两块肉的脸。

    这场面太过震撼，饶是身为黄浦滩情报头子的赵部长，也怔楞了好一会儿，想不通靳青究竟是怎么找到自己的。

    赵部长一直都非常自豪自己地下工作的隐蔽性，谁想这一不留神，竟让他见了天日。

    望着刺眼的阳光，和靳青地缝上边露出的半张脸，赵部长一时间竟有些不知所措。

    他感觉自己这是大白天见鬼了。

    好不容易才找回自己的声音，赵部长艰难的对靳青问道：“你怎么知道我在这里。”

    靳青没有说话，只是将手伸进地缝将赵部长从地下拎了出来：“老子有事找你！”

    一直都在想办法接近靳青的赵部长：“...”幸福来的太突然，一时间他竟有些不知所措。

    金扶摇的秘密，靳青一直都知道。

    只是靳青之前一直觉得这些事与她无关，便没去搭理这些常年生活在地下的人。

    可现在却不一样，她心中的愤怒急需发泄。

    赵部长舔了舔嘴唇，他从不觉得自己是个胆小的人。

    可与靳青面对面的凝视，他心里却有些怂，因为他看到了靳青眼中的疯狂。

    见赵部长不说话，靳青也不废话，直接提着赵部长，将人拎回了家。

    赵部长与仁爷不同。

    仁爷是亲眼看着靳青一点点将机甲打造出来，因此相对比较淡定。

    可赵部长却是冷丁看到这两个庞然大物，当场便有些不淡定。

    经过痛哭流涕，拼命摇头的我不信、我不信状态，赵部长跪坐在机甲身边，听着靳青为他科普这机甲上配备的武器。

    他的手似乎已经黏在机甲上，纵使用尽全力都挣脱不开。

    如果这个叫机甲的东西，当真如靳青说的那般厉害，他感觉已经能听到胜利的号角。

    等靳青将话说完，赵部长艰难的问出一句话：“你需要我这边做什么。”

    以他对这位的了解，这可不是个能吃亏的主。

    靳青平静的看着赵部长：“让那些人死在华国，一个不留。”

    她爱钱如命，可若是某一天她不要钱了，那她要的便是命。

    赵部长咕隆一声咽了口口水，虽然他也非常痛恨那些侵略者，但是当靳青这么轻飘飘的说起要人命的话，他还是会觉得恐惧。

    士兵们听得是军令，并不是所有R国士兵都弑杀，有些人心中也是存着反战心思的。

    这样一股脑的将人全部歼灭，会不会太过残忍。

    而且，他们讲究优待俘虏。

    按照传统，那些战争俘虏，将来都要放回R国，这才能显示出他们的宽和...

    见赵部长似乎不赞同的模样，靳青呵呵一声：“别和老子说什么无不无辜，既然拿了老子的东西，就要答应老子的条件。”

    既然有胆子过来，那就的做好死的准备。

