    “嘎！”

    原本模糊的能量层，在蓝鸦兴奋的叫声下竟是迅速凝实！

    赛宝利隐隐感觉情况有些不太对劲，连忙对着烈焰马大喊道：“快攻击！”

    精神强念！

    扭曲空气的强大念力，迎着从天而降的勇鸟直冲而上！

    “砰！”

    沉闷的响声传遍武馆，半空中，蓝鸦明显感受到了压力。

    但是……

    看着下方曾经被自己一招秒杀的烈焰马，蓝鸦心中不服输的信念瞬间被勾了起来。

    勇鸟猛攻，其实和闪焰王牌的舍身冲撞是一个道理。

    舍身冲撞，只有懂得‘舍身’才能发挥出真正的威力。

    勇鸟猛攻，则需要一个‘勇’字。

    一直以来，蓝鸦聪明机灵，但在‘勇’上却有所欠缺。

    林浅也蹭说过它这个问题，但性格上的事情，不是简单说两句就能改变的。

    但是现在的蓝鸦……它超勇的！

    “嘎嘎！”

    随着蓝鸦高亢的叫声，天空中忽然闪烁起一阵柔和的白色光芒。

    眨眼间，身高不足一米高的蓝鸦，竟是在维持技能的途中，硬生生进化成了钢铠鸦！

    “这种事情……怎么可能！？”

    “开什么玩笑！？我该不会是产生幻觉了吧？”

    “蠢货，我也看到了！总不能是我们集体产生幻觉了吧？”

    宝可梦在对战的过程中忽然进化虽然少见，但在场的众人就算没亲眼见过，多少也听说过一些。

    但在维持技能，甚至是和对手对抗的过程中忽然进化，他们还是第一次见到。

    或者说，之前连听都没听说过！

    “钢铠鸦！”

    和其他人的惊讶不同，林浅则是一脸止不住的惊喜。

    等了这么久，当初被他捧在掌心的小家伙，终于进化成了完全体！

    终于……终于有一只合格的交通工……终于有一只真正意义上可以空战的宝可梦了！

    体型暴涨之后，钢铠鸦周身的能量层瞬间变得凝实而又清晰，完美形成一只神鸟的外观。

    看样子，这次突破让它的实力和信心都得到了大幅度的提升！

    与此同时，烈焰马的精神强念瞬间被它成功突破！

    “糟糕！烈焰马守住！”

    “轰！！！”

    如陨星般坠落的钢铠鸦，狠狠撞击在烈焰马的身上。

    顿时，场地中溅起大片灰尘。

    “烈焰马！”

    守住成功了没有？

    不只是林浅和赛宝利，就连一旁围观的武馆学员等人也在关注这个问题。

    虽然两人之间还只是第一场对战，但却打出了很多表演赛决战的氛围。

    “嘎！”

    “砰！”

    随着钢铠鸦的叫声，一道身影被直接从尘土中抽飞了出来。

    烈焰马！

    看它的样子，应该是面前用守住挡下了那一招，但随后却又被钢铠鸦来了一记狠的。

    烈焰马飞出来之后，钢铠鸦连连挥动翅膀，吹散了周围的尘土。

    此时，站在场中的它目光锐利，气势凛然，单单看上去就给人一种奇妙的压迫感。

    钢铠鸦：LV37！

    进化……还能提升等级吗？

    好像是可以的吧？

    林浅挠了挠脸颊，心中忽然感觉自家的数据化可能并不是很可靠。

    或者说，自己手中开启了数据化的宝可梦，并没有被剥夺正常宝可梦的‘可能性’。

    不过……这样一来，钢铠鸦的等级，就正式超越老大哥闪焰王牌了。

    心中微闪焰王牌感到一丝歉意，林浅很快重新集中精神。

    既然占据了上风，那自然就要乘胜追击！

    “烈焰马！还能战斗吗？”

    赛宝利的面颊微微抽动，但却依旧勉强维持着平静的面孔。

    烈焰马看了一眼自己的训练家，微微点了点头之后，顽强的从地上爬了起来。

    “呼……烈焰马，直接用那招吧！”

    “跑起来！终极冲击！”

    烈焰马静静地看了钢铠鸦一眼，随后微微低下头颅，将自己的角对准了它。

    仿佛收到挑战的骑士，钢铠鸦挥舞双翼，飞到了半空之中。

    不需要训练家发出指令，两只宝可梦十分默契的同时发动了技能。

    勇鸟猛攻！

    终极冲击！

    天空中飞鸟坠落的同时，地面上，烈马昂首挺胸，于最后之刻猛然跃起！

    “轰！！！”

    双方接触的刹那，很多人瞬间猜到了胜负。

    无根浮萍般的冲击，如何赢得了携俯冲之势的钢铁飞鸟！？

    激荡的能量溅起大片灰尘，随后迅速被吹散。

    场中，巨鸟依旧飞舞在半空中，而烈马早已倒下。

    “辛苦你了，烈焰马。”

    收回烈焰马，赛宝利的面色十分冷静。

    刚刚那次攻击，钢铠鸦绝非毫发无伤！

    “钢铠鸦！你也回来吧。”

    林浅自然也同样注意到了这一点。

    天空中钢铠鸦飞舞的姿势有些不太自然，却不知道究竟是哪里受了伤，只好先将它收了回来。

    “那么，第二只宝可梦，就由我这边先登场吧。”

    “上吧！闪焰王牌！”

    对于林浅的决定，赛宝利倒是不觉得意外。

    林浅手中四只宝可梦的情报，他已经探查的差不多了。

    最强的是一只精英级暴鲤龙，其次是那只唱反调特性的兰螳花，剩下的蓝鸦……现在是钢铠鸦，实力和那只闪焰王牌差距不大。

    如今蓝颜进化成钢铠鸦，这只闪焰王牌，大概是对方手中最弱的一只宝可梦了吧？

    这样想着，他随意的丢出一颗精灵球。

    “去吧，呆壳兽！”

    和克拉拉一样，赛宝利也培育了一只呆壳兽。

    只不过，他这只呆壳兽的培育方向更倾向于超能系。

    “呆呆兽，哈欠！”

    “闪焰王牌！蓄能焰袭！不能让它如愿！”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌瞬间化作一团火焰，急速向呆壳兽撞去。

    两者之间的距离太近，呆壳兽打哈欠的动作才进行一半，闪焰王牌就已经冲到了它的面前。

    “砰！”

    “呆？”

    来不及反应之下，呆壳兽直接被撞飞了出去。

    这一下，连赛宝利都没有想到。

    闪焰王牌的速度太快了！

    “好样的！就是这样！闪焰王牌，拿出这几天特训的招式，好好的战上一场吧！”

    “炎煌煌！”

    站在呆壳兽刚刚的位置，闪焰王牌静静地对着身后竖起一只大拇指。

    交给我吧，训练家！

    （明天中午上架了，一会继续赶稿。

    上架之后的加更方式，明天上午弄个上架感言吧……）

