    “慕小姐，您的房卡！慕小姐！慕小姐！”前台喊了好几声，慕语嫣才回过神来，至尊VIP，总统套房，酒店老总亲自迎接，还用敬语“您”，慕芃芃个死丫头！

    “谢谢！”她接过房卡，自以为很不屑地道，“你们酒店的总统套房，还是差了些，还有待改进。”

    “慕小姐，谢谢您的建议。”前台微笑着，礼貌地道。

    飞鱼捅了捅陆辰风的胳膊，示意他看慕语嫣，“葡萄真的很酸，让她平时少吃点。所有的人都闻到她的酸味了。”

    五人组跟在慕芃芃和宋总身后，小七，熊孩子，鬼见愁和残雪都克制着心里的激动，妈呀！至尊VIP，想想就能跳起来！不行，要克制，不能给慕芃芃丢脸，毕竟，他们连亲王的椅子都坐过了。安言毕竟是见过世面的，就显得平静多了。

    将五人一一带到房间，最后，总统套房是属于慕芃芃一个人的。

    “慕小姐，管家和保镖二十四小时在门外候命，有需要您直接吩咐。”

    “谢谢您。”

    “祝您入住愉快。”

    宋总一走，慕芃芃顿时变成慕猴子，要不是房顶盖着，就要上天了。将所有房间参观了一遍，一下扑倒在能躺五个人的床上，滚了好几圈。

    从床上爬起来，给叶凌天发了条信息，“男朋友，在干嘛？”

    信息刚发送成功，他的电话就进来了。

    “芃芃，到酒店了吗？”

    “到了，总统套房咧。”慕芃芃脸色一点一点变得严肃，“叶凌天，你是不是钱多了没地方花？”

    “你不败家，我挣钱给谁花？”那边传来叶凌天的笑声。

    慕芃芃心尖一阵酥痒，“以后我的事情，让我自己安排，好不好？”想了想又道，“虽然你这次真的帮了我大忙，但我还是想……你明白我的意思，我就是这么矫情。”

    “矫情小姐，少废话！”叶凌天也没生气，反倒喜欢她有话直说，“记得要想我，早点回来。”

    “知道啦！”

    挂掉电话，又在床上滚了几圈，在战队群里发了条消息，“快，都来我这里，见识一下总统套房！”

    四人组拉着安言，急吼吼地冲上来，至尊VIP房间已经让他们大开眼界，一见总统套房，才知道真是小巫见大巫，一阵震惊后，安言把慕芃芃叫到一个小房间，脸色非常严肃。

    “芃芃，咱们这几个房间得多少钱？我们没这么多钱吧？”

    慕芃芃拍拍他的肩，“放心，不是俱乐部的经费。”

    “那更不对了。”安言面色更加严肃，“你不会真的像外面传言那样，有个金主……我知道我这么想这么说都不对，我们宁愿吃差点，住差点，也不想你这样糟蹋自己……还有楚烨和辰风，你这样做，很危险。”

    “噗！”慕芃芃忍不住笑了，但心中又很感动，真是在替她着想呢。

    “安言哥，你知道叶氏集团的叶凌天吗？”

    “当然知道！”安言皱着眉头，“金主是他？”

    “安言哥，我和叶凌天是正当的男女关系，他是我的未婚夫，我们很小就有婚约了，今天的车和房间，都是他安排订的。楚烨帮我，是因为我救过他，我们的关系很单纯。辰风大神和我哥是朋友，他一直是我的偶像，我们不是那样的关系。”

    “哦，”听她这么说，安言放心多了，可又觉得哪里不对，“叶氏集团的叶凌天，和你有婚约，那芃芃你的身份……”

    “听说过江州慕家吗？”

    “知道，慕语嫣就是慕家的人。”

    慕芃芃冷笑一声，“她算什么慕家的人，不过是鸠占鹊巢而已。”

    “芃芃，你的意思是，你才是真正的慕家人？那你和慕语嫣……”

    “我会把她赶出盛世荣耀圈，也会将她赶出慕家。”

    安言花了一会儿时间才消化掉这些让他震惊的消息，“芃芃，我们一起努力！”

    “谢谢。我不是故意隐瞒和叶凌天的关系，只是他是他，我是我，我也不是有钱不给你们开高工资……”

    “芃芃，你想哪里去了？我说的是，你和叶凌天，说到底你们只是情侣关系。以我们现在的成绩，你没开除我们就算好了，我们很满意现在的工资。我们是因为热爱盛世荣耀走到一起的，工资什么的，我们一定能挣回来。如果你真的靠叶凌天的钱养着我们，我们还不安心呢。”

    “还有……安言哥，他的身份比较特殊，所以不想外面知道我们的关系……”

    “放心，我不会告诉别人的。”

    两人出来，和其他人一起讨论这次的比赛方案，虽然没有奖金，但上了赛场，谁都想赢。

    比赛分业余组和职业组，明月队的对手，仍然是职业战队。

    赛制是16进8，8进4，4进2，最后两强角逐出冠亚军。

    “咱们只要在第一轮赢下来就行，然后就可以回家了。”这是慕芃芃的设想。

    “得看咱们抽到的对手是谁。”小七不这么乐观，“如果抽到A级或者S级的，想都不用想了。B级的话，就看运气，C级和D级的，还可以拼一拼。”

    “不管抽到谁，咱们全力以赴就是，只要不是失误输掉的，技不如人，就甘拜下风。”

    “残雪说得对，今天好好休息，明天加油！”

    慕芃芃让服务员将晚餐送到房间，几人吃完之后，又一起看了一集录像，就各自回房了。

    正要睡觉，有人敲门，慕芃芃疑惑地打开，服务员送了一杯牛奶进来，“慕小姐，您的牛奶，新鲜的。”

    “谢谢。”

    这两个字是对服务员说的，也是对叶凌天说的，连这点小事他都记在心里，一杯牛奶下肚，很暖，很甜。

    楼下一间VIP房间，陆辰风站在阳台上，抽完一支烟，正要去洗澡，外面响起轻微的敲门声，以为是服务员送充电器来了，毫无防备地打开门。

    “辰风！”

    随着这个魅惑至极的声音，一个裹着浴巾半裸着的身体向他扑过去，他下意识地往后一退，来人扑通一声摔到地上。

    “慕语嫣，你干什么？”

