    综合会场！

    圣虎赛区！

    风停，云顿！

    究杀禁剑，九剑合一！

    斩破尘寰的一剑，开辟天穹的一招，前所未有的极端场景以炸裂的姿态刺痛着每个人的视觉神经。

    劈日月，斩阴阳，那闯入众人视野中的画面却是有着一霎那的停顿。

    世间万物所有的场景都仿佛陷入了停滞状态，每个人的瞳孔中唯有那斩天而下的惊天剑气。

    逆神剑断，众人的心弦也随之崩断。

    而，北缺圣子更是在那惊世一剑之下，一分为二。

    没有惨叫。

    没有求饶。

    甚至是，没有痛苦。

    所有的恐惧，不甘，愤怒，以及后悔……全部都融合在了逆命剑断裂之时的短短一瞬间，当亲眼目睹逆命剑震断的霎那，北缺圣子就像是眼睁睁的看到了死神挥出的镰刀结结实实的斩在自己的身上。

    上空的这一幅画面，似乎在每个人的脑海中连续的重复。

    杀生暗首，楚云衣，瑶儿，狩虎，主裁决使司空见，下组的两名选手叶凯，鹿凡，以及在座的每一位观众，都是有着一种莫名的玄幻感。

    北缺圣子竟然连第五招都没有施展出来，就亡于苏逸辞的剑下。

    这一幕，来的过于突然，来的过于猛烈，来的让人猝不及防。

    北缺圣子连最后挣扎的机会都没有，就葬命苏逸辞剑锋之下。

    没有使用第五招。

    因为，苏逸辞根本就没有将对手的话放在心上。

    根本就不在乎北缺圣子所谓的五招能不能击败自己。

    “杀你，与你何干？”观众席上，有人不由自主的说出了这一句话。

    其他的心神不由的一动。

    “没错，就是这种感觉！”

    “对，是这样。”

    众人的心中都是有着这种感觉。

    我苏逸辞要杀你北缺圣子，与你北缺圣子没有一点关系。

    毁灭，只在一瞬间！

    毁灭，无需任何人的意见，包括你自己。

    “砰！”

    九霄苍穹，剑流爆冲。

    连同一起炸裂的还有全场无数人的内心，一剑之力，逆命折锋，北缺败亡。

    那扑向场外的气流有着一种入骨的锋芒。

    北缺圣子那残破的尸身在一片鲜血的挥洒中落下，在继天启圣子之后，圣山三剑之一的北缺圣子，时隔数日，败亡于八强巅峰之位的晋级赛上。

    在这一战开始之前，任谁都没有想到，名锋司命摘下面具之时，便是他命丧圣山大会之日。

    “砰！”

    场中废墟一片爆响，苏逸辞纵身落地，红色边袖领口的白色玄衣不沾一丝尘埃，苏逸辞手腕一动，魔剑反手侧握，衣袍掀动，王者归来。

    北缺圣子的残躯连同着飘零的鲜血构成苏逸辞的背景画面，折断的逆命剑剑锋也是斜着插入地表的石缝中。

    这一幕，苏逸辞仿佛在告知众人，谁才是这个赛区的王。

    “好，好帅！”场下有人惊呼道。

    “也好狠！”

    “但也真的是好强！”

    “……”

    一战过后，全面垮陷的一号战台也开始进行自我修复。

    那飞舞于天地间的碎石尘屑从四面八方聚拢而来，填充着大肆破损的台面。

    如果是在平时，瑶儿，狩虎这两个人都已经跳起来大声高呼了。

    但因为北缺圣子的败亡过于震撼，以致于他们一时间都没有缓过来。

    就连杀生暗首都不由的眯起了眼角，其深深的舒出一口气，摇着头自言自语道，“我还以为会动用初代的力量。”

    对于这一局比赛的结果，杀生暗首并不觉得意外。

    尽管对手是北缺圣子，杀生暗首仍旧是看好苏逸辞的，毕竟苏逸辞精通的可不仅仅是剑术。

    可让杀生暗首意外的是，苏逸辞并未使用术法。

    而是以对手最擅长的剑术败杀对方。

    杀人诛心这种事情，苏逸辞当真是没有少干。

    主裁决使司空见的脸色先是苍白，然后变的铁青，他死死的捏着手中的金簿名单，指关节都捏的咯咯作响。

    先是天启圣子，又是北缺圣子，这两位拥有“圣君之资”的绝世天才，全部被苏逸辞斩杀于此，司空见心头的愤怒可想而知。

    这两位圣子的死，对于圣山而言，绝对是难以衡量的损失。

    任何一位一品圣子，圣山都在他们身上倾注了非常多的心血和资源，更别说天启，北缺这种一品圣子中的一品。

    从一开始，天启圣子，北缺圣子就是圣山大会的冠军热门选手，他们放到任何地方都是凤毛麟角的存在。可苏逸辞说杀就杀，出手毫不留情。

    若非这是圣山大会的赛场，司空见只怕都忍不住下令格杀苏逸辞。

    即便如此。

    司空见还是忍不住的冷声喝道，“你……下手未免太狠毒了吧？”

    冰冷的声音就像利刃般入耳，场内的众人心头无不一惊。

    “什么情况？”

    “主裁决使好像很气愤。”

    “正常，苏逸辞连杀了两位未来的圣君，司空见不怒才怪呢！”

    “主裁决使不会想要取消掉苏逸辞的资格吧？”

    “你想多了，苏逸辞有没有违规。”

    “……”

    接触到司空见那阴厉的眼神，苏逸辞目光轻抬，身上掀舞的衣襟如割开空间的利刃。

    “与你何干？”

    “哗！”

    气流呼啸，凛风四起。

    简简单单的四个字，犹如一记耳光扇在了司空见的脸上。

    后者目光一沉，“你……”

    接着，一股磅礴的气势于司空见的身上散发出来，身后的其他圣山高手也是冷意叠起。

    场中氛围随之加剧。

    无限紧张涌动。

    苏逸辞却是一脸平静的看着司空见和圣山众高手。

    “诸位，一入战局，生死无悔。这可是圣山大会的规矩……”这时，一道身影豁然出现在了场上。

    那是？

    场下众人一惊。

    “好快的速度！”

    “我都没看清楚他怎么上去的。”

    “这人实力更强！”

    “……”

    来者气息沉稳，五官英俊不凡，虽然长着一张少年脸，但是那略显狭长的眼角却是透露着令人心悸的锋芒。

    感受到苏逸辞身边之人身上那股强大的气息，司空见的神情稍稍缓和几分，散发出来的气息也是悄然收敛。

    紧握的拳头松开。

    司空见沉声宣布，道，“第一组，胜者，苏逸辞！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

