    陆九骁三人躲在飞机场内，隔着磨砂的防弹玻璃看着外面的人头攒动，纷纷向机场内部躲去，而卡罗尔看着远处的一台战斗机，顿时眼神一亮，对两人招了下手：“这边！”

    “咣！”

    在三人移动的同时，后面的房门已经被一脚踹开，面对神盾局的紧逼，三人全都钻进了战斗机内，卡罗尔更是直接坐在了驾驶位上。

    弗瑞进入机舱之后，坐在了副驾驶的位置，看着全新款式的战斗机，又看了一眼卡罗尔：“你会开这东西吗？”

    “别吵，先让我看看！”

    卡罗尔看着面前的仪表盘，不断地观察着。

    弗瑞看见卡罗尔眼中略显陌生的模样，有些害怕的系上了安全带：“喂！我在问你会不会开这个玩意！”

    “咔哒！”

    卡罗尔没有回答弗瑞的回应，转动了机舱的一个按钮，直接将战斗机的引擎给启动了，而她看见亮起的仪表灯，对弗瑞笑了笑：“我想我会开！”

    “砰砰砰！”

    外面的特工们看见飞机启动，全都开始开枪射击，而卡罗尔则直接向战机启动，直接冲出跑道，离开了军事基地。

    ……

    卡罗尔虽然可以把飞机开走，但是驾驶技术并不是很娴熟，飞机升空之后，几个人全都被强烈的推背感给顶在了座椅上，弗瑞刚刚缓解的心情，也再度提了起来，脸色难看的看向了卡罗尔：“我们接下来该去哪？”

    “之前的文件里，不是提过一个叫玛利亚的女人么，我们现在去找她！”

    卡罗尔话音刚落，就听见后面有一只猫在叫。

    几人转身望去，发现橘猫咕咕此刻也呈“大”字形贴在了后面的弹药箱上，发现几个人都在看着自己，还喵的叫了一声。

    弗瑞看着咕咕，不禁哑然失笑：“没想到，我们这里还有偷渡客！”

    ……

    卡罗尔驾驶着战机一路飞行，最后直接把战斗机停在了玛莉家家附近的街道上，所幸她家里住在郊区，没有多少邻居，否则一定会引起巨大的轰动。

    三人离开飞机之后，卡罗尔迈步向玛莉家走去，玛利亚也是空军的第一批女飞行员，对于航空十分热爱，在她家房子的边上，还有着一个巨大的开放式机库，里面停着一架老款的民用飞机，此刻玛利亚就在旁边的机床上摆弄着战机配件，而卡罗尔看见机库里面站着人，走上去问道：“打扰一下，玛利亚在吗？”

    “卡罗尔阿姨？妈妈！是卡罗尔阿姨！”

    没等卡利亚答话，一个小女人就从飞机里钻出来，直接跑过去抱住了卡罗尔：“这真是太好了！别人都说你死了！但是我知道你一定会没事的！”

    “小姑娘，我想我不是你找的那个人！”

    卡罗尔看着冲上来的黑人小女孩，眼中充满了陌生，而女孩看出卡罗尔的抗拒，也有些失落的松开了她。

    “卡罗尔！我真的没想到你还活着！可是你看起来有些不正常！”

    玛利亚见卡罗尔对于自己的女儿这么排斥，缓缓走上前来，有些不知所措的开口。

    卡罗尔看见玛利亚之后，瞬间就回想起来，对方曾经在她的记忆当中出现过，但是又想起罗格对她说，这些可能是斯克鲁人的阴谋，所以微微摇头：“抱歉，我失去了一些记忆，来到这里是为了向你打听一下关于劳森博士的事情！”

    “去房间吧，我们需要好好聊一聊！”

    玛利亚看见卡罗尔这幅样子，带着几个人向房间内走去。

    大约二十分钟后，卡罗尔讲述了自己这几年的经过，也包括了她现存记忆的开端，她当初在哈拉星醒来的时候，就已经奄奄一息了，以及她在星际战队接受的一系列训练，以及斯克鲁人对于克里星系的破坏等等。

    玛利亚听完卡罗尔的讲述，眼中满是难以置信的神色：“说真的，我从来没听说过这么荒唐的事情！”

    “是啊！外星人可以变成任何人类，这根本就是不可能的事情！”

    玛利亚的女儿也跟着插了一句：“就算我是个小孩子，都知道这是骗人的！”

    “你说得对，小姑娘，这个世界上的确不可能有外星人，就算有，我们也不该碎片说出来！”

    弗瑞微微一笑，然后对卡罗尔使了一个眼神，示意她应该注意保密。

    “怎么，你们不相信我？”

    卡罗尔看着对此充满质疑的几个人，直接迈步走到了炉灶边上，把手贴在了水壶上。

    仅仅几秒钟的功夫，水壶里面的水就开始沸腾了起来，玛利亚母女看见这一幕，全都惊讶的睁大了眼睛。

    “卡罗尔阿姨，你这一招也太酷了吧！”

    玛利亚的女儿看见这一幕，一脸崇拜的凑了上去。

    陆九骁看见小女孩的模样，不禁哑然失笑，这个叫做莫妮卡·兰博的小姑娘，如今还平平无奇，连她自己都不知道，自己日后也会成为大名鼎鼎的漫威英雄光谱，于是笑着对她开口道：“卡罗尔阿姨的这双手，能做的可不仅仅只是烧开水而已！”

    小女孩更加兴奋起来：“还能做什么！快给我看看！”

    “陆远！差不多可以了！她还是个孩子！”

    弗瑞不想让一个孩子接触太多超自然现象，顿时开口阻止。

    “卡罗尔阿姨，你的东西还在呢！我去拿给你！”

    小女孩像是忽然想起了什么，蹦蹦跳跳的跑出了房间。

    “弗瑞，我觉得你应该去帮帮她！”

    卡罗尔对弗瑞微微侧头，示意他自己想跟玛利亚单独聊聊，陆九骁见状，也识趣的准备离开，卡罗尔见状，再度开口道：“陆远，你留下吧，有些事我也需要你帮我向玛利亚解释。”

    “好！”

    陆九骁犹豫了一下，坐在了原位，他知道，卡罗尔让他留下，也是因为陷入了深深的自我怀疑，不知道自己究竟是中了斯克鲁人的阴谋，还是真的觉醒了记忆，之所以没有让他离开，也是因为把他视为了值得信赖的战友，想让他给自己提供正确的判断，如果这真是斯克鲁人的阴谋，也能帮忙证明她的清白。

    对此，陆九骁也乐得接受，因为此刻正是他帮助卡罗尔恢复记忆的最好时机。

