    家和万事兴。

    　　李忠信觉得，他家里面就算得上是如此。

    　　虽然他的父母有时候也有一些小小的摩擦，但是，却不影响他们的感情和家庭和睦，这个事情他十分高兴。

    　　晚餐呢！是李忠信点的黄金勾和老肉豆腐，非但如此，李尚勇还给加了一个老黄瓜种羊肉丸子汤。

    　　和父母有说有笑地吃了顿饭，李忠信感觉到十分开心，至于那些琐碎的事情，或者是其他的东西，全部被他抛之脑后。

    　　第二天一早，李忠信依旧是锻炼完身体高高兴兴地上学去，只是在放学以后，接到了忠信科研基地那边打过来的电话。

    　　忠信科研基地那边打过来电话的不是别人，正是李忠信早先收入麾下的姜万勐，姜万勐十分激动地告诉李忠信，李忠信和他说的那个vcd的东西已经搞出来了。

    　　“vcd已经搞出来了，不错，我很高兴。现在呢！你们那边暂时什么都不要做，把vcd的专利申请下来。

    　　对，你们把那个资料和材料拿给科研基地那边专业负责这个方面的管理人员，到时候他们会告诉你们怎么来做这个事情。

    　　你们几个人呢！要先配合专利申请的工作。我这边这就是王总联系，看一看我们在什么地方投资一个大型的vcd机器加工厂以及光盘的生产厂。

    　　你是姜万勐，那个美籍华人是孙燕生，那么，这个新研究出来的东西，品牌的名字就叫做万燕vcd吧！正好从你们两个人的名字当中一人取一个，今后vcd走向市场，走向世界以后，后人会通过万燕vcd品牌的名字记住你们两个人。”李忠信对于vcd在这个时候生产出来了样机很是高兴，毕竟这种东西是一种很伟大的发明，虽然vcd的时代没有太久，但是，vcd这种东西却是划时代的产品，只要是忠信公司运作得好，这个东西的前景还是相当不错的。

    　　姜万勐提前一年多的时间搞出来vcd的这个事情，李忠信觉得呢！既是一种偶然，也是一种必然。

    　　偶然呢！是他去海南岛那边唱歌的时候想起来了这样的一个事情，是他直接派人找到了这个人，所以呢！这个可以说是一个偶然。

    　　必然呢！是姜万勐这个人虽然没有和后世一样去美国那边，但是，美国那边的技术李忠信派人搞过来了，而且，那个c-cube公司的董事长孙燕生也被李忠信弄回了中国，如果这样的话，姜万勐和孙燕生再研究不出来vcd，那就出鬼了。

    　　c-cube公司的董事长孙燕生是美籍华商，在九井柰子的诱导下，决意将mpeg技术开发为电子消费产品。

    　　国际标准化组织标准算法的制定和公布，形成了一个数据压缩技术向各产业的新产品迅速转化的起点，从而引发了一场影视技术的革命，把现代家用电器带入了一个数码科技的新天地。

    　　李忠信心中清楚，八十年代末，九十年代初期的时候，出现了可以把图像和声音存储在一张比较小的光盘里的mpeg技术，意味着可以创造出一种物美价廉的视听产品，供老百姓在家中使用。

    　　vcd这个东西呢！则是其中的一种。

    　　李忠信依稀记得，在技术上，万燕发明了vcd机，却没有申请专利，上市后被国内外的公司纷纷仿制，这些厂家以较少投入进入vcd行业，有充足的资金进行市场开发。

    　　而万燕面对群起的竞争对手，却没有保护自己的盾牌。在资金上，万燕在前期研究开发的投入是1600万美元，当时，中国老百姓对vcd的认识几乎为零，为开发市场，万燕又投入了2000万元，由于前期投入太多，万燕已难堪重负。资金的短缺使得万燕寸步难行，没有资金做后盾，再好的产品也是白搭。

    　　在市场开发上，万燕起步阶段，对市场营销经验不足，没有重视产品的市场运作。

    　　资金主要沉淀于技术开发和市场开拓阶段，与爱多等品牌花巨资投放广告制造声势相比，万燕的市场营销显得力不从心，未成声势，市场份额被蚕食殆尽，最后落得为他人作嫁衣裳。

    　　最让李忠信感觉生气的事情是，明明是万燕发明的vcd，明明是中国的vcd的电子产品最好，但是，这些东西呢！日本以及欧美国家的钱没有赚到不说，还被日本以及欧美那边的人赚了不少钱，这个就是李忠信不想看到的事情了。

    　　李忠信有一种想法，从vcd这种东西开始，今后忠信公司的科研成果会越来越多，而且，专利那些事情也会越来越容易搞定下来，也就是说，今后外国那些科技产业想要用vcd的技术，或者是其他的高科技技术，将会从中国学习并拿去用这种专利，而不是让那些外国企业随随便便就能够使用中国的技术。

    　　“信哥儿，我们这边一定会按照您的安排来做。我现在想问的是，我们把专利这种东西交给基地专门负责这个方面的人以后，我们需要做什么其他的事情吗？”姜万勐很是小心地对李忠信问了起来。

    　　在这个事情上，姜万勐对李忠信很是尊重，毕竟研究出来vcd这种东西，也有李忠信的一份功劳，没有李忠信，就没有万燕的vcd产生。

    　　这个东西的名字被李忠信叫做万燕vcd，和他与孙燕生两个人心中的想法基本上是不谋而合。

    　　这个东西呢！基本上都是他们的心血复出，其中孙燕生在这个项目当中，也是投入了很多属于孙燕生自身的东西，他们两个人一直也是探讨过这个问题，是不是能和李忠信说一下，这个vcd出现以后，能够让让他们起名字。

    　　姜万勐心中想的是姜燕牌，而孙燕生却是觉得那个名字有些娘化，一点也不够大气，不符合这种东西的名字，两个人一直没有敲定下来名字，这次李忠信一说起来万燕，一下子就被姜万勐相中了，他相信，这次他和孙燕生说完之后，孙燕生一定会同意他说的这个名字，今后他们两个人的名字将会写入史书……

