    仙楼。

    楼外白云如盖，一只雪鸟破云而来，喙中衔信，送来消息。

    一袭素裙的楚映婵立在楼边，伸出手，雪鸟停于掌心，犹若雪团，它叽喳叫着，送来了一封信。

    “终于来信了？”

    楚妙从仙楼中走出，披着一件纯白披风，看着院外的女儿，说。

    楚映婵轻轻点头。

    师尊离去已有数日，凶吉不知，按理来说取剑根本用不了这么久，此刻雪鸟衔信飞回，她才稍稍定心，展信一阅，楚映婵却是沉默了下去，许久不语。

    “怎么了？”

    楚妙见女儿这般情态，不由走到她身后，双手搭在女儿肩上，将头探过去，一同看信，接着，楚妙也将眉蹙起，秀美的脸上浮现恼意。

    “竟要你开宗立派？她这是疯了？”楚妙露出了不可思议的神情，“而且……还是云空山直属的仙门，这……她在想什么啊？”

    一般而言，为了防止那些真正修道有成的仙人耽溺修行，不为人间做出任何贡献，每个修行者在成为仙人之后，都会让他强制执教几年，天赋更高者则要开宗立派，为神山培养人才。

    修道越往上走，天赋固然重要，但灵宝的消耗也是巨大的，唯有做出了相应贡献，神山才能供其继续修道。

    仙楼的大师兄与二师姐如今就有自己的宗门。

    但楚映婵知道，自己远远没有到开宗立派的时候，更何况是云空山的仙宗……云空山之下已有二十多个仙宗，宗主们无一不是仙人，其中最强的甚至已半步人神境，现在的她处在其中，何异于一个……笑话。

    “兴许是师尊想考验我吧。”楚映婵说。

    “考验？”

    楚妙更加生气，她轻轻揉着女儿的肩膀，说：“哪有这样的考验？这分明就是羞辱，她知道我也在山上，这是连带着你娘亲一道羞辱。”

    楚映婵没有多言，她折起了信，收入怀中，目光低垂，看向石缝中生长出的花，说：“待师尊回来，我推拒就是了。”

    她也很清楚，她现在远不是开宗立派的时候。

    “嗯，这般儿戏的决定，女儿推拒了好，可千万不要意气用事。”

    楚妙轻轻松了口气，脸颊又展露笑颜，继续语重心长道：“仙山宗门不比人间的山野小派，若没有仙人境就开宗，定会为人耻笑的，你现在只是元赤境，若真开了宗门，没有半点竞争力，想来是一个弟子也招收不到的，你现在更应定下心来，勤勉修道，早日重回仙人境……对了，映婵若想回楚国，随时都可以回来，娘亲专门给你造了间水榭庭院，日日让人打扫干净，便是随时让你住进去的。”

    楚映婵静静听着，晶润的红唇轻轻抿起，长而曲翘的睫羽覆下，遮住了眸中颜色。

    楚妙看着女儿素衣而立的侧影，目光温柔地停在这张清美不可方物的面颊上，愈发感慨女儿真是长大了，知道听娘亲的话了。她的心里也泛起了一丝骄傲，想着唯有自己可以生出这般漂亮动人的女儿，若让宫语来，相比只能生出白祝那样的小笨蛋。

    “宗门就以楚姓为名好了。”楚映婵忽然说。

    这话令楚妙愣住了，她迟疑了会儿才似懂非懂地回神。

    “你……你什么意思？”

    “师尊要我开宗立派，我开便是了。”楚映婵轻声说。

    “你……映婵，这可是关乎你大道的事，莫要在这种事情上赌气啊。”楚妙说：“我看她就是不喜欢你这弟子，成心找茬，走，与娘亲归国，不受她的气。”

    楚映婵没有动，只是回了一句：“师命难违。”

    “元赤境宗主的宗门无人会入的……”楚妙还想劝说：“一人即一宗可不是什么潇洒事，到时候云空山山门比武论道，你座下无一可用弟子，只一人枯坐那里，何其煎熬？千万莫要冲动。”

    楚映婵当然知道。

    元赤境在山外是很高的境界，但在天骄云集的神山，实在很难够看。开宗虽是应师之命，但到时候承认嘲笑的定然是她。

    这或许是师尊的考验，但这对于道心未复，整整一年止步不前的她来说，也未免太过艰巨了。

    哪怕宗门开起来，想来也是劳心伤神，若开不起来，对于修行之路则是更大的创伤。

    “我会找到弟子的。”楚映婵说。

    楚妙虽也习惯了女儿这种云淡风轻的倔强模样，却还是不免气恼，反思着是不是小时候自己将她宠坏了。

    “你上哪里去找？你呀……还是太过年轻了。”楚妙摇了摇头，痛心疾首。

    楚映婵不与娘亲说话了，她牵着鹿，带着信走下山去，她要将这封信交给云空山掌管宗门事宜的人，然后……下山选址。

    楚妙独自一人立在山上，墨发飞扬，白裙飘舞，她目送着女儿的离去，轻轻叹气，眼眸不知是喜是悲。

    ……

    梦中。

    青裙女子也正注视着白祝，白祝呆呆地看着她，内心只有一个声音‘被发现了’。

    “你果然在听呀。”

    青裙女子微笑着摇头，说：“太早成精可不是什么好事哦，偷听别人讲话的习惯就更不可能养成了。”

    白祝心头一紧，眼睁睁地看着青裙搁下了笔，将手缓缓伸来，抚向她的脑袋。

    “你也是真国中的生命，来自于那座尘世的第二王国，若百年之后我还活着，我会带着你回故国去看一看……只希望那时我也拥有了重回那里的勇气和力量。”

    青裙女子永远年轻的脸上笑容和煦温婉，她抿起微薄的唇，目光中的淡璃光彩变得微弱，她看着眼前的小仙萝，继续说：

    “在此之前，你什么也不要记得……陪小语一同成长吧。”

    “小语……”

    白祝轻轻呢喃，接着，女子的手自衣袖间探来，落向了她。

    青裙女子娉婷苗条，但对于小仙萝来说无异于庞然大物，她吓得惊叫起来，于梦中猛然惊醒。

    她坐了起来。

    眼前有火光亮起，耳畔是篝火燃烧发出的‘哔剥’声响，她第一反应是白祝要被炖汤了，吓得不断后缩，然后撞到了慕师靖身上。

    慕师靖正闭目养神，被这小丫头惊扰，气得揪住了她的耳朵，疼得白祝叫个不停。

    “白祝做噩梦了？”林守溪问。

    “嗯……”

    “做的什么噩梦呀？梦见自己被坏人吃掉了吗？”慕师靖揉着她的脑袋，问。

    “那倒没有……”

    白祝还在想着先前梦的内容，被慕师靖这样一搅和，就只记得那位青裙女子的微笑了。

    “也对，像白祝这样的小不点，估计也不好吃。”慕师靖笑着打趣。

    “哪有，白祝可是很补的！”白祝很不服气，据理力争。

    慕师靖一愣，旋即捏着白祝粉嫩的脸颊，笑道：“真是笨啊。”

    白祝被慕师靖玩弄于股掌之间，反抗不得，只能乖乖受气，想着还不如多昏迷一会儿。

    “这是哪里呀？”

    白祝被蹂躏了一阵后，终于被妖女放过，她环顾四周，借着篝火发出的微光打量，发现他们仍然身处荒外，只是雪山已经不见了，他们的身后多了一间残破的石头大殿，殿中隐约悬着一座黄铜古钟，更深处似乎还立有神像，但白祝胆小，不敢再看了，连忙回过了头。

    她想着昏迷之前的经历，依旧觉得惊心动魄，疲惫不堪。

    “我们也不知道，等天亮了再看看。”

    林守溪一边说话，一边将双手放在火上烤着，他与慕师靖是从冰河里爬出来的，浑身湿透，寒意入骨，真气难驱。

    “嗯……天要快点白啊。”

    白祝畏畏缩缩地看着周遭的黑暗，总感觉里面藏着妖魔鬼怪，她不自觉地往慕师靖身边靠了靠，毕竟妖女以毒攻毒，最宜辟邪。

    慕师靖却当她是亲近自己，抿唇微笑。

    “对了，你这云螺进水了还能用吗？”林守溪问。

    “云螺……”

    白祝又精神了，她连忙跑到云螺的旁边，用手敲了敲它的尖部，然后将耳朵贴上去听，片刻后高兴道：“云螺和白祝一样坚强。”

    林守溪与慕师靖皆松了口气，他们也厌倦了这种生死奔波，只想安安稳稳地坐着云螺飞回去。

    “我一人独行之时一切顺利，遇到你之后就没有过好事。”慕师靖坐在火边，抱着双膝，忍不住埋怨。

    “你自可独行，没人拦你。”林守溪淡淡道。

    慕师靖闻言，恼意涌上，她幽幽地盯着林守溪，说：“好呀，独行可以，师尊的辟邪法器尽数归我，湛宫也还我，对了，白祝也必须跟我走。”

    “辟邪法器归你可以，湛宫不行，还有……白祝凭什么跟你走？白祝是小禾的朋友，与你这妖女同路，我不放心。”林守溪说到此处，又想起一事，“对了，你这鹿皮靴也是小禾的，你若要走，将靴子脱了。”

    “下流。”慕师靖咬牙，总觉得他目的不纯，她深吸口气，觉得靴子不要就不要了，反正她也有些嫌小，但白祝是一定要争的，“这一路上都是我护着白祝，她当然要跟着我走。”

    白祝还在观察云螺，身后的少年少女就莫名其妙地吵起来了，白祝愣住了，心想这就是大人的世界吗……

    “先前掉入冰河，可是我将白祝捞出来的。”林守溪说。

    “那之前跃上雪雕时，还是我将她抱上去的。”慕师靖说。

    他们争吵了一阵，将头转向白祝，问她跟谁走。

    白祝第一次体会到了有人为她争宠的感觉，心中害羞，左右为难，连忙跑过去劝架，“好了好了，哥哥姐姐们不要为白祝吵架了，我知道你们都舍不得白祝，白祝也舍不得哥哥姐姐。”

    林守溪与慕师靖对视了一眼，他们实在不好意思告诉白祝，他们姿势觊觎她的飞行工具云螺。

    莫名其妙开始的争吵被善良的白祝终结了。

    篝火渐渐微弱。

    寒秋的风一遍遍吹来，慕师靖拢着薄薄的衣裙，起身走入后方的残破殿里，打算休息一夜。

    林守溪亦跟了过去。

    白祝虽对这残殿感到害怕，却还是拽着云螺进了殿。

    这座破殿荒芜了许久，满是杂草与灰尘，林守溪与慕师靖最初踏入破殿时，一朵虚幻的妖花在他们身后绽放，张开了满是利齿的嘴，想将他们吞没，慕师靖及时感知，联手将它斩杀，取其精丹分食。

    这样的荒外之殿大多是一些邪神的祭所，荒废之后被邪祟妖物占为巢穴。

    林守溪与慕师靖从取来火把，将壁灯点上，微光将残殿照亮，白祝走进来时，见到殿里缠满蛛网的神像却是愣了愣。

    “皇帝……”白祝轻声开口。

    “皇帝？”

    林守溪闻言，这才认真去看那座被他误认为是邪神的像。那是一个端坐着的威严身影，漆已落尽，唯剩灰白，他坐在一张王座上，披着宽大的龙袍，手中握着一截法杖，面上未雕五官，头顶则是一个厚重的黄金冠冕，冠冕上雕着诸天神佛。

    哪怕他落满灰尘，结满蛛网，人们依旧能从这座古重神像中感到人皇的威严，仿佛在看悬浮中虚空的太阳。

    “是的，这是皇帝的神像。没想到这荒郊野岭还有正经的殿。”白祝一下子轻松了许多。

    慕师靖对于皇帝也有所耳闻，据说他已存活了数千年，是人族唯二的太古级存在。

    “白祝知道这位皇帝的故事么？”慕师靖对此感到好奇。

    “唔……白祝也只听过一些众所周知的传说，不保真的。”白祝犹豫道：“不过传说再厉害，皇帝也已经在圣壤殿里睡了好几百年了，能不能醒都说不准。”

    “圣壤殿？它在哪里，有何特殊之处吗？”慕师靖问。

    “圣壤殿在三座神山之后呀，有第四神山的美誉，至于特殊的……”

    白祝没有去过圣壤殿，她琢磨了一阵，将自己知道的都说了出去：“圣壤殿之所以叫圣壤殿，是因为它所在地方的土壤很特殊，那片土地无法耕种，却也没有被污染，是世界上独一无二的，圣壤殿很大，不止一座，里面供奉着千万年来的无数稀世宝物，还藏有一部浩如烟海的，隐藏着真实之秘的原初神卷。

    对了，神殿中还有七把罪戒神剑，这七柄神剑由七位信仰虔诚的澄净神女所持有，这七位神女无一不是神山境内修为强大、声明赫赫的仙子，这也是很为人津津乐道的事了。嗯……白祝听说，圣壤殿里还有座龙殿，里面豢养着活龙……”

    白祝大概就知道这些了。

    慕师靖对于所谓的活龙很感兴趣，林守溪则更好奇于七位澄净神女。

    “太古级……”

    林守溪不由想起了黄衣君主，这些太古级的存在拥有着凡人难以想象的力量，却也无一例外地踪迹神秘，半死不活……它们也有什么目的么？

    “未来的我们真的能改变什么吗？”林守溪想着太古众神，生出一丝无力感。

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡……不要思虑太多了，这不是现在的我们该苦恼的。”慕师靖说。

    她亦生出了渺小无力感。

    林守溪也不知如何回应，沉默了会后，便顺着慕师靖所述的诗词背了下去：“应之以治则吉，应之以乱则凶。”

    慕师靖神色微滞，她看向林守溪，嘴唇动了动，竟也接着背诵了下去，“强本而节用，则天不能贫。养备而动时，则天不能病……”

    这是荀子的天论，这个世界的人没有读过，但他们可以这样你一言我一语地默契背诵，若琴瑟和鸣。这是一种奇妙的体验，仿佛纵观青山长河，横看软红万丈，他们也是唯一的知己。

    白祝在一旁呆呆地听着，也不知他们在对什么暗号，只觉得高深莫测，颇为助眠，她听了一会儿就又睡了过去。

    林守溪与慕师靖一句接一句地背完了整本书，接着，他们谁也没有再开口。

    半夜，林守溪抱着白祝，也要渐入梦中，慕师靖却忽地起身，姿态袅娜地向前走去，她走到了窗外投来的月光中，背对着他轻轻跪地，手折至颈后，将笔直光滑的黑发拢于胸前，安静的月光里，少女轻柔地解开了衣裳，黑裳的后领低垂，雪白的玉背、蜿蜒的脊线、秀丽的蝴蝶骨，它们被月光照着，如同古色古香的画。

    空寂荒败的殿中，少女跪褪罗裙。

    她只是在履行当初白雪岭上的约定。

    林守溪看着蝴蝶骨的位置……他记忆中的那对纤细疤痕，不知为何消失得无影无踪。

    ……

    清晨，白祝从梦中醒来。

    她醒来之后的第一件事就是给云螺去喂云，终于，饿了好多天的云螺吃饱了云，稳稳当当地飞了起来。

    白祝高兴坏了，虽经历了两日的艰难，但她可以预见，未来的路途应是一帆风顺的。

    “走，厉害的白祝带哥哥姐姐去兜风。”白祝兴奋地趴上了云螺。

    她转过头，见林守溪在嚼着什么，立刻问：“哥哥，你在吃什么呀？”

    “是糖果，白祝要么？”林守溪笑着取出玉液丹，问。

    “白祝要！”白祝立刻点头。

    林守溪早就发现，这合欢散似乎年久失效，只剩下补充真气，温热身躯的功效了，所以他也放心地将一粒玉液丹给白祝，白祝嚼入腹中，只觉得原本无力的四肢一下子有了力气，身体也暖和了很多，她露出了心满意足的笑容。

    “我也要。”慕师靖摊开手。

    “你自己不是有么？”林守溪淡淡道。

    昨夜的和谐好似昙花一现，两人又不对付了起来。

    慕师靖轻哼一声，也不多言，随手取来一颗吃下，丹药甜津津的，倒真像是糖果。

    白祝打头阵，林守溪垫底，慕师靖夹在他们之间。云螺空间不大，三人挤得很紧。

    不久之后，云螺晃晃悠悠地升起，载着三人往南飞去。

