    1.上月更新15万字，没还更，但很多章节字数都比较多，所以日均也有五千字，就不算千章了。

    感谢“狼沧羽白”万赏，感谢“蹦不出猴子的石头”万赏，感谢“笑着迎接明天”万赏，感谢“叶落知秋ss”万赏，加两章，共欠43+2=45章。

    还有那个想打赏结果打赏到上本书的君轩（群主），顺带也表示一下感谢，不过你就没加更了，人傻不怪我。

    2.

    目前两个书友群，公开群302085764，铁粉群52159748。

    公开群只要是书友就可以加入，铁粉群要求弟子以上粉丝等级，因为之前全订产生的粉丝值不够，所以一直都没有公开，当然因为vip章节现在可能也不够，粉丝值没上来的书友不要着急，我会努力更新的，应该很快就够了。

    3.书友群组织了第三次水友赛，这次有些变动，我会跟管理员一块组成一个队伍参赛，想找群管理们报仇的书友要抓住机会，我也会暗中帮你们的。

    想报名的书友进群找冉冉报名就好了，就是前面打赏的那个石头，记得备注一下段位和位置，方便学姐安排统筹。

    4.起点有个活动，加入作者粉丝战队，规则我还没弄明白，但加入进去，回头好像就可以分到赠币和经验，能领取的书友可以加入一下战队，反正赠币不领白不领，排名什么的就不要强求了，咱们小门小户不拼那个，赚点赠币看书就够了。

    重要的事情说完了，然后说一个不太重要的事情，最新章节写出来了，但我不满意不敢发，又不知道怎么修改，所以今天先不更了，欠着，明天努力还上。

    然后是最重要的，替浅浅求一下票，咳……因为有个征文活动，已经是第一季的冠军了，这个月的成绩决定总冠军归属，根据投票、订阅、更新来决定，原本一直憋着劲四更后再求票的，但现在……

    人穷志短，只能不要脸一回了，大家见谅不见谅无所谓，不要忘记投票就好了。

    祝大家好梦，晚安。

    爱你们的作者敬上。