

　　    方晶笑了笑，说：“赚钱谁没有兴趣啊？只是老领导，你想让我怎么赚这笔钱啊？你知道的我又没做路桥公司的经验？”
　　
　　    莫克笑了起来，说：“你把问题想复杂了，不一定非要有路桥公司的经验才能赚这笔钱的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那你想要我怎么去做啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“很简单，你先在北京成立一个路桥建设工程方面的咨询公司出来，然后从中赚取项目中介费。”
　　
　　    按照莫克的设想，他是想让方晶成立一个咨询公司作为未来承接云泰公路项目的路桥公司的中介，从中表面合法的赚取中介费用的。
　　
　　    “成立一个咨询公司？”方晶迟疑了一下，问道：“成立一个咨询公司干什么？我又没这方面的客户资源。”
　　
　　    莫克笑了，说：“你成立就是了，客户资源马上就会有的。”
　　
　　    方晶也是冰雪聪明的人很快就懂得了莫克的意思，她轻轻笑了一笑，说：“好吧，我先成立一个咨询公司再说好了。”
　　
　　    没想到事情竟然意料之外的顺利，基本都没做什么像样的说服工作，方晶就一口答应了下来，搞得莫克一时倒有点反应不过来了，他有点困惑地说：“方晶，你答应了？”
　　
　　    方晶笑了，说：“对啊，老领导，怎么了，我答应了你不高兴吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“不是，有点意外而已。方晶啊，这么多年我们终于可以在一起合作做点事情了。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“那希望合作愉快了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“合作愉快。诶，方晶啊，我让你成立路桥建设咨询公司这件事情你自己知道就好了，千万不要跟别人讲，尤其是那个海川驻京办的傅华，千万不能让他知道。”
　　
　　    方晶笑笑说：“老领导，我不是三岁孩子，我们之间这么机密的事情我怎么会跟那家伙说呢？”
　　
　　    方晶用了我们这个词，让莫克心头感觉到一阵甜蜜，他和方晶之间终于算是自己人了。
　　
　　    莫克有点激动的说：“是啊，这是我们之间的事情。”
　　
　　    方晶感受到了了莫克的激动，心里不禁暗自好笑，这家伙还真是好骗，真当她跟他是一条心啊？等着吧，总有一天会让你知道我内心之中究竟是怎么想的，现在就先让你高兴着些吧。
　　
　　    两人又聊了一会儿，方晶说她要去做事了，莫克这才恋恋不舍的放下了电话。放下电话的莫克浑身都充溢着喜悦，他感觉这么长时间耗费在方晶身上的心力并没有白费，方晶终于上钩了。
　　
　　    莫克忍不住站起来在地上转来转去的踱步，他觉得他和方晶之间的关系进展终于迈出了实质性的一步。只要方晶沿着他设定的步骤去走，他有信心把方晶引进他的怀抱里。、
　　
　　    下面最重要的是，要如何处理好云泰公路项目的竞标事宜。云泰公路竞标既要想办法确保他和方晶能从其中攫取一定的利益，又要想办法确保不被别人看出其中的猫腻。要想两全其美，必须事先做好谋划才行。
　　
　　    这件事情莫克从拿到了批复之后，就开始通盘的思索了。想来想去，他觉得如果不想翻船，就不能把这里面的好处由他和方晶独吞，他必须分出一部分好处让别人去得。掺和进其他方面的利益，才不会引起别人对他和方晶的注意。否则诺大的一块肥肉都被他和方晶给吃了，一定会引起人怀疑的。
　　
　　    如果要把项目分润给其他觊觎这块肥肉的人，这个项目就不能就不能采取总包的方式了。总包的模式的特点是业主方把一个项目的全部施工任务发包给一家资质符合要求的施工总承包单位，作为总承包商，再由该承包单位将部分施工任务分包给其他施工企业。这种模式业主方相对比较超脱，日常管理的工作量会有所减轻。但由于增加了中间管理层次，业主方对整个项目的管理力度和管理效率将会降低，有时会出现指挥不动或反应迟缓的情况。
　　
　　    对于莫克来说，采取总包的方式，中标者只有一个，他根本就没办法分润给其他公司。而且莫克也担心如果采用总包的方式，会引来实力雄厚的大型国企那种国字号企业。到那个时候，你如果不选择实力雄厚的国字号企业，却去选择一家实力相对较弱的公司，这其中就明显是有猫腻的，恐怕对各方面都是不好交代的。
　　
　　    再说国字号企业人脉广，说不定会找到那个省级领导下来打招呼，那个时候莫克就无法从中做什么手脚了。
　　
　　    为了避免把自己逼到墙角，莫克觉得采用分段平行发包模式比较合适。这种模式的特点是业主方在总体统筹规划的前提下，将整个工程划分为若干个可独立发包的单元，形成相对独立的标段，并分别进行招标发包。
　　
　　    在平行发包模式中，各施工单位之间是独立和平行的，不存在从属关系或者管理与被管理的关系。业主方可以根据设计进度，结合其他施工发包条件的落实情况，进行施工招标和签订合同，因而组织方式较灵活。但业主方要组织多次招标，招标工程量大，成本也高，而且在施工过程中，各施工单位之间的组织、协调工作需要由业主方来承担，要实现对整个项目的进度、质量和投资的有效控制。
　　
　　    这种模式对莫克来说：“”最大的好处是他可以选择几个比较好的标段，发包给他想要发包的公司。因此在他内心中已经是认定要采用这种分段平行发包的方式了。
　　
　　    于是在云泰公路项目建设领导小组讨论采用何种发包方式的时候，莫克提出了要采用分段平行发包的模式，他说：“”采用分段平行发包，是有几大好处的。一是分标段实施施工可以缩短工期。由于分标段实施，选择不同的施工承包单位同时进行施工，可投入足够的人力、物力、财力，为缩短工期提供了保证。云泰公路项目是海川市民盼了很多年的工程项目，能够通过分段平行发包的模式尽快完成，也是海川市民门共同的心愿。”
　　
　　    “二是分标段施工有利于竞争，能够保证又快又好的完成项目工程。由于施工现场有多个施工承包单位进行施工，建设单位对各标段的工程质量、施工进度、安全文明及承包单位的组织管理水平、协调组织能力等有较直观的比较，也为各施工承包单位创造了公平竞争的机会。三是分期分标段实施可以缓解企业的资金压力。云泰公路项目运作资金达到二十多亿，中标的施工单位前期必须垫付一定的资金，这对企业来说是一个很大的负担，而分段承包则是能够避免这一点的。
　　
　　    莫克讲完之后，看了看金达，笑了笑说：“金达同志，你的看法呢？”
　　
　　    金达沉吟了一会儿，他觉得莫克讲的倒也不无道理，分段平行发包确实也有莫克所讲的这些优点，但是分段平行发包也是存在着很多弊端的。他对采用这种方式是存有疑虑的。虽然金达目前并不想去跟莫克对抗，但是他觉得有些问题如果事先不提出来引起大家的注意，那就是他这个市长的失职了。
　　
　　    金达看了看莫克，笑了笑说：“莫书记，你说的这些确实很有道理，不过呢，分段承包也是有着很大的缺陷的。一是分标段实施施工过程中，由于现场有多个独立的施工企业，会增加临时生产生活设施、材料堆场，容易造成对现场场地使用产生交叉干扰。二是分标段实施施工会增添建设单位在管理上的工作量，且招标的工作量也增大。由于管理对象的增多，现场各标段间的组织协调工作也会随之增加。三是分标段实施施工会造成投资的相应增加。由于有多个施工企业分标段施工，所以会造成进场费、大型临临时设施建设费用、措施费的增加。最重要的还有一点，采用这种方式，由于作为业主，我们加强对各分段施工质量的监督，需要我们本身具有很强的技术管理能量，这个恐怕我们是不具备的。”
　　
　　    金达逐条提出了分段平行发包的弊端，让莫克心中很是别扭，他感觉金达来参加这次会议，事先一定是做过功课的，而且是准备好要跟他针锋相对的。莫克看了金达一眼，心里说我倒要看看你想做什么。
　　
　　    莫克笑了笑说：“那金达同志您的想法是怎样？你觉得采用何种方式比较好？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这个嘛，我和守义副市长讨论过，我们都认为采用总包+特别认可分包模式比较合适。这种发包模式的特点是业主方把一个建设工程项目发包给一家资质符合要求的施工单位总包，其项目的主体结构由该总包方负责施工；部分工程则由业主方特别认可分包，并纳入总包方的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

