    胡燕蝶的建议，给了和没给是一样的。

    陈康倒是对胡燕蝶的建议不以为意，冲他给了一个欣慰和满意的微笑。

    “陈康，女朋友没有给出一个明确的意见啊，我看你笑眯眯的，难道，你们心有灵犀，你知道她的暗示了？”杨维看着陈康问道。

    “我们的确是心有灵犀，她的建议，我懂，所以，我很谢谢她。”陈康略微不好意思的道。

    “我有点不信，我们那么多人听着，怎么没觉得她有明确的指向呢？听说，她弟弟也来了，我们问问他，核实一下，看你们是不是真的有了一个相同的目标。”

    刚才杨维提到大舅哥，被训斥，现在他又提到了胡铭晨。

    只不过，这次杨维没有提到大舅哥的称呼，而且，他将胡铭晨给带出来，也是一种顺其自然，并没有显得刻意。

    所以，这次，并没有人打断杨维。

    胡铭晨愿意跟着来看陈康的应变，但是，他并不想抛头露面。

    如果陈康已经与胡燕蝶结婚了，那么也没什么，但他们两人没有结婚，自己就这么露面的话，会产生一些不必要的麻烦。

    而且，就在这现场，认识胡铭晨的企业家就有三位，他如果站起来帮陈康说话，弄不好，场面就会变得更诡异。

    胡铭晨算是看出来了，陈学胜之所以给陈康一千万的年薪招揽他，并不是他真的一下子发现陈康是一个大才，所以不惜重金咬收入囊中。

    而是陈学胜认出了胡燕蝶。

    以前，陈学胜与胡燕蝶有过一两次接触，因而，刚刚被打断的那此，胡燕蝶站起来的时候，陈学胜就一眼将她给认出来了，并且他从介绍中，也晓得胡铭晨来到了现场。

    如果胡铭晨没有来现场，陈学胜的反应或许还没那么大，因为胡燕蝶的男朋友，并不表示就得到了胡家的认可。

    可胡铭晨来到了现场，那起码，说明胡铭晨已经认可的陈康这个人。

    那换言之，陈康在不久的将来，就会成为胡铭晨的姐夫。

    陈康身上的才能值多少钱，陈学胜还不是能衡量清楚，简简单单的一次应聘面视，根本看不出多少实质性的内容。

    但是，胡铭晨姐夫的身份，那绝对值千万年薪，这还只是最基础的。

    就因为这样，刚才陈学胜对陈康是一个问题也没有问，开价的时候，直接开了一个天价。

    反正，自己这么干，是帮胡铭晨，就算时候胡铭晨觉得不合适，那起码也不得罪他。

    ......

    杨维说话之后，灯光继续停留在胡燕蝶和胡铭晨的这边。

    胡铭晨原本是低着头的，就像是在想什么事情似的。

    可是，等工作人员将话筒递到了他的跟前，胡铭晨好像想躲也躲不过去。

    接过话筒，胡铭晨尴尬的起身，露出一个勉为其难的笑容。

    看到胡铭晨在现场的人群中站起来，其他人没有觉得什么，然李洪杰和马家豪却一下子变得目瞪口呆，有点不相信自己的眼睛。

    他怎么会在这里？

    刚才那个是她姐姐，那......站在场地中央的陈康就是他姐夫咯？

    惊愕之余，马家豪和李洪杰马上又想到了别的疑惑。

    胡铭晨的姐夫干嘛要来电视节目上应聘找工作呢？他要找工作，胡铭晨随便一个招呼，会有很多人帮着安排好职位的呀，这是为什么？

    哎呀，怪不得陈学胜这个家伙会给出千万年薪的天价，他一定是提前得到了消息。

    只不过，两人又不约而同的否决了这个猜测，如果胡铭晨以前泄露，那怎么不给他们也打个招呼？

    以他们对胡铭晨的了解，胡铭晨要么不说，要么知道他们会在现场，多少会透漏一点消息的，没理由独厚陈学胜，偏偏将他们给忘记。

    如果不是这样，那就是陈学胜这家伙目光敏锐，发现了端倪。

    要是知道这样的话，那自己干脆也给陈康一个好的职位和高薪了。别的不谈，胡铭晨的面子一定要卖啊。

    别看胡铭晨平时不参与两家公司的运营和管理，那是他不想，不是他不能。作为大股东，胡铭晨如果愿意的话，他是很有发言权的。

    算了，不管了，先看看胡铭晨怎么说吧。

    “我其实也没有什么建议，我和我姐姐一样的，觉得干一份工作，自己喜欢才是最重要的。”胡铭晨干巴巴说了两句道。

    胡铭晨不愿意说太多，他现在，希望的是低调，而不是张扬。最好是，没有一个人能将他给认出来。

    “我喜欢这两姐弟的建议，工作嘛，只有喜欢，才能干得有滋有味，才能长久，也只有喜欢，才能做出成绩。并不是看薪酬的高低，有些人，给的待遇虽然高，可是，并不见得就好，如果那份工作没兴趣，不喜欢，再高的薪酬，也是水中月镜中花。”杨维还没对胡铭晨的话有所评价，那个遐思集团的柳总就抢先一步，阴阳怪调的道。

    姓柳的这个话，说得胡铭晨有一次皱眉。

    刚才他说话的时候，胡铭晨就已经皱眉不爱听的了，没曾想，这老家伙现在又跳出来。

    “柳总，你这个话，我就不敢苟同了，你完全将我们的意思给片面的曲解。喜欢干一份工作，并不表示就不要薪酬，不喜欢高的薪酬。找工作是为了什么？为了大公无私吗？那是扯淡的。找工作的第一项任务是挣钱养活自己，挣钱养家，只有在这个基础上，才是实现自己人生价值那些东西。照你的说法，难道学电子的，学计算机的，就该去你们公司拿底薪吗？”胡铭晨心中不舒服了之后，就忍不住，马上就对姓柳的怼回去。

    上一世，胡铭晨对这个姓柳的还是蛮佩服和欣赏的，人家是大企业家，经常出现在电视上，还以企业家教父自居。

    那时候，胡铭晨是个普通老百姓，对那些企业啊商业啊那些不懂，就觉得人家能够将企业发展得那么大，就是了不起。

    这一世，胡铭晨创业了，也建起了几家企业，他就觉得，这个姓柳的也就那么回事，甚至于，他隐隐的还有些瞧不起。

    说实话，他就是赶到了好时候，然后有手段，会钻营，顺着时代的东风发展起来而已，他这个企业，最先是国企，后来变成了私企，这其中的猫腻，不可谓外人道。

    而且，作为一家已经发展起来的所谓高科技大企业，一直没能掌握核心科技，更别说掌握最前沿的技术。

    始终本着拿来主义，就是花钱买国外企业的技术，然后就是弄一对零部件搞组装，就这样卖产品赚钱。

    说实在的，真的是对不起电子业龙头企业的名头。

    鹏博电子集团集团发展比遐思集团晚，可是现在发展得比它好，每年的利润也比遐思集团多得多。

    究其原因，就是鹏博电子集团重视技术研发，手里掌握着一大批前沿专利。

    鹏博电子集团真正的落实了科学技术是第一生产这句话，鹏博电子集团每个月产生的专利，比遐思集团一年到头加起来的还多，就凭这一点，今后，遐思集团的发展就会远远不如。

    遐思集团，每年花在营销和广告上的费用，竟然超过研发费用，这对于一家高科技企业来说，不得不说是一种讽刺。

    姓柳的被胡铭晨怼得脸色一阵青一阵白，十分难看。

    “你说我们公司拿的都是低薪？简直胡说八道，就你，也有资格这么说吗？我们公司，几千块一个月的有，四五千万年薪的也有，反而是你，你连去我们公司的资格也没有，就算有幸瞎猫撞死耗子进来了，也顶死四千块。”柳总恼羞成怒道。

    他这是放下身段对胡铭晨进行羞辱了。

    照理讲，姓柳的应该表现出一种大度才对，因为年纪上，他比胡铭晨大许多，身份地位上，也比胡铭晨高许多（除了几个知情人，其他人是把胡铭晨当成一个普通的小年轻。）他只有毫不介意，大度应对，才会赢得尊重。

    可是他恼怒之下，不管不顾了。

    “哈哈，哈哈哈，你们公司拿上千万的，全部是经营的高管吧？有一个技术人才吗？有一个研发人才吗？照你这么说，鸿达集团还有亿元年薪的呢，岂不是比你们牛很多。”胡铭晨嘲讽的大笑道，“至于我，你请不起，四千块，呵呵，只要是有大志向的，四万块也不会去你们公司。”

    论损人，姓柳的再是老江湖，也不是胡铭晨的对手。

    关键是，胡铭晨有损他的资格，有讥讽他的实力。要是没有实力，这些话，李文杰也说不出来，说出来就是笑话，会被人当成疯子。

    “我请不起？在我们公司，你连个销售员也不够格，就你这样的素质，只有看大门的适合你，还四万块，你做梦吧。”柳总瞪着眼道。

    “陈先生，有没有兴趣来我们公司，你要是愿意来我们公司，所有职位随便你挑，薪水随便你开。”就在大家对柳总的激烈反应感到诧异的时候，李洪杰突然冒出了一句话。

    既然认出了胡铭晨，姓柳的又那么看不上胡铭晨，李洪杰当然就要偏帮他了。

    而偏帮胡铭晨的最佳方式，那就是自己站出来，给胡铭晨当垫脚石。

    你姓柳的不是觉得你行，不是觉得你高吗？你我李洪杰就让胡铭晨踩在我的身上，看看谁更行，谁更高。

