    “唔，还真有啊，什么魔兽？”

    “一只海空两栖魔兽，大概三级的样子。

    看起来就是一条黑色的胖鱼，大概有三米多长，胖乎乎的，能在天上游，速度还不慢。

    主要是身体滑不溜秋的，鳞甲又硬，拦都拦不住，可力量贼大，一尾巴抽过来，谁挡得住啊。

    拿它没办法。”

    “直接用法术轰死它啊，这做不到吗？只是三级而已，法术团调过去，一个集团火球术它也就死了吧？”

    “我这不是上来调法师团了吗？我来找你只是说事的，又不是要你去解决它。

    这不是你问我有没有魔兽吗，我感觉这只鱼挺合适的啊，长的又不丑，生存能力强，能飞、能下水，还有一定实力，这不合适？

    你不要的话，我就杀了煲鱼汤喝。”

    墨澜闻言砸吧砸吧嘴。

    “别，别给我杀了，你要是把它搞死了的话我和你急。

    这条鱼我要了。”

    “切。”

    邹鹏不屑的撇了撇嘴。

    墨澜也不在意。

    “你有时间给我截一张照片，我看看长什么样，不行的话再煲鱼汤吧。”

    “行行行，吃的时候叫你一起。”

    “嗯，还有什么事吗？你这大忙人特地来找我一趟，不会就因为这么点事吧？”

    “还有一件事，关于贵族的，你猜猜是个什么情况？”

    “他们要搞事了？我可一直没动他们啊，非要作死？”

    墨澜眉头一皱，微微有些恼怒的说道。

    “猜对了一半。”

    邹鹏缓缓说道。

    “他们打算跑路，知道打不过我们了，抱着树挪死，人挪活的思想去其他地方发展，毕竟聪明的贵族肯定不会吃眼前亏嘛。

    打不过我就跑。”

    “那他们跑之前不甘心，打算作个漂亮的死？”

    邹鹏翻了个白眼。

    “那怎么可能，他们又不傻，怎么会这么干呢。”

    “你刚刚不是说我猜对了一半吗？那他们打算怎么干？”

    邹鹏低声笑道。

    “这一群小机灵鬼打算先跑，遥控操作，先是打算慢慢抽空他们本身的产业，崩塌红枫城整个的经济。

    然后再收购整座红枫城的粮食储备，全部带走，然后最后暴力掠夺一波目前的手工业和商业，卷钱逃窜。”

    “他们可真是一群小天才。”

    墨澜有些头疼的揉了揉眉心。

    “谁说不是呢。”

    邹鹏失声笑道。

    “那我之前让你准备的粮食准备的怎么样了？”

    邹鹏闻言突然想起什么，出声说道。

    “你说起这个我就想起一件事，还记得之前法师协会招人考核当中创造的那个戏法吗？”

    “嗯，生长术，怎么了？是当初那个提出生长术的？”

    墨澜依稀有点印象，想到那个提出要生长术的玩家。

    “对，这是一个大农场主。

    他带着一批玩家悄悄在野外开荒，开辟出一片又一片的超大农场。

    种出来粮食中最顶级、质量最好的一部分他拿来售卖，听说标价挺高的，用于赚钱。

    然后剩下的粮食基本上被他用来以工代赈，雇佣吃不上饭的贫民开荒、修路、建房、挖山、挖石头，啥都干，反正就是一些没有任何技术含量的体力活，干了就给一点粮食。

    据说是养活了好几座城的贫民，现在规模已经膨胀到了近十万人了。

    这次他听说我要收购粮食，直接联系了我，用成本价支援了一批，还帮忙联系其他城市的大粮商低价购买。

    现在还在往镜湖边上一座山的山腹里运。

    粮食还在源源不断的运过来，红枫城具体人数不知道，还没有统计，但撑死也就是几十万人，再加上几十万的玩家。

    大概够全部人吃几天了，反正还在买，这个不急。”

    “唔，这也是个厉害人物啊，规模直接膨胀到近十万人，这一般的小城也没这么多人吧？

    而且我刚刚听你说以工代赈里的工作项目，我怎么听都感觉像是在建城........

    他所涉及的几座城池都没人管他吗？贵族就让他这样发育？”

    邹鹏摇了摇头。

    “具体情况我不是很清楚，我也好奇的问了一句。

    只听他说，贵族每天晚上吃什么菜，贵族在吃饭的时候说了什么话，几个字他都一清二楚。”

    邹鹏耸了耸肩，没有再说下去，墨澜摇了摇头。

    “这人.....真特么牛逼。”

    “哈哈哈，是不是感觉自己这么多架白打了？”

    邹鹏哈哈大笑道，不过却见墨澜摇了摇头。

    “有什么白打不白打的，不过是方式方法不一样罢了。

    他选择暂且蛰伏，我选择正面硬刚，他的我学不来，我也没有这种经营、协调的本事和能耐。

    可同样，他也做不到我这种汇聚天下法师，正面对敌，竖起玩家心中的一面旗。

    说这个也没什么好说的，不过这个人既然打算和我们交好，那你也可以多交流。

    以后肯定还有打交道的地方，这也是一尊大佬。”

    墨澜伸个懒腰。

    “行了，不说这个，继续说我们的这群小天才。”

    “嗯，反正粮食问题我们早有预料，有所准备，有粮就不怕出大事。

    而商业问题，说实话也就这样，我联系了各大玩家商会，他们现在都在夸这些贵族呱呱叫，夸他们是一等一的好人，夸他们是群小天才，可以说，这群人现在就是关在笼子里的饿狼，一个个都攒足了劲，绝对不会放任红枫城出现商业空档。

    至于最后一个.......嘿。”

    邹鹏笑了笑。

    “要动手？这么多玩家等着报仇，现在就在看我们的意思，当然，主要是这些贵族目前都怂的不行，天天躲在城堡里面。

    说真的，如果他们离开城堡，那可能连红枫城都出不了，那群人可不会管什么贵族不贵族的，只知道你让我不爽了，三十年河西，三十年河东，现在到河东，有仇报仇，有怨抱怨，直接总账了。

    并且搬家就意味着把所有家底都从城堡里拿出来运走，贵族又喜欢往地窖里放现金，各种宝物也喜欢攒着不用，放在宝库里存着，这真是一个好习惯。

    你猜猜有多少钱，多少好东西，啧啧啧，我都动心了。”

