    上黎修炼场内。

    紫衣仙子的手紧紧拽着沐紫宸不放，“浅洛，你也太霸道了，凭什么你看上的人就该属于你？”

    沐紫宸不屑的看了一眼对方，淡淡说道：“本公主从小到大霸道惯了，也不差这一回！”

    对方冷冷一笑，“浅洛，你还是太天真了，你从小到大被众神捧在手里，要什么有什么，但你要知道，你父神不可能什么事情都答应你的，就像你要找一个凡人做夫君，你觉得他会答应你吗？”

    “为什么不答应？我相信只要我助上官玄曦入了神籍，我父神是不会反对我们在一起的。”沐紫宸坚定的说道。

    紫衣仙子似乎看透了沐紫宸的心思，她慢慢的松开手，转身来到沐紫宸身侧，淡淡说道：“小丫头，你父神已经活了十八万年之久，你呢，你才多大，一万岁都不到，你父神过去所经历的事情远远超出了你的想象，所以，不要轻易揣摩他的心思，他怎么想的，你一个小丫头片子又怎么可能会知道呢？”

    “我……”沐紫宸被对方的话噎了一下，的确，她虽为神界公主，但却从来都不知道自己父神内心真实的样子，在众神面前，他永远都是那样的冷漠，就像拿最高山巅上，永世不可攀附的冰雪。

    好半天，沐紫宸才说了一句：“不管你说什么，我只知道，父神他是爱我的。”

    这一次，她的声音明显比刚才小了许多。

    看着眼前这张还带着稚气未脱的面庞，紫衣仙子忽然冷笑了起来，眼眸里漆黑如同黑曜石一般，“浅洛，你父神正因为爱你，所以他更不会让你和上官玄曦在一起了，趁着你和他认识的时候还不长，早点断了这份念想吧，你要知道，一段感情如果投入得太深，再想出来，可就难了。”

    看到沐紫宸黯淡的眼神，紫衣仙子的嘴角不由得扬起了一抹淡淡的笑。

    浅洛啊浅洛，你只不过是一个涉世未深的小丫头，你有什么资格跟我争？

    但让她没想到的是，下一刻，沐紫宸居然笑了起来，她抬眸斜视了一眼紫衣仙子，慢慢说道：“那你呢，你不也是因为得不到他，才来找我的吗？如此说来，你还不如我呢，至少我还得到了他的爱，而你，却只能在一旁羡慕嫉妒，甚至是恨。”

    沐紫宸的语气平淡无波，眼眸中更是流露出一抹浅浅的讽刺。

    就在这时，紫衣仙子的眼眸危险的眯起。

    她似乎被沐紫宸的话给激怒了。

    “浅洛，你给我听着，上官玄曦只能是我一个人的，只要有我在，我绝对不允许他喜欢别的女人。”她面色阴霾，眼光更是咄咄逼人。

    沐紫宸看了她一眼，转身走向修炼场的门口，“我不想跟你在这里浪费时间讨论这个无聊的话题，他喜欢谁不喜欢谁，不是由我决定的，更不是由你决定的，如果没有别的事，我还要回去修炼。”

    “浅洛，你别走，我的话还没说完呢！！”紫衣仙子追上去叫道：“上官玄曦只能是我的男人，我不准任何女人染指他，哪怕是想想，也不行！”

    沐紫宸挥了挥手，面目表情的说道：“你没必要把一句话在本公主面前颠来倒去的重复说几遍，本公主根本就没兴趣听，你若有什么话，就自己找上官玄曦说去吧。”

    说完，她头也不回的走出了上黎修炼场。

    ……

    约摸过了一刻钟。

    身穿一袭玄色长袍的上官玄曦回到了修炼场，但他并没有看见沐紫宸，修炼场一层的门口，只站着身穿紫金色长裙的夜诗雨。

    见到上官玄曦，夜诗雨满脸欢喜的跑了过来，“殿下，您回来了，早膳已经给您备好了，您是在这里用膳，还是回东煜宫用膳？”

    上官玄曦不说话，继续四下寻找着沐紫宸的踪影。

    夜诗雨继续跟上他的脚步追了过来，“殿下您在找什么？”

    上官玄曦没有看她，只是淡淡的吐出几个字：“明知故问。”

    “殿下您别找了，浅洛公主已经走了。”

    “你说什么，她走了？”上官玄曦转过身看了一眼身后的夜诗雨，看到她在这个时候出现，上官玄曦大概已经猜到沐紫宸不辞而别的原因了，“说，你刚才都跟她说了些什么？”

    “我没说什么，我只是告诉她，让她清醒点，神王陛下是不可能同意你们两人在一起的！”夜诗雨轻描淡写的回答道。

    “果然是你——”上官玄曦一把将对方拽到自己面前，他的目光瞬间犹如千年寒冰一般冷酷，“上次你去找她，我睁一只眼闭一只眼没与你计较，想不到今日你又来了，夜诗雨，你到底想怎么样？”

    或许因为太过用力，夜诗雨只觉得手腕一阵生疼，但她没有喊出来，只是抬眸凝望着上官玄曦的眼睛：“殿下，我不想怎么样，我只是不明白，您为何总是对我这般冷漠无情？我也喜欢您，您为何就不能把爱分给我一点点呢？”

    “我早就跟你说过，我只把你当成是妹妹。”

    “可我不想做你的妹妹，我想做你的妻子！”夜诗雨用几乎颤抖的声音说道。

    上官玄曦眯了眯双眼，松开对方的手，没有做任何回答，转身就往门外走去。

    “尊上！！你和浅洛公主是不会有结果的！”夜诗雨冲着上官玄曦的背影大声喊道。

    上官玄曦停住脚步，用余光瞟了一眼对方的身影，一字一顿的说道：“我爱她，不在乎结果如何！”

    “可是……”夜诗雨还想说些什么，上官玄曦已经拂袖而去。

    夜诗雨紧握着自己的拳头，脸上满是愤怒之色，看到上官玄曦离去的身影，她默默念叨了起来，“箜暝哥哥，你等着，我一定会把你追到手的，在这个世上，你只能属于我夜诗雨。”

    ……

    从上黎修炼场出来，上官玄曦看见了等在结界外的宇文柳。

    “小柳，怎么了？”上官玄曦淡淡问道。

    宇文柳连忙鞠躬朝主子行了一个礼：“殿下，沐博延将军求见，好像是跟沐傲雪姑娘的事有关，属下让他先在东煜宫里候着了。”

    上官玄曦蹙了蹙眉，一脸不耐烦的说道：“告诉沐博延，本王今天没空见他！”

    “这……”宇文柳愣了一下，当他抬头看了一眼上官玄曦的脸时，他这才发现对方的脸阴沉得可怕，他不敢多问，连忙低下头道：“是，殿下，属下这就去打发他走。”

    “其他人也一样，本王今天谁也不想见。”上官玄曦甩下一句话就径直离去了。

    “是，殿下。”

    ……

    离开冰璇天都后，沐紫宸一个人回了东扬院。

    一路上，她都在回想紫衣仙子对她说的话，从小到大，这还是第一次有人与她抢东西。

    她不知道对方的身份，她唯一能确定的就是，对方也一定很喜欢上官玄曦。

    可上官玄曦为何不把她的身份告诉自己呢？

    又或许说，他同时在追求两个人？

    想到这里，沐紫宸就忍不住暗自嘀咕起来：“哼，不过是一个凡夫俗子罢了，本公主才不稀罕你呢！”

    可话刚说完，她心中莫名其妙的多了一种酸溜溜的感觉。

    难不成自己在吃那个蒙面仙子的醋？

    “呸呸呸，我堂堂神界公主，怎么会有这种奇怪的想法，简直是太可笑了！”沐紫宸边说边摇晃着脑袋，试图把那些乱七八糟的想法从自己脑子里抹去。

    可她越是这样，那些想法就越强烈。

    “啊！烦死我了！上官玄曦，这都是你惹的祸！！”沐紫宸忍不住抱着脑袋大叫了一声。

    胡思乱想了一路，沐紫宸终于回到了东扬院门外，就在这时，刚从外面晨练回来的子书文林和封慕儿也正好走到了东扬院外。

    看到沐紫宸的瞬间，封慕儿的心跳突然加速了起来，甚至连脸上的汗水都忘记了擦，只是呆呆的站在原地。

    眼前的沐紫宸，穿着一身白色长裙，头顶梳着简简单单的流苏发髻，上面斜插了一只带有雪樱花装饰的银簪子，整个人浑身上下都散发着迷人的气息。

    良久，回过神来的封慕儿才愣愣问道：“你，你是沐公子？”

    沐紫宸尴尬一笑，她知道瞒不下去了，只好点点头，道：“慕儿姑娘，是我。”

    “你真是女儿身！！”封慕儿吃惊道，她万万没有想到，自己认识了几日的沐公子竟然真的是个姑娘，想起不久前，自己甚至还对她产生了好感，封慕儿的脸唰的一下就红了。

    这时，一旁的子书文林忍不住哈哈大笑了起来，“慕儿，我早就说了，这个沐公子十有八九是个姑娘，你还不信，现在亲眼看到，你总该信了吧。”

    封慕儿白了他一眼，没好气的道：“哼，你也有对的时候。”说完，她来到沐紫宸面前，挽起她的手，笑吟吟的说道：“你是个姑娘就更好了，这样一来，我们日后还能做一对好姐妹呢。”

    沐紫宸微微一笑，“等通过了珈蓝考核，我们就在珈蓝学院做一对好姐妹。”

    “你说的对。”封慕儿甜甜应道。

    就在三人正准备回房间歇息时，一个不和谐的声音从院内传了出来。

    “哎哟，哪来的两个乡野丫头，说话的口气这么大。”

    顺着声音传来的方向，沐紫宸转头看向院内，只见一个与他们年龄相仿的少年正看着他们，他身躯消瘦，穿着一袭暗绿对鸟对兽双面锦织锦蟒袍，腰间系着一条橙红祥云纹腰带，一头乌黑光亮的长发被一顶玉冠束起，眉下是一双充满孤傲与冷漠的眼眸。

    在少年身后，站着十几个同龄的年轻修士，看上去，他们也都是这次报名参加考核的修士。

    “你说谁是乡野丫头？”沐紫宸忍不住上前问道。

    没等对方说话，封慕儿一把拉住了她的手，低声说道：“宸儿姑娘，你先别冲动，这两日你不在，不知道那个人的身份，他是北江国的四王子端木元明，有五级圣灵修为，是我们这次所有报名修士中修为最高的人。”

    沐紫宸微眯了眯眼睛，原来，他就是端木元明。

    -------------------------------------

