    飘散到夜良奈身旁的那些萤火，在一瞬间爆炸开来，与无法想象的狂暴力量宣泄而出。

    夜良奈羽翼一卷，将自己包裹在内！

    “轰！”

    一颗陨石般的巨大火球在天空炸响，震动四方空气，隔空炸裂了下方大地。

    有热浪席卷四方，轻易的将大地拨开，向四周扩散，摧毁了这一片广袤的茂密丛林。

    就是下方的超新星都脸色大变，逃亡不止。

    这威力太强了！

    不是他们可以对抗的级别。

    “夜良奈会被伤到吗？”

    “应该会吧！”

    “这么恐怖的一击，四皇也不可能毫发无伤吧！”

    看台上的观众猜测道。

    这完全超出了他们对强者的定义。

    他们真正的认知到了，原来强者战斗起来，是这么的壮观！

    动辄天崩地裂，风云色变。

    巴拿娜索岛！

    远方海面之上，海军们利用窃影电话虫也同步观看着这一幕。

    藤虎：“夜良奈阁下，他的实力比之前与我们交手的时候，又强大了几分！”

    黄猿：“真是可怕的怪物啊，明明不久前还没这么恐怖的！”

    藤虎：“他现在已经不需要依靠那强大的再生能力，就足以媲美我们了！”

    黄猿：“这也意味着，他更加的棘手了！”

    “呐呐呐，动物系的怪物就是麻烦啊，凯多如此，夜良奈也如此！”

    “没准夜良奈比凯多还要更加棘手！”

    一众中将们，少将们，也都惊容满面的看着这一幕。

    真正的感受到了，什么叫做任重而道远。

    想干掉这种怪物，他们还需要努力啊！

    岛屿上空！

    当火焰散去，却见一双破损不堪的翅膀，缓缓展开，露出了里面浑身化作火焰的夜良奈。

    他居然毫发无伤！

    这让火拳艾斯心中不由得一沉。

    “阿拉阿拉，真是可怕的一击呢，差点就干掉我了！”

    夜良奈身上的火焰慢慢消失，身上看不到一点伤，像极了不死鸟马尔科的样子。

    “少开玩笑了，还没完呢！”

    火拳艾斯也没觉得自己一发攻击就能干掉夜良奈，嗖的纵身而来，一拳火焰轰出。

    “嘿，那就让我看看，你这两年有多大进步！”

    夜良奈振翅一展，如裹挟风雷一般，羽翼凌厉无比，撕裂了火拳艾斯的这一拳。

    然后…

    两人轰然碰撞在了一起！

    “轰！”

    就像两颗陨石碰撞一样，天空直接炸裂，无比壮观。

    “不错啊，居然也学会了高级武装色霸气！”

    感受着火拳艾斯攻击之中，散发而出的凝练气息，夜良奈赞赏道。

    “不过，可惜你这种状态下，没办法全力发挥武装色霸气！”

    一拳将火拳艾斯震退，后者那火焰的躯体之中，立刻凝聚而出数柄凌厉的火焰战枪，轰射而来。

    他想要阻拦夜良奈的进程！

    可…

    夜良奈身体居然出现了一片空洞，就像算准了所有攻击的路线一般，让这一击从他身体之中直穿而过，没对他造成半点影响。

    见闻色霸气的预见未来！

    这一幕…

    火拳艾斯瞳孔都是一缩，震惊不已。

    面对已经欺身而近的夜良奈，他轰然爆发而出一片火焰镜，阻挡在身前。

