    袁冬初的几句话，把胡山说的眉心直跳：你那些话是对我说的吗？你把你能找的人都找了，说的都是同样的话，根本没一点诚意好吗？！

    而且，你什么时候费尽口舌了？！

    从崔三望开始起疑心，胡山就明白，袁冬初之所以找那么多人游说，为的就是离间崔三望和他的手下。

    若没有袁冬初的游说，码头绝不至于这么快就落到这种地步。

    袁冬初见他迟迟不语，催促道：“这事挺急的，行不行的二当家给个话。若你实在想不好，我们只能再找其他人了。

    “不过二当家，你已经失去过一次机会。你确定不会被崔三望和陈劲松咬出来，陪他们一起砍头或者充军？”

    “或者，在崔三旺因诚运断送了自己的身家之后，二当家也想试一试诚运的斤量，出头和我们一博！”

    …………

    袁冬初和星辉离开不久，胡山也穿戴妥当，直奔码头堂口而去。

    第二天，东边的天际刚显出一丝亮色，投递行后院的门便敞开了。

    两辆马车从院子里驶出，姜成华和陈子更带着两个小厮，骑马随在马车两旁。

    一行人直奔码头而去。

    他们来的正是时候，码头堂口外，胡山领着二十几个帮众，正和十几个彪形大汉对峙着。

    姜成华和陈子更纵马上前，两个小厮大声吆喝：“让路让路！长眼睛是干嘛的？没看见康爷来了吗？！”

    对峙两方都侧头看来。

    胡山一见来人，暗自松一口气。好歹他给诚运撑住了场子，没让人先一步进来堂口。

    要知道，一旦被人占据了堂口，在想撵人出去，那就得费一番功夫了。毕竟，能得到消息，还能兴起争夺码头心思的，一定有所依仗。

    “恭迎康爷。”胡山首先拱手躬身。

    手下二十几个码头帮众，都是得了胡山吩咐的，当下便跟着他一起行礼。

    两辆马车在堂口外停下，当先一辆车帘挑起，一人钻出车厢，跳了下来。

    正是康豪。

    胡山当然是第一次见这位，一眼看去，心中就是暗赞一声，诚运投递果然人才济济。

    这位临时拿来顶包的，看起来也如此豪气。

    同时，后面一辆马车显出袁冬初的身形，她正踩着脚凳走下来。

    胡山身后，有几个正是被袁冬初游说过的大小头目，都是胡山昨夜紧急招来的。

    这几位看到康豪，也只是觉得这位看着就是同道中人。

    但看见后面下来的袁冬初，心中却是百味陈杂，同时也更认可了这位康爷。

    要说这个姑奶奶的本事，他们内心是大大认可的。人家一个十五六的姑娘，仅仅找他们说了几句话，就能让码头上下离心离德。

    这不，仅仅三天时间，三当家不知所踪，大当家已经被衙门缉拿。

    若不是亲身经历，他们说什么也不会相信，一个姑娘家说几句话，就能做到如此地步。

    当然，他们二当家也分析了。码头走到这般田地，固然是这位姑奶奶的离间起了作用，但大将军府和府衙的态度也至关重要。

    想到大将军府和那日府衙来堂口的排场，这几个头目对诚运更是铁了心。

    诚运有这么硬的后台，不跟着诚运混，难道还瞎蒙瞎撞的去随了别人？

    这么想着，这些人都神色不虞地瞥一眼对面那些个大汉。

    也不看看津州是什么地界，什么阿猫阿狗都想在津州码头撒野？！

    就在码头众人给康豪行礼的时候，又有杂乱的脚步声走近。

    待走到近前，居然是府衙的衙役。

    领头的衙役班头一看堂口门外对峙的两拨人，当即就厉声喝问：“你们这是干什么？码头还是不是朝廷管辖了？大河货运还能不能正常运营了？！

    “散了散了，该干什么干什么去！”

    吆喝完，就谄笑着上前，先给姜陈两人行礼：“两位公子怎么这么稀罕，早早便来到了码头？”

    姜成华扫一眼对面一伙人，笑着说道：“我朋友康豪在此做事，我们过来看看热闹。”

    说着话，便介绍班头和康豪认识。

    那边打算趁乱接手津州码头的一伙人，其中一人面孔白皙，看起来有点文弱，见此情形，不由得叹了口气。

    若对方是别的什么人，他们还能试着争取一番，但诚运……算了吧。

    和胡山等人想的一样，顾天成前脚遇袭受伤。后脚便有京城来的人，去码头责问崔三望是否与此事有关。

    紧接着码头就乱了。

    诚运这么大的来头，他们看好的码头，谁能从他们手中抢来？

    更何况还有府衙出面帮衬，津州码头，是诚运的了！

    而胡山、康豪以及姜成华等人再不搭理对峙位置上的大汉，陪着班头和衙役，在自家帮众的簇拥下进去了。

    …………

    随着天色渐渐亮起来，一群一伙的帮众来到码头上工做事，却赫然发现，仅仅一夜过去，码头居然变天了。

    厅堂的正中位置上，坐了一个身材魁梧的年轻人。

    年轻人长相粗豪，眼神明亮锐利，说话中气十足，还有着满满的江湖气。

    再看年轻人的旁边，他们码头的二当家恭恭敬敬站在一旁，唯这位康爷马首是瞻。

    码头大哥这就换人了吗？

    原来的大哥崔三望呢？哪儿去了？

    帮众们不敢说，也不敢问，听过新上任大哥的就职演说，便乖乖的该干什么干什么去了。

