    吼！！

    青玉狮鹫发出一道厉吼，身上涌起青色灵力想要控制身体。

    可是破碎的双翅不管怎么煽动都无法继续维持在高中，身躯摇晃着跌落向下方。

    秦长安站在青玉狮鹫宽厚的后背上，体表红莲战甲绽放着炙热强光。

    大口大口地喘着粗气，脸上有着一丝后怕，时空乱流太可怕了，即使是在石盘那股神秘力量的笼罩下，他们也差点没出得来。

    “血鬼王，快救大公子！”

    之前骂南宫辰逸的门徒嘶声大吼，喊完之后哇的一声吐出一口鲜血，双眼一翻，从青玉狮鹫的背上摔落而下。

    没有灵力护体，在穿越空间乱流的时候体内的五脏六腑都已经不堪重负。

    秦长安看着这一幕双眸微微晃动，有些意外的看着被自己踩在脚下的楚经生。

    人格魅力吗？这些属下既然不惜身死也要救他。

    嘭！！

    青玉狮鹫狠狠砸在地面上，把地面砸出一个巨坑，掀起一阵烟尘。

    巨大的身体横在巨坑当中，发出低沉而痛苦的喘息声，身上淡淡的灵力游走，恢复着伤势。

    “长安，看你的正前方。”

    脑海当中，老者的声音突然响起，语气凝重。

    秦长安身上鼓动起一股灵力，吹散周围的烟尘，凝神望去，不看不要紧，这一看，他的瞳孔巨震。

    阎十九跪在远处，双腿上钉着两柄黑色长枪，佝偻着身体，头发垂落在身前，不知是死是活。

    看着这幅惨状，秦长安就要冲出去，可是脑海当中师傅的话却让他停了下来。

    “别着急，她出现在这里，只能说明阎罗殿的支援队伍要么没到，要么已经全军覆没，这个敌人的实力，已经不是你能够对付的了。”

    “既然已经被盯上了，就好好想想该怎么利用你手里的这个人渣争取到最好的结果。”

    阎十九是死是活还不知道，但是这群家伙既然摆出了这种阵仗，就明摆着在周围布置了陷阱。

    冲过去简单，但是想要活着出来，可就难了。

    秦长安深深的看着远处的阎十九，眼眸底部有着一缕担忧，虽然他猜到了生死门外面会有接应的人。

    也猜到了阎十九逃出来不会这么顺利。

    可是没有想到生死门这群家伙既然做得这么绝，难道阎十九准备帮助自己对付他们的消息走漏了？

    “你是谁？”

    没有给秦长安太多的思考时间，一道身影鬼魅般的出现在他十米之外，冰冷的双眸盯着他，仿佛像是被一头猛兽盯住了一般。

    与此同时，四周一道道破空声响起，多达二十几名生死门的门徒从天而降，将他包围在了中间。

    “来得挺快啊，不过我劝你们可别再向前了，不然的话，他的小命可就保不住了。”

    秦长安一把扣住了自己身下的楚经生，缓缓将他从地上拉了起来，尖锐的五指扣进了他的血肉之中，殷红色的鲜血顺着指尖流出。

    体内灵力涌入到他的身体当中，刺激着楚经生的意识。

    啊！

    钻心般的疼痛从脖颈处传来，楚经生终于苏醒了过来，发出一声凄厉的惨叫。浑身都在剧烈的颤抖着。

    “大公子？”

    周围的生死门门徒皱眉朝着声音来源处看去，可是当他们看到那种熟悉的脸时，所有人都愣了愣，有些不敢相信眼前的这一幕。

    “血鬼王？哈哈哈，你来得正好。”

    “杀了他，给我把他撕碎！”

    楚经生看着对面的那道身影，眼神震动，随即满脸兴奋，丝毫不管秦长安还捏着自己的喉咙，面色癫狂地咆哮道。

    丢人，太丢人了！

    他自称战锤重地第一天才，可是现在却被人掐着喉咙，仿佛像是条狗一样。

    愤怒，满腔的怒火熊熊燃烧。

    不管这家伙是谁，他都要让这家伙死在这里。

    他绝不能忍受自己的人生当中有这样的污点存在。

    “你抓了不该抓的人，现在放开你的狗爪子，我给你留一具全尸。”

    血鬼王顾宏斌踏前一步，深邃的眼眸看着秦长安，一头长发随风飘动，肩膀处有着一朵诡异的血色花朵正绽放着幽幽红光。

    宛如纹身的血花在秦长安惊愕的眼神当中，缓缓绽放，而随着血花绽放，一股恐怖的灵力波动也从顾宏斌的身上弥漫而出。

    背负着的双手缓缓放下，垂落在身体两侧，向前踏出了一步，气息直锁秦长安。

    先天境七重天，甚至更强。

    秦长安的双眸微微颤抖，玩大了，这一次是真的提到铁板上了。

    不过下一刻，他的左手轻轻一握，血刀出现在了他的手上，然后唰的一声掠过一道血色刀光，一条胳膊应声抛飞而去。

    啊！！

    楚经生通体乱颤，发出厉鬼般的惨叫声。

    “我有说过你们往前一步我就卸他一只胳膊吗？”

    秦长安歪着头，眼神冷冽地看着顾宏斌，脸上挂着几滴鲜血，嘴角扯出一丝笑容，举起了手中的血刀，放在了楚经生的胳膊上。

    “混账！”

    “住手！”

    “浑蛋，你在干什么！”

    周围的门徒脸色骤变，大喝出声，看着那条抛飞出去的胳膊一股寒气从脚底直冲头顶。

    毫无征兆，直接就砍掉一只胳膊？

    狠，好狠的人，好快的刀。

    大公子到底在哪儿惹上了这么个狠人，他们生死门做事就已经很狠了，可是这家伙好像比他们还要更狠。

    就连顾宏斌都愣在了原地，低头看了看自己几米之外的那条血淋淋的胳膊，又缓缓抬头看向了对面的秦长安。

    “你走不出这片平原，不杀他，你走不出去，杀了他，你更走不出去。”

    顾宏斌的双眸当中满是冰冷的杀意，身体没有一丝倒退的趋势，相反，身上涌动着的灵力波动更加浓郁。

    威胁？找错人了。

    上一个敢威胁他的人，最后的下场是尸骨无存。

    “要不赌一赌？”

    “今天我走出去了，你叫我一声爷爷？”

    秦长安毫不畏惧，直视顾宏斌，手中血刀加重力道，缓缓划破了楚经生脖子处的皮肉，鲜血顺着脖子流淌而出。

    “救我，救我啊！”

    “你们这群混账东西，看不到我受伤了吗？”

    感受脖子处冰冷的刀锋，楚经生终于绷不住了，意识昏沉之下大声厉喝。

    他是生死门当中当之无愧的第一天才，更是在将来要接受生死门的，怎么能够死在这里？

    怎么能死在这么一个家伙的手中？

    “条件！说出你的条件！”

    顾宏斌看着失声狂吼的楚经生，眼神剧烈地晃动着，最后轻轻叹了一口气。

    浑身的气势收敛而回。

    如果是其它的公子哥他可以不在乎，但是楚经生不一样，他不能死在这里。

    至少，不能死在自己的眼前。

    妥协了？

    秦长安的眼眸底部有着一丝意外，不过被他很好的掩盖住，面色冷漠地看向了远处的平台上。

    “把阎十九交给我，你们留在原地，我会在一千米之外的地方，放了他。”

    他本来是想要用这家伙去救被生死门囚禁的北道神宫弟子，可是现在只能先用来救阎十九了。

    当初要不是她带自己进须弥山的话，自己说不定已经被生死门的人解决了。

    “她？”

    顾宏斌看向了远处的平台上，眉头轻轻一挑，有些意外。

    这个家伙跟阎十九有什么联系？

    怪不得他能够进入须弥山，这件事的背后既然有阎罗殿的影子。

    旁边一个门徒快步跑过去，拔掉了黑枪之后，拖着奄奄一息的阎十九就这么走了过来，他走的速度很慢。

    本就虚弱的阎十九在他的拖动下，崩裂了伤口，鲜血流淌而下，更是宛若风中残烛，那口被吊着的气，随时都有可能没了。

    在顾宏斌的示意下将宛若一团烂泥的阎十九丢给了秦长安。

    而就在秦长安伸手去接尸体的时候，站在原地的顾宏斌身影化为道道残影消失，一股恐怖的气息奔袭而来，一只血色手掌直取秦长安的右手。

    “小杂种，我说过，你逃不出这里。”

