    时间很快就到了10月底，位于加州东北部的一处别墅里，电影小鬼当家正在火热拍摄中。

    剧组开机之后，徐志虽然经常因为其他公事离开，但部分时间还是会待在片场这边，不过他一直在努力降低自己的存在感，维护特里在正常拍摄中的导演权威。

    徐志自己还是有自知之明，自己本身不懂拍摄，更何况这里是好莱坞，文化完全不一样，即使和后世的一些小剧情有太大差距，他也会和特里单独商量，再一起解决。

    专业的人做专业的事，不专业的自己投资专业的人，这是徐志的做事准则。

    况且片场内部的主要事情还是在他的掌控之中，大的财务支出需要他的签字，至于小的方面，基本上就是导演放飞自我了。

    小鬼当家这部电影剧情简单，主要的场景就是房子内部及周围的拍摄，经过半个多月的拍摄，电影已经拍了一大半，而电影的前半部分胶片已经剪切下来。

    根据特里的估计，到11月初，电影就能全部拍完，而徐志也必须着手准备另一件对电影异常重要的工作，这项工作关系到电影能否成功，只能他这个老板亲自去谈。

    电影制作完之后，最重要的是什么？

    “发行！！！”

    没有发行，没有渠道，就没有院线知道这部电影，也不会安排电影上映，那整个投资将化为乌有！

    如果是一家老的电影公司，只要以前没那么扑街，那么当电影开始立项时，就会有一些发行公司前来商量合作事宜，而徐志的公司属于菜鸟新人，只能自己跑过去寻找合作发行方！

    1948年，美国最高法庭宣布派拉蒙垄断案成立，对好莱坞的影响则是电影公司必须剥离院线。

    制片，发行，院线三个行业，一家公司可以参与制片和发行，那就不可以参加院线，反之则是一样。

    这条法案直到80年代里根上台之后才慢慢松开裂口。

    此刻，包括派拉蒙在内的公司其实都拥有发行渠道，但这些基本上只为自己的公司服务，很多时候，因为风险成本分摊的需要，即使是几大电影巨头，也经常将发行外包给其他公司。

    而次一级的制作公司没有发行渠道，一般都是依赖其他专业的发行公司。

    发行的代价很高，一般情况下，发行公司需要从票房中抽成20%-35%，不要觉得很高，这风险也大，整个电影的宣传发行工作，联系院线排档期，发布会，首映式等等，亲自在这个年代，还有一个投入大头就是胶卷拷贝盘的投入，很多发行公司误判电影的成绩，多拷贝了大量胶盘，因此破产的比比皆是。

    ……

    徐志驾车在好莱坞这一块转了一圈，他已经和几家发行公司会了面，对方看完他所带的半部电影之后，也都很感兴趣，不过谈判却很不顺利，不是要求太高就是因为发行能力不足，所能提供的屏幕太少。

    甚至连派拉蒙的发行公司也去了一趟，不过他虽然认识几个派拉蒙的中层，可基本都是制片部门的人，在这种大公司，两个部门之间交集并不多，更何况发行涉及的利益太大，自己的这点关系根本不够。

    派拉蒙的发行部门也看好这部电影，开始时直接要求买断，也就是出一笔钱，以后的事情就和制片方没关系了，徐志当然不会同意，然后对方又提出了高额的发行收费比例，同时还提出了针对海外，周边，未来续集的各种要求。

    这倒并不是派拉蒙非常看好这部电影，而且人家大公司的政策，广撒网，大部分与他合作的制片方电影中总会有一些爆红电影，这么做也是为了真正的细水长流。

    徐志也没有直接拒绝，而是以要考虑为由先撤了出来。

    按照中介公司的介绍，他来到了今天需要拜访的最后一家公司：哥伦比亚电影公司。

    哥伦比亚电影公司在后世其实已经消失，在三年后的1981年，可口可乐将会买下这家公司，而到了1989年，日本的索尼公司会高价接手，哥伦比亚电影公司也就变成了索尼娱乐。

    不过此刻的哥伦比亚公司却是美国八大巨头之一，虽然是最弱的那一个，但只是因为最近十年来制片严重亏损，但发行能力却是第一等级的玩家，比起下面的一些，要强上很多。

    接待徐志的是哥伦比亚电影公司发行部的负责人大卫-克莱恩。

    看完徐志带过来的半部电影和后续资料后，大卫-克莱恩好奇的问道：“徐先生，我能问个问题吗？”

    徐志笑了笑：“当然可以，随便问？”

    大卫-克莱恩当即问道：“徐先生，你是一个华人，而且也不是住在美国，怎么会想出这么拥有美国文化的电影故事。”

    徐志想都没想，说道：“其实这个故事主线剧情在任何文化中都可以拍摄，只不过为了美国的观众，所以我特意观看了大量的美国喜剧电影，加入了一些美国人了解的文化进去，所以才形成了这样一部电影。”

    “原来如此，虽然还没有看到这部电影完整的版本，不过就这一半剧情和后续的剧情介绍，的确有些吸引力，那如果这部电影交给我们来发行，你们需要什么样的条件？”大卫-克莱恩问道。

    徐志说道：“克莱恩先生，这部电影的内容你也知道了，所以你也应该明白，这部电影其实主打的就是圣诞档，并且里面的故事和风格也是配合圣诞节，所以我希望这部电影能够在圣诞节之日上映，这样才能把电影的票房潜力，彻底的散发出来，这样不管是你们发行公司还是我这个制片方，都可以获得最佳的利益！”

    大卫-克莱恩点点头说道：“徐先生，你说的很对，其实在看到这部电影的时候，任何人都能看出来这应该是一部圣诞档的电影，不过圣诞节期间也是所有制片方和发行方争夺的档期，我可以告诉你，现在所有的圣诞档都已经满了！”

    