    很快，李明刚就给张岳发来了俱乐部的账单。

    这次和李宁合作，石城十二中足球俱乐部一共赚了一百零五万，当然这是加上陈怡妃她们广告费的。

    这一百零五万，五万留作俱乐部运营资金，剩下一百万拿来分掉。

    这一百万，陈怡妃和刘允儿两人一起拿三十万，剩下的七十万，张岳和李明刚一人一半，刚好三十五万。

    确定了账单没有问题后，张岳给李明刚发了一个ok。

    很快，李明刚就给张岳转了35万过来。

    收到35万后，张岳想了想，给启明转了十万过去。

    他上次借启明十万，现在有钱了不还也不好。

    收到张岳的钱，启明给张岳发来了视频。

    “老弟，怎么现在就给我还钱了，你急用钱的话不着急还的。”启明朝张岳说道。

    “没事的明哥，我现在有钱了。”张岳朝启明说。

    “那好吧。”启明点点头。

    两人又说了几句后，双方才挂断电话。

    在挂断电话后，另一边，启明家里。

    “他投资区区二十万，短短半个月不到就赚了35万，他估计要乐死了吧。”李明刚有些酸酸的朝启明说。

    听到李明刚的话，启明朝他问：“你觉得他不应该赚这个钱？”

    “那倒没有，他毕竟投资了钱的。”李明刚说道：“只是当初不应该让他投资的，要是没有他，这次赚的钱都是咱们的。”

    听到李明刚的话，启明皱了皱眉头说道：“刚总，你的心态不平衡了，这可要不得，你这样怎么能管好俱乐部？”

    “啥？”李明刚不理解解启明为啥这么说。

    “你仔细想想，如果没有张岳帮咱们俱乐部找来陈怡妃和刘允儿，你觉得咱们俱乐部能短短时间积累那么多粉丝，还能接到李宁的广告？”

    “就算没有陈怡妃和刘允儿，咱们也可以找其他人啊！”李明刚有些不服气。

    人就是这样，当他觉得如果没有别人，自己也能轻松赚到这个钱，现在却要平白无故和对方分钱的时候，他的心里就会不舒服，会不平衡。

    如果俱乐部已经创办很久了，这些钱也是慢慢赚到的，这就不会有任何问题。

    当问题是张岳才投入20万，不到两半个月就赚了35万，后面还要赚更多的，所以李明刚心里就很不舒服了。

    他觉得如果没有张岳的话，他能赚更多的钱。

    听到李明刚的话，启明朝他说道：“刚总，人要感恩，如果不是张岳，你能把这个俱乐部弄起来？当初是人家张岳找到我，劝说让我弄这个俱乐部的，如果不是他一再找我，让我弄这个俱乐部，我是根本不会搞俱乐部的，你明白吗？”

    “如果没有这个俱乐部，你拿什么赚钱？哦，现在看到人家赚钱了你心里不舒服了？你要是这种心态，我怎么放心把俱乐部交给你？”

    启明朝李明刚继续说道：“当初人家张岳投钱的时候，可没想过能赚这么多钱。

    而且既然当初已经答应了合作，就不要因为一点利益就反悔，别说是这次才赚了一百万，就是赚了一千万一个亿，该分给人家的还是要分，咱们做人要讲诚信，你明白了吗？”

    听到启明的话，李明刚脸色有些不好看，不过他还是点点头：“明白了。”

    启明成为大网红后，他们全家的生活基本上都是靠启明一个人撑着，这次投资的俱乐部，因为是启明出的钱，俱乐部也是启明的身份创建的，李明刚只是负责管理而已。

    所以对于俱乐部，李明刚虽然眼红张岳赚走了一半利润，但是俱乐部总体来说还是启明说了算，只要启明不答应，李明刚也没办法挤走张岳。

    张岳并不知道启明和李明刚的对话。

    此时，他正在迎接一个冒昧来访的客人！

    “你就是张岳啊！这位是汉江女子足球俱乐部的李经理。”一个中年男人朝张岳介绍着另外一个中年男人。

    “李经理你好，请问你们找我有什么事情？”张岳朝李经理问。

    “你好，张先生，我们这次来，主要是想要邀请你们俱乐部的几个球员加入我们俱乐部……”

    “加入你们俱乐部？”张岳诧异问。

    “是的，我们俱乐部是全省最好的女子足球俱乐部，我们致力于为国家培养优秀的女足球员，我们俱乐部培养出的球员中，目前有五名国足成员，我们……”

    “等一下。”张岳打断了李经理准备的滔滔不绝。

    他朝李经理问：“你是想来挖我们俱乐部的球员是吧？”

    “额……”

    李经理没想到张岳问的这么直接，一时间竟然无言以对！

    “不行。”

    不等李经理说话，张岳就直接摇头拒绝：“我们俱乐部的球员还要踢全国中学生足球联赛，不会卖掉的！”

    “额，卖掉？”

    听到张岳话，李经理露出了惊讶的神色，他朝张岳问：“张先生，你知道我们汉江女子足球俱乐部吗？”

    “不知道。”

    张岳果断摇头，他又不关注足球圈的事情，他怎么可能知道什么汉江女子足球俱乐部。

    他之所以知道足球比赛规则，都还是因为他创建了俱乐部之后，耳濡目染才明白的，他甚至以前连什么是越位都不懂。

    “张先生，你要知道，我们俱乐部是汉江大学和足协还有汉城体育中心集团联手创办的俱乐部。”

    李经理朝张岳说道：“加入我们俱乐部，你们俱乐部的罗兰还有陈嘉欣她们才有机会踢职业联赛，甚至是加入国家队为国争光……”

    听到李经理的话，张岳问道：“意思就是你们不想花一分钱，然后就想要把我们俱乐部的球员挖走？”

    “这不是挖走，这是给她们提供一个更大的舞台……”

    听到李经理的话，张岳连忙摇头：“那可不行，陈嘉欣她们是我好不容易才找来的，我在她们身上花费了无数心血，为了维持俱乐部的运转，为了给她们开工资，我更是连一百多万的房子都抵押给了银行，现在你们啥都不想付出，一句话就想把她们挖走，哪有这样的事情？”

    “张先生，我们也知道你创建俱乐部的不容易，这样吧，我们俱乐部可以给你一些补偿……”

    “不行。”张岳直接摇头拒绝：“你今天就是说破天都不行，我的球员现在都是网红，李宁公司给她们开出的广告费都是二十万以上，你们要是把人挖走了，我没办法和李宁公司交代，我就会违约，到时候还得赔人家李宁公司的违约金……”

    PS：求推荐票和月票支持！

    

