    要问方缘想不想让太阳精灵学会预知未来，答案肯定是想啊。

    哪怕花费大量学分多次开启重力试炼也无所谓，何况也没多少……这里的环境比方缘想象中的要好，重力和高速光束给了太阳精灵很大压力，正所谓有压力才有学习动力……

    “算了……下次再说吧。”方缘无奈笑道，因为他从太阳精灵的瞳孔里，看到了四个字。

    宝宝累了。

    方缘又不是什么魔鬼，而且心急吃不了热豆腐，既然如此，那就等太阳精灵恢复到最好的状态再来吧。

    太阳精灵缓缓从重力房走出，琢磨着刚才的预知未来状态，三合一磁怪和小火猴不敢打扰，只能双眼冒光看着它。

    强无敌。

    对战社的考核合格标准是c级，小火猴d+，说明它两个月的进步，就顶得上一些精灵一年的努力了，这和它自身的天赋和方缘投入的资源成正比，最主要的是，它一直在重力下训练，所以能很快适应重力，但这个成绩，和太阳精灵比起来，差距就明显了。

    三合一磁怪虽然可以凭借对重力的屏蔽勉强得到a-评价，但比起太阳精灵的游刃有余，还是欠缺了一点什么，两只精灵再次对伊布心服口服，方缘笑而不语，三只精灵的表现，他已经很满意。

    “学姐，我完事了。”方缘拿出精灵球，收回了三只精灵，然后转过头向还在恍惚的NPC学姐道。

    “哦哦。”对方仍然很茫然……

    ……

    重力训练场大厅，方缘挑战完，他大摇大摆的从重力房那边走出，走出时，大厅里的无数双眼睛都在盯着他，看得方缘一阵发毛。

    “喂，怎么做到的。”齐越第一个开口。

    方缘一怔，还能怎么做到的，当然是靠他这个训练家的精心培育啊。

    但这个答案肯定不能让这些人满意，方缘嘴角上扬：“想要知道我为什么可以得到s评分吗？想知道的话可以告诉你们，去收服伊布吧，我把太阳精灵的进化方式和能力资料全部写在了论文里……”

    听到方缘的话，众人撇了撇嘴，作为对战系的学生，他们当然第一时间了解过太阳精灵这种伊布进化形，虽然方缘说的是事实，但他们听着怎么那么像敷衍呢……

    “走了~”方缘挥了挥手，朝着外面走去，也没想着能开辟“太阳精灵时代”，他又不是哥尔·D·方缘，走着走着，方缘忽然想到了什么，看向了门口坐着的许蓝，道：

    “许蓝妹子，别忘记那一顿饭啊。”

    “知道了。”许蓝一怔后，点了点头。

    ……

    太阳精灵取得s-的评分，不仅在对战社里传开，校队里也知道了对战社的大一生中出了一个怪胎，目前校队的负责人虽然想把方缘这个怪胎先吸入校队，给开小灶，但怎奈方缘的三合一磁怪、小火猴实力还不够，不符合标准。

    全国大赛的正赛要求是3v3对战，也就是参赛训练家最少也必须拥有三只精灵，一只精灵不管多么强大，面对车轮战也会心有余力不足，所以队伍实力综合这个要求是进入校队的必要条件。

    方缘回到宿舍后，开始拿出“真气拳”的招式教学秘籍，自己先认真浏览起来。

    要清晰认识真气拳这招，可以把这招拆成“聚气”和“出拳”两个过程来看待。“聚气”相当于没有威力的变化技，“出拳”相当于攻击技，真气拳的聚气更加严格，要求了连贯性，并强调把集中到巅峰的精气神配合格斗潜能一击爆发出来，形成巨大的破坏力。

    “掌握真气拳的关键在于聚气和格斗能量融合，也就是对聚气和格斗技需要非常熟练，尴尬的是，小火猴目前还没有掌握什么格斗系招式，上来就学习真气拳这样的大绝招，根本摸不清头脑啊……”

    小火猴进化前很难学习格斗系招式，进化后才会增加格斗属性，不过，这篇招式秘籍也提供了另外一个方向。

    那就是通过营养品学习招式。

    真气拳招式秘籍是方缘见过的少有的推荐营养品的教学秘籍。

    它推荐了丰盛集团的格力增营养液，这种营养液，可以有效激发精灵的格斗潜能。

    除此之外，还有兰撒饮料这种营养饮品，它可以调节气息，使精灵身体健康，耳目通明，不易生病，同时是学习聚气、练习聚气的必备营养品。

    这两种营养品，方缘都没有用过，丰盛集团是华国最大的树果企业，掌握许多专属营养品秘方，这也是他们的立足之本，而这种营养品秘方，大多是作为商业机密保存，方缘因为习惯在了曙光集团购买精灵食物、营养品，所以很少接触丰盛集团的商品。

    “咦，兰撒饮料的配方竟然是公开的？？”方缘经过网络查询，发现格力增价格在4999元一瓶，瓶子大拇指大小，而兰撒饮料，更加昂贵，说明这两种营养品都是高级营养品，和方缘买的那些夯实基础的营养品不同。

    格力增价格在4999元一瓶没有问题，而且，挖掘格斗潜能的营养品不是只此一家，虽然名字、配方不同，效果有部分差异，但大体上作用一致……不用担心。

    “兰撒饮料配方……”方缘喃喃自语起来，这种配方，以兰萨果，灯浆果，苹野果为主要原料，辅以六种配料调制而成，网上只有配方，没有制作过程和比例，以及，目前华国有卖兰萨果的企业，也只有丰盛集团，这也算是另外一种意义的捆绑销售了。

    “一般来说，这种高级营养品的配方和制作流程，不会公布，而是作为商业机密，但是也有特例情况，如果我买齐了原料，完全可以找交好的培育家帮忙制作兰撒饮料……省去了人工费。”

    方缘眼前一亮，这个不是重点，他不缺这点人工费，而是想到了另外一种可能，能不能用这些营养品的配方，制作出相应作用的能量方块？？

