    没有了风魔山庄的人打扰，林邪和鱼玄玄顺利的通过了第一关的机关阵！

    鱼玄玄看起来有些狼狈，但林邪却依然衣服整洁，纤尘不染，仿佛刚才的机关阵对林邪来说只是逛花园而已。

    对林邪来说，刚才的机关阵的确很简单。

    有灵力纱衣和铜皮的保护下，林邪只要小心一点，大部分的机关和法器都无法对他造成伤害。

    他身上的铜皮就是最好的防御灵技。

    鱼玄玄有些羡慕的看着林邪：“突然我也想修炼体修了……”

    “可以啊。”林邪笑道。

    “还是算了……”鱼玄玄又苦笑摇头。

    体修的痛苦不是每个人都可以接受的，由其是对于她一个女生来说，这种难度更大。

    高台上，铜镜前。

    “这个林邪看起来十分不错，竟然还是体修！”

    “在第一关的机关法阵当中，就只有他和姜云是毫发无伤通过的！”一名长老忍不住的称赞道。

    “这个小子的确不错！”白发老人萧庒此时也是不由的点点头，脸色满意。

    他没有想到半个月在宗门前遇到的这个少年，竟然资质这么不错。

    萧庒眼睛很毒，他一下子就看出，就林邪这在第一关露出的实力，一个内门弟子的名额绝对没跑了！

    “恩。”此时苏暮雪看着铜镜当中的林邪，性感美丽的螓首也同样忍不住的微微点头。

    林邪刚才展现出来的实力的确很不错！

    苏暮雪的动作虽然轻微，但对于一直关注着苏暮雪的姜四来说，立即就落入他的眼中了。

    这个灰袍老人顿时眉头微皱，然后漫不经心的说道：“这个林邪的确实力不错，但资质和姜云相比，还是有些不足的。”

    “而且此子心性不行！”

    姜四一脸嫌弃的摇摇头说道：“你看刚才那十几位外门弟子，只不过一不小心把一道暗器击打在他身上而已，他就直接下毒手，把人家全部淘汰！”

    “内心阴暗，下手毒辣，如此冷酷残暴之人，日后只怕会走上歧途啊！”

    不得不说姜四就是一支搅屎棍，一句话直接就让现场安静了下来，并且把对林邪的评价引向了一个极端方向。

    此时场中一些长老听了姜四的话，也同样不由的眉头紧皱起来。

    刚才的场中情况，众人都用铜镜看的一清二楚，所以姜四这一番话，说的还是挺有道理的。

    “姜长老心急了，你这是只知其一不知其二啊！”

    就在这关键时刻，场中忽然有一名黑袍老人含笑开口道。

    “鱼关长老，这话怎么说？”萧庒好奇道。

    “这林邪身旁的那女娃，叫做鱼玄玄，是我的孙女。”鱼关说道。

    “这林邪弟子，便是我这个孙女在青州城中负责招来的。”

    “据我这孙女讲述，这位林邪弟子之前在青州城郊外闭关修炼的时候，偶然发现了一个金璃石矿脉。”

    “恩，能制作成金璃熏香的金璃石？”几位长老低呼道，这可是好宝贝。。

    “是的，不过产量不多，就一两百斤而已。”

    “而这时风魔山庄的少爷风天禄经过起了贪念便欲抢夺，林邪自然不同意，两人就此接下了仇隙。”

    “刚才机关阵中的场景你们仔细一看也能发现，那十个人都是风魔山庄的，而且他们隐隐形成一个半圆阵型把林邪和鱼玄玄困在中间，明显就是要下毒手！”

    “所以林邪刚才反击把他们全部淘汰，我是举双手赞同的，这并没有什么过错！”

    鱼关长老的一番话，立即让苍剑宗的众多长老恍然大悟过来。

    的确，刚才风魔山庄那一群人一进机关阵，就往林邪和鱼玄玄两人身上凑，这不是要下阴手是要做什么？

    大家都是修为不凡的灵师，战斗经验丰富，所以一眼就看出了刚才风魔山庄那十几个人的不妥端倪之处。

    萧庒长老松了一口气：“姜四长老，咱们以后事情要多调查清楚一点，不然很容易误事的！”

    “你……”本来被鱼关当场反驳，姜四就有点不快了，此时萧庒还当面指责他，姜四顿时一阵气结！

    “暮雪，你这一次专门出场宗门考核大典，是想要收一名徒弟吧？”这时一名女长老对苏暮雪笑道。

    “恩的。”苏暮雪点点头。

    此时苏暮雪眼中也不由的闪过一抹无奈，其实以她喜静的性格是不想收徒的。

    但是宗门有规定，每一位宗门长老每五年时间最少要收一名弟子！

    这是宗门为了培养下一代而做出的规定，不然每位长老都不愿意收徒，专心自己的修炼，那么没有新一辈子弟的崛起，那么苍剑宗将会逐渐衰落。

    所以这是一条硬性规定，每名长老都得服从。

    而今年，就是苏暮雪的成为长老的第五年。

    她往年都是没来，而今年因为门中规定不得不出席。

    “暮雪，那你看重哪一位弟子了吗？”那女长老又一脸好奇的说道。

    “还在观察中。”苏暮雪回答道。

    “也是，现在还只是第一关而已，后面还有第二，第三关，到时候再多定夺也不迟。”

    “恩。”苏暮雪微微点头。

    成功通过机关法阵，林邪和鱼玄玄两人顺着山道继续向上快速攀登。

    这一段山道没有任何的机关暗道，两人攀登的十分顺利。

    同时，两人也算是冲到了这一次测试的最前头了！

    此时排在两人面前的，就只有姜云以及另外几名实力十分突出外门弟子。

    他们和林邪一样，都是不惧怕机关法阵的，迅速通过。

    几人迅速前进，很快就来到了半山腰前的一个黑黢黢的山洞面前。

    山洞里面一片昏暗，什么也看不清。

    姜云一步不停，撑起灵力纱衣直接就钻了进去。

    临进之前，姜云回头看了身后的林邪、鱼玄玄等人几眼，脸上闪过一抹轻蔑之色。

    这些从小县城里上来的“天才弟子”，就是弱！

    看这模样，这一次宗门考核的第一名是他的了！

    姜云想到这里内心有点火热，脑海中闪过一道婀娜性感的身影。

    成为考核的第一名，他一定要选那个人做师父！

    【作者有话说】

    大家觉得好看的话，记得给好评和催更哦！

