    听着林夜的话，唐晨无力反驳。

    的确，他就是为了昊天宗的利益而战，但是这难道有错吗？

    昊天宗是他建立的，昊天宗的人也都是他的后代和族人，他不维护后代和族人的利益，难道去维护那些泥腿子们的利益吗？

    拥有昊天锤武魂，他从始至终都是魂师阶级的人，在这个世界，生产力是有限的，注定有人吃的多，有人吃得少。

    他们作为高贵的魂师，享受更多的利益，这理所应当！

    不过有些事情，是不能摆在明面上讲的，林夜的话，他的确无力反驳，但是强行狡辩他还是会的。

    “哼！说的再多，邪恶就是邪恶，战争是你们武魂殿发起的，你们再怎么狡辩也没用！”

    对于林夜的话，唐晨直接冷哼了一声，将其打断，而后冷声道。

    而听到唐晨的话，林夜却不禁顿时笑了，这是不屑的笑。

    他当然明白，这是唐晨强行转换话题，但是转移就转移吧，你永远叫不醒一个装睡的人，对于唐昊选择为了昊天宗的利益而战，林夜并不觉得意外。

    不是谁都能像他一样，没有父母，只有一个身为平民的爷爷，知晓平民的疾苦。

    也不是哪个势力都能像他们武魂殿一样，从无数的平民中招收人才，内部有许多的平民魂师，也深知平民的苦难，敢于为平民争取利益。

    在这个世界上，人类能够创造出的资源就那么多，有的人吃多，就有的人吃少，这无法避免，除非使人类能够制造出更多的资源！

    这个是有可能的！

    而怎么让人类制造出更多的资源，那自然就是通过魂导器了。

    在天斗帝国和星罗帝国时代前，大陆上曾经有一个统一的帝国，将魂导文明发展到了巅峰。

    现在的储物魂导器在内的许多魂导技术，都是这个帝国留下的遗产。

    如果能够将魂导技术重新发展起来，比如制造出普通人也能使用的魂导器，说不定就能够让人类制造出更多的资源，让平民也能享受到其中的益处。

    不过想要将魂导技术重新发展起来，显然不是那么简单的，这需要投入海量的人力和物力，让无数人为之奋斗一生！

    想要实现这个，必须要让大陆统一，有一个统一的政权才能够更好的实现这个计划，这是武魂殿正在做的！

    但是当帝国统一，皇权必将压过神权，这又是神界众神所不想要看到的，所以才会有这些被神驱使来阻止他们武魂殿统一大陆的人！

    不过这些人在林夜看来，都是土鸡瓦狗！

    因为武魂殿统一大陆，这是在他的带领下，也是他的愿景，一切想要阻止他的，都将在他的铁拳下灰飞烟灭！

    “说到底，还是屁股决定脑袋，你是昊天宗的人，属于魂师和贵族阶层，属于两大帝国对峙的受益者，不想看到武魂殿统一大陆这很正常！”

    看着唐晨，林夜讥讽地笑了

    “不过想要阻止我，就要看看你们有没有这个本事了，上一次你们运气好，但是这一次，我就要看看你们有没有这个运气了！”

    “哼！按照计划，所有人准备，让他们武魂殿看看我们的厉害！”

    听到林夜的话，唐晨在冷哼了一声后，在一声怒喝声中，猛然举起了手中的昊天锤真身。

    而随着唐晨的话。

    天斗帝国一方的控制系极限斗罗们，也纷纷大喝着发动了自己的控制魂技，其中有数道更是类似于火舞的“抗拒火环”之类的击飞技能。

    面对这些控制系魂技，其实林夜只要召唤出九灵仙棠武魂，然后发动第五魂技金刚霸体，就可以轻松应对。

    但是林夜选了什么也不做。

    因为以他现在的实力，就算唐晨能够集合这二十多极限斗罗的全部魂力，得到这二十多极限斗罗魂环进行融环，最终施展大须弥锤奥义·炸环，他也丝毫不惧。

    就更不要说，以唐晨的身体之前融合那十名极限斗罗的魂力都已经达到极限了，根本不可能同时融合二十多极限斗罗的魂力！

    因为已经拥有了无敌的实力，一切在林夜面前都是土鸡瓦狗，林夜就是要等到唐晨在得到了最巅峰的力量后，一拳将唐晨打爆！

    在敌人在巅峰的时候，将敌人摧毁，那样才是残忍的，但是对于战争却又是最有效的，因为能够绝对的摧毁敌人反抗的意志！

    在天斗帝国一方数名极限斗罗的控制魂技下，林夜还有身旁的千道流和金鳄斗罗都瞬间被击飞了出去。

    而在击飞了林夜后，唐晨顿时怒喝了一声。

    “十三位一体融合技，准备！”

    随着唐晨的话，包括波赛西在内的十二名极限斗罗顿时围绕成了一个阵势，将唐晨包围在了其中。

    然后十二名极限斗罗纷纷将自身的魂环进行了融环，将九枚魂环融合为了一枚，然后其中有魂力契合度非常高的，比如像奥斯卡和绛珠，更是进行了第二次的融环。

    最终，十二名极限斗罗的魂环被融合到了九枚，然后九枚魂环顿时突然向着唐晨射了出去，快速再次进行了融环，和唐晨周身环绕的九枚魂环融合到了一起。

    一瞬间，唐晨周身环绕的九道猩红色魂环瞬间化为了璀璨的金色，而与此同时，十二名极限斗罗又将自身的大部分魂力都凝聚起来，注入了唐晨的体内。

    十二名极限斗罗的魂力入体，顿时让唐晨不禁怒目圆瞪，手握着昊天锤真身，狂暴地怒喝了起来。

    十二名极限斗罗的魂力，再加上自身的魂力在体内奔涌，让唐晨的身体几乎承受不住，不断开裂。

    但是后方的绛珠展开的范围治疗魂技，又让唐晨身体上的伤口快速愈合，让唐晨坚持了下来。

    “十位一体融合技变成了十二位一体融合技，增加了两名极限斗罗吗？唐晨，这就是你的依仗？”

    远处，看到通过十二位一体武魂融合技，将自身实力再次提升到了更加超过上次的巅峰，林夜不禁淡淡道。

    “你的实力比上次的确是进步了，但是和我的进步比起来，你……差得远了！”

    说完，林夜的脸色也顿时冷了下来。

    “吞噬祖龙，武魂附体！”

