    为何要与小丑合作？而且还与小丑组成‘奇葩二人组’前往危险无比的下水道。

    主要依据三点。

    其一、韩东通读过浸水的日记本，在末页也到过一串隐秘的信息！

    贝拉有过几次与小丑正面遭遇的情况……贝拉的选择是，逃去学校里的隐藏下水道。

    只要一进入下水道，每一次都能躲过小丑的追踪。小丑只会站在井口观望，绝不会下去。

    说明，小丑对下水道是真的有所顾忌，而非故意坑韩东。

    其二，如果不这么做，科斯林会没命不说。

    再也没有与这位终极BOSS合作的机会，而且还会遭到对方的强力针对。

    自己与剩余的两位队友，很难找到德瑞镇里的突破口，最终可能会如同之前来过德瑞镇的见习骑士一样，逐渐迷失自我或者死在这里。

    其三、一旦韩东能与小丑本尊前往隐秘的下水道区域。

    意味着德瑞镇，暂时成为无人管理的游戏城……卡斯与苏菲娅能在这段时间里，获得一些真正有用的线索。

    最后还有一点……直觉。

    韩东的直觉告诉他，这是当下唯一正确的剧情推动方式。

    想要拿下《小丑回魂（表篇）》，必须得另辟蹊径。

    …………

    进人命运空间的第三日。

    生物钟让卡斯在07：30准时醒来。

    睡在大床上的苏菲娅还抱着枕头，睡得正香。

    “阿伦兄已经起床了吗？没想到，竟然会累到我连身旁有动静都没能察觉到。”

    就在卡斯走出卧室，来到一楼大厅时……立即被桌面上的小东西所吸引住。

    一道类似于科斯林的人偶下，压着信封。

    上面对应着韩东的字迹。

    “卡斯哥哥，怎么了？”苏菲娅慢慢由楼梯走下，还是一副睡眼惺忪的模样。

    “换好衣服，准备对【德瑞镇】展开地毯式的探索，尽可能多得收集线索！这段真空期是阿伦兄弟为我们争取到的……绝不能浪费了。”

    苏菲娅听得一头雾水：“真空期？安德瓦他怎么了？”

    “他与【小丑-潘尼怀斯】去了下水道区域，因此德瑞镇会在这段时间内完全放空。

    我们必须抓紧这段时间，调查清楚关于小丑的一切，让终极情报达到50%以上。

    如果这一次我们真能活着出去，必须得将奖励的大头分给阿伦兄，他为我们小队，付出的太多了。”

    “他与小丑……怎么可能？”

    苏菲娅盯着桌面上的科斯林玩偶。

    回想起昨晚的一系列经历，立即明白了什么，“难道说……昨天跟我们汇合而离开派对的是！？”

    “没错，小丑伪装成科斯林，混在小队中间。幸好被阿伦兄发现，否则后果不堪设想……只是我怎么也想不到，见习骑士是如何与最终BOSS混在一起的。

    从信件内容来看，阿伦兄似乎与小丑处于合作关系。”

    …………

    也同样在清晨时分。

    朝阳刚刚由天边升起。

    两位特殊的学生正站在德瑞镇基础中学的校门口。

    韩东与小丑（科斯林模样，只是涂着红唇、打着少许的腮白）

    为何昨夜不直接进入下水道？

    日记本上面写过。

    贝拉一般在上午08:00~10:00间进入下水道的……仅有在遭遇特殊情况时，会在其它时间段进入下水道，但绝不敢久待。

    而且，小丑也说了……夜间的下水道是最危险的。

    因此，在昨晚的约会结束后。

    韩东直接躺在街边的长椅上睡了一觉……而小丑则坐在对面的长椅上，不需要休息。

    小丑整夜保持着微笑、双手落于膝间、端坐而将眼睛死死盯着熟睡的韩东，就这么坐了一整夜。

    另外需要说明的是，因寄生主体的死亡以及命运空间对于学校的‘修复’，整个中学恢复正常，完全没有任何变化。

    …………

    小丑说着：“下水道的入口隐于学校的各个角落，而且每日都会变动……你来找吧！

    毕竟，你看过贝拉同学的日记本。

    如果能够找到，我就奖励你一只气球哦。”

    “好。”

    其实，日记本上并没有提及任何关于‘入口’位置信息。

    也没有提及什么规律。

    贝拉第一次能找到入口，是在自身极度失落的情况下，在教学楼里乱跑一通，最后在一间废弃杂物间里发现了下水道的入口。

    成为寄生主体后，贝拉则完全依靠着自身感应，寻找入口。

    不巧的是，韩东手中正好握着【完美寄生体】，以此作为‘指南针’，一旦靠近下水道入口就会有相关反应。

    类似于化石的寄生体揣在兜里，开始对入口的寻找。

    走过整栋教学楼都没有反应。

    只能继续去搜寻中学里的附属建筑……最终在韩东走至实验楼下时，兜里的寄生体稍稍蠕动了一下。

    “应该在这栋楼里！”

    每上行一层楼，寄生体的蠕动都会越加强烈。

    “下水道的入口在顶楼！？”

    韩东有些难以理解。

    既然是下水道，不应该在地下吗？

    这样古怪的设定，反倒也一定程度印证了‘神秘下水道’真不属于德瑞镇，而是一个独自存在的空间。

    韩东自身对于‘下水道’也越发好奇起来。

    一路来到顶楼尽头的男厕所门口！

    内部传来的阵阵滴水声，让寄生体开始剧烈活动。

    韩东无奈之下，只能将寄生体放于提前准备的一只钢化玻璃试管中。

    “不错嘛……这么快就找到了！送你一只小气球吧。”

    这已是韩东收到的第三只气球。

    红色气球的大小可自行改变，韩东也在此时好奇地问着：“这气球有什么用吗？”

    “在迷路的时候，戳爆它！”

    “嗯。”

    韩东将三只气球缩小到乒乓球大小，挂在腰间。

    很不巧的是，两人刚跨入男厕所时，竟然撞见一群‘不良少年’。

    打着耳钉、鼻环，纹有纹身的中学生似乎也刚来到这里。

    正准备与伙伴们分享好不容易搞来的私货……这些东西可比香烟厉害多了。

    对于两位突然闯入的低年级学生，而且还偏偏是韩东与‘科斯林’这样的小个头，最典型的欺负对象。

    “两个小矮子，这么早跑来这里做什么？难到你们是‘情侣’，跑来这里做羞羞的事情？哈哈……既然被你们撞见了，就别想着出去了啊！”

    面对这样的情况，韩东一脸无奈看向小丑：

    “德瑞镇的人不都受你控制吗？”

    小丑一脸懵，“我什么时候说过，这些人都受我控制，这样多无聊啊。

    变数越多、游戏才越真实、越有趣味性。

    对于这样的垃圾货，我根本不会花心思去控制他们。”

    “你TM的，说谁是垃圾！？”

    带头的金毛小哥直接一把抓住小丑的领口，提起而按在墙上。

    这时。

    原《小丑回魂》电影的恐怖画面在韩东脑海闪过。

    但韩东隐隐感觉，接下来将发生的事情，恐怕将比原电影里的情节更加恶劣。

    说实在的，韩东不太想看……怕被404了。

