    江都粮价暴涨的事情，对于江都来说算是一件很大的大事，但是这件事吹到京城去，只是一件不起眼的小事。

    但是同样的道理，朝廷里发生的大事情，也很难落到江都。

    就算落到江都，也是落到江都那些官员的头上，很难落到小人物头上。

    说的直白一些，很难落到正在备考的沈毅沈某人头上。

    乌飞兔走，日升月落，很快时间就来到了洪德五年的九月。

    此时，沈毅来到这个世界，或者说新的沈毅“诞生”，已经过去了四个月时间。

    这段时间里，沈毅除了自己备考之外，也成功的带着自己的兄弟沈恒进入了甘泉书院读书，也让沈恒称为近三十年来甘泉书院最为年轻的学子之一。

    不过沈恒读书天分的确很好，甚至比沈毅本人都要好一些，他进入书院之后，很快就得到了书院先生们的喜欢，即便是陆安世陆山长，也偶尔会把沈恒找去，教授沈恒几句。

    现在甘泉书院的先生们，已经在商量要不要让沈恒参加明年的县试，从而让沈恒称为近些年来江都最年轻的秀才，乃至于举人！

    要知道沈恒明年也才十三岁，如果他真的能在十三岁中秀才，中举人，那么不止他沈恒会名声大噪，连带着甘泉书院也会跟着声名大涨。

    当然了，沈恒并没有到那种特别妖孽的地步，让他今年或者明年去考秀才，毕竟不是太稳，陆夫子的意思是，让沈恒趁着少年时光，静下心来多读读书，将来厚积薄发，争取在二十岁考中进士。

    二十岁的进士，也足以让甘泉书院出名了。

    至于沈毅…

    沈毅虽然也在积极备考，但是他除了备考之外，经常隔三差五跑到城里去，教授那六个小娃娃做生意的本事。

    现在，卖煎饼果子的摊子虽然仍在玉带湖湖畔开着，但是平日里六个小家伙只有一个去照看这个摊子，剩下的五个人，按照沈毅的法子，各自干起了别的营生，几个月下来，六个小家伙赚的钱虽然不多，但是加在一起也有近百两了。

    之所以赚钱不多，是因为本钱太少，干不了挣大钱的事情，再加上六个小家伙年纪太小，也只能小打小闹，暂时做不了什么大生意。

    这个时代，想要挣大钱，除了粮食之外，就是金银铜铁瓷器棉纱，再加上一个丝绸，但是这些行当里，有大半是官方专营的，沈毅没有本事也没有能力插手进去，至于其他的传统行业，基本上也处于饱和的状态，沈某人一无背景二无资本，很难掺和进去。

    因此想要挣大钱，就必须自己开辟出一个新行业，弯道超车。

    本来沈毅想要在这个时代做零售，毕竟他上辈子就是干这个的，里里外外都门清，但是一番调研之后，发现在这个城市化很低的年代，开“超市”这种东西实在是太过天方夜谭了。

    想要开农贸市场吧，这个时代也有市集，城里也有菜场，也不太现实。

    经过沈某人几个月的冥思苦想，他终于想到了一个积累的好法子。

    此时是洪德五年的九月，距离县试，只剩下了不到半个月时间。

    就在书院所有学子，乃至于江都所有学子都在积极备考的时候，沈某人却偷偷溜出了书院，来到了江都城里，在六个小家伙的院子里，见到了少年许复。

    此时的许复，已经不再是沈毅第一次见到的那个邋遢模样，而是换上了一身干净衣裳，洗净了脸上的污泥之后，他的模样也还算中上，走在江都城里，已经可以说是一个翩翩少年了。

    不过许复见到沈毅之后，仍然十分恭敬，他站在沈毅面前，对着沈毅规规矩矩的作揖行礼。

    “公子。”

    沈毅在小院子里随意找了个地方坐下，然后看了许复一眼，伸手示意他也坐下。

    等到许复落座之后，沈毅对着他笑了笑，问道：“最近一段时间我在书院备考，好几天才能进城一趟，你们几个都还好罢？”

    许复低头，语气之中带着感激：“托公子的福，我们都还好。”

    沈毅扭头在院子里看了看，见只有许复一个人，便问道：“生意如何？”

    “我正准备跟公子说这件事。”

    许复看了沈毅一眼，开口道：“按照公子的布置，我们兄妹几个在玉带湖畔开了好几个摊子，生意也都还不错，不过我发现如果我们六个人都去出摊，便有些忙活不过来，现在是他们四个去出摊，我跟小妹帮着采买，给他们备料。”

    说着，许复看了看沈毅，见沈毅没有生气之后，便继续说道：“小妹现在就去早市买菜去了，一会儿就能回来。”

    沈毅颇为欣赏的看了眼前的少年一眼。

    这个姓许的小家伙，的确是个做生意的人才，自己还没来得及教过他，他便自己琢磨出了“后勤”跟“采购”两个职位。

    不过在玉带湖出摊，毕竟挣不了大钱，沈毅也不准备一直干这行，正当他准备说话的时候，许复从怀里掏出一大袋碎银子，递在沈毅面前，低头道：“公子，这是我们这几个月挣得钱，上一次给您，您没有收…”

    许复顿了顿，继续说道：“您放心，我留得钱足够我们几个人用了，当初说好的五五分，不能少了公子你的。”

    沈毅微笑摇头。

    “我现在没什么需要用钱的地方，这些钱你自己收好就是。”

    说到这里，沈毅从怀里取出一张纸，递给了许复，

    许复原本就认得一些字，这几个月按照沈毅的意思，正在努力读书，这会儿常见字已经能认得七七八八了，他打开这张白纸看了看，只见上面写着凤尾草，白毛藤…等四五味药材，药材后面还备注了剂量。

    许复认得这些都是草药，他伸手挠了挠头，开口道：“公子，是让我去给您抓药？”

    “是也不是。”

    沈毅看了许复一眼，开口道：“玉带湖的营生，你们想要继续干下去，暂时就继续干着，不过那都是蝇头小利，也不必一心钻到上面去，你稍候去药铺，按照这个方子抓个十几二十份，然后…”

    沈毅看了一眼许复，低声道：“然后我要你辛苦一趟。”

    “你带着这些药，尽量到偏远一些的地方去，如果哪里有小孩发热没大夫治了，你便给他们一包药，让他们自己煎服。”

    许复瞪大了眼睛看着沈毅，整个人都愣住了。

    “公子，这如何使得？一病一方，如果吃死了人…”

    “我吃过了。”

    沈毅面色平静，开口道：“我照着这个方子两倍的剂量吃了三天，并没有什么事情，我也翻了医书，这些药材里没有什么毒性，吃不死人…”

    说到这里，沈七看了许复一眼，低声道：“兄弟，这件事情本来我应该亲自去做的，但是我要准备县试，很难再出来了，只能你替我去做。”

    “这件事情做成了，咱们兄弟不但…”

    “不但能挣到钱，更是功德无量！”

    

