    “五阶高手？”

    看着从天而降的巨龙，夏侯霸的脸色有些难看。

    他万万没想到，在清阳郡这样的偏僻之地，居然能出现两个战力堪比五阶的强者！

    一时间，脸上的表情也有些凝重。

    宋白收回龙翼，瞬间降落在地面，方天画戟顺便回到手中，赤兔马应声赶到。

    夏侯霸见宋白年纪轻轻，气宇轩昂，不禁惊叹道：“龙族的年轻人？何不投靠我家主公曹青，建立一番大事业！”

    宋白皱着眉，好像想到什么似的，旋即哑然失笑：“怎么，杀了你家主公的父亲，也能投靠他吗？”

    “什么？！曹嵩大人是你杀的？你就是宋白？”夏侯霸惊怒道。

    亏他刚才还妄想将此人招募麾下，原来这个身怀龙族血脉的臭小子，竟然就是他此行必杀的目标！也是主公曹青的杀父仇人！

    “小子纳命来！”

    夏侯霸手握长刀，大声怒吼！

    副将于荣连忙阻止：“将军！小心有埋伏啊！”

    夏侯霸怒道：“敌人就在眼前，你要我不去杀敌，这不是让主公受辱吗！”

    “众将不必多言，全体虎狼骑组成锥形阵！目标宋白！冲锋！”

    他一边怒吼着，早已纵虎来到宋白面前，挥刀含怒一击，宋白一时之间竟然招架不住，纵起赤兔马向后撤退。

    夏侯霸哈哈大笑：“就是这样的埋伏吗？即使再来十倍敌人，我又有什么好怕的！”

    他举起长刀，追着宋白砍去，但奇怪的是，每次刀芒即将碰触到宋白的时候，都被其轻松躲过！

    加上赤兔马身怀上古神兽血脉，马力充足，怎是这区区普通野兽能比得上的。一时之间，夏侯霸虽然纵虎追赶，却一直不能近身分毫，久而久之，还被甩下许多路程。

    宋白无奈地回头看他一眼，军师只让他撤退，在后面吊住敌人，可敌人追赶不上来，有什么办法？

    他只好挥起方天画戟，抚摸马头示意让赤兔马停下，等敌人一会儿。

    夏侯霸看他停下，心中大喜，奋力劈出一道刀芒，宋白随手抵挡，又纵虎向后撤退。

    “该死！每次都差一点！”

    夏侯霸怒道，连忙纵马追赶。

    在后边追随他的副将于荣，却感觉有些不对，怎么宋白这小子每次都恰好能抵挡住攻势？

    而且宋白明明能依靠马匹逃跑，却每次都要停一下，仿佛是在等敌人上门？

    不好！

    于荣心中忽然有种不祥的预感。

    此时时间已到黄昏，阴云密布，四面狂风骤起，夏侯霸还在不管不顾地纵马追杀宋白。

    四面都是山地，一片芦苇随风飘荡，在这场战争中竟然格外宁静，显得有几分诡异。

    芦苇……

    不好！

    于荣想到了什么似的，瞬间脸色大变，在后面高声大喊：“夏侯将军！夏侯将军小心！”

    “嗯？”此时的夏侯霸追得气喘吁吁，人马俱疲，听到于荣的话，不禁拉起虎头。

    “怎么了？”

    他皱眉问道。

    于荣道：“将军，这一片都是山地，道路狭窄，树木丛生，将军小心敌人用火攻啊！”

    夏侯霸猛然醒悟，连忙下令：“全军听令！停止行进！原地戒备……”

    “杀啊！！”

    话还没说完，背后一片喊杀声震天，周围的士兵都拿着火把，点燃芦苇。

    一刹那间四面八方尽是火焰，此时风又大，火焰愈发迅猛，在天地间缭绕而起，如同一只咆哮的巨人！

    虎狼骑胯下的野兽们都开始不安地嘶吼，试图躲避这些火焰，但四面八方都是火焰，又如何能躲？

    一时间左突右奔，连驯兽师都指挥不住，甚至这些野兽在慌乱之下，反向他们的主人撕咬上去，还有些野兽竟然直奔火海，带着士兵被一同烧死。

    杀！杀！杀！

    怒吼声传来，漫山遍野尽是敌人，夏侯霸脸色灰败，心知这一仗必败无疑，也顾不得士兵了，连忙转身逃窜。

    “既然来了，就不要再走了！”

    宋白脸上带着残忍的微笑，手中方天画戟毫不留情地收割一个个敌军的生命，赤兔马飞快如闪电一般，向夏侯霸追去。

    “小子狂妄！”

    “砰！”

    夏侯霸大骂一声，回身遮挡。

    哪知这次攻来的力度却相当强大，夏侯霸被这一击打得连连败退，忍不住喷出一口鲜血。

    轰然一声，胯下的老虎再也支撑不住这强大力道，四肢一软，倒在地上悄无声息。

    森林之王老虎，仅仅受到宋白的余波伤害，就被当场震死！

    于荣见大事不妙，心想连主将都难以抵挡，这场战斗恐怕必败无疑，还是赶快逃跑才是正事儿。

    没想到火光中又来两队兵马，正是李延年，牛二两人。

    “贼子休走！”

    李延年眼尖，看到带着红缨盔甲的于荣，心想是个大官，连忙举起长枪追赶上去。

    “敢杀我！我跟你拼了！”

    于荣眼睛喷出怒火，似乎是要拼死一搏！

    李延年毫无畏惧，枪花一甩，当即迎上去正面交锋！

    “铛铛！”

    两人鏖战在一起，三两招过后，于荣手中的力度愈发加大，好像是要拼命一般。

    李延年也不禁加大了攻击力度，枪尖一挑，于荣却趁着这股力度猛然冲出，瞬间拉开距离！

    “感谢小将救命之恩！我于荣就此告辞！”

    于荣狡猾一笑，当即纵起胯下猛兽，就要向远处逃走。

    李延年到底是战斗经验不足，此刻被耍了一道，非常生气：“该死的狗贼！有胆子再来一战！”

    但很明显于荣没有这个胆子，他只顾着逃跑，但在他就要逃出包围圈的时候，一道如白光似的飞刀，瞬间插入于荣的后脖颈。

    “呃啊！”

    于荣口吐鲜血，倒地不起，回头看去，牛二放下手中想要再次抛出的飞刀，一脸淡然。

    另一边，夏侯霸连武器都被磕飞了去，他实在是没有任何抵抗之力，干脆倒在地上，一脸惨然。

    看着举起方天画戟缓缓走来的宋白，夏侯霸脸上露出一抹自嘲，问道：“宋白，你手下勇士济济，我实在是毫无胜算，只是临死前还有一个疑惑，想要问问你。”

    宋白将戟尖对准他的咽喉，沉声道：“你确实不错，是个值得尊敬的对手，我可以回答你一个问题。”

    夏侯霸惨笑一声：“败军之将，谈何言勇？我只是想知道，你本就有击败我的能力，何必将我等引诱到包围圈再杀？岂不是多此一举吗？”

    “嚓！”

    一声轻响，方天画戟无情地划破他的咽喉，宋白喃喃道：“因为必须要全歼你们……宜将剩勇追穷寇，敌人，一个都不能留！”

    戟尖挑起，一抹鲜血漫洒空中！

    宋白远远看去，无数敌军在火海中痛苦哀嚎，士兵们无情地将手中武器插入敌人体内，鲜血溅在他们脸上，显得更加冷酷，无情！

    此战，胜局已定！

    【作者有话说】

    感谢打赏！

