
　　“果然是五色灵根！”

　　看到那五彩色的霞光，罗修的脸上就露出了笑容。

　　关于五色灵根和五色炫光晶伴生的事情，知道的人并不多。

　　所以也就经常会有人运气好，得到了五色炫光晶，却忽略掉了五色灵根。

　　虽然五色灵根不如五色炫光晶珍贵，但却是可以用来炼制出混元五色神丹，也能用来提升修为。

　　只是对于现在的罗修来说，混元五色神丹虽然不错，却也并不能让他的修为突破多少，关键的地方就在于，如果可以激发他体内潜藏的极境蕴道丹的药力，那么他的修为再次突破，踏入证道九重境中期，还是有可能的。

　　“罗大哥！”

　　就在这时，君若兰也来到了这里。

　　“这里是一座炫光晶矿？”君若兰看到周围的环境，顿时也做出了这样的判断。

　　“是的，可惜这里的炫光晶都被拿走了，我最需要的五色炫光晶，也没能到手。”罗修点了点头。

　　“我需要炼制一种丹药，你来帮我护法。”罗修看向君若兰说道。

　　“好！”

　　君若兰毫不犹豫的点头答应，只要能帮到罗修的地方，她就绝对不会有任何的推辞，她甚至都不在乎其他地方的机缘和宝物。

　　混元五色神丹的炼制要求倒是并不算高，这种丹药本身的效果不算多强，却具有类似于药引的作用，如果和别的丹药同时服用，便可增幅其他丹药的药力药性。

　　同样的，如果炼制出混元五色神丹服用，这颗丹药本身不会对罗修的修为提升多少，却有很大的可能牵动他体内潜藏的极境蕴道丹的药力。

　　这样一来的话，这颗丹药所能发挥的效果，就很强了。

　　整个炼丹的过程，罗修只用了一个半时辰就完成了。

　　两颗璀璨如星辰般的丹药出现在罗修的手中，闪烁出五彩色的霞光，恍若蕴藏着一方天地奥义的本源。

　　“若兰，我们一人一颗，直接炼化提升修为。”

　　罗修将其中的一颗丹药给了君若兰。

　　在炼丹的时候，他需要君若兰帮忙护法。

　　这一过程都很平静，他们所在的悬空岛明显是被搜刮过的，所有其他的人都不会来这边。

　　所以罗修既然炼制了两颗混元五色神丹，就打算给君若兰一颗，然后他在周围布置神纹禁制隔绝气息。M.23sk.com

　　“谢谢罗大哥。”

　　君若兰道谢一声，将一颗丹药拿在手里，心中有种甜蜜的感觉。

　　“该说谢谢的人，应该是我。”罗修轻轻的拍了拍君若兰的肩膀，她的心，罗修又何尝不知？

　　有些话，罗修虽然不说，却不代表他并没有放在心里。

　　洞窟中，两人相对而坐。

　　服下五色神丹之后，一股药力就在罗修的体内散开，同时潜藏在他身体中的极境蕴道丹的药力，也变得蠢蠢欲动起来。

　　五色神丹具有类似于药引的作用。

　　除了这个作用之外，其他的修士服用后，也可提升一定的修为。

　　所以罗修才给了君若兰一颗。

　　然而无论是他，亦或是君若兰都没有想到。

　　当这颗五色神丹服下之后，君若兰的身体就猛然一震。

　　在五色神丹的药力牵引下，潜藏在君若兰体内血脉中的力量，在这一刻，蠢蠢欲动。

　　从出生的那一刻起，君若兰体内的血脉，就存在有一种桎梏，这种桎梏就犹如封印，让她体内的血脉力量无法发挥与体现。

　　但随着她距离万年的期限越来越近，血脉中的桎梏就会越来越薄弱，从而潜藏巨大的隐患。

　　因为按照游走于无尽中的篡命师的说法，如果万年的期限来临前，君若兰的血脉桎梏无法解决的话，那么她就必死无疑，强大的血脉力量迸发，她根本无法驾驭。

　　如果是正常的情况下，倒也还好，起码君若兰距离万年的期限，还有一段时间。

　　但此刻，却因为一颗五色神丹的牵引，血脉的力量提前爆发了！

　　“啊！”

　　突然间，君如兰仰头发出一声痛苦的大叫，声音非常的凄厉。

　　正在修炼中的罗修被惊醒了，当他看到君若兰的情况后，第一时间就冲了过去。

　　“轰！”

　　一股恐怖的火焰气息陡然迸发，罗修的手还未触及到君若兰的身体，顷刻间就被轰飞了出去，在洞窟的石壁上，撞击出一个巨大的坑洞。

　　只见君若兰整个人都被火焰笼罩，她身上的衣裙一瞬间就被化作了灰烬，露出了洁白如玉的胴体娇躯。

　　她体内流淌的血液都恍如火焰一般，让她的皮肤都变得透明起来，无论是血肉亦或是筋骨和五脏六腑，都像是在饱受着火焰焚烧的剧烈痛苦和折磨。

　　与此同时，惊人的气息在君若兰的身上不断的攀升。

　　她身上所凝聚的火焰，不断的朝着她的眉心汇聚而去，一股浩瀚莫测的火焰大道气息，流转弥漫。

　　成界大圆满中期，后期，巅峰！

　　更惊人的是，一股秩序的力量悄然孕育，竟是隐隐有种将要在君若兰识海中直接凝聚成道种的迹象！

　　“这……这是若兰的血脉吗？”

　　罗修瞪大了眼睛，因为这样的状况，纵然是他也闻所未闻。

　　极境蕴道丹的药力在体内运转，罗修却无心去理会。

　　因为此刻的君若兰，似乎状态超出了掌控，他必须时刻关注。

　　这种情况，持续了大概一炷香的时间，可怕的火焰气息，这才缓缓的内敛消散，归于平静。

　　当罗修走过去的时候，君若兰已经昏迷了。

　　她的身体非常的烫，罗修取出一件衣服给她披上，顷刻间就会被烧成灰烬。

　　无奈之下，罗修只能炼制了一套衣服，这才给君若兰穿上，遮住了她那春光乍现的胴体。

　　罗修的神识进入君若兰的识海，在她的识海中，看到了一枚火焰大道凝聚的成界碎片。

　　如今这枚成界碎片，已经圆满，并且达到了巅峰，隐隐有着朝道种蜕变的趋势，缠绕着一丝火焰的秩序气息。

　　“特殊的血脉，蕴藏先天与生俱来的一种奇特的火焰大道之力。”

　　罗修总算是发现了君若兰身上的秘密。

　　她的血脉中，蕴藏着惊人的力量和大道，实际上在很久以前，君若兰的血脉就出现了一些迹象，比如她不用修炼，一身修为也会自动的提升。

　　她甚至都不需要刻意的去感悟大道奥妙，她的大道境界也会跟着提升。

　　但是除了火焰之力，她无法感悟其他任何的大道玄奥。

　　并且她的火焰大道，也要比正常修士领悟的火焰大道更加的强大。

　　这种火焰大道，给罗修一种感觉，那就是不属于无尽诸多规则中的任何一种规则力量。

　　“同样是火焰大道，但无论是大道本身，亦或是凝聚出来的大道之力，都与无尽的火焰大道不同，像是不属于这片天地，不属于这个时代……”

　　罗修喃喃自语，皱眉沉思。

　　蓦然，他的眸光一缩，咬住了几个字眼。

　　比如不属于这片天地，不属于这个时代？

　　难道说……

　　一时间，罗修似乎想到了某种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十六章 血脉惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 