    沱江山的修士最终还是将那凝窍境五重的飘云山修士给惹恼了。

    这个凝窍境五重的飘云山修士浑身散发着血煞之气，让所有沱江山修士不约而同倒吸了一口凉气。

    “你们飘云山居然修炼这等邪法，不配以山门自居。”沱江山老谢虽然觉得那飘云山凝窍境五重修士身旁散发出来的血腥气息让他非常不安，却也并没有因此而退缩妥协。

    “什么邪法正法，能让你这些不长眼的修士害怕，就是最好的修炼功法，现在我再给你们最后一次机会，交出你们在古墓中的所得，并且加入飘云山，这样我可以既往不咎，饶你们不死，否则今日都让你们曝尸荒野。”凝窍境五重的飘云山修士也很生气，修炼化血魔功虽然可以拔高修为，但是使用化血魔功却有你定的隐患。

    “我老谢就算是死也不屑与你们这些修炼邪法的人为伍。”沱江山的老谢也是一条硬汉子，面对飘云山修士血腥气的威胁震慑却并没有低头。

    “那你就去死吧！”凝窍境五重的飘云山修士已经失去耐心，化血魔功这种半血化的状态越长，对他的身体造成的负担就越大，所以如果不能威慑对方让其乖乖屈服，那么就只有以雷霆手段将其击杀了。

    唰——

    那凝窍境五重的飘云山修士身形忽然前冲，只一个闪身便已经攻到了沱江山老谢的近前，那速度较之前不久足足提升了一倍。

    沱江山老谢大惊失色，他只道那飘云山凝窍境五重修士身上散发出来的血腥气吓人，却没想到对方的速度也提升了这么多。

    老谢一惊不小，但也不会坐以待毙，在那凝窍境五重的飘云山修士攻过来的时候，他也挥动着手中长剑迎了上去。

    砰！——

    飘云山凝窍境五重修士手中的被血煞之气包裹的长剑与沱江山老谢手中的长剑碰撞到了一起，发出了一声闷响。

    而后沱江山的老谢就像断了线的风筝一样倒飞了出去。

    沱江山老谢心中叫苦，这个飘云山凝窍境五重修士在身上散发出强烈的血腥气后，实力也随之提升到了一个新的强度，强到了让老谢都生不出对抗之心了。

    老谢自然是不甘心，不甘心自己就这么死在了修炼了邪法的飘云山修士手里，也不甘心自己手中的东西落在飘云山的手上，所以他强提一口气，想要稳住自己的身形，可这时他就感觉胸口一阵翻涌，嗓子眼儿一阵发痒，一口鲜血喷了出来。

    这一口鲜血喷出之后，沱江山老谢的心气儿好悬没断了。

    可就在沱江山老谢要认命的时候，他的背后却出现了一股并不算强，却韧劲十足的力道。

    老谢就感觉自己的身体一点点慢下来，最后稳稳当当落在了地上。

    “是你！……多谢恩公。”老谢回头见到了身后的人，正是当初在古墓之外遇到的那个能与飘云山凝窍境五重修士正面对抗的神秘高手。

    “什么恩公不恩公的，我就是看这些邪门的飘云山修士别扭，你们先退后些吧。”徐仁对那沱江山的老谢微微一笑道。

    老谢自然没有什么意见，刚才他承受了飘云山凝窍境五重修士的一击，已经受了伤了。

    “又是你，怎么哪都有你？你究竟是什么人，为何处处与我飘云山作对？”见徐仁出现，这飘云山凝窍境五重的修士就一皱眉。他在离开古墓之后也曾四处查探，并没有发现徐仁，还以为徐仁已经死在古墓之中了，没想到徐仁不仅没死，而且又出现从他手上救下了江驼山的老谢。

    “这话怎么说的？我哪里有跟你们飘云山作对了？这天下的路都是人走的，你们能走这条路，我怎么就走不得，遇到了那位老谢道友有麻烦，举手之劳搭救一下而已，哪里能说是专门与你们飘云山作对呢？依我看得饶人处且饶人，大家就这么散了吧，你施展化血魔功的时间越长对你的伤害就越大，最后沦为血魔族的血食，何苦来哉？还是趁早收了功法，不要再修炼这种祸害人的残缺魔族功法了。”徐仁和颜悦色，反正他不着急，这几个飘云山修士愿意化身血魔也不是他的错。

    “什么化血魔功？什么血魔族？什么残缺魔族功法，我都听不懂你说什么！”飘云山凝窍境五重修士在听到徐仁之言后，先是一阵意外，随后咬了咬牙，打算咬紧牙关不承认，反正化血魔功这几个字早已经消失在岁月长河，当今这个时代，知道化血魔功的人应该也寥寥无几了。

    “我这个人从来不屑于胡说，既然说了就是有根有据，你这半血化的状态比其他人控制得都好，但是也坚持不了两个时辰，你身边那两个，只怕一个时辰之后就得完全血化，真到了完全血化的时候，可就没有回头路了。”徐仁自然不急不缓，他已经将对手都看透了。

    “休要胡言乱语，我们飘云山怎么可能修炼你口中的化血魔功。”凝窍境五重的飘云山修士咬死不承认，他也不能承认，一旦承认了，可能倒霉的就不是他自己，而是整个飘云山了。

    “修炼化血魔功虽然让你修为进境神速，但那毕竟是血魔族的功法，你要修炼，就必须有足够的血煞支撑，而你身上如此重的血煞之气，也就意味着你起码杀了近千人了，而且其中百人必然已经是集气境以上的修士。”徐仁对化血魔功的了解甚至超过了修炼化血魔功的那和凝窍境五重嗯飘云山修士，所以这凝窍境五重的飘云山修士承不承认都无所谓。

    “化血魔功，我知道了，是不是传闻上古时代与我们神州天下发生过大战的血魔一族用来蛊惑神州天下人类修士创造的魔功？”已经撤出了战圈的沱江山修士老谢总感觉徐仁所说的化血魔功有些耳熟，经过一番回想之后他终于想起来了，他曾经在一部老旧的典籍中看到过。

    那沱江山的老谢一说话，不仅飘云山那凝窍境五重的修士愣住了，连徐仁都愣住了。

    “老谢道友见多识广啊，这人修炼的功法，正是上古时代，血魔一族用来蛊惑修士的那种魔功，只不过现在飘云山修士修炼的都是被改造之后的化血魔功，不会在短时间内显露出弊端，但是修炼的时日一长，还是会彻底失去理智，沦为血魔族的杀戮机器，最终变成血魔族的血食。”徐仁很有耐心地给老谢解释，既然老谢也知道化血魔功，还知道利弊，那可省去了他不少的麻烦，只要给这老谢解释明白了，必然有更多的人知道飘云山修炼化血魔功的事情。

    “嘿嘿，本来还不想杀你们，既然你们都知道了化血魔功的事，那可就留不得你们呢。”凝窍境五重的飘云山修士阴冷一笑，他现在也没什么后路可退了，如果真上这里的人将飘云山拥有化血魔功的事情传讲出去，估计就叫云海仙门也照不住一个飘云山了。

    “有本事就来吧，就由我来会会你的化血魔功吧。”徐仁说罢，手里已经握紧了星海长剑。

    “你找死！”凝窍境五重的飘云山修士气急败坏，他其实并不怕徐仁，当初没动用化血魔功的时候他面对的确占不到便宜，可如今动用了化血魔功，他的实力增进了不少，再对上徐仁他了就不怕了。

    唰——

    飘云山凝窍境五重修士合剑冲向了徐仁，那速度居然比之前攻击沱江山老谢的时候还要快很多。

    徐仁没有退缩，挥动手中星海长剑迎上了那个飘云山凝窍境五重的修士。

    轰——

    一声巨响传出，徐仁的身形向后倒退。那飘云山凝窍境五重修士也是一样，这一击双方算是部分胜负。

    “力量倒是比之前提升了不少，只可惜与需要付出的代价相比，这点增幅真是得不偿失的。”徐仁抖了抖手中的星海长剑，这飘云山修士的力量增幅其实不小，但是对他来说却还能应付得来。

    那飘云山凝窍境五重的修士在听了徐仁的话之后并没有多说什么，因为徐仁所说的其实也是实话。化血魔功每动用一次，都会让他更接近血魔。稍有不慎就会彻底血化成魔，那时可就真的会被整个神州天下唾弃了。

    唰唰唰——

    无法反驳徐仁，那就只有将所有的力量都击中到攻击之上了，这飘云山凝窍境五重修士将自己手中长剑施展开来，一道道血红的剑直奔徐仁而去。

    徐仁也不敢怠慢，星海剑中飞出一道道仿若星辰的剑罡，将自己周身防护得水泄不通。

    “别愣神，一起动手。”眼见自己一时半会拿不下徐仁，那飘云山凝窍境五重的修士着急了，朝着身后两个没有动手的同门大呼道。

    在不远处的两个凝窍境飘云山修士也已经施展了化血魔功，两个人在听到同门的招呼后分别从两个不同的方向朝徐仁攻了过去。

