    因为三人坑爹的体质，三人坐在了一起，犹如在黑暗中的明火一样，非常的有吸引力。

    那个长发怪一进来就把眼神看了过来，被那空洞而黑色的眼神盯住，三人压力山大。

    而龙也这时也察觉到了真白的不对劲。

    真白的手在颤抖，表情都呆住了，这对她来说刺激实在是太大了。

    那个长发怪打量着三人，黑色的舌头一甩，四肢一踩，猛的一跳，直接踩在了天花板上，像只蜘蛛一样朝着三人飞奔而来。

    被发现了？

    龙也调动了全身的力量，这次真的得拼命了。

    他准备动手了，让见子和真白两人先走，他负责垫后。

    至于课堂的纪律，抱歉，在生命面前这些都不重要。

    但长发怪的动作停住了，距离三人只有一米的地方，在龙也正准备行动的时候，它的动作停住了。

    龙也有些奇怪，但也不敢放松。

    旁边的见子在颤抖着，满头冷汗，这情况太凶险了。

    那只长发怪这时转过脑袋，黑色空洞的眼神看着那个男子，正确的来说，是看着站在他旁边的一个女同学。

    那是英语代表三上玖。

    班主任三枝麻花为同学们介绍了新的英语老师，源木宗一郎，然后新老师开始上课了。

    源木宗一郎让英语代表朗读一下课文，三上玖朗读完过后，老师指出了其中的一些语法错误。

    可能是因为这个新老师太帅气了，三上玖一直目不转睛的盯着他看，这股视线太过强烈，引起了同学们的哄笑声。

    然后，这个长发怪注意到了。

    它立马跑了回去，守候在了男子的身边，一只手挡在男子的身前，仿佛护食一样，张牙舞爪的对着三上玖咆哮着，那狰狞的样子仿佛要吃掉对方。

    但很可惜，三上玖看不到这一切，同学们也看不到这一切，这是普通的课堂。

    逃过一劫了！

    龙也松了口气。

    这时一阵倒地的声音传来，把所有人都吸引了过来。

    前面的真白这时倒在了地上，晕了过去。

    刚才长发怪冲击而来的画面实在太过刺激了，她的小心肝承受不住这股压力，直接晕了。

    “真白！”见子和雾岛京子两人被吓了一跳。

    龙介立马走上前，一把抱起了真白，往教室外跑去，一边说道：“老师，我送真白同学去保健室”

    “老师我也跟着去”见子也紧随其后。

    而反应过来的雾岛京子也想行动，这时新老师的声音传来。

    “雾岛同学”前方的英语老师合上了课本，“能麻烦你去跟三枝老师通知一声吗？我刚来不久，对学校不是很熟悉”

    虽然对真白很担心，但龙也和见子已经赶过去了，也不差她一人，便点了点头，便起身离开，去通知班主任。

    另一边，龙也三人已经离开了教室，走在了走廊上。

    “真白同学怎么样？”见子紧张问道。

    “她只是晕了过去”龙也回答道，“因为惊吓过度”

    真白很讨厌这种东西，也最害怕这种东西，从早上到现在，她接受的刺激已经够多了，精神都绷得紧紧的，而刚才长发怪扑面而来的场景，这是压倒骆驼的最后一根稻草，她直接双眼一翻，晕了过去。

    龙也两人把真白送到了保健室，保健室的医生检查了一下。

    “只是晕了过去，没什么大碍”医生说道。

    这时也有些好奇，“怎么突然就晕过去了呢？”

    “可能是睡眠不足吧”龙也回答道，真白的脸上有两个黑眼圈，这回答也靠谱。

    “她休息一下就没事了，你们也可以回去上课了”

    “老师，我们想在这里陪着她”见子这时说道。

    医生看了一下时间，这一去一来基本上也不用上课了，便点头同意了。

    拉上了窗帘，两人拿了张椅子，坐在病床前，看着躺在床上的真白，两人的脸色很是严肃。

    现在事情变得棘手了，突然冒出来了这么强大的怪物，打了他们个措手不及。

    以龙也现在的战斗力对上他完全没有任何胜算，除非开启「大威天龙」，但很可惜，技能昨天已经用了，真白的充电时间为一星期，就是说得等一星期之后才能再次施展这个技能。

    但一星期的时间足够改变很多事情了。

    “要不向莲见小姐求助？”见子这时问道。

    龙也沉思了一会儿了，“我再想想”

    人情债难还！

    之前的人情龙也已经很头疼了，现在开口她肯定会帮忙，尤其是在知道自己的实力之后，肯定更热情。

    但是这样有几个麻烦。

    第1个，人情债。

    第2个，会暴露自己的缺点。

    之前他们以为自己是一个强大的灵能力者，对付这样的怪异肯定手到擒来，而这时选择向他们求援，他们会怎么想，他们肯定需要一个解释，那到时候很多秘密都守不住了。

    但是，这近在眼前的危险又不容忽视……

    就在龙也沉思的时候，病床上的真白这时也醒了过来，猛地坐起了起来，四处张望，下意识的摸向了自己的身体，发现衣服整齐，这才松了口气。

    龙也嘴角抽了抽，为什么真白每次醒来的第一反应都是这个呢！

    “真白，你没事吧？”见子这时关心问道。

    真白这才回过神来，看到了龙也和见子，顿时委屈得快要哭出来了。

    她好害怕呀！

    今天一天她积累了很多的压力，从早上到刚才，受到的惊吓一直没有停过，她是逼着自己坚强起来，但刚才那场景确实把她吓坏了。

    此时放松下来，所有的压力都表现了出来。

    见子轻轻地安慰着她，好不容易，真白终于冷静了下来。

    “坂本同学，那个究竟是什么？”真白看向了龙也

    这时也有时间，龙也便继续了在课间的话题，把灵异的实力区分跟真白说了一遍。

    出现在这里的是两个A级别的怪异，简单点说，这两个绝对是boss级别的敌人。

    真白沉默了，这是个烂消息！

    她才刚刚接触到这方面，就碰到了这么强大的敌人，这实在让她不知道怎么表达。

    这时看向了龙也，“坂本同学，我记得你说过，你有一个大招……”

