
尽管炼狱只有三千六百余人，但他们的装备却不弱于上帝殿堂主力部队的任何人，个人战斗力，更是反超上帝殿堂主力部队的数倍。

“第六佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

“第五佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

“第四佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

“第三佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

“第二佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

“第一佣兵营，准备完毕，随时可以作战。”

炼狱六个佣兵团，分别迂回到上帝殿堂第二主力部队和第三主力部队的后方，狙击步枪的枪口对准了上帝殿堂的成员。

“行动！”无线麦中响起一道声音，随着这道声音落下。

“砰砰砰！……”四面八方，不约而同的响起狙击步枪的枪声，枪声很复杂，夹杂着各种狙击步枪的枪声，不过随着枪声响起，上帝殿堂后方的不同位置，皆出现了阵亡现象，总计三千多人被击毙。

“哒哒哒！……轰轰轰！……”

枪声刚起，不待上帝殿堂反应过来的，后方几十架武装直升机起飞，武装直升机上的重机枪冒出了火舌，同时火箭筒也发射火箭弹，上帝殿堂的后方……瞬间死伤一片！

上帝殿堂的重型装备都在前方，后方没有多少重型装备，面对这突然的轰炸和弹幕，他们措手不及。

“报告！我军后方遭到不明兵种袭击！”

“什么人？”

“不清楚，他们人数不多，但装备比我们的装备还要齐全，每次进攻完，都会转移位置！”

“炼狱！”上帝殿堂的指挥官脸色一变。

“报告，维和部队对着我们发动进攻了。”这时，一名上帝殿堂的通讯兵跑了过来，汇报道。

“撤退！”上帝殿堂的指挥官立即下达了撤退的命令，在撤退的时候他们没有遇到炼狱的阻拦，因为这时候再阻拦的话……会遭到上帝殿堂疯狂反击的，得不偿失。

莱恩和杰克不是傻子，在知道上帝殿堂后方受到攻击的时候，就立马下达了全军反击的命令，虽然他们不知道攻击上帝殿堂后方的是什么人，但此时此刻，上帝殿堂的敌人就是他们的朋友。

不过也幸好莱恩和杰克及时下达了反攻命令，不然的话……尽管炼狱战斗力很强，但面对如此数量的上帝殿堂兵力冲击，也是抵挡不了多长时间的。

虽然上帝殿堂自凌晨就开始撤退，但这场战争还是从凌晨一直打到清晨时分才算结束，结束之时，维和部队折损了一万余兵力，上帝殿堂占据着装备优势，折损了不到一万余兵力，撤出了西北战区。

当上帝殿堂撤退之后，炼狱也撤退了，没有和西北战区的维和部队照面。

清晨的时候，莱恩给王宸发了一个电报，电报内容是用不用舍弃西北战区，然后把兵力撤回西南战区！王宸没有同意，因为现在都已经知道上帝殿堂的目的了，再撤出西北战区，就没什么意义了。

当天，王宸在西南战区召开了一场军官会议，会议内容是为了接下来该怎么打而进行研究的，各类军官的意见都不一样，但不管哪个军官的意见，王宸都感觉不太可行。

“报告！”这时，一名维和部队的军官进入会议室，对着王宸等人打了一个军礼，汇报道：“外面有几个人说要见各位长官。”

“什么人？”彼特问道。

“他们说是炼狱。”维和部队的军官应道。

话语落下，彼特瞥了一眼王宸，王宸点头说道：“让他们进来。”

“是！”维和部队的军官应了一声，便大步离开了，过了没十分钟的时间，黑鹰、天狐以及毒蜂三人走了进来。

“你们先出去吧。”王宸对着其他维和部队军官说了一声，这些军官便都起身离开了，会议室里只剩下了王宸和彼特两人。

“支援西北战区的是你们？”待到维和部队的众军官离开，王宸对着天狐问道。

“难道在南非战区还有其他人会帮你们吗？”天狐笑了笑，主动坐了下来，紧接着说道：“这次来不是和你们聊天的，目前你们这种作战方式不适合此时的战况，想必你们也发现了，上帝殿堂行事很谨慎，一旦看到情况不对劲，就立即撤退，也不多做周旋。”

话语落下，王宸点了点头，没有多说什么，目前上帝殿堂兵力不是之前的几百万了，所以他们打的也很谨慎！不管是战术还是应对上，都跟之前和判军的打法不同。

“你们怎么认为的？”王宸正色问道。

比起对上帝殿堂的了解，没有人比炼狱更加熟悉，所以……这时候还是听听炼狱的看法比较好。

“麻雀战术，将麻雀战术蔓延到整个外围战区，全面把战斗打响！你们现在的打法，要么没有战争，要么战争一爆发，就直接折损大量兵力，折损了兵力不说，还没有得到你们想要的结果！”天狐说道。

目前的格局是维和部队雄踞两大战区，上帝殿堂雄踞两大战区，双方只要不是大型战争，基本井水不犯河水，谁也不侵犯对方的战区，这种情况……对上帝殿堂有利，而对维和部队没有任何优势！毕竟上帝殿堂兵力和装备都优势于维和部队。

关于麻雀战术，王宸并不陌生。

麻雀在觅食飞翔时，从来不成群结队，多半是一二只，三五只，十几只，忽东忽西，忽聚忽散，目标小，飞速快，行动灵活！仿照麻雀觅食方法而创造的游击战战法叫麻雀战术。

当然，天狐所说的麻雀战术并不是一两个人，三五个人，十几个人！

他的意思是将兵力都散开，散开在整个外围战区，维和部队散开之后，就会把上帝殿堂逼迫的也散开应对，这样一来……战争就会呈几十块区域一起同时彻底打响！而不是和现在一样，双方都是雄踞一处，慢慢的来消耗对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064272"  chaptername="第907章  麻雀战术">加入书签</a>
</div>
