    严东鹤此言，令严家众人震憾不已。

    只看一眼，便学会了？

    “怎么可能？”

    严开山惊骇道。

    即便是他们，若没得到严东鹤的传授，靠自己观摩习练，也只是徒有其形罢了，根本学不到这门身法的奥妙之所在。

    但见此刻宫徵羽在擂台上使出的风影步，虽不及严东鹤，却也有了一定的火候。

    甚至，有些时候看她使出来，却是比严东鹤似乎更为飘逸出尘。

    “是吗？”

    严东玉此刻却是不冷不热地说道：“我怎么听说，七弟曾经在幽冥骨洞，对那陆尘甚为恭敬，还主动将得到了幽灵果，都献给他了？”

    众人顿时一惊，齐齐看向了严东鹤。

    严东鹤却是一脸平静，道：“他饶我一命，我将幽灵果给他，也是无奈之举。当初幽冥骨洞中，献出幽灵果保命的人，大有人在，又岂止我一个？你，也就是运气好，陆尘无心杀你罢了！”

    “哼！”

    严东玉脸色一变，却是冷笑不再多言。

    “鹤儿，幽灵果倒是无妨，但你怎么将这风影步也献给他了？这可是我严家最重要的机密，你怎能私自传于外人？而且，还是如今你二人的对手！”

    严开山仍然不相信，陆尘是只看一眼便学会了风影步。

    即便此子再怎么天才，没有秘籍，也断然学不会这等高明的武技。

    严东鹤一直平静的表情，终于冷了下来。

    “第一，这风影步，是我天赋神通演化而来，你们所有人，都是我传授的！我要传给谁，便传给谁，你们若是不满，大可以如陆家对陆尘那般，将我废去修为，逐出家族！或者干脆杀了我！一干二净！”

    “第二，我说没有，便是没有，你们信也好，不信也罢，随你们怎么想。”

    “第三，我只想告诉你们，风影步，陆尘使出来远比我厉害得多，单论身法，我便远远不如他！此次论武大会，你们还是别想了，没有人是他的对手！”

    严东鹤冷笑说完，看了一眼严东玉，又补充了一句：“包括你在内！”

    “是吗？”

    严东玉冷笑道：“看来，某人是被那陆尘吓破了胆！”

    严家众长辈，却是被严东鹤这一番话惊得无以复加。

    废去修为逐出家族？

    陆家的教训就在眼前，这自然是不可能的。

    严家也不可能自毁天才。

    只是严东鹤这番话，却是让严家众人不得不相信，严东鹤的确没有私传武技于外人。

    那么，这陆尘的天赋，也太可怕了。

    此刻，擂台上的战斗仍然在继续。

    或者说，是一方追杀，一方逃命！

    宫徵羽手抱瑶琴，施展风影步，翩翩起舞，在擂台上不断的变幻着方位，琴声却是越发的激昂奋进！

    “啊啊啊……”

    尽管不懂音律，但这壮汉久攻不下，连宫徵羽的衣角都碰不到，却是越来越狂燥，愤怒。

    再被宫徵羽那激昂的琴声一刺激，便如发了疯似的，挥舞着巨斧，不断的攻击。

    “再坚持一会儿，我就是打败对手用时最长的一个了，到时候我进入八强，对手便是公子了！”

    宫徵羽此刻却是如此想着。

    她一直记得当初要弃权之时，陆尘对她说的话。

    “你若晋级，我和洛岩便少了一个敌人！”

    宫徵羽也一直朝着这个目标努力着。

    她有自知之明，自己能进入八强，就已经拼尽全力了，还是靠着陆尘的指点，以及传授的风影步，要不然，这一场便要败下阵来。

    “再坚持一会儿！”

    宫徵羽额头上已渗出细密的汗水。

    这一场战斗，足足持续了半个多时辰，然而观众们却是看得津津有味。

    难得看到如此佳人，在这擂台上施展如此飘逸的身法，当真是翩翩起舞，如天仙下凡。

    “好了，不跟这大笨牛玩了！”

    宫徵羽的琴声突然一顿，突然变得刺耳尖锐。

    原来正被琴声弄得狂燥暴虐，血气翻腾的壮汉，随着琴声突然一收，一下子便控制不住。

    “噗！”

    那壮汉本就已是疲备不堪，无法使用元力的情况下，短时间内难以恢复，再被宫徵羽这琴声一折腾，气血控制不住，胸口一闷，便直欲吐血。

    宫徵羽虽然无法元力直接攻击，对方完全不懂音律，幻境也不起作用，但却可以以琴声来操控对方的情绪。

    再不懂音律的人，听到高昂激烈的琴声，总会忍不住跟着热血沸腾。

    同样，听到凄凉哀伤的琴声，也会忍不住觉得难过。

    心境一受影响，身体也会跟着受影响。

    此刻便是如此。

    “原来如此！公子曾告诉我，幻境缘于内心，幻术更高境界，不是迷惑他的感官，而是迷惑他的内心！”

    宫徵羽似有所悟，琴声再变。

    刺耳尖锐的琴音一变，变得宁静悠远！

    那壮汉脸上的表情，渐渐变得轻松，平静，然后整个人倒在擂台之上，仍然毫无所觉。

    甚至，他的嘴角还挂着一丝憨笑。

    就好像，睡着了，做梦一般。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。

    “怎么回事？”

    “这人……睡着了？还是死了？”

    “可怕的琴音啊！”

    “不愧是宫仙子，琴声竟有如此神奇之威力！”

    远处，陆尘看到这一幕，也忍不住笑了。

    这丫头果然在幻术之道上有着极高的天赋，看样子，她的幻音诀已然有了极大的突破。

    “宫徵羽，胜！”

    洛倾城不冷不热的宣布战斗结果。

    “姐姐最好不要将他惊醒，待他自然醒来会更好，那时内伤也好了！”宫徵羽忽然提醒道。

    洛倾城瞥了她一眼，冷笑道：“你在教我做事？”

    “小妹不敢！”

    宫徵羽脸色微变，她有些吃惊，为何这位七绝宗的姐姐，对自己好像很有意见。

    “谁是你姐姐？你以为你是谁？”

    洛倾城冷哼一声，忽然一甩手！

    那仍处憨睡中的壮汉，被这一股劲力直接轰下了擂台，重重的摔在了地上，惊醒过来。

    然后，便一下子跳了起来，惊得无以复加，四下观望着。

    “我败了？”

    看到自己所站的地方，壮汉顿时脸色一变，却是喷出一口鲜血，又倒了下去。

    宫徵羽心中有些恼怒。

    这个女人，也太过分了！

    明明自己已提醒过她了。

    宫徵却不知道，洛倾城之所以如此不近人情，便是因为她和陆尘的关系。

    陆尘和她走得太近了。

    可偏偏，陆尘对她洛倾城，却是如此的不屑一顾！

