    看了眼周围的情况，沐恩惊讶的发现，他似乎并没有回到被炸死的地方。

    这里别说是潜艇的金属残骸，就连海边的的椰子树都没有见到，这哪里是什么海边，这分明是一个巨大的湖泊。

    “我这是……走错了？”

    打量着周围的环境，这里四面环山，山上的树木郁郁葱葱，中间则是一个巨大的湖泊。

    不过他也没太过深究，反正他已经回来了，现在最重要的事是走出这片山脉，去找查尔斯结算佣金，五十万可不是一个小数目，他还准备用这笔钱来买农场呢。

    刚要准备离开，头顶突然传来一阵轰鸣。

    呜~

    抬头看去，一架带着滚滚浓烟的战斗机，正从空中摔了下来。

    “没想到死前坐的飞机因为激流的风暴坠毁，刚一回来又看到一架坠毁的战斗机！”

    看着战斗机从天而降，在空中微微抬头，在湖面上极速滑行，最后冲上了不远处的沙滩，沐恩见状立即跑了过去。

    既然是战斗机，那上面就一定有通讯器，不管里面的飞行员的情况如何，至少他可以利用战斗机的通讯器，与通讯器对面的人进行联系。

    这样一来他就只需要在这里等待救援就好，不用再浪费力气寻找出路。

    刚一接近战斗机残骸，他就看到两个女人在里面，确切的说是两名女飞行员在飞机的残骸当中。

    而在通讯器中，一个焦急的声音正不断的传来。

    “卡罗尔！卡罗尔！你听的到吗？回答！”

    “我听到了！我们已经着陆了！”

    卡罗尔一边回答，一边摘下头盔，从飞机残骸中爬出，她得把坐在后面的博士救出来！

    “需要帮助吗？”

    沐恩的声音在她身后响起，让正在救援的卡罗尔愣了一下，在看到沐恩之后，卡罗尔急忙点头。

    “快，帮我把博士救出来！”

    既然对方没有拒绝，沐恩也就走了上去，就当是他借用通讯器的报酬了。

    博士的脸上沾着鲜血，但她的血液却并不是红色，而是一种深蓝色的模样。

    “这又是什么类型的变种人？”

    沐恩心中想着，心中感觉万分奇怪，他还是第一次见到蓝血的变种人。

    “博士，你的血怎么是蓝色的？”卡罗尔问出了沐恩心中的疑惑。

    而博士则是靠在座椅上，进气多出气少的看着卡罗尔说道：

    “是啊，我的发型没乱吧？”

    这话让沐恩感到无语，这个所谓的博士不会是摔傻了吧？

    “把我抬出去好吗？”

    博士再次开口，沐恩和卡罗尔手忙脚乱的把她从残骸中抬了出来。

    而在触碰到飞机残骸的瞬间，沐恩从残骸中感受到了一股强大的力量，如果他可以将飞机残骸中的力量萃取的话，说不定他就可以得到足够的阿耶精华，让他塑造出第二具战甲。

    有了沐恩的帮助，博士很快就从残骸中脱离出来，艰难的呼吸着说道。

    “卡罗尔，你还记得我们在这里工作的目的吗？是为了什么？”

    “为了停止战争！”卡罗尔给出了答案。

    “没错，这场战争的规模比你想象的更大！”博士咳嗽着说道“咳咳！我的名字不是劳森，我的真名是玛威尔，来自一颗名为哈拉的行星……”

    他们交谈的内容引起了沐恩的注意，他思索着两人的对话，尤其是那个博士的话语。

    “卡罗尔、蓝血、来自另一颗行星的外星人……”穿越前的记忆在他脑海中浮现“我这是到了复联世界了？”

    在他脑海中能将这几个名词关联起来的世界，就只有复联世界的惊奇队长。

    “麻烦问一下，你们认识一个叫托尼·斯塔克的家伙吗？”

    托尼·斯塔克未来的钢铁侠，如果这里是复联世界的话，那么她们就应该知道斯塔克家族的超级天才。

    听到沐恩的问询，玛威尔博士露出笑容。

    “你是说霍华德家的那个天才小子？”

    看来没错了，这里就是复联世界。

    这让沐恩一时间有些发懵，他只是想要返回地球，可没想到他竟然走错了，来到了一个全然不同的世界。

    “这下又得重操旧业了！”

    既然知道了这是什么地方，沐恩也只能坦然接受，准备重操旧业当一名佣兵。

    砰

    伴着一声闷响，一旁打算引爆飞机引擎的玛威尔，胸口被一道绿色的光束穿过。

    这致命的攻击让玛威尔当场丧命，也让沐恩回过神来。

    “有敌人？”

    卡罗尔立刻拿起玛威尔博士手中的枪械，瞄准了远处的滚滚浓烟，而沐恩则是手中能量流转，紧盯着那处浓烟翻滚的地方。

    一个身穿绿色战斗服的家伙从浓烟中走出，他看着沐恩两人说道：

    “我对你们没兴趣，能量核心在哪？”

    这家伙神色倨傲，根本没有把沐恩他们放在心上，他的目标只是玛威尔博士设计的能量核心。

    “不好意思，我对你很感兴趣！”

    沐恩眼中虚空能量流转，他看得很清楚，面前这个家伙的身上，同样有着蕴含强大力量的物品。

    在卡罗尔惊讶的眼神中，沐恩从她的身边瞬间消失，化作一道光芒冲向那个杀死玛威尔博士的家伙。

    看着急冲而来的沐恩，罗格连开数枪，一道道绿色的光束撞在沐恩化成的光芒上，但却没有掀起一丝波澜。

    咚

    在光芒撞到他的瞬间，沐恩的身形显现出来，一脚踢在了这家伙的身上。

    和过去他经历过的战斗不同，面前的这个家伙，双臂冒出淡淡的绿光，将他的攻击挡了下来。

    “这是你自己找死！”

    罗格发出怒吼，手臂上的绿色能量朝着沐恩袭去。

    面对对方的攻击，沐恩也没有犹豫，身上的虚空能量环绕，瞬间变成了战甲虚空残响。

    “否认！”

    随着沐恩的声音落下，手臂和肩部上的碎片悬浮起来，化为一道虚空能量在他的身上环绕，而手臂上的能量也显露出来。

    虚空能量从能量血管中喷涌而出，凝聚成一道光束穿透对方的攻击，朝着对方袭去。

    嗤~

    光束将罗格的肩膀洞穿，那看似强大的战斗服，并没有帮他挡住光束的攻击。

    一击过后，沐恩双腿猛地弯曲，整个人宛如子弹一样的在空中旋转冲向对方

    咚~

    伴着一声闷响，罗格被沐恩重重的踩在脚下。

    “把你的装备脱下来！”

    他的装备蕴含着强大的力量，可以用来萃取阿耶精华，这可是塑造战甲的关键物品，他不可能不心动。

    至于他身后的能量核心，这东西又没长腿，当然是要先把这家伙的装备拿到再说了！

