    南极老人星从心底里面，服气了。药神大人的远见卓识，药神大人的雷霆手段，药神大人对药族的治理，让南极老人星心悦诚服。

    没有对比，就看不出差距，药神返回之后，短短几百年之内，药神山带领整个药族发生了天翻地覆的变化。

    药族真正地开始崛起。

    新生代的药族后辈雨后春笋般快速生长，一代代天才涌现出来，假以时日必将成为药族真正的中坚力量。

    罪药血湖，大家以为只是警示药族后辈不要犯错的象征性所在，但真正开放之后，此地变成了药族修士最为重要的道场。

    血湖乃是药族修士的汁液也就是血液所组成，里边有着千万种药性，罪药二字，又能给人无边的警示作用，几百年间，就在这座血湖边上，打扫卫生的北斗星亲眼目睹了不下三十位渡劫修士渡过了心中大劫，进阶到了分神。

    还亲眼看到包括武闲朗和朱德政在内的好几个修士，从分神一举踏入到了合体期。尤其是阿碧，短短几百年时间，已经从渡劫期，直接挺进到了分神期，而且还是那种九大雷劫连续渡过的神奇修士。

    阿碧的成就，被药族视为奇迹，不过孙豪心中却是稍稍有点遗憾。

    相比之下，阿碧比起自己当年，比起阿乌当年都弱了许多，哪怕是用尽手段，依然没能累积到十二道雷劫，没能累积出紫金大雷环，修行的根基相比自己和阿乌都弱了许多。

    只不过，阿碧渡劫之时，孙豪心中却是明白过来，阿碧的劫难比阿乌小了许多等级。

    更重要的是，阿碧没有了阿乌需要遭遇到的那种药彘之劫，或许，这才是阿碧没能真正凝练成紫金大雷环的根本原因。遥想当年，自己连渡十二道雷劫，进阶分神之后，马上遭遇到乔旦追杀，断头而逃，沉寂了几千年之久，这才险之又险地渡过难关。

    而阿乌，渡劫之后遭遇到了药神的大乘药彘之劫，最终，阿乌没能渡过此次劫难，陨落在无尽的痛苦之中。

    由此可见，十二道紫金大雷环应该是并不容易出现，每一次出现，或许也就意味着九死一生。

    阿碧的九劫连渡虽然弱了许多，但是相比其他修士已经又强了不知多少倍，修行的后劲依然不弱，进阶分神之后，修炼速度依然不慢。

    孙豪将其正式任命为了药神山最重要的一颗星使，福星星使。

    总之一句话，药族修士出现了井喷式的人才爆发期，修士整体水平大幅度提高，上层修士的数量，也实现了长足进步，变化堪称是日新月异。

    只不过，最让南极老人星和几位扫地、教书星使想不到的事情乃是被处罚的自己，居然也成了药族崛起的重要一环，也成为了药族崛起的重要基石。

    扫了五百年地，教了五百年书。

    南极老人星风尘仆仆在药族领地之中来回巡逻，也足足花了五百年时间，真正把药彘之术彻底扫灭。

    五百年，足足五百年下来，几大星使已经完全沉入到药神给各自安排的任务中去，勤勤恳恳地进入了状态。

    五百年，也是一个神奇的五百年。

    五百年桑田沧海，罪药血湖之旁，顽石也长满青苔

    野火焚烧，冰雪覆盖，五百年春秋冬夏，好似蹉跎了岁月，一颗心也在不知不觉地彻底安宁下来。

    可就在五百年到来的这一天。

    深居简出，常年在药神殿内闭关的药神突然现身，出现在了药神山上空。

    此时的药神，一举一动之间，自带了无边威仪，轻轻空中那么一站，瞬间，所有药神山的修士都感知到他的存在，并且心中都瞬间产生了一种顶礼膜拜的冲动。

    扫地的，教书的星使，还有刚刚巡查回山的南极老人星也不例外，他们也不由自主地跪拜在地，面对天空，恭敬叩首，五百年下来，药神的强大和贡献，已经让他们心悦诚服。

    不知道孙豪此时出现有什么重要的举措，药神山每一个感知到了孙豪存在的修士都齐齐匍匐在地上，其中一些狂热份子已经大声呼喊起来：“药神，药神……”

    孙豪飘立空中，目光一扫，看向了几个星使，嘴里缓缓说道：“人族典籍《西游记》记载，昔日，远古天庭还在的时候，有妖猴作乱，佛祖化五指山压其五百年，让其参悟世间百态，感悟春华秋实，五百年过去，妖猴野性渐去，行取经之路，终成人族斗战胜佛。”

    几个星使齐齐一愣，不知道孙豪此言所指为何。

    孙豪的脸上露出丝丝笑容，嘴里清朗地说道：“五百年前，药神山被本座大力整顿，曾有我药族六位星使，被本座打落凡尘，去体悟那人世间的酸甜苦辣，如今，却是你们功德圆满，重新归来的时候了。”

    几个星使又是齐齐一惊。

    也就在此时，他们身上，包括南极老人星的身上，突然间好似是有一道无形的枷锁，或者是压制在身上的一座大山瞬间松动。

    身躯微微一震，几个失去修为五百年的星使齐齐恢复过来，而南极老人星身上也突然绽放出一种神奇的冰蓝色光华。

    自己身上发生了什么？

    修为恢复了吗？瞬间，心中充满了喜悦。而就在此时，孙豪清朗的声音从天空之上传了出来：“你们的修为一直都在，我也从来没有封印过你们的修为，封印你们的，只是你们自己的内心，如今，时机已经成熟，你们可以归位了。”

    几个星使心中喜悦的同时，又产生了丝丝不解？尤其是南极老人星，心中更是迷糊，自己什么时候也给封印了一道心印的呢？好诡异的感觉。

    更加奇特的是，他们的修为不仅仅是恢复过来这么简单，等他们身躯缓缓腾空，重新飘飞在孙豪的面前时，感悟自身，豁然发现，此时此刻，自己的修为已经在原来的基础之上有了一个质的飞跃。

    不知不觉，南极老人星的修为达到了合体大圆满，也成为了可以镇守一个种族的大能，北斗星的修为达到了合体后期，而其他四个星使的修为齐齐跃升到了合体中期。

    脸上露出无比惊喜的表情，几个星使在空中深深地吸了一口气，恭敬万分地跪倒在了孙豪的面前，声音之中有着激动，大声说道：“罪修见过药神，大人神通盖世，手段惊天，鬼神难测，我等敬佩不已。”

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“世间的事就是这样。当一个人绝望的时候，时间长短无非一串数字，可有可无，终将灰飞烟灭。可当一个人存有希望的时候，就有等待。等待，就有煎熬。漫长的等待，就是漫长的煎熬，这种煎熬能够磨平你们的心猿，能够打磨你们的真元，当你们从这中间走出来的时候，不在沉默之中死亡，就在沉默之中爆发了……”

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发？

    这句话，似懂非懂，不过懂不懂并不重要。

    几位星使跪倒空中，心悦诚服，高声说道：“多谢药神，大人神威盖世，我等愿意追随大人，壮大药族，在虚界扬我药族威仪。”

    空中，孙豪缓缓点头，嘴里说道：“今日，你们重新归位，我药族九大星使，也就需要真正地排一下了，药族各位道友听着，药神之下，九大星使，排序如下……”

    南极老人星，北斗星以及北斗第四到第七星的排序维持原状不变。

    孙豪把自己身边的修士，那些出来暂代星使的修士大多收了回去，独独留下了武闲朗，担任了位置十分重要的北斗第二星。把海牙子任命为北斗第三星。

    再加上福星阿碧，药神山的九大星使，完全归位。

    九大星使归位，也就意味着药族真正的崛起，药族在森陆的扩张，甚至是跨大陆的扩张步伐已经势不可挡