    虚影的变动！

    牵动着神牧诸位老祖的心。

    毕竟，这是出自圣师沈天的手笔。

    那怕是不能从中参透什么，能够亲眼看看变化的缘由。

    对于诸位老祖们来说也是值得荣幸的事情。

    而远在金凤圣地内！

    一座密室中！

    金凤老祖面目欣喜的看着成为金丹境界的柳霜，心情非常的美丽。

    初步接触修行！

    就能够成就金丹境界！

    除了圣师亲自教导的牧子平！

    还有其他的修士能够赶得上么？

    那怕是我，年轻时都没有这般的速度。

    圣师荣恩笼罩我金凤啊！

    金凤老祖越看柳霜越是满意，不过她的心里也是有些遗憾。

    要是没有限制就好了。

    随着柳霜进入金丹境界。

    她吸收灵气的速度就变得迟缓了，逐渐恢复成正常的模样了。

    金凤老祖仔细的观察了片刻，发现问题是出在柳霜左侧脸颊的胎记和刺青上。

    之前的刺青和胎记色泽饱满，光鲜艳丽。

    金凤刺青更是看着如同活过来一般。

    但柳霜的修行速度都是来自汲取胎记和刺青内的力量。

    现在的胎记和刺青都变得暗淡了起来。

    显然是力量被汲取的差不多，自然是没有了一骑绝尘的修行速度。

    不过，让金凤老祖欣慰的是胎记和刺青似乎也可以缓慢的恢复力量。

    说明过段时间，柳霜还是可以拥有极快的修行速度。

    金无赤足！

    总不能要的太完美了！

    金凤老祖暗自的安慰着自己。

    金丹修为，也是足够让她开心了。

    “柳霜啊！”

    金凤老祖起身，开口道：“你先休息休息...”

    轰...金凤老祖的话还未说完。

    直接被柳霜体内迸发的一股蓬勃的力量给打断。

    咔...咔...咔...密布在柳霜身周的无数的灵石颗颗裂开。

    浓郁的灵气瞬间充斥在整个密室内。

    本来修行速度减缓的柳霜，不知为何又变作吞噬灵气的漩涡。

    浓郁的灵气，狂涌着灌入到她的体内。

    金凤老祖直接是傻眼了。

    怎么还能吸收？

    不是胎记和刺青都没有力量了嘛？

    眼前的景象，近乎是推翻了金凤老祖之前的所有的想法。

    不过，她还忽略个严重的问题。

    “金凤老祖！我等前来拜访！”

    “虚影异动，我们来看看柳霜有什么情况。”

    “我们不是来抢人的！金凤老祖赶快出来迎接吧！”

    金凤老祖正疑惑的时候，密室的外面传来了诸位老祖的声音。

    虚影异动？

    不会是诓骗我的吧！

    金凤老祖知道外面虚影烙印天空的事情。

    但看完，她就迫不及待的带着柳霜来密室修行了。

    后续的倒是没有看到。

    不过，诸位老祖们都来了。

    不管对方的目的如何！

    金凤老祖觉得还是要出去迎接一下。

    她回首慎重的看了眼吞噬灵气的柳霜，挥手打下一道禁制。

    然后才转身走出密室。

    “诸位到来！不知道有什么事情？”

    金凤老祖出来，皮笑肉不笑的说着。

    她现在的心思更多的是在柳霜的身上。

    懒得跟着神牧老祖们浪费时间了。

    神牧的诸位老祖们也是能够看得出金凤老祖的不愿的情绪，也不多说，指了指虚空中的火凤虚影。

    顺着他们指去的方向。

    金凤老祖看到了仿佛是活过来的火凤虚影，通体火红，显然的无比的清晰。

    “这是...”

    金凤老祖皱眉问道：“什么时候开始的？”

    “不久前！大约是三分钟前吧！”

    锤天老祖粗略的回想了下赶来的时间，给了金凤老祖个不大准确的时间。

    他时间说的是不够准确！

    但金凤老祖联想到柳霜胎记力量耗尽后，还有余力碾碎灵石，吸收灵气。

    她顿时就有些明白了。

    不是我想错了！

    而是圣师的手段还没有完全的展现出来。

    烙印在天空的虚影并非是无用。

    多半，跟着刺青还是有关联。

    那柳霜她...金凤老祖快速的想通了其中的关联，顿时担忧起柳霜的情况。

    她懒得跟神牧诸位老祖多聊，转身就往密室赶去。

    见此，神牧诸位老祖紧跟而去。

    他们也是很关心柳霜的情况。

    毕竟，这是位修行资质极佳的弟子。

    是整个神牧的宝贵人才！

    不多时，数位老祖齐聚在密室中。

    纷纷是惊讶的呆站在密室的门前，愣愣的看着被浓郁灵气包容的柳霜。

    此刻，灵气变得火红。

    金丹巅峰境界的柳霜，仿若是无底洞般的吸收着。

    随着浓郁的灵气灌入到柳霜的体内。

    她的身上也发生着某种玄奥的变化。

    突然，一道红色的光芒穿透过密室。

    直接的落在柳霜的身上，这道光芒所散发出的气势，跟着天空中的火凤虚影完全的相同。

    这刻，神牧的诸位老祖们确定了虚影异动跟着柳霜有着莫大的关系。

    只是能够给柳霜带来什么样的变化呢？

    神牧诸位老祖们没有头绪，专注的看着。

    红色光芒的笼罩！

    使得柳霜吸收灵气的速度更加的快了。

    密室内的灵气很快就不够用了，但柳霜的吸收速度没有减慢。

    金凤老祖沉默不语的扔出密集的灵石，直接捏碎爆发出浓郁的灵气，补充给柳霜吸收。

    其他的老祖也是丝毫不吝啬，储物戒指内的灵石不要钱的往外扔。

    瞬间，密室内的灵气浓郁到了不可置信的地步。

    竟是浓稠的如一滴滴的水滴。

    柳霜也是来者不拒，疯狂的吸收着。

    轰...不知道吸收了多久的时间。

    突然密室内的灵气震动一下。

    柳霜的体内缓缓升起颗火红的珠子来。

    “这是柳霜的金丹？”

    锤天老祖指着火红的珠子问向金凤老祖。

    金凤老祖沉默点头。

    其他修士的金丹皆都是金色。

    柳霜竟然在金丹的颜色上都和其他的修士不同。

    咔嚓...这时，柳霜的金丹表面出现裂纹。

    神牧诸位老祖不但没有慌张，反而是面露喜色。

    因为，这代表着破丹。

    修士突破元婴的必经之路。

    出现裂纹的金丹很快崩裂开来。

    一道炽热的温度从中迸发出来。

    整颗由真元凝聚而成的金丹裂开，更是让其中的真元没有束缚，在密室内狂涌而动。

    见此，诸位神牧老祖们神色才变得肃穆起来。

    因为能不能控制这狂涌的真元！

    是突破元婴的关键时刻！

