    顺泽源城，城主府外。

    接过上官玄曦递过来的灵力石，子书文林又朝他磕了一个头，“弟子谢师父。”

    “好了，你先起来吧！”上官玄曦淡淡说道：“本王可要提醒你，灵力石是不可轻易越级吸收的，在你的修为没有突破一级圣灵之前，你不可以随便吸收那块灵力石，否则，越级吸收灵力石所造成的后果，将是你这辈子都无法承受的。”

    “是，弟子谨记。”子书文林恭敬的应道。

    停顿片刻后，上官玄曦回到了沐紫宸身边，低声问道：“怎样，我给你找的这个师侄还满意吗？”

    “师侄？？”

    沐紫宸顿时一阵哑笑，她从没想过自己会和子书文林多这么一层关系，“我很好奇，你是不是一早就计划好了要收他做弟子？”

    上官玄曦轻摇了摇头，“我也是在昨夜找到他之后才临时决定的。”

    沐紫宸瞟了子书文林一眼，见他依旧低着头，她才继续说道：“话说回来，你让他在一个月内把修为突破至一级圣灵，这要求是不是太苛刻了？”

    “有吗？”上官玄曦反问道：“可我怎么觉得一点也不苛刻，他要连这点都做不到的话，又怎么配做我上官玄曦的弟子呢？”

    沐紫宸扶了扶额，叹了一口气，喃喃自语道：“哎，你和你师父还真是一个样，收弟子从来不问别人愿不愿意，上来就直接在珈蓝手环上加自己的名字……”

    还没等沐紫宸把话说完，上官玄曦就直接凑到了她面前。

    一道灼热的视线盯着她的脸，眼眸漆黑如墨。

    “臭丫头，你在嘀嘀咕咕说我什么呢？”

    “没……没什么……”看到上官玄曦的凤眸时，沐紫宸的心咯噔了一下，随后勉强挤出几分笑容说道：“殿下，大众广庭之下，你离我这么近做什么，也不怕别人议论。”

    上官玄曦定定的注视着她，用他那邪魅而温柔的声音说道：“我都不怕，你怕什么？就算要议论，他们议论的人也是我。”

    “……”沐紫宸又是一阵无语，正想说话，上官玄曦忽然抓起她的手，低声说道：“丫头，以后不要把我和夜元恺放在一起谈论，我和他从来都不一样。”

    “哦。”

    沐紫宸随口答应了一声，但她很快就反应了过来，脸上的表情也多了几分微怒，“上官玄曦，你刚才明明听到了我在说什么，却还要跑来问我一遍！”

    上官玄曦的嘴角扬起一抹弧度，他轻撩了撩沐紫宸的头发，用低沉的声音说道：“嗯，本王就是故意的。”

    “你……你觉得这样很好玩吗？”沐紫宸假装嗔怒道。

    上官玄曦低下头，在她耳边呵了一口气，低沉的声音中带有浓浓的挑逗味，“看不出来，我家丫头生气的样子，也很美。”

    沐紫宸被他弄得浑身直痒痒，她用手推了一把上官玄曦，道：“谁是你家的丫头了，你可别想着占我便宜。”

    上官玄曦邪魅一笑，“早晚都得是，反正你也逃不出我的手心。”

    “……”

    看到两人聊得正欢，一旁的卞正信露出了尴尬的表情，他从见到上官玄曦起到现在，还一直跪在原地，“殿……殿下，下官斗胆一问……下官可以起身了吗？”

    听到声音，上官玄曦这才转头看了他一眼，收起笑容，淡淡说道：“哦，对了，本王差点把你给忘了，卞大人身为一城之主，却收受了这么多贿赂，本王稍后就会派人给南城王亓官旭写一封信，让他好好处理这件事，至于卞大人你，就自求多福吧。”

    卞正信先是一惊，随后连忙求饶了起来，“殿下，这件事与下官无关啊，求殿下开恩……求殿下开恩……”

    “开恩？”上官玄曦冷冷一笑，“卞大人收受的十万金币现在还在城主府里躺着吧，如果不是你咄咄逼人，子书文林也不至于险些丢了性命，这笔账，本王不算你在头上，算在谁头上？”

    卞正信的脸唰的一下全白了，他瘫坐在地上，浑身不停地发抖，他知道自己这次一定完蛋了，有上官玄曦亲自插手这件事，他不仅没有任何翻身的余地，而且还有可能会死的很惨。

    看到上官玄曦在卞正信面前极力维护自己，子书文林忽然觉得内心涌过一股暖流。

    ……

    碧泰苑。

    当天，整个碧泰苑的人都知道子书文林拜师的消息，尤其当大家知道他这位师父的身份和修为后，更是震撼不已。

    子书文林回来后不久，卞正信便派人把他收到的十万金币给送了回来，直到那一刻，封项明才知晓自己兄长背着他所做的一切，封慕儿也知道了子书文林拒绝自己的原因。

    两人很快便重归于好。

    当晚，一场迟来的订婚礼在碧泰苑内举行。

    上官玄曦不喜欢自己的身份被太多人知晓，订婚礼开始前，他独自一人离开了顺泽源城。

    ……

    上阳雪山，上阳殿。

    深夜，上官玄曦站在殿外的悬崖边看着头顶的夜空入神。

    不知过了多久，一身紫色长裙的夜凝蝶端着一杯用「玄凤宝花」泡制的茶走了过来，“尊上，听说您今日收了一个凡人做弟子？”

    上官玄曦只是简单的“嗯”了一声。

    “尊上这么做是因为浅洛公主么？”夜凝蝶又问道。

    在她印象中，这位夜影族少主从来不会主动去收一个凡人做弟子。

    上官玄曦没有立刻说话，他看了一眼手心里子书文林的灵魂，半晌，他才淡淡说道：“这件事跟浅洛丫头没关系，本尊只是觉得，这个少年或许有修炼的潜质。”

    夜凝蝶将茶递到上官玄曦面前后，接着说道：“尊上，前几日，上官可章又来绝情殿了。”

    “嗯？他来何事？”上官玄曦接过茶杯问道。

    夜凝蝶轻吸了一口气，回答道：“还不是和前几次一样，想寻求一些提升修为的方法，他说他想在自己一百岁之前把修为修炼至满级影灵，不过，他和其他修士不一样，属下尝试过让他加入上阳雪山，可他说什么也不同意。”

    上古玄曦轻笑了笑，“本尊了解上官可章，他是一个骄傲的人，不到万不得已，他是不会放下他的尊严的，让他加入上阳雪山，除非他不当千灵王了。”说话间，他转头看了夜凝蝶一眼，继续说道：“小蝶，这些年一直让你给他做师父，是不是委屈你了？”

    夜凝蝶摇了摇头，“委屈倒没有，属下是看在尊上您的面子上才答应做他师父的，他是你这一世的凡人生父，属下就算不看僧面也要看佛面，不过，我告诉过他，在上阳雪山之外的地方，他不可以向任何人提起属下和他之间的师徒关系。”

    上官玄曦抿了一口杯中的茶，点头说道：“小蝶，你做的很对。”

    夜凝蝶微笑了笑，“尊上您过誉了，这些都是属下该做的。”

    喝完茶后，上官玄曦准备回大殿修炼，刚转身，夜凝蝶忽然又叫住了他，“尊上……”

    “嗯？你还有何事？”上官玄曦转头问道。

    夜凝蝶想了想，低声说道：“有件事属下想了好久，不知道该不该对您说？”

    见夜凝蝶一副欲言又止的样子，上官玄曦停下了脚步，“有什么事就说吧。”

    夜凝蝶沉吟了一下，上前一步来到上官玄曦面前说道：“属下有一次去火蚕殿找长老商议要事，却看见长老一个人在殿内喝酒，属下当时听见长老好像在说，他想把上阳雪山公之于世，让更多有潜质的凡人修士加入火蚕殿，除此之外，他还说，他要统治整个凡界……”

    听完夜凝蝶的话，上官玄曦的眉头忽然一阵紧锁，“小蝶，这件事你为何从来没有告诉过本尊？”

    夜凝蝶低下头，小声说道：“属下不确定那是不是长老的真实想法，因为他那时是醉酒状态，所以……”

    没等夜凝蝶把话说完，上官玄曦的脸色已经阴沉下来了，他捏碎手里的茶杯，厉声说道：“夜元恺疯了！！他这么做，是要把我整个夜影一族拖入万劫不复之中吗？？”

    “尊上您别动怒，这或许只是长老酒后说的疯话。”夜凝蝶连忙说道。

    “你难道没听过酒后吐真言吗？”上官玄曦深吸了一口气道：“本尊相信他说的都是实话，你应该知道，苏小墨才是掌管整个凡界的神，他一旦知道了夜元恺的野心，只怕整个夜影一族都难逃干系！！”

    夜凝蝶沉默了，半晌，她才抬眸说道：“尊上，那我们该怎么办？现在上阳雪山一半以上的势力都在火蚕殿，您若真要对付夜元恺，就一定要赶在他修为突破满级恒灵之前动手。”

    夜凝蝶的话让上官玄曦陷入了沉思，他不得不承认，几万年来，夜元恺就像是父亲一样陪在他身边，虽然这些年，夜元恺对他的态度越来越冷漠，但在他每次轮回转世的前几年，都是夜元恺寸步不离的守在他身边，也正因为这样，上官玄曦才一直对其所做的事情睁一只眼闭一只眼。

    上官玄曦知道，夜元恺如此着急的提升修为，与他的年龄有着莫大的关系。

    众神皆知，恒灵境界的修为与神灵境界的修为之间最大的不同，就是寿命。

    除非修炼到神灵修为，否则，一个神的寿命最多只有二十万年，夜元恺若想获得永生，就必须在他即将到来的大限之日前把修为突破至神灵，否则，等待他的将只有死亡。

    想到这里，上官玄曦微微叹了一口气，道：“小蝶，在没有确凿证据之前，本尊要如何对付他呢？”

    夜凝蝶想了一下，接话道：“尊上，我们没有太多时间去找证据，您想过没有，一旦长老的修为突破满级恒灵，您再想对付他可就难了。”

    上官玄曦轻吸了一口气，良久，他才慢慢开口道：“这件事让本尊再想想吧，如果夜元恺的所作所为真的威胁到了我夜影一族，本尊是不会放过他的。”

    夜凝蝶凝望着上官玄曦的脸，他神色冷俊，目光里却充斥着复杂。

    “尊上，属下还是那句话，不管您作何选择，属下都会一直陪在您身边的。”

    上官玄曦点了点头，转眸对夜凝蝶笑了笑，道：“谢谢你，小蝶。”

    -------------------------------------

