    （花毛一体不能吃隔夜的，我在卫生间一天了！）

    矮骡子不食脑，一辈子都是矮骡子。

    虽然长毛的老豆没有加入过社团，但也属于武林中人，符合上面这句铁律。

    只是，他老人家也没大发展，只混了个温饱，目前靠儿子过活。

    “师爷，这话就不对了。”

    “八卦门曾经是多么风光，只是这几年走背运了而已。”

    “乐哥知英雄，懂英雄，愿意为您在香江扬名。”

    “到时候八卦门一定在您老人家的手中发扬光大，再创辉煌。”

    长毛功课差，但口才不差，伶牙俐齿，说的是天花乱坠，感天动地。

    “你小子比你老爸强，这张嘴，比上海滩的拆白党都能说。”

    “当什么矮骡子啊！去当姑爷仔多有前途。”

    “开武馆，你红封中的钱可不够啊！”

    相传八卦门是在清代成立，肃亲王府侍卫太监董海川所创，咸丰年间传徒立门。

    后八卦门迁往天津避难，而后成为天津十八门武馆之一。

    张云天并非主脉，祖师爷是司元功，属于八卦门中的张派。

    振兴张派，张云天无一日不想，但现在这世道，已经不是他们这帮武林人士搅动风云的时候了。

    七步之外枪快，七步之内，枪又准又快！

    “开家武馆嘛！小意思！”

    “都不用乐哥出手，你徒孙我，就处理的明明白白！”长毛拍着胸脯打包票。

    这还真不是说大话，吹水！

    现在香江开家武馆，真不是什么难事。

    申请执照，在荃湾租下一栋唐楼，生源更加不缺，烂仔有的是，总有能成材的。

    对于长毛的话，张云天半信半疑，六仔年轻的时候，就满嘴跑火车，没有一句准话。

    但他已经七十岁了，没有几年能等了。

    “云哥，我回来了！”

    一个背着米袋子的老头推门而进，低着头叫了一声，紧接着抬头发现有客人，继续说道：“有后生仔上门，真是太阳打西面出来！”。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “六仔的仔。”

    “这是钟伯，他最疼你老豆，叫人！”

    “钟伯！”

    长毛赶紧站起身，帮钟伯从身上拿下米袋，扶他坐下休息。

    “你老豆昨天电话打到村长家，说你要来，让我准备饭。”

    “这个扑街仔，总怕吃不饱！”

    坐在椅子上的钟伯，用力地捶了捶几下腿，嘴里嘟囔着。

    “食饭？没有饭！”

    “德华呐？一整天都没有见到他的鬼影子！”

    张云天又闭上眼睛，问起了钟伯。

    钟伯喝了一口茶，看了一眼太阳，开口说道：“今天祭神，德华去拿烧肉。”

    “你小子有口福了，有烧肉吃！”。

    “好啊！我最爱吃烧肉。”

    “我去厨房帮忙。”

    长毛赶紧把西服脱掉，挽起袖子，要到厨房帮忙。

    两老伯嘴里的德华，很快就出现在眼前。

    德华十八九的年纪，长相憨厚，嘴唇略突，因为日头足，脸上晒的黝黑，身上肌肉扎实，不大的眼睛，精光闪烁。

    最引人注目的，就是他的手，他那双手，疤痕累累，老茧层层，粗糙不堪。

    这是练家子的手！

    “师父，祭神的烧肉。”

    “钟伯，我回来了！”

    德华将手上的烧肉放下，恭敬地说道。

    “嗯，今天来客人了，你不争气师兄的烂仔过来了，你去见见吧！”

    张云天随着摇椅的幅度轻轻摇晃，打发自己的关门大弟子，去厨房帮忙，别打搅他。

    德华点点头，他回来的时候，就知道有客人上门。

    外面停着的小轿车，就算是村长家都没有。

    走进厨房，就看见一个同龄人在厨房热火朝天的忙活，钟伯着炒着菜，很热闹。

    “钟伯，我回来了！”

    德华走进厨房，洗了一把手，开始帮忙。

    “庙会热闹嘛？”

    “洗洗手，这个菜炒完，就开饭。”

    “这是你六仔师兄的儿子长毛，今天过来看你师傅的。”

    钟伯老花眼，但对一同生活十几年的人，熟悉地一塌糊涂，透过蒸汽，介绍着长毛。

    “小师叔，我是长毛。”

    长毛挥舞着菜刀打招呼。

    德华点点头，露出微笑，回应了长毛，一只手拿起厚木板做的桌板走出去。

    长毛吃惊地看着德华离开，那个大圆桌板，直径将近两米长，厚度也超过二十厘米，少说也得十来斤。

    这家伙一只手抓边就提溜起来了，这得是什么力气。

    “这楞头青，你师爷培养了十几年了。”

    “去年抢地，十几个烂仔拿刀都没近身，陆家村村长，晚上就送过来一头烧猪！”

    钟伯见长毛还望着德华的离去的背影，开口解释道。

    抓到宝了！

    长毛打定主意，准备拉这个猛人到荃湾。

    上门就是客，钟伯特意烧了几道好菜，招待长毛。

    手艺是没得说，但长毛的心思还在猛将兄的身上，眼睛根本不看菜，一直往他身上飘。

    张云山是个老派人，食不言，寝不语，只是还没沾上过午不食的毛病。

    在沉默中，四人吃的很快。

    饭后，德华送上两杯茶，就同钟伯收拾卫生了。

    “怎么，看上了！”

    张云山用茶盖刮了一下茶叶浮沫，抿了一口，漫不经心地问道。

    真人面前不说假话，长毛也没遮掩，用力地点点头。

    “开武馆是假，找打手才是真。”

    “扯大旗，夸海口，真是跟你老子学个通透。”

    “但你比你老子强上不少，做事不藏假，真小人光明磊落。”

    “不错！”

    张云山发自内心地夸奖了长毛一句。

    长毛有点害羞，抓了抓头，显得有一些不好意思，这是怎么多年以来，第一次有长辈夸自己。

    “师爷是让小师叔，跟我走？”

    害羞过后，长毛算是反应过来了，赶紧说道。

    “不跟你出去搵钱，如何有钱重开武馆。”

    张云山白了长毛一眼，冲着屋内喊了一句：“德华！”。

    肩膀搭着毛巾的德华很快就走出来了，站到张云山的身旁，沉默如一尊雕像，等待着师父的吩咐。

    “你五岁的时候，我找瞎佬给你算了一卦。”

    “他说你是瞎眼龙，缺人点睛。”

    “这次出去，就看你的造化了！”

    张云山望着自己的关门大弟子，平静地说道。

