    “什么？！你是不是看错人了？”王孝凯一听，人都傻了，“我们女儿最是善良啊！小时候养的小狗死了，她都哭很久，怎么可能对一个小孩子这样冷漠？”

    小狗……

    马秀丽不敢说了。

    或许丈夫不知道，小狗是从三楼摔下去死的。

    而死亡的原因，是那只从bu/队领养回来的小狗，不小心和女儿闹的时候，犬齿刮破了莎莎的手指。

    莎莎将她抱在阳台上玩，当时马秀丽在院子里晾衣服，只瞧见她们在窗户边上。

    马秀丽一边晾衣服，一边和王幼莎说，别在阳台，危险。

    下一秒，便听见一声惨叫，小狗从三楼摔了下来。

    她惊恐地抬起头，就看到女儿冷漠的一张脸。

    那时候……她也就五岁吧……

    事后，莎莎哭得很惨，马秀丽细问之下，才知道是小狗咬伤了女儿。

    据莎莎自己说，她原本是想吓唬小狗的，谁知道一不小心，小狗就掉了下去。

    现在想想，真的是不小心吗？

    “老公，你可能不够了解我们的女儿。”这件事都说了，其他事情也没什么不能说的。

    马秀丽将自己发烧时候王幼莎的表现，和王孝凯说了。

    王孝凯好不容易有了些喜色的脸，又变得煞白一片。

    他想为女儿找一个借口，可是他发现自己找不到，毕竟和福利院那件事不一样，妻子有可能看错人了。

    这一次，家里就她一个孩子，还能认错不成？

    他痛苦的揪着自己的头发，“你为什么不早点告诉我？为什么？我一直以为我们的女儿善良，可爱，也很孝顺，明明我有一点咳嗽，她都会贴心的为我准备咬，还有她爷爷……她在欺骗我们吗？在演戏吗？”

    王孝凯丝毫不会怀疑妻子话题的真实性，毕竟这个家里，最疼爱女儿的就是妻子了。

    在他们都想放弃那个孩子的时候，也是妻子，不离不弃的照顾，做着很脏很辛苦的善后工作，甚至为了女儿，连她最爱的事业都放弃了。

    本来bu/队里有个晋升的机会，但是妻子，为了照顾莎莎，选择了休假。

    这件事他原本还很生气，觉得找个靠谱的佣人就行，但是妻子不放心，一定要亲自照顾……

    马秀丽苦笑着摇了摇头，“不是欺骗你们啊，毕竟你不像我一样经常回家，爸更是很久才能来一次，我是几乎每天都和她待在一起……”

    还有很多很多的事情，马秀丽都没有说。

    她不可能紧紧因为女儿在自己发烧的时候，不够关心，就认定她是个冷血无情的人。

    像这种例子，她见得太多了。

    比如，她会捉弄佣人，把佣人吓得从楼梯上滚下来，她还笑盈盈地在上面看。

    被她发现后，女儿才装作紧张的样子，跑下来看那个佣人。

    佣人当时被吓得不轻，人还在医院的时候，就选择了离职。

    马秀丽细问之下，才知道这种事情一定不是第一次发生了……

    可以这么说吧，那孩子只有在她爷爷和爸爸面前，才会表现的完美无瑕。

    也只有在她们眼里，完美无瑕。

    哦，不了解的外人也是如此。

    她们羡慕王孝凯和马秀丽有一个如此优秀的女儿，只有马秀丽心里清楚，她其实并不需要女儿多么的优秀，她只要像正常孩子那样，有一颗单纯善良的心，对她来说，就比什么都重要。

    只是，可惜……

    终究是墙里的羡慕墙外的，墙外的又羡慕墙里的。

    别人不懂她的痛苦，她也不能理解别人，为什么放着善良的孩子不要，偏偏要让自家孩子朝着她女儿的方向发展。

    太可怕了。

    也太不正常了。

    这些事情，马秀丽原本要烂在自己肚子里，一辈子，永远都不会和丈夫提起。

    毕竟丈夫对女儿多严厉，她心里清楚。

    不仅要求女儿学业上要优秀，其他地方更是要完美无瑕，如果人格上有污点，是丈夫绝对不能接受的。

    可是……事关重大，她不得不说。

    “孟大师，我女儿这个样子，还有救吗？”

    王孝凯紧紧攥着拳头，那副样子，似乎已经下了决心。

    马秀丽又慌了，她连忙摸向丈夫的手背，“老公！不行啊！要救啊！莎莎再怎么有错，她也还是个孩子，我们救好了以后慢慢教育！慢慢教育好不好！我以后不瞒你了，无论孩子什么样，我都不瞒着你了，我们一起教育莎莎，让她以后能做一个对国家，对社会有贡献的人！求你了！要救！一定要救！”

    王孝凯情绪控制的很好，刚刚几近崩溃的他，此时除了面色不好看，已经恢复了正常。

    他平静地望着马秀丽，脸上的表情，可以说是有些漠然了，“马秀丽，你知不知道一个妖怪，对于百姓来说，意味着什么？你自然可以求助于孟大师，那普通人呢？他们遇到了妖怪，该去求助谁？万一……”

    王孝凯瞥了孟晚一眼，继续道：“万一孟大师失手，你有没有想过后果？你，承担的起吗？”

    这话，已经无比明确地表达了王孝凯的意思。

    马秀丽的泪水，犹如断了线的珍珠一样，一串一串地从脸颊上滑落。

    “我……我……”她想说，自己能承担，可以承担！她愿意付出全部！

    可是丈夫说的没错，万一有这个万一呢？

    群众百姓，何其无辜？

    她是为了救女儿，那谁又是没有父母的人呢？他们的子女要是因为莎莎而死，她拿什么赔给人家？

    “孟大师，您的意思呢？也不救了吗？我女儿的灵魂都被你带回来了，真的不试试吗？要是我女儿真的能用自己的意志对抗妖变，就这么放弃了，你让我怎么活下去？”

    “给你们两个选择。”孟晚也不想再多废话了，开门见山地道：“一，救，如果她能靠自己的意志挺过来，再研究下一步。如果真按照最坏的方向发展，我会立刻收了她，但是这个过程，她会十分痛苦。二，直接收了，无痛无灾，什么都不需要经历，我会送她去投个好胎。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2021要过去了哦～祝小可爱们元旦快乐～

