    第四百八十一章败风云宗太上长老   

    “竟然挡住了！”

    

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛，为之震颤！   

    风云宗太上长老没有任何保留，手持魔剑，威势达到巅峰，之前那一剑，更是让无数人感到绝望，纵然如此，却依旧没能奈何叶无双！   

    虽然将叶无双逼退，但也只是将叶无双逼退，连伤他分毫都无法做到！   

    谁都看的出来，叶无双在这样的攻击之下没有任何负伤！   

    两者交手，叶无双并未处于下风便是占据了上风！   

    毕竟，谁都知晓，叶无双各个方面都比风云宗太上长老弱！   

    “哼，我倒要看看，你能挡住几剑！”

    

    风云宗太上长老脸色有些难看，但没有在乎，如今依旧是他处于优势！   

    他身上的魔气变得强势起来，威势越发骇人，他又是惊天一剑直接朝着叶无双斩出，魔气肆虐，剑气森寒，强势至极，一剑斩出，使得他周遭的天地变得凌乱不堪，千疮百孔！   

    这一幕，惊世骇俗！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，没有任何畏惧，不断出手，任他万般手段，他皆是一剑破之！   

    “接下来，也是时候结束了！”

    

    锵！   

    青玄剑似乎察觉到叶无双的话语，释放而出强势的战意！   

    轰！   

    叶无双身后吞噬漩涡疯狂的吞噬天地灵气，气势达到巅峰！   

    下一瞬间，剑锋在天地之中掀起一道玄妙无比的圆弧！   

    刹那间，天地之中，青木，丙火，庚金，壬水，戊土五种属性灵气涌现，充盈天地之中！   

    轰！   

    这一刻天地之中，好像有五座剑芒出现，每一道剑芒都代表了五行一极，彼此呼应，浑然一体！   

    大五行灭世剑！   

    此乃叶无双前世所创顶级的剑招之一！   

    其中的奥妙，可以牵扯到五行大道的志高妙用，一经施展，五行配合，可以毁天灭地，镇压诸天神魔！   

    原本叶无双并不打算施展此招，但是风云宗太上长老手持魔剑，叶无双想要镇压，此招最妙！   

    轰！   

    随着叶无双施展出此剑！   

    整个天地都仿佛承受不住一般！   

    产生剧烈的波动，给人的感觉，仿佛这一剑，可以镇压整个天地！   

    无数人无不惊骇，内心之中惊恐万分，似乎这一剑之下，管他诸天神魔，日月星辰，还是世间生灵，都会被彻底镇压一般！   

    叶无双目光冰冷，眼眸也不由泛起一抹异色！   

    前世他虽然创造出此剑，但是并未施展过几次，然而这一次施展，内心之中却别有感悟！   

    或许镇压过无数神魔，让他想起当初创造这一剑招时自己的目的，内心不仅泛起久违的感慨！   

    让他对这一门剑招达到了更深的领悟！   

    此剑，镇天，镇地，镇神，镇魔，可镇万物！   

    轰！   

    风云宗太上长老脸色难看，感受到巨大的威胁，拼尽全力，没有任何保留，势要诛杀叶无双！   

    他从来没有想过，自己有朝一日会被逼到这一步！   

    叶无双目光淡然，持剑斩出，已经没有任何一剑可以形容这一招了！   

    天地倒转，日月崩塌，星河破碎！   

    这便是此剑之威！   

    轰隆隆！   

    在众人眼中，血色剑虹与五行剑芒轰击在了一起，爆发出惊天动地的巨大轰鸣之声，整个天地之中，只剩下一片芒光！   

    一道道浩瀚狂暴的力量轰隆，从两人之间，瞬间朝着四面八方扩散开去！   

    宛如席卷乾坤的飓风过境！   

    所有人神色皆变，皆是目不转睛的看着场中！   

    想要知道谁输谁赢？

    

    众人瞪大眼睛，试图去看清楚这一幕！   

    轰！   

    只见风暴消散，出现了一幕让所有人难以置信，震撼无比的一幕！   

    大地之上！   

    风云宗太上长老衣衫褴褛，鲜血狂涌，半跪在地，眼神一片茫然！   

    他仿佛是遭遇了巨大的打击，将他从虚空压迫到大地之上，连躯体都差点被压塌，最终强撑着，才勉强保持着这种半跪的姿态！   

    身边魔剑跌落在地，嗡嗡作响！   

    而虚空之中，叶无双持剑而立，长发随风飘扬，犹如绝世战神一般，所向无敌！   

    睥睨人间！   

    全场震惊，无不骇然！   

    之前，风云宗太上长老施展秘法，让自身实力达到了巅峰，而后祭出了绝世魔剑，仅仅是那绝世魔剑，就震撼全场，让无数强者震惊无比！   

    然而现在，强大到这样地步的风云宗太上长老，最终却依旧败在叶无双手中，被叶无双压制！   

    这如何不震惊世人，让人难以置信！   

    也是在此时，众人才明白，叶无双实力究竟有多强！   

    “你败了！”

    叶无双淡然说道，仿佛这并不是什么意外的事情！   

    “我败了？

    怎么可能！”

    风云宗太上长老却是无法相信说道，眼神一片茫然！   

    而后看着叶无双充满恨意！   

    尤其是看着周围的目光，更是感觉脸庞犹如火辣辣一般疼痛起来！   

    “不，我还没有败！”

    

    “叶无双，你今日必死！”

    

    风云宗太上长老几乎疯魔一般看着叶无双说道，他还没有败！   

    只要叶无双死了，那么他就不算败！   

    众人目光震惊，谁也没有想到，堂堂的太上长老，竟然会被逼得这一步，几乎发狂！   

    “呵呵，想要杀我，就凭你？”

    叶无双嘲讽说道！   

    “我的确斩杀不了你，但谁说只有我一人，叶无双，不要以为你击败了我，事情就结束了，今日你必死！”

    风云宗太上长老冰冷说道！   

    “老三，老四，还不快来助我！”

    

    他冰冷喝道！   

    众人听见，一片诧异！   

    不过天玄宗太上长老等人则是脸色大变，似乎明白了他的话语是何意！   

    只见从远处，两道身影从远处爆掠而来！   

    “二哥，没有想到你竟然被一个小辈逼得这么惨！”

    

    “还好大哥让我们前来查看，否则二哥你今日死定了！”

    

    两道有些嘲讽的声音响起，很快，两道身影出现在了众人面前！   

    同样是两道散发出不俗气势的老者，身穿风云宗的衣衫！   

    “谁让这小子不简单，你们如果有本事，你们自己上看看能否击败他！”

    

    听见他们的话语，风云宗太上长脸色十分难看，反驳说道！   

    

