    叶夭夭笑着道：“那自然，我们都是爷爷的孙儿，自是会互相扶持的！”

    叶夭夭的话说完。

    便看了红着眼眶的叶凌一眼，开口道：“叶凌哥哥，爷爷心情这么好，你就算感动爷爷愿意为你找王阁老说亲，你也别哭哭啼啼的坏了爷爷的兴致，我们还是赶紧出去吧！”

    叶凌哪里是感动爷爷的事儿，他是为叶夭夭竟然以德报怨，帮他而感动。

    他也不是傻子，自然也知晓，叶夭夭几次三番打断，不让他说出今晚他干的事儿，其实是不打算再提这个事儿了，也是为了保护他，他到底接受了这样的善意，没再说话。

    跟叶夭夭一起对着晋国公行了礼，两个人一起出去了。

    走出了晋国公的院子。

    叶凌看着叶夭夭，神色复杂，开口道：“你……你为什么这么帮我？”

    他根本就没有想过，事情会变成这样，他原本以为叶夭夭跟他一起来找爷爷，其实是为了让爷爷给她一个公道的，可是现在……

    叶夭夭笑着看了他一眼。

    直言道：“你为什么拿着解药，来找我，我就为什么帮你！你肯带着解药来，无非两个原因，第一是因为你觉得这么做，对不起你自己的良心。第二是因为，你觉得你不该因为一时的愤恨，对你的堂妹下手，因为你心里将我当作亲人。所以，也就因为你心中还有良知，因为咱们是亲人，所以我选择帮你，明白了吗？”

    叶凌一时间失语，看着叶夭夭说不出话来。

    他似乎忽然明白了，叶子林这几日在学堂与自己相遇，为什么总是跟自己提起叶夭夭，叶子林说，叶夭夭是真的把他们当做家人，她可以是泥潭里面，照亮他们的光。

    如今……

    她今日这样帮他，也真的就带他走出泥潭了。

    想到这里，叶凌一时间又觉得鼻酸了，他何德何能，能有这样的堂妹？他作为堂兄，根本就不配叶夭夭对他这么好。

    看着叶凌说不出话的样子。

    叶夭夭拍了拍叶凌的肩膀，开口道：“好啦，去准备你跟王姑娘的婚事吧，你本性不坏，以后不要再逼着自己，做一些违背良心的事情了，有什么困难，你可以对爷爷说，对我哥哥说，对我说。没必要把你自己逼到这个份上，你给我下药的时候，你忍不住把解药拿来找我的时候，你心里不难受吗？”

    叶夭夭这么一说。

    叶凌更是忍不住又落下泪来，他擦了一把眼角，闷着声对叶夭夭道：“是不是我今日没有拿着解药去找你，你自己也能查出凶手？”

    叶夭夭道：“是啊，我去厨房问问，今日有谁去过厨房，知晓专程为我备着的夜宵，是哪些菜，或者有谁靠近过那块肉，就能查到真相了。”

    叶凌顿时一僵。

    今日他是派了自己的侍从去问的，问了哪些是叶夭夭晚上吃的菜，然后在里头动了手脚，叶夭夭这要是一查，还真的马上就会查到他身上来。

    叶夭夭笑着道：“你该感谢你良心未泯，不然现在就不是我去求爷爷帮你了，而是查出了真相，好好收拾你了！”

    叶凌一时间，也觉得自己今天害人的事儿，也像个跳梁小丑办的事儿。

    自己狠不下心害人就算了，自以为高明的害人技术，叶夭夭一下子就能查出来真相，还把自己下的药也察觉了。

    叶凌默了一会儿。

    忽然后退了两步，站定，红着眼眶，对着叶夭夭弯腰，行了一个大礼：“夭夭妹妹，谢谢你！如果不是你，也许我一辈子都娶不到自己心仪的姑娘，一辈子都要被曹氏踩在脚下，一口一个贱种的羞辱。”

    他一生里，除了生育他的母亲，未曾这样感谢过一个人。

    叶夭夭今日一时之善举，几乎就能改变他整个人生，他的未来，一定会大有不同！叶夭夭是帮了他的人，而他叶凌又是什么人？是险些害了她的人，这种感觉，令叶凌觉得羞愧，自责，甚至心如刀割，恨不得当场给自己几个巴掌。

    叶夭夭也没把他扶起来。

    只是看着他笑道：“你要是真的谢我的话，以后便把我今日对你的善意，也保留在心里，若是你当真娶了王家的姑娘，能够有一个不一样的未来，希望你能保持本心，莫要再走错路让爷爷失望！我们叶家的子孙，不该做这种下作的事儿！”

    叶凌点头，一怔之下，含泪道：“夭夭妹妹放心，我再也不会走错路了！我一定会……对得起你今日帮我的这份心！”

    叶夭夭点点头，笑道：“好！那就先祝哥哥早日娶到嫂嫂了，我先回去了！”

    叶凌点点头：“我送妹妹回去！”

    叶夭夭也没反对，两人便往叶夭夭的院子去了。

    ……

    而他们走了之后。

    晋国公府的管家，听到了下人的禀报，便进了晋国公的书房，开口道：“国公爷，听说今晚，叶凌公子像是有什么大事一样，急匆匆地闯入了夭夭小姐的院子，就连通报都等不得，下人拦都拦不住，看着气势汹汹的，两人像是有什么过节似的，后头夭夭小姐让人关着门，跟叶凌公子谈了许久，然后两个人便来找您了！”

    晋国公也不是个傻人。

    他听了管家的话，想了想夭夭和叶凌来的时候，叶凌满面愧疚，几次欲言又止，最后都被叶夭夭给打断了，想来怕是今日的事儿，中间还有什么隐情。

    但看样子，夭夭是原谅了叶凌，反而还帮叶凌找自己要了个人情。

    晋国公闻言，笑了笑，开口道：“夭夭心胸宽广，心也善良，不愧是我最宠爱的孙女！”

    管家倒是愣了一下。

    开口道：“国公爷，您是说……”

    晋国公摆了摆手，开口道：“没什么，你退下吧！”

    管家：“是！”

    ……

    叶夭夭回了自己的院子，红鸾几次欲言又止。

    叶夭夭瞥了她一眼，笑道：“想说什么就说吧，支支吾吾的做什么？”

    红鸾道：“小姐，您今日帮了叶凌公子，曹氏怕是要记恨您的，说不定会给您添堵。”

    叶夭夭乐了：“她最近难道没给我添堵吗？”

    红鸾一噎，开口道：“添了！自从曹氏开始掌家，现在送到您院子里头的水果，都是歪瓜裂枣，跟送到三房的嫡小姐叶絮絮房中的水果，简直就不像是一个果棚里出来的，送到您房里的茶叶，也是次等的茶叶。当真就是故意苛待您呢，林氏从前掌家的时候，都不敢如此！”

    叶夭夭伸了一个懒腰，笑着道：“所以啊，我跟曹氏，这是互相添堵！明白了吗？”

