
　　“易行，傻愣着干什么，还不赶紧将诸位道友迎进来。”

　　突兀地，一道声音打破了场中的沉寂。

　　紧接着，两位长得一模一样的青年男修齐步走来，其一身气息赫然到了练气大圆满境界。

　　两位青年男修身形壮硕，粗犷的容貌却有一股悍然的气势,浑身成古铜色，一看就是炼体修士。

　　正是王家两位天才子弟，双生子王易浪和王易滔。

　　而说话之人正是哥哥王易滔，一副不怒自威的神色看着王易行。

　　“五哥，六哥，你们怎么出来了，这里交给我便成。”

　　浑身一个冷颤,王易行努力挤出一丝笑容，向还留在门口的几人说道：“我刚才得了癔症,怠慢诸位道友了，快快里面请。”

　　许昭星这时才像是欣赏完雕刻了，忙热情的说道：“两位王道友都来了，今天可要好好唠叨几句。”

　　话毕，他向王易浪和王易滔两人拱拱手，比之前面对王易行时可要真诚多了。

　　其余三人亦是如此，这是对实力和为人处世的认可，没有人怠慢。

　　随后王易滔带着许昭星等人进入了院落，留下王易浪和王易行两人在门口。

　　“五哥，我们也进入吧。”

　　不敢直视王易浪的目光，王易行脸色微白的一点点向院内挪去，想要离开此地。

　　对于两位凶名最盛的五哥六哥，他是来自神魂深处的害怕。

　　伴在他们身边，犹如面对滔天凶兽一般。

　　“哎~”

　　看着这位族弟，王易浪紧皱的眉头又放下，心底无奈的叹了口气，道：“行弟，你觉得周家的周伊纵、李家的李智循和许家的两位与你比如何？“

　　王易行突兀的听到这个问题,惊疑不定，最后在王易浪的目光下如实地说道。

　　“如果周仙子和李道友，我万万不如，但对于他们四人，我应该能胜之半筹。”

　　周伊语和李智炆两人，仅仅只是气势，他都无法对抗。

　　即便五哥六哥联手，也不能说稳赢，自然让他心服口服，没有比争之心。

　　“哦，分析的倒是听透彻。”

　　眸光一斜，王易浪却没有丝毫夸奖的意思，狠厉的道：“既然那么多人不如你，你的行事怎么这么不堪，甚至只会做一些背后的勾当。”

　　“不要说是许仙子，就是任何一个女修见你这般行径，都不会正眼瞧你。”

　　听到五哥的话，王易行脸色一阵红一阵白,定定的站在那里,却是丝毫不敢反驳。

　　看到他这般模样，王易浪用不容置疑的语气道：“你现在就回四海园，向长老请辞四海楼执事之务，让长老安排你回去。”

　　以王易行的性格，已不适合做这些事务了。

　　在四海商盟，王许两家联合，对抗李周两家，达到了微妙的平衡，缺少任何一家，这个商盟就会分崩离析。

　　如果因为王易行个人原因，影响到王许两家的关系，导致王家的大投入打了水漂，那么坊市内所有族人都会被问责，这可不是他王易浪愿意看到的。

　　再则，筹建四海商盟，其中有各家深沉次的含义，他绝不容让一颗灵鼠屎坏了一锅灵米粥。

　　“六，六哥，我···”

　　王易行被六哥的话语给吓住了，连说话都显得语无伦次，哆哆嗦嗦的。

　　他完全没有想到会变成这样，他自认为所做的事虽然不光彩，但绝对没有大错误，为什么六哥会做下如此决定。

　　“自行回去，不要让我动手。”

　　挥手打断，王易浪撂下一句狠话后，便径直向院中走去，没有再去看一眼。

　　而王易行看到如此果决的六哥，脸色阴晴不定。

　　他刚露出阴狠的眸光，像是又被什么吓到了，立即收敛了回去，丝毫不敢再起什么心思。

　　随即他愤恨的跺了跺脚，再次留恋的看了一眼青花园，颓然的向外走去。

　　“王道友，宴会那么快就结束了？”

　　归香苑大门前，看到王易行出来，那名俏丽少妇立即笑脸相迎的走了上去。

　　只是，无人回应，有的只是一个萧索的背影。

　　另一边，一炷香之前。

　　许昭月和周伊语进入青花园后，很快被侍从带到院中的，看到不少修士三三两两的聚在一起各自攀谈着。

　　每个修士身边总有一位貌美女子，或俊俏男修在服侍着。

　　有人放浪形骸，伸手探进幽谷、鸟巢，有人对这些陪侍不假辞色，也有人索性独自闭幕养神。

　　两人将前来侍奉的修士给打发走，向一处清净之处莲步而去，仙气优雅。

　　“周仙子，许仙子，没想到两位联袂而来。”

　　“两位仙子可是为这次宴会增彩不少啊。”

　　“周仙子。”

　　“许仙子。”

　　···

　　沿途修士，对两位仙子自是十分熟悉，仰慕她们的更是不少，纷纷起身整理仪容，打过招呼。

　　更有甚至，为她们鞍前马后，如同小斯一般，在前面带路。

　　两人对此倒是习以为常，淡笑着和众人回礼，碰到熟识的还会驻足聊几句。

　　能被邀请参加此处宴会的众多修士，都有一定值得交往的地方，多个朋友多条路。

　　“两位仙子，在下就不打扰了，有什么事情，随时吩咐。”

　　一位容貌还算俊逸，却是瘦弱无比的青年修士将两人带到僻静之所，随即依依不舍的多看了许昭月几眼，才告辞离去。

　　“谢过洪道友。”

　　两人双手作揖，向洪姓修士表示感谢，便在精致的软玉座椅上坐定。

　　许昭月抽空环顾一圈，发现了不少熟悉的面孔，但更多的是陌生的，且都是练气后期修为。

　　有几人散发气息的压迫感，让她有些心悸，不由的感慨道：“这次宴会邀请到的修士实力都颇为不俗，看来这次真有什么不错的灵物出现。”

　　“许姐姐说的是，有几人的实力的确骇然，有种当初见到你们许家昭字辈第一人，那种让人不安的感觉呢。”

　　周伊语亦是感知片刻，露出一样的神情，有些试探的语气道。

　　“哦，周妹妹还认识十二弟，不知是怎么认识的。”

　　有些讶然，许昭月可是知道十二弟不是热衷于交际的，而这位周家仙子也不是轻易与其他男修交谈的主。

　　她还真想不到两人会有什么交集的地方，莫非另有隐情。

　　“也不能说是认识。”

　　螓首微摇之间秀发舞动，周伊语眸中似是回忆，清泉般的叮咚声从面纱下传出：“之前在黑云坊市之时，互相照面过几次，连点头之交都不算。”

　　“不过他给人的感觉有些与众不同，且含而不露的气息让我感到惊惧。”

　　“不知道你十二弟现在何处，如今筑基了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当初第一次碰面之时，两人都感知到了双方的奇异之处，报之一笑。

　　之后的碰面，她都是有所关注。

　　至于带着什么目的，只有她自己清楚。

　　“如此的话才说得通。”

　　心中念头划过，许昭月眼帘微合，淡笑着打趣道：“既然是点头之交，而周妹妹却是印象这般深刻，还如此挂念，莫非存着什么心思？”

　　“许姐姐，可不许这般说，要是被人听到了，又要生什么是非了。”

　　娇媚的横了一眼，周伊语像是羞恼的说道。

　　“这倒也是，谁让周仙子名气这般大呢，爱慕者都可以在巨宫坊市排一圈了。”

　　又打趣了一句，许昭月收敛笑容沉思了一会儿，才回应道：“我之前在离龟坊市驻守，得到家族命令后便直接来到了巨宫坊市，已经好几年没有回云灵山了。”

　　“所以恐怕让你失望了，对于十二弟的具体情况我也是不知。”

　　十二弟的情况她知道的不多，即便知道了，也不会随意说出来。

　　毕竟，她也隐约知道十二弟牵扯着家族的什么秘事，要是被他人从中找到蛛丝马迹，其后果不堪设想。

　　“哦，本来还想有没有机会认识一番，这样的话只能算了。”

　　露出失望的神色，周伊语没有再做纠缠，岔开话题道：“说到爱慕者，许姐姐的也不会比妹妹的少吧。”

　　“就如这次宴会的主办者，王家的那小子，可是最为中意许姐姐的，还有刚才那位道友，亦是拜倒在许姐姐石榴裙下呢。”

　　“你也知道他们是什么成色，就不要打趣我了。”

　　许昭月一拂额头，无奈的说道。

　　接下来，两人围绕着各自的爱慕者们慢慢的闲聊着，时不时的悦耳的轻笑声。

　　两位仙子的嬉笑，自然让不少修士侧面，只是怕唐突了佳人，没有前去打扰。

　　没过多久，许昭星等人也纷纷到来，院中露天的会场愈加的热闹起来，或是打招呼，或是攀交情，亦或是介绍道友。

　　“诸位道友。”

　　带着神识之力的声音传遍整个会场，王易滔见众人的目光齐齐扫过来时，才带着歉意的语气说道：“由于舍弟有要事需要处理，这场宴会由在下主持。”

　　“不过各位道友放心，一切程序照旧，绝对让大家乘兴而归。”

　　“接下来，让我们先来欣赏沉香仙子的舞姿。”

　　话音未落，他便向院落的一角颔首示意了一下，便立即离开三丈木台。

　　也恰在这时，一道朦胧、却有玲珑有致的身影坐落在粉红莲台上，伴随着漫天娇艳的花瓣翻飞，轻轻飘落在木台之上。

　　缭绕与耳的箫声响起，曼妙身影终于显露出真身。

　　一个貌若天仙的青裙女子，如空谷幽兰般出现，随着她轻盈幽美、飘忽若离的舞姿。

　　面纱遮住脸狭，却有一双璀璨夺目的双眸，更衬托出她仪态顽强的绝美姿容，还有那闻之之后无法忘怀的奇异体香。

　　一众修士如痴如醉的看着沉香仙子的倾世舞姿，几乎忘却了呼吸。

　　直到一曲作罢，仙子飘然离去多时，众人才回过神来，只是心思还未定。

　　“诸位道友，沉香仙子的舞姿如何。”

　　满意的看了一眼众人的神情，再一次走到木台上的王易滔有些肉疼的说道：“这次我四海楼可是花了大价钱，拖了不少关系，才请动沉香仙子的，就为了让各位乘兴。”

　　“沉香仙子舞艺无双，四海楼阔气。”

　　“王道友手笔惊人啊。”

　　···

　　七嘴八舌之声，是台下的一众修士纷纷符合。

　　见此，王易滔露出满意之色，说出了举办此次宴会的真实目的：“各位道友满意就好。”

　　“不久前，我四海楼新到了不少灵物，其中稀罕之物可是不少，在场的诸位只要到四海楼购买，皆可以九折优惠购买。”

　　“同时希望各位能多多宣传一下，我四海楼感觉不尽。”

　　“四海楼有新货到了，那我可要好好去看一下。”

　　一位马脸中年修士脸色一喜，立即出生喊道。“

　　“王道友放心，就冲你能邀请到沉香仙子，在下也会为四海楼好好宣传一下。”

　　“是极，东荒的灵物可是少见，在下是不会错过的。

　　众修士你一言我一语，非常的热情。

　　等足足过了几十息时间，王易滔才接着说道：“接下来，便是灵物交换环节，其规矩，想必诸位道友门清，在下就不浪费大家的时间了。”

　　“在下是东道主，那就由我先来，一阶极品傀儡···”

　　······

　　五个时辰后。

　　四海苑，一处阁楼中。

　　“伊语，可打探到什么消息了？”

　　一位一身宽大青色袖袍、饱经风霜的老者，神色平淡的看先一位带着面纱的清秀女子，轻声的问道。

　　清秀女子正是从归香苑参加完宴会，回到四海苑的周伊语。

　　见老者发问，她不敢怠慢，放下手中的玉杯，无奈的说道：“叔公，怕是让你失望了。”

　　“那许家姐姐不知道是有戒心，还是真的不知道，孙女没有打探到任何讯息。”

　　“李家也向许家老二试探过，其结果亦是如此。”

　　“哦，都没有打探到吗？”

　　喃喃自语，老者抚了抚花白的胡须，浑浊的眸中射出一道精光，道：“这不是在预料之中吗。”

　　“不过，没有打探到，就是最大的问题啊。”

　　“许家不少天赋不错的族人陨落，又有不少族人消失的消失，不曾露面的一直未见踪影，怕是在谋划着什么。”

　　“叔公，即便许家在谋划什么，只要不涉及到我周家的利益，又与我们何干。”

　　灵动的眸中闪过狐疑，周伊语清脆的声音继续响起：“再则，我周家不也在忙着寻找退路吗，自家都忙不过来，还要注意许家？”

　　临海郡四家，虽然组建了四海商盟，但哪家不是有各自的算盘。

　　她周家的族地清风崖最靠近混乱海，行动最为方便，早早就在元霞海组建了一个势力，且还有诸多隐秘之地。

　　即便临海郡的地盘丢了，家族的传承也不会断绝。

　　只是家族和其余三家一样，没到山穷水尽之时，不愿放弃千年基业，和数百万家族凡人而已。

　　“你啊，都到了筑基境了，还是想的这么片面。”

　　溺爱之色闪过，老者抬起消瘦露骨的手指虚点了几下，道：“虽然五家都是千年前在临海郡落地，且都是金丹真人建立的家族。”

　　“但最为强大的还是要数许家，当时清风真人光凭自身实力，就威震江海州，更何况还有大妖青鸷鸟。”

　　“要不是东荒开拓之战时，清风真人伤了根基，成为高高在上的真君也未尝不可，还有许家第二代老祖哪个不是惊才绝艳之辈。”

　　“你还认为许家如今的实力，只会是我们所知道的那么简单。”

　　“而家族之所以这般作为，就是想要一个真正的盟友，一个守望互助的伙伴。”

　　“如果许家实力在家族的预料之中，那么家族便会竭力争取，即便将你许配给许家少族长也在所不惜。”

　　对于老者说她是筑基修士，周伊语竟然没有异样。

　　但之后的话语，让她震惊的同时，也是羞恼无比：“叔公，你可不要乱说，以我的天赋，会带领家族继续强盛下去的，谁要和那什么许家少族长结为道侣。”

　　她自认自己的天赋绝伦，不需要靠什么男修也能在道途上走的很远。

　　虽然那位许家少族长实力强劲，且仪表堂堂，俊美异常，但她绝不会成为家族的结姻工具。

　　随之，周伊语又迟疑的问道：“那李家呢，不是一直和家族走的最近，何必舍近求远。”

　　老者对于周伊语的话，没有丝毫动容，眸光幽幽的说道：“李家？李家的实力还是弱了不少，如今只不过是暂时盟友罢了，你要适当的把握好度。”

　　“至于和那位许家少族长婚配，真到了那时，家族做下的决定也是由不得你的，而且他绝对配得上你。”

　　话毕，他拿出一枚玉简递出，示意周伊语查看。

　　狐疑的接过玉简，周伊语将神识一放，便仔细的查看起来

　　很快，她那明亮的瞳孔中露出震惊之色，又像是不相信的直盯着老者，想要确认一下。

　　“怎么样，是不是觉得匪夷所思。”

　　老者不紧不慢的抿了一口灵茶后，面容有羡慕，有惊异，也有一些不确定，道：“这些讯息虽然都是未曾证实过，但从一些迹象来看，其中的几项讯息是可以确认的。”

　　“呵呵，炼丹天赋绝伦，大圆满火球术，疑似功法法力奇异，疑似顿悟，许家倒是被大道钟爱的紧。”

　　“伊语，现在你觉得他如何。”

　　听到老祖的问话，周伊语才恍惚中回过神来，恼怒道：“他再怎么厉害又如何，本仙子就是瞧不上。”

　　话音未落，她便俏眉一竖，气鼓鼓的疾步离去。

　　老者对此不以为意，只是沉静在自己的思绪中，喃喃自语：“许家，你们到底在谋划着什么？”

　　而跑出阁楼的周伊语，哪还有什么恼怒之色，只是脸狭红润是的似血，就连晶莹剔透的玉耳，都染上了绯红。

　　想到羞恼之处，她娇哼的跺了跺脚，使得高耸之处波涛汹涌起来，像是要将什么淹没一般。

　　随即，她又浅浅一笑，柳腰舞动，向一处小院飘然而去。

　　······

　　另一边，不知道多少万里之外。

　　红虾海北面偏西，一处海域。

　　天空万里无云，西斜的大日将远处天际染成猩红，就连波光粼粼的海面都被照耀的赤红。

　　这时，远处红芒一闪，一个红色光点出现在海平面上。

　　只见那光点的速度极快，几乎在眨眼间，显现出一艘飞舟的轮廓。

　　其庞大的船体，凌冽的威势，能在万丈高空平稳飞遁，可知定是法宝级别的飞舟。

　　几息时间过后，透过护舟阵法光幕，可以清晰的看到，飞舟上数十道身影在晃动，众人的脸上更是露出兴奋之色。

　　其中，左侧靠近船尾的位置，正是许昭玄和古子霜四人。

　　此时的他，完全不知道，在十几息前，在两位修士口中正谈论着关于他的事宜，甚至达到要给他配姻缘的地步。

　　“子霜，厢房内的物品都收拾好了？”

　　觉察到迈着莲步而来的古子霜，许昭玄偏过头，轻声问道。

　　耗时近一年有余，穿越数千万里，坐过数次传送阵，遭遇多次危机，最终有惊无险的来到红虾海，距离目的地火岺岛已是不远。

　　这一年多，虽在飞舟上，但许昭玄没有浪费片刻时间，每日行程被安排的毫无间隙。

　　努力的付出，自然有所回报，单单修为都是增强了一分，更何况其他。

　　各种秘术的参悟和修习，二阶下品丹药的试炼等，都有巨大的突破。

　　就连普通法术火蛇术，都已经修炼到了大成境界之最，只需一个契机，就能跨过最后一道门槛，成为第二项大圆满境界的法术。

　　而古子霜四人，在他的督促之下，修为进展也是极为不错。

　　修仙四艺除了主攻一项以正常速度提升外，其余三项恐怖到令人咂舌，竟然都到了一阶上品层次，就连最需天赋的阵法一道，亦是如此。

　　由此可见，她们的玄体天赋有多么可怖，这还是玄体的自发体现，没有被开发过。

　　想想以后玄体的彻底展露，许昭玄心中是无比的狂喜，绝对会成为自己道途上巨大的助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百章 周家的谋划免费阅读。https://www.23sk.com 