
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “秦逸尘？！”

    望着那道熟悉的身影，夏泽雷眼有着一抹惊喜之色迸发而出。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “秦小子，速度暮光公国，那些无耻的公国联军叫了一个皇境强者！”

    随着夏泽雷的叫声，在别院的军士们眼也是有着一抹希翼之色闪烁。

    秦逸尘的名头，他们都听闻过，后者在暮光公国的事迹，也是被人道道相传。

    而且，他们听说后者在皇朝都是掀起了大风浪，想来，如果他能出手相助，那暮光公国还有一线生机。

    不过，让得他们意外的是，秦逸尘只是笑了笑，却并没有答应的意思。

    见到这幕，夏泽雷眼不禁有着一抹疑惑之色浮现。

    虽然他与秦逸尘相处的日子不多，但是，他相信自己的眼光不会错，后者肯定是一个重情重义之人。

    “夏将军，我是代紫意来接你回去的。”

    秦逸尘轻笑一声，道：“另外，紫灵也回来了，那个皇境的老家伙已经被他解决，暮光公国已经没事了。”

    “紫灵？”

    夏泽雷微微一愣，不过，在听到暮光公国的危机已经解决之后，他的心也终于是松了一口气。

    “我让人送他们回去吧。”

    在秦逸尘身后，风问天也是点头道。

    “这位是？”

    望着风问天，夏泽雷的面色微微一凝，他竟然完全看不透后者的境界，而且，从那些侍卫们的态度来看，后者的身份恐怕不一般。

    “他是风族族长，也是他安排的人把你们救回来的。”

    秦逸尘也是介绍道。

    “风族族长？”

    闻言，夏泽雷面色一变，眼充满了敬畏之色。

    风族，那可是连皇朝势力都得看他们脸色行事的超级家族，他不过是一个公国的元帅，竟然能够见到这等人物。

    “多谢大人救命之恩。”

    旋即，夏泽雷微微行礼感谢道。

    “夏元帅不用客气。”

    风问天点了点头，对于这个铁血军人，他还是较欣赏的。

    ……

    而与皇朝、公国的动荡相起来，太昊圣地却是要显得安静许多。

    虽然这片地域也是有着关于秦逸尘的谣言，不过，能够成为一方圣主的，没人会愚昧到去轻信这种事情。

    因为复合丹的缘故，太昊圣地在这片地域之已经是极为的吃香，而且，秦逸尘被收入圣天府，这也让得太昊圣地获得了令人眼馋的嘉奖。

    在这种资源的培养下，太昊圣地的强者也是越来越多。

    而更让人惊喜的是，北昊殿殿主也是突破到了圣级，如今的太昊圣地，已经拥有了两尊圣级强者坐镇！

    此时，在太昊圣地的一间偏殿之。

    太昊圣主御千秋坐在首位之，而在他的对面，赫然是光芒圣地的圣主！

    “御兄，你看这都好几年的时间了，你看那复合丹是不是也该……”

    此时，光芒圣主脸却是完全没有以往的那种高傲，甚至，在面对御千秋之时，他脸还有着一些恭维之色。

    虽然光芒圣地与太昊圣地向来不对头，而且，在他们心，其实根本没将后者当成过十二圣地之一。

    但是，今时不同往日，如今的太昊圣地，已经让得光芒圣地都不得不放低姿态来对待了。

    在这几年间，光芒圣主从来没放弃过取得复合丹配方的心思，但是，太昊圣地却是故意推拦，根本没有交给他们。

    即便是光芒圣地的丹殿殿主亲自前来，太昊圣地都将其给婉拒了。

    没有配方，即便他们能想办法办法弄到复合丹，但是，他们丹殿的研究进展却是缓慢得让人汗颜，而此时，别的圣地已经纷纷开始自己炼制复合丹了。

    光芒圣主也是不得已，只能放低姿态，亲自前来了。

    “光圣主不要着急嘛，你们不是也在研究了吗？以你们丹殿长老的本事，花费点时间，应该也能够研究出来的。”

    御千秋笑着说道，那般模样，竟然是依旧不想给光芒圣主配方一般。

    其实，这也怨不得御千秋，最为关键的是，在以前，太昊圣地被光芒圣地打压得太凄惨了。

    甚至，天涯阁的那事，如果不是秦逸尘最后力挽狂澜，他们太昊圣地，都不复存在了！

    “御兄，以前的事情是我们光芒圣地的不对，还望御兄能大量……”

    望着御千秋的模样，光芒圣主心即便有些怒意，但是也不得不压住，苦笑道。

    因为太昊圣地的缘故，光芒圣地这段时间也不好受，这片地域的圣地们，显然是想与前者交好，在这短短几年，已经悄然与光芒圣地撇开了一些距离。

    而最让光芒圣主担忧的是，他们圣地之，到现在连一个准圣子都没有！

    当初陈枫成为圣子之时，所有的准圣子都是出了意外，而在囚龙坡陈枫的陨落，直接是让得光芒圣地有了青黄不接的趋势。

    所幸他们圣地底蕴还算雄浑，圣贤之心也有着数颗之多，只要圣级强者不断，他们圣地的名头依旧能够保住。

    不过，在这片地域十二圣地之，他们的地位却是有着不小的滑落。

    “光圣主说笑，真不是我不给你配方，你也知道，那配方是属于那家伙的，现在飞乐商会到处遍布，我若是将配方给你，那他们找门来，我又该如何交代？”

    御千秋摇了摇头，叹道。

    听到这话，光芒圣主的嘴角忍不住狠狠的一抽。

    谁不知道飞乐商会的幕后老大便是你们的圣子秦逸尘？

    他们吃饱了撑的，一家人，会来找你的麻烦？！

    “咳咳，御兄说的极是，这次我特意给你门带来的一份薄礼。”

    光芒圣主干咳一声，掩饰着自己尴尬之色，旋即一挥手，便是有着两个尊级弟子从后面抬出来一个大箱子。

    “光圣主，你看你，来来，还带什么礼物。”

    见状，御千秋轻叹一声，口一边拒绝着，另外一边却是直接让人将那箱子给抬走。

    见到御千秋这般不要脸的姿态，光芒圣主的双眼几乎是要喷出火花来了一般。

    底部字链推广位

    本来自
