    陈浩刚回到家门口，就听到自己家里面热闹的声音，都是村里那些七大姑八大姨的。

    “丽霞，你家陈浩真是厉害，那徐阳什么情况居然一眼就看出来，这下看那王彩娥还到处吹嘘自己儿子。”

    同村的刘婶站在门口一脸笑意的和母亲说道，话里话外都带着看热闹不嫌事大的意思。

    “我们家小天到底是什么情况我也不知道！”王丽霞听到别人夸自己儿子有些不好意思。

    “妈，我回来了？。”陈浩走到门口，一群阿姨婶婶满是笑意，看起来对他很是尊敬。

    这些村民刻意接近恭维无非就是在他身上看到了好处，当初自己进监狱这些人恨不得将这事情传的到处都是。

    不管她们如何恭维，陈浩怎么会去搭理这些曾经对自己落井下石的人。

    他对着门口的一群人点了点头，直接走到母亲面前。

    “妈，我有事要和你说，我们先进去！”

    “哎，好。”

    两人转身进了屋子，屋内父亲陈立民正在修理一个篓子，看起来像是修了很多次基本上已经不能用了。

    “爸，我想和你商量件事。”

    “先别说别的事，我问你，你和张莹莹怎么回事，来家里吃饭就算了，现在村里满是你们两个的谣言。”陈立民听到儿子的话立刻停下手中的活计，一脸脸色严肃的问道。

    “爸，你都说了是谣言，我和她没什么。”

    “我看你最近总是往她那里跑，这还叫没什么？”陈立民面色一沉，最近村子里风言风语实在太多，基本上都是关于儿子和张莹莹的。

    陈浩沉默两秒，解释道：“张莹莹给我介绍病人，我只是通过她给人治病赚钱而已。”

    “这张莹莹也是可怜女人，不过你最好离她远点！”陈立民一脸严肃的看着陈浩，言语中满是警告的意味。

    他知道和父亲无法辩解只能无奈点头，村子里面谣言这么多年说张莹莹克夫，不是真的也成真了，毕竟村民都很迷信。

    陈浩不想在和父亲扯下去，转移话题说道：“爸，我决定在村子里承包土地种植药材，你觉得怎么样？”

    “承包土地种药材。我听说这个需要技术还有投资也很高？”陈立民皱起眉头，他不懂这些但也听说过。

    “对，种植中药材，种植技术我在班子里都学过，现在只需要承包土地就行。”

    要是以前陈立民肯定不相信儿子有这能力，但这几天看到陈浩的本领也没了其他疑虑。

    “这样吧，明天我去找村长谈谈，看看能不能承包一块比较合适的地。”

    第二天，陈浩和父亲商量好承包地的位置，准备了一些礼物前往村长家。

    村长家有点远，两人沿着村子的一条土路走过去至少要一会。

    陈浩和父亲走过村子，沿途的村民看到他也不在是以前那种不屑，反而是满是敬佩和恭维。

    “小浩，这是和你爸干嘛去？”吴婶一脸笑意，手上提着菜上面还有泥土，应该是刚从菜园子过来。

    “哦，去看望个亲戚。”陈立民赶紧说道。

    两人本来想赶紧离开这是非之地，吴婶却走到陈浩面前，看着对方的笑容有些渗人。

    “小浩啊，你这虽然是班子几年，但是婶知道你肯定是有原因的，不过也算因祸得福学了这么多本事。”

    他只能尴尬的笑一笑，自己刚回来时她可不是这么说的。

    “小浩啊，看你年纪也不小了，跟你一样大的孩子都有了，我亲戚家有个侄女和你差不多大长得漂亮可人，要不找个时间你们见见？”吴婶挡在两人面前，笑着说道。

    “那个，吴婶，我还没有结婚的打算。”

    就在这时，一名男子走了过来，他叫林奇是村里的会计，看着吴婶说道：“吴婶，你亲戚家侄女相亲不少次了吧，怎么还没成？”

    吴婶听到林奇的话后，老脸上抖了一下沉着脸，气的半响说不出话来，沉默几秒沉声道：“我这家里有事，先走了。”

    说完转头就走，一旁的陈浩拉了一下父亲示意赶紧走，村里最不能招惹的就是这些阿姨婶婶。

    陈浩和父亲来到村长家却只见到了村长的老婆王丽，而在旁边站着一个亭亭玉立的女孩看起来也就十七八岁面容精致，她是村长女儿周芷兰。

    “小浩哥，你来啦，陈叔叔好。”

    小丫头说起话来一双眼睛好似会笑一般。

    陈立民笑了笑问道：“嗯，芷兰学校放假了？”

    “对呀，你们是来找我爸爸的吗？”

    而陈浩看了一圈屋里，完全没有看到村长的身影，急忙问道：“对，周叔不在家里吗？”

    “没有呢，他去村里开会了应该还要一会才回来。”

    他将礼物放到一边的桌子上，只能是在这等着村长回来。

    而旁边的周芷兰拿着水壶给两人倒茶却发现没水了，她提着水壶向外面走去，不料被大门的挡板绊倒。

    “啊！”周芷兰趴在地上眼眶瞬间红了哭了起来。

    陈浩赶紧跑过去扶着她，“芷兰，哪里伤着了？”

    “小浩哥，我。我右脚好痛！”周芷兰脸上挂着两行清泪哽咽的说道，看起来可怜兮兮。

    果然，陈浩看了一眼周芷兰的右脚果然肿了起来，只见那雪白的肌肤上微微发红。

    他扶着周芷兰的手臂想要让她坐到凳子上，却发现周芷兰连站都站不起来。

    见状，陈浩二话不说直接将她横抱起来。

    “嗯，小浩哥，你怎么。”周芷兰脸上挂起潮红之色，心中更是慌乱不已。

    陈浩抱着周芷兰，衣服单薄雪白细腻的肌肤贴着他身上，柔腻的感觉让他心中火热。

    “来慢点，小心椅子角。”陈浩抱着害羞的周芷兰坐到一边的椅子上。

    周芷兰羞红了脸，双手紧紧地抓着衣角，小脑袋埋在胸前不敢看他。

    “这肿的有些厉害，需要上药。”陈浩眉头微皱，看了看她红肿的脚踝，有点严重。

    只是抬头一瞥的瞬间，不单单是陈浩，就连周芷兰都跟着脸红了起来。

    夏天的裙子，无论做的再好，包裹性还是差点意思啊。

