    文明之塔的神奇，陈立已经领略过了。

    他也是刚刚才知道，原来上次进入文明之塔是个巧合，真正的开启时机是在进阶青铜文明的时候。

    他回到自己屋中，默念一声“文明之塔”。

    下一刻，眼前的木质墙壁消失了！他的意识被拉离了身躯，来到一片虚无缥缈的云端！

    一座倒悬在天空中的巨大高塔，出现在他的面前！

    嗡~

    在陈立进入云雾空间的瞬间，倒悬塔震动了起来。

    最底层，象征着原始文明的图标一个个亮了起来，散发出金灿灿的光芒。

    随后，第一层塔身也也变成了金灿灿的色彩。

    接着金光又毫不停歇的继续向上蔓延。

    第二层的塔身，图标继续点亮。

    房屋，文字，农耕，武器，服饰……

    一个个陆续绽放出金色的光芒，直到整层塔身都成了金子浇筑般华丽的模样！

    “叮~你已点亮文明之塔第二层的全部图标！”

    “青铜文明时代发展进度：100%！”

    “你获得了青铜文明之力！”

    呼~

    随着系统提示音落下，一抹青绿色的气流从倒悬塔第二层之中脱离而出，飞向陈立。

    “果然和我想的一样，只要点亮整层的图标，就能得到时代的力量！”

    青绿色的气流进入体内，没有像上次一样带来剧烈的痛苦。

    之前他会疼，是因为自己被大力王打伤了。

    这次身体状态极佳，他感受到的就不再是痛苦，而是一种奇妙的感觉。

    就好像……身体里挤进了什么本来不属于自己的东西。

    嗯……还挺舒服的！

    很快，青绿色的气流就被他吸收完毕了。

    “新的特殊资质来了！看看是什么效果！”

    打开属性面板，此时陈立的属性，较之以前已经发生了巨大的变化。

    姓名：陈立

    称号：罪人

    年龄：24

    性别：男性

    体能：4+1

    力量：10+1

    敏捷：5

    待分配属性点：0

    罪恶点：1(10已用)

    饱食度：56/100

    健康值：99/100

    精神值：79/100

    武力资质：68/100

    智力资质：92/100

    特殊资质：原始文明之力，青铜文明之力

    掌握权利：分封，任命，迁都

    掌握技能：冶炼9级，厨艺7级，制衣5级，手工5级，格斗5级，农耕4级，建筑3级

    剩余寿命：约36年

    威望：4

    科技：25

    领土：【新手村·约1平方公里】

    人口：200（其中人类170，大型野兽3）

    文明评定：青铜文明（1级）

    比起之前，属性栏里多出了“称号”“权利”两个新内容。

    相应的能力已经写在里面。

    再看看新获得的特殊资质！

    【青铜文明之力】

    说明：源自文明之塔的神奇力量，赐予文明开拓者。协助开拓者引领族群征战天下，建立强大的文明国度！

    效果：指定一个范围的目标(最多100人），使其获得勇气祝福，力量+1，体能+1，持续5分钟。

    使用间隔：72小时

    “卧槽！群体祝福！”

    看完属性之后，哪怕是刚刚经历过文明进阶带来的多重喜悦的陈立，依旧忍不住惊呼出声。

    这个特殊技能太变态了！

    正常一个成年的男性原始人，力量和体能也不过是2-3点。

    这祝福一加上去，相当于直接提高了30%-50%的属性，简直牛哔得不讲道理！

    “有这神技，以后跟别的势力打团，基本上就是全面碾压！”陈立不禁有点憧憬未来的战争场面。

    青铜文明之力，就等于一个5分钟的“罪人”称号。这样的效果，哪怕对他自己而言都是个不小的提升，更何况其他人。

    100个加持了祝福效果的原始人，称之为所向披靡也毫不为过！

    “就是可惜，现在附近已经没有可征战的目标了。”

    “等干掉大巫，我得一边扩展领地范围，然后再一边寻找新的目标！”

    陈立暗自盘算。

    未来的日子估计还是会很忙碌，没多少休息的时间。

    为了主线任务，也为了文明的发展，他一刻也不能停止前进！

    “看看铁器文明时代需要点亮哪些图标吧。”

    原始之力和青铜之力都很变态，他开始期待后续的文明之力了。

    陈立把目光放在倒悬塔上。

    前两层点亮以后，第三层那些本来略有些模糊的图案，全都清晰了起来。

    定睛一看，这次的图标有些多了。

    粗略看去，便可看出有：书籍、瓷器、船只、丝绸、朝堂、车架、货币、丝竹管弦、精致武器等等。

    零零总总，足有二三十个！

    比起前面两层，跨度简直大得超乎想象！

    不过想想历史上的文明进程，从初入青铜器时代的西邑夏，到正式步入铁器时代的秦汉，中间跨越了近两千年的时间。

    期间的文化变迁，和思想改变、物质提升，正好吻合了塔身上的图标增加量。

    “第三层的文明之力，有点遥不可及啊。”陈立叹了口气，对那些图标有些无奈。

    虽然在他看来都不算太稀罕，但以现在的物质基础，还是需要继续积累很长时间的。

    “算了，慢慢来吧。两个月就能从茹毛饮血晋升到现在这一步，效率已经很快了。”

    正所谓心急吃不了热豆腐，关乎文明国度的大事，还是得稳扎稳打比较靠谱。

    现在他才初入青铜时代，距离青铜器时代的巅峰都差一大截，更不用说下一个时代了。

    盲目去追求图标，就算达成了标准，也是不伦不类，撑不了多久就会垮掉。

    天黑了。

    看完了属性，文明进阶的奖励就只剩下最后一个没看了。

    科技商城还得十来个小时才能维护完毕，只能等明天再说。

    现在……

    该去参加篝火晚会了！

    这可是部落建立以来规模最大的庆典，肯定要给大家留一个好印象！

    “emm……要不要给大家唱首歌呢？”

    “要唱的话，唱啥好？”

    “或者……来段单口相声？”

    “唔……忽然发现自己才艺真少，除了伺候富婆之外好像啥也不会。”

    “唉，我真是太失败了~”

