    头狼眯眼，咧嘴露出了口中的尖牙。

    秦少封见状连忙站出来开口说：“你们两有话好好说，俗话说得好，君子动口不手啊！”

    这儿这么多血狼，单凭雪獒狮和秦少封两人怎么可能会打得过，这要是打起来可就真的没有机会逃了。

    秦少封不傻所以自然是要阻止这一狮一狼的斗争的。

    话音刚落，血狼的头狼就乖巧的闭上了嘴，收起了自己的尖牙。

    见头狼如此听自己的话，秦少封的心里也开始泛起了嘀咕。

    难不成真的像雪獒狮说的一样，这个血狼的头狼臣服于我？

    秦少封想到这儿摇了摇头，心里实在是想不通，这样厉害存在于传说中的的灵兽怎么会对自己臣服。

    在秦少封思考问题的时候，头狼走到了他的面前，然后伸出嘴巴舔了舔秦少封的手，又乖巧的坐了下去。

    秦少封见状头皮发麻，不觉往后靠了靠。

    这要是一只普通的狗舔一舔自己还没什么，可舔自己的是血狼啊，靠吸血为生的血狼舔自己，这莫不是饿了？！

    “以吾之身，护主周全。”

    就在这时，血狼突然开口说话了。

    秦少封惊讶到不行，没想到这血狼居然会说话，而且说的话还是这么一句！

    “你什么意思？你的意思是说保护我？”秦少封看着血狼，心中充满了疑惑。

    为什么这传说中的灵兽居然会说保护自己周全这样的话。

    “是。”血狼坚定的看着秦少封。

    秦少封疑惑，“这么说刚才你们跟着我不是想吃我？”

    “吃你？我们为何要吃你，你是我们的主人，我们效忠于你。”血狼回答着秦少封的话，然后转身化作了人形。

    血狼化作人形，十七八岁的模样，一身破烂的黑衣，潦草杂乱的发型，还有他眼底的那一丝高傲。

    秦少封瞪大了双眼，一旁的雪獒狮也是如此。

    “你……你，你居然可以化成人？！”秦少封此时的嘴巴大得足可以塞下一颗鸡蛋。

    这灵武大陆居然有灵兽可以化作人形！这简直就是闻所未闻的事情啊！

    “主人，从此我将会用我的性命护你的周全，我血狼一族，誓死保护你！”头狼朝着秦少封单膝跪了下去，坚定的说。

    话落，他身后的血狼们也纷纷仰天长啸起来。

    秦少封还没有从震惊中回过神来，他呆呆的看着面前的男人。

    “这……这要不你先起来？”秦少封不知所措的看着男人。

    男人点了点头，随后站了起来。

    “主人，我叫血影。”男人站起来之后看着秦少封做起了自我介绍。

    “我冒昧的问一句，为什么你们要保护我？”对于这突如其来的事情，秦少封也不知道到底是好是坏。

    这血狼是传说中的灵兽，为什么会化作人形，又为什么要保护自己？究竟是自己金手指爆发了还是这血狼另有所图？

    “因为主人是主人，所以我们保护主人。”血影看着秦少封开口说。

    秦少封听了这话尴尬的笑了笑，随后开口说：“还真是听君一席话，白听一席话啊。”

    说了这么多，这家伙还是没有将他们为什么保护自己的理由说出来，简直就是相当于没说。

    血影仿佛是没有听清楚秦少封所说的话，他歪了歪头，满眼疑惑，“嗯？主人你说什么？”

    秦少封连忙摇了摇头，摆摆手扯开了话题，“这些狼兄弟都可以化身成人吗？”

    秦少封看向了血影身后的那些血狼。

    血影摇了摇头，“不可以，灵兽是不可能化成人的，再厉害的也不行。”

    闻言秦少封缓缓的将视线看向了血影。

    好家伙，明明刚才你才当着我的面直接化成了人形，如今你却告诉我再厉害的灵兽都不可能化成人。

    血影仿佛是看出来了秦少封眼中的疑惑，他脸色变了变，“我不是灵兽，我是人，这其中的缘故太多，以后有机会再同主人你说吧。”

    “我现在还要试炼，你们这么跟着我有点……不太方便。”秦少封看着面前的血影，有些为难的开口说道。

    血影听了这话立马就挥了挥手，随后那些血狼便纷纷以极快的速度离开，只留下了血影一个人。

    “你不走吗？”秦少封疑惑的看着血影。

    血影看着秦少封点了点头，一脸的坚定，“嗯，我要留下来保护主人你的安全，我不能离开。”

    血影越是表现得坚定忠诚，秦少封的心里就更加的疑惑。

    毕竟这突如其来冒出来一群人说要无条件效忠于你，这搁谁身上谁都会心里打鼓。

    秦少封同样也是如此，他不太敢轻易的相信眼前的这个血影，毕竟天底下没有天上掉馅饼的事情，更加没有平白无故的好处。

    秦少封心里纠结着，血影的实力在他之上，他不敢直接开口驱逐血影，毕竟到时候万一惹怒了面前的血影，一群血狼又来将他和雪獒狮围了那就不好了。

    “那你就跟着我吧。”秦少封权衡之下还是点了点头。

    只要防着点，应该不会有事的……

    秦少封在心里自己安慰着自己。

    雪獒狮见危机解除也再次化作了猫的样子，血影低头看了雪獒狮一眼，意味深长的开口说。

    “主人你这灵兽挺有意思的。”

    雪獒狮听了这话抬头不屑的看了一眼血影，而秦少封则是抱起雪獒狮笑了笑。

    “哈哈哈，小雪它比较通人性。”

    血影点了点头，没有多说，而是直接开口问到，“那主人你接下来准备去哪儿？”

    “先找到我的朋友们。”秦少封想也不想直接开口说。

    现在完成试炼都是其次的，最主要的还是要尽快的找到云梦菲和卢二熊等人。

    云梦菲和小莲儿两人还好，毕竟两人都是灵修，实力比普通的武修高上不少。

    而现在真正让秦少封担心的人则是卢二熊，卢二熊虽然得到了徐如山的真传，但是毕竟实力还是不扎实，如果遇上了真的有实力的人，那卢二熊可就是真的凶多吉少了。

    “这好办。”血影点了点头，一脸轻松。

