    第256章 降临！

    天路之中。

    陆长生站起身。

    经过了两炷香的沉思。

    已经想出了三道杀伐阵法。

    一边拿出材料，一边骂道：“真是麻烦，要不是想要保险一点，想了这么长的时间，得耗费多少脑细胞啊！”

    “头都开始晕了。”

    “不行，这件事情结束之后，得好好睡上一觉, 让叶秋白那臭小子整顿烤全羊。”

    “再让红缨熬个鱼汤。”

    “小黑……嗯，大可不必。”

    说完，陆长生便开始了布置。

    第一道阵法，以炎阳之力为主，风之意为辅。

    可以释放出炎阳之火。

    以风暴，助长火势！

    达到威力翻倍的功效。

    再配合着建木困龙大阵所释放的建木。

    在捆绑敌方的同时，以炎阳之火, 点燃建木，造成持续性伤害！

    此阵法, 名为赤阳风杀阵！

    而第二道阵法。

    则是可以配合空间封锁大阵

    封锁空间的同时。

    引爆空间！

    名为空间缚爆阵！

    最后一道阵法，借助封灵云河阵。

    限制对方体内以及周边的灵气。

    催动云河，形成八方绞杀！

    陆长生叫它，云河覆海阵！

    嗯。

    这样应该也差不多了。

    估计能够消耗一些对方的有生力量。

    也能拖住敌人一点时间。

    这样，陆长生的目的也就达到了。

    在布置完成之后。

    陆长生擦了擦额头。

    虽然没有汗。

    吁了一口气，道：“真不容易呀。”

    “好了，接下来，只需要看看效果了。”

    说完，陆长生便催动建木困龙阵。

    一根建木，形成了一把木椅。

    陆长生躺在上面，闭上双眼休息起来。

    进行了这么久的脑力活动。

    总得休息休息。

    ……

    另一边，红缨带着联盟军，前往天路。

    虽然已经决定对抗外域势力的入侵。

    但是，每个人的脸上, 都带着沉重之色。

    这是不可避免的。

    毕竟, 对方界域的整体实力，可是比他们强上不知道多少倍的！

    要知道，就算是上古时期的云凰帝国。

    整合大陆上所有的力量！

    在处于帝境的云凰女帝带领之下。

    依旧惨败！

    如今，他们可是连帝境强者都没有！

    这样的阵容，不紧张，不恐惧。

    那也太不正常了。

    与此同时。

    那些没有参与本次征战的势力。

    也在时刻关注着这一幕。

    赢了，便能够保住蛮荒界域。

    他们也能够继续发展。

    要是输了。

    他们又该何去何从？

    在历史上，站队失败的人会遭到灭亡。

    但是，没有站队的势力。

    也会遭到清算。

    可是，总会有一些势力，眼界不够，想着稳妥发展。

    可是这可能吗？

    赢了，日后不会受到他人待见。

    输了，界域毁灭，等待他们的，将会是慢性死亡。

    ……

    没过去多久。

    联盟军便陆陆续续的到达了天路之外。

    红缨四人也看到了躺在木椅上的陆长生。

    走了过去。

    陆长生睁开了眼，道：“准备好了？”

    红缨点了点头。

    严肃道：“能不能守住蛮荒界域，还是要看师尊了。”

    闻言，陆长生翻了翻白眼，道：“可别指望我, 我最多帮你们拖住对面一会, 最后还是要看你们。”

    叶秋白等人相视苦笑。

    红缨也是心中有些无奈。

    说实话，她心中的信心，完全取决于陆长生！

    要不然，连实力都没有完全恢复的她，又岂会做出这样的决定？

    国师也是走了过来，笑着道：“前辈布置的阵法，应该能撑住不少的时间。”

    能够成为陛下的师尊。

    实力自然是能够得到肯定的。

    毕竟。

    自家陛下的眼光有多高。

    国师是在清楚不过的了。

    这样高傲的一个人，能够拜另一个人为师，并且对其如此尊重。

    这已经能够说明一些问题了。

    可是，就在此刻。

    联盟军中，有一势力的长老突然道：“要……要不我们还是向对方妥协吧？”

    此话一出，群人皆惊！

    国师立马脸色阴沉的看了过去。

    红缨也是微微皱眉。

    坏了！

    在这种时候，说出这种话。

    会极大程度的影响我军士气！

    行军打仗。

    第一要素便是整体实力。

    同时，更重要的是士气！

    如果没有悍不畏死的勇气与士气，就算再强，也有可能被翻盘！

    更何况，如今联盟军的整体实力。

    可是大大落后于对方！

    那长老脸上布满了恐惧与不安。

    也不知道是对于外域敌人的恐惧。

    还是在惧怕红缨等人……

    “对方的实力这么强，我们肯定不是对手。”

    “如果我们将对方想要的东西交出去，换取我们的性命。”

    “同时，让他们带着我们前往其他界域，岂不是更……”

    可是，话还没有说完。

    便有着一道剑意洞穿了此人的眉心！

    那长老眼瞳猥琐，眸中很快便没了神采！

    从天空之中，无力掉落而下！

    是陆长生！

    只见陆长生慢慢从木椅上坐了起来。

    脸色平静，眼中却充满了杀意！

    在这种关键时刻，说出这么影响士气的话。

    如果说没有人指使。

    陆长生都不信了！

    随即，转过头看向红缨，淡淡道：“不是说已经准备好了？”

    红缨脸色有些难看，道：“对不起，是我的过失。”

    陆长生也没有再加指责。

    只是，心中都差点骂娘了。

    这场战，他可不想输！

    输了，也就把摸鱼的生活给输丢了！

    “你先处理。”

    红缨点了点头，立马开始吩咐九天部以及国师，稳固军心。

    可是，效果不太明显。

    显然，那长老的话，让众人心中都开始动摇了起来。

    言院长和林如风等人也是脸色难看。

    “估计是佛门所为。”

    “也只有他们，能够有实力在联盟军中安插暗线了。”

    “唉……”

    可是。

    这个时候，天路之外，有着庞大的气息降临！

    众人都将目光看了过去！

    红缨也是凝声道：“来了……”

    来了！

    外域的人，已经在天路之外集结！

    随时会发起进攻！

    陆长生也看了过去。

    眼中平淡。

    心中却慌得一批！

    也不知道布置的这些阵法对他们有没有作用！

    此刻。

    天路之外。

    孔江翰眼神淡淡的看着天路之中，仿佛能够看到联盟军。

    “交出界域之心，本座可酌情放你们一马。”

    “如若不交，那我等也就只能强行抢夺了！”

    (本章完)

