
        “有没有搞错？”

    “你又不是我老婆，我干嘛要跟你一样叫啊？”

    “我就叫小姑，怎么了？小姑，你觉得怎么样？”

    刘长青赶紧躲开秦梦瑶的毛手毛脚，逃到了言静姝身后，手放在她的肩膀上，然后言静姝就感觉无比的舒服，身上重压减轻，头微微的疼痛彻底消失。

    “真是神奇的男人啊！”

    “难道他就是我命中注定的男人吗？”

    言静姝的脑子里浮现这样的念头，然后转身拉着他的手，笑着说道：“我觉得不好。”

    秦梦瑶喜道：“听见没有？”

    言静姝又说：“长青，我比你也没大多少，都把我叫老了，你是不是嫌我老呀？又老又丑？”

    刘长青当然说没有。

    言静姝道：“那我们就平辈论交好了，你叫我一声姐姐好了。”

    秦梦瑶道：“那我不是平白小了一辈？”

    刘长青笑起来：“那挺好，以后你要叫我小叔叔。”

    “小叔你个大脑袋，算了算了，你还是继续叫小姑吧，你敢叫姐姐，我锤死你。”

    言静姝看了看秦梦瑶，笑着摇了摇头。

    她还是能感觉得到的，秦梦瑶对刘长青不一样，从来没见她对男人会这么随意……说随意，其实是亲近，只有亲近的人才能放下平时的警惕，放下男女的隔离，无论说话和行动都自然表现出来。

    而她也猛然惊醒，刚才自己在想什么呀？

    刘长青比她小十年，就算自己愿意，他肯定也不愿意啊！好在只要靠近他，自己头痛的毛病就能减轻不少，越靠近，越不痛，触摸到的话，就会彻底消失。

    然后她就笑着说：“小姑还是小姨，或者姐姐，都一样，反正就是一个称呼而已，快去吃饭吧，外面国庆都要等急了，梦瑶，你脚真的一点都不疼了吗？”

    得到秦梦瑶肯定的回答，言静姝看向刘长青的目光更加透着光芒，温柔似水的称赞道：“长青好厉害。”

    她说话软软的，酥酥的，这样的称赞，听的刘长青好舒服，好像耳朵要怀孕一样。

    秦梦瑶的鞋跟掉了，不过房间里有言静姝的鞋子，两人的脚大小正好一样，就拿了一双给她。

    刘长青这时道：“秦老师……”

    秦梦瑶美眸一瞪：“你叫我什么？”

    “秦……梦瑶，你先跟你男朋友去吃饭，我跟小姑说点事。”

    “……”秦梦瑶一下像是被踩了尾巴的猫，“我哪有男朋友？我男朋友在哪呢？你哪只眼睛看见我有男朋友了？”

    “外面那个，不是吗？”莫名的，听到她否认，刘长青心里面有点暗暗偷着的乐，这很正常，她是他的第一个女人，两个人都是第一次，这么美好的记忆，不能被别的男人破坏。

    想想秦梦瑶被别的男人征服，在别的男人身上身下的婉转，怎么都不是一件让人高兴得起来的事情。

    尽管他当时的想法是……，自己提前给秦梦瑶的老公戴了一顶绿帽子。

    秦梦瑶道：“那是我公司的合作伙伴，我们谈生意饿了，来吃顿饭，这就成男女朋友了？”

    “哦，那……你先跟你的伙伴去吃饭吧！”刘长青道。

    “什么意思啊？你偷偷摸摸要跟我小姨说什么呀，还是不能让我知道的，不会背着我说我坏话吧？”

    还是言静姝说话：“好了，梦瑶，你先去吃饭吧，我跟长青说会话，马上就出来。”

    秦梦瑶好不情愿的离开。

    言静姝太喜欢触碰刘长青的感觉了，因为那会让她感觉重获新生，于是秦梦瑶一走，她马上拉住了刘长青的手，拉着他在床边坐下。

    那温柔的表情，动作，还有氛围。

    就好像温柔的妻子拉着男人要洞房花烛。

    害得刘长青的心里不争气的跳动。

    “长青，你有什么话要跟我说的吗？”

    刘长青此刻心里面有点动荡，被她的芊芊玉手拉的心神不属，她的手温热，柔软，仿佛没有骨头，握着的感觉非常棒；难怪阳光市的男人都渴望成为言家女人的男人，光是一只手，就可以让男ren liu连忘返。

    他刚刚想说什么的话，竟然奇迹般的不知道跑哪去了，然后话一出口就变成了：“小姑，你是不是喜欢我？”

    言静姝打了他一下：“说什么呢！”

    如果之前突然有过命中注定这样的念头，但是后来被秦梦瑶一打岔，她已经清醒过来了，两人之间的年龄差距实在太大了，如果是刘长青大十岁还有可能，反过来那是绝对没可能的。

    “那你……老喜欢拉着我的手，我就容易误会，会起歪心思。”

    言静姝脸色微红：“长青，我也不知道为什么，感觉你好亲切，就喜欢拉着你说话，你这个孩子很不错，说我喜欢你也没有错……然后，我也正想跟你说一点隐秘的事情；我从小就有一个头痛的毛病，这么多年来，从未好过，但是不知道什么原因，只要我跟你靠近，拉着你的手，或者碰到你的身体，我的头痛就会消失……长青，你不要害怕，也别不相信，这是真的，我说的每一句话都是真的。”

    “碰到我就不痛？”

    刘长青第一次听说这个情况，但是怎么都跟昨天白玉的情况有点相似，难道言静姝的身上也被附身了某只鬼？

    刘长青早就看过言静姝很多眼了。

    她的身上，的确有一些阴气，但是跟女鬼的那种鬼气不同，猜想大概就是这个原因。

    但是，是什么呢？

    而且是，从小就有。

    难道，言静姝从小就被鬼上身了？

    还有她昨天晚上在酒吧跳钢管舞，事后她自己却不知情，并说是一种梦游症……这种情况，岂不就是被附身的充足证明吗？

    “小姑，你把这个贴身戴上试试。”刘长青拿出昨天从金歌那儿敲诈来的一个符箓。

    言静姝一脸惊奇，笑道：“这……什么呀？庙里求来的开光灵符？没用的，我以前也试过。”

    “你先试试。”

    “好吧！”言静姝嗔怪的白了他一眼，依然戴上，松开刘长青的手，然后……她摇摇头。

    没用！

    没办法了，只能请出嫂子夏青薇帮忙。

    夏青薇也就那么看了一眼，道：“我早就发现了，她的身上有个鬼人格……明白鬼人格什么意思吗？就是她有双重人格，但那不是他她自己的人格，而是另一个死人的。”

    刘长青一听就明白了：“是双胞胎！”
  