    见这些大佬全都这么自觉，不再轻易尝试挣脱神魂本源之中的规则枷锁，杨帆稍松了口气，倒是省得他自己再多出言劝阻了。

    这样挺好。

    大家以后都悄摸地晋级提升，确实能够避免掉很多的麻烦。

    虽然杨帆一直都想要多钓鱼多杀妖，但是他又不傻，在自己可以承受的范围之内钓鱼那是智珠在握，是明智之举。

    可是一但超出了自己的承受范围之外，那就是傻叉，是纯粹在自己找死了。

    杨帆一点儿也不怀疑，若是他能医治人族半皇体内道伤隐患的消息传到了妖域五大圣地之中，凤惜娇、虎鹏、鳄辛它们几个老妖怪肯定会拼了命地带妖过来想要弄死他。

    杨帆的底牌不少，光是皇级灵皇就有三个，半皇灵宝。半皇宠兽还有半皇弟子也都不在少数。

    但是，妖族五大圣地在妖域屹立百余年，它们难道就没有一点儿底牌了吗？

    妖皇灵宝有木有？

    隐藏的半皇大妖有木有？

    虎煞妖皇分身与火凤妖皇分身有木有？

    一但杨帆成了整个妖域所有妖族的必杀、绝杀目标的时候，杨帆身上的这点儿底牌可是未必够用呀。

    所以，关键的时候还是低调一些的好，仇恨值拉得太多的话，很容易会玩脱啊。

    刷！

    在所有人都无知无觉的时候，杨帆的身边突然多出了一男一女两道身影。

    男的一身道袍，魁梧俊朗，神色肃穆。

    女的一身白色连衣裙，身材婀娜，可爱俏丽，巧笑嫣然。

    哪怕是近在眼前，叶问天、唐志诚、吴道等等这二十位半皇也是在恍神了好半天才确定了他们的存在。

    无声无息，无知无觉，即便是这二人已经切切实实出现在了他们的眼前，他们却还是感觉有些恍惚，不太能够确定他们的存在，更不知道他们是什么时候出现在杨帆的身边的。

    完完全全的连一点儿气息与规则波动都没有啊有木有。

    就像是幽灵一样突然出现在他们眼前，哪怕是他们这群半皇，也都被吓了一跳。

    “拜见灵皇大人！”

    “拜见雷皇大人！”

    很快，最年轻的灵皇叶非烟最先被人认出。

    尤其是叶问天、吴道，他们一个是叶非烟的师傅，一个是叶非烟的师侄，对叶非烟自然是再熟悉不过。

    而惠紫安、江华玉等他们这些以精神入道的半皇，对叶非烟也是一点儿都不陌生，也在第一时间就认出了灵皇的身份，并高呼参拜。

    毕竟，灵皇可是担任着精神念师公会的会长之职，每一个进入精神念师公会网络社区的精神念师，都会有机会亲眼目睹到灵皇大人的雕像。

    而相对的，雷皇闻照修，因为平素表现得太过低调，几乎很少在人前露面，哪怕成皇时间更早，名气要比剑皇与灵皇二人更大，可是真正见过他当面的人族武者却是寥寥。

    即便是叶问天这样的老牌半皇，也是在看到他与灵皇同时出现的时候才骤然想起，这位就是那位神龙见首不见尾的雷皇大人。

    至于章鸿信、邵寒云、屠昊焱他们这些“年轻”人，就更不用说了，雷皇大人的形象在他们的眼中相对要陌生得多。

    所以，当他们看到叶问天躬身拱手向雷皇大人参拜行礼的时候，这些人这才一个激灵，猛然意识到，原来这位看上去似乎很严肃的中年道长，竟然就是雷皇大人的当面。

    一时间，众人全都激动莫名，争先恐后地躬身向两位皇者大人见礼。

    在这之前，他们可是任谁也没有想到，在这个地方，他们竟然能有机会可以同时见到两位人皇大人，实在是太幸运了！

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，你们怎么有时间到小弟这里来了？”

    杨帆也是一愣神，没想到一直都隐居在幕后的两位皇者大人竟然同时都现身了。

    看样子，这两位皇级大佬对于这些半皇体内道伤的重视程度，已然远远出乎了杨帆的预料啊。

    “怎么，杨帆弟弟不欢迎我们吗？”

    叶非烟有些调皮地冲着杨帆眨了眨眼，娇声反问。

    “怎么可能会不欢迎？”杨帆连连摆手：“两位哥哥姐姐肯到小弟这里来，小弟荣幸之至，简直就是蓬荜增辉呀！”

    “来来来，兄长请坐，姐姐请坐！”

    杨帆脸上笑出一朵花来，热情无比地招呼着两位皇级大佬在正首位置座下，然后右手一翻，直接掏出了两壶皇级灵酒分别摆在闻照修与叶非烟的跟前。

    “这是小弟珍藏的皇级灵酒，请兄长与姐姐品鉴。”

    皇级灵酒，本来就是最适合真皇强者的饮品，杨帆这个时候拿出来招呼这两位皇级大佬，倒是正合时宜。

    果然，看到杨帆竟然这么大方地直接拿了两壶十斤装的皇级灵宝，雷皇与灵皇的脸上同时都露出了极为满意的笑意。

    这小老弟，还是蛮懂事的嘛。

    二人没有与杨帆客气，大刀阔马地坐在首位，同时伸手抄起酒壶，对着壶口就是一气猛灌，没有一丝毫与在场这些半皇共饮的意思。

    此时，位于下首位的唐志诚、惠紫安以及杨帆身后站着的那十余名半皇弟子，看到杨帆与这两位皇者大人的熟悉程度，全都懵逼傻眼。

    “雷皇……兄长？”

    “灵皇……姐姐？”

    这么亲昵的称呼，雷皇大人与灵皇大人竟然全都默认了，而且，灵皇更是直接称呼杨帆为弟弟！

    要不要这么刺激？

    原来杨帆之前真的没有在吹牛逼，他竟然真的已经与雷皇大人与灵皇大人开始称兄道弟了啊！

    “叮！你的徒弟章鸿信目睹恩师与两位皇者称兄道弟关系亲昵，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟方百越目睹恩师与两位皇者称兄道弟关系亲昵，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟屠昊焱目睹恩师与两位皇者称兄道弟关系亲昵，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟邵寒云目睹恩师与两位皇者称兄道弟关系亲昵，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    这可真是意外之喜啊。

    杨帆嘴角微勾，他自己也没有想到，因为雷皇大人与灵皇大人的出现，他竟然又从这群弟子的身上收割了一波崇拜值与门派经验。

    这算什么，名人效应？

    杨帆心头一动，悄悄地打开腕表想要把眼前这一幕给录制下来，结果却发现，腕表的屏幕中，本应该出现的雷皇与灵皇饮酒的身影处，此时却空空如也，根本就不见二位皇者大人的身形。

    杨帆惊诧抬头，正好看到闻照修正一脸似笑非笑地看着他。

    尼玛，偷拍被抓现形了。

    好尴尬啊。

    杨帆帅脸一红，连忙抬头陪笑，手上的小动作也即时停止，不敢再来一遍。

    看样子，想要录下两位皇者大人的影响在所有门人弟子的跟前显摆的愿望怕是要落空了。

    真皇强者的手段，已然远远超出了他的预料，在没有他们允许的情况下，别说是使用电子设备拍摄录制，就算是使用神魂虚影也别想还原出他们的真实影像。

    “杨帆兄弟的治疗术，竟然连半皇体内的道伤反噬都能完全压制，为兄佩服。”

    闻照修开口就给杨帆戴了一个高帽。

    “帮助人族之中所有半皇武者解决掉体内道伤反噬问题，一上都是我们三皇心中的一块心病与遗憾，今日杨帆兄弟出手，算是把我们三皇心中的遗憾给了了。”

    “为此，为兄当先敬你一杯！”

    说着，闻照修举起酒壶，郑重无比地冲着杨帆高高举起，然后，咕咚咕咚猛灌了几口。

    杨帆嘴角一抽，他现在严重怀疑这老道就是为了趁机多喝几口酒。

    “兄长过奖了，这些都是小弟应该做的！”

    杨帆端起之前的茶杯，以茶代酒，也放在嘴角轻饮了一口。

    “小弟虽不是皇者，却也有一颗安世济民的热心，既然有能力可以为人族中的半皇解决掉体内的道伤隐患，小弟自然是义不容辞。”

    “好！”闻照修闻言，忍不住高声叫好，“不愧是贫道的兄弟，我人族武者，皆当如是！”

    说着，闻照修放下酒壶，目光流转，缓缓向在场的所有人身上一一扫过，淡声道：

    “杨帆兄弟高义，可以为了人族大义而不顾自己的安危来救治人族半皇。”

    “但是为兄却不能对杨帆兄弟即将面临的危险视而不见，这次为兄与灵皇妹妹过来，就是来为杨帆兄弟扫清首尾，排除隐患来的。”

    “是呢。”灵皇也在旁边插言，道：“杨帆弟弟可能还没有意识到，你这种可以医治人族半皇道伤的治疗术，已经严重触犯到了妖族五大圣地与五大妖皇的底线，若是消息泄露，必然会迎来妖族圣地与五大妖皇的疯狂报复。”

    “所以，我与雷皇兄长商议决定，要对所有知道这个消息的人族武者施展禁言秘术，防止有人主动泄露，或是被动搜魂。”

    杨帆一怔。

    瞬间就想到了他之前烤问那些异人族的时候，只要一涉及到关键的隐秘信息时，那些异人族的神魂本源就会直接触发规则禁制而自行崩溃、消散。

    现在，雷皇大人与灵皇大人所要施展的禁言秘术，该不会也是类似这种直接作用于神魂本源的规则禁制吧？

