    “我不可能时时刻刻都在你的庇护之下的。”

    “而且你给我的，已经足够多了！”

    李子的眼中出现了精英的光芒。

    楚易的帮助开始的时候李子还没有感觉什么，但是自从他越来越强大之后，李子算是完全感受到了！

    毕竟，那些力量真的太夸张了！

    李子可以清楚的感受到自己实力的改变，感受到自己如今的强大！

    比起曾经自己，哪怕就是最极限，三系基因之力齐开的自己，现在的她甚至感觉战体都不用爆发，就可以轻松的将那时候自己击败。

    这，就是楚易的帮助。

    “如果你要是总这样，那么我是绝对不会成长起来的！”

    “所以，这一战，我自己来！”

    楚易沉默了。

    而李子则是嫣然一笑。

    “不要太紧张，这不算什么的。”

    “你要知道，对方虽然是黄金中阶的妖兽，但离开了熟悉，它充其量就是一个黄金初阶，甚至还是那种各种力量都被限制的黄金初阶。”

    “如果要是连这样的妖兽我都打不过，那么我觉得我也没有必要走下去了！”

    “况且，有你在，我也不用担心自己会受伤的…”

    终于，李子的话还是起作用了，楚易算是完全被李子说服了。

    轻轻的点了点头，楚易没有在说一些多余的话。

    “加油！”

    仅仅两个字，代表了楚易的改变。

    李子笑容更加的灿烂。

    只是当她转身看向那妖兽的时候，眼中的笑容已经成为了冰冷的实质。

    那妖兽，已经距离他们不到五百米的距离了。

    对于普通人而言，五百米那是需要好几分钟才能赶到的。

    但对于他们这样的存在而言，五百米只是几个瞬间！

    所以，下一刻李子动了！

    没有施展出战体来，如果那样的话就算是在水中，李子都有把握可以直接将妖兽斩杀的。

    而现在，就是常规之下的李子！

    下一刻，在那可怕的妖兽降临的瞬间，李子的拳出现了！

    瞬间割裂了一切，直接轰击在了那妖兽巨大的身体之上。

    这是强硬的一击，也是李子和那妖兽之间的第一次试探！

    只是…

    砰！

    李子带飞了几十米的距离，看的楚易眼中闪过了一丝紧张。

    楚易已经准备好了，虽然李子说的很正确，但只要李子遇到什么危险的话，那么楚易绝对会不顾一切出手的。

    不过好在这一次的对抗，算是势均力敌吧！

    是的，虽然李子倒飞了几十米，而那妖兽却原地不同，看似是对方更强大一些，但对于楚易这等境界的存在而言，自然可以分辨出谁强谁弱。

    那妖兽承受了大部分的伤害，而李子虽然倒飞，但却卸下去了其中的力量。

    所以严格说起来，势均力敌，但实际上是李子占了便宜！

    下一刻，一声震天的吼声传来。

    妖兽开始动荡，周围的鳞片之上无数的寒光出现。

    显然这是它的特殊血脉在发挥作用。

    可怕的风暴以那妖兽巨大的妖体为中心，开始不断的盘旋出现，瞬间似乎就要降临到李子的面前。

    只是，就在下一刻让人目瞪口呆的事情发生了！

    因为那妖兽，竟然头也不回的直接朝着湖面跑去！

    跑了？

    跑了！

    这，这，这…

    不仅仅楚易和李子愣住了，就连屏幕之前的无数人也愣住了。

    “这，这是妖兽？！”

    “这么怂的妖兽，大家见过没有？！”

    肯定没有见过吧！

    这么怂的妖兽，他们甚至连听都没有听说过！

    在所有人眼中，妖兽都是一些无比可怕，无比恐怖的存在，它们代表的就是杀戮，就是死亡和凋零。

    而他们见识过的妖兽都是悍不畏死的。

    可现在…

    仅仅只是接触了一下之后，这妖兽竟然头也不会的直接跑掉了？

    完全不在意自己黄金大妖的身份和地位！

    瞬间之后楚易反应过来，面色微微一变。

    他的速度提升到了极致，转眼之间已经来到了妖兽和那湖面之间。

    楚易甚至可以清楚的看到那妖兽猩红的瞳孔之中，疯狂杀意的流出。

    不过可惜，就算是在湖中楚易都不会将这妖兽放在自己眼中。

    更加别说现在了…

    所以，一拳轰出，震撼无比，瞬间在地面之上扬起了无数的尘土。

    而那妖兽，在楚易的面前彻底止步了。

    显然它也感受到了楚易身体之中蕴含的那种可怕到了极致的力量。

    恐怖，大恐怖！

    甚至都无法用恐怖两个字来形容了！

    这样的力量…

    那只妖兽只在曾经的一尊王的身上感受到过！

    在妖族的世界之中，并非是只有战神级别的妖兽才有资格称之为妖王。

    很多的妖兽之中，都是有王的称呼。

    王可以是战神，可以是钻石，甚至可以是黄金。

    而妖兽心中想到的王，就是一只算是级别的妖兽！

    那是它们水系之中的顶尖妖兽，有着无尽可怕的血脉。

    虽然不是妖王级别，但它的可怕却丝毫不下于那些妖王级别的存在了。

    可是，可是…

    眼前这个是人族！

    而人族，明明同阶之中就远远弱于它们这些妖兽才对啊。

    为何，一个黄金级别的人族，却让它感受到了妖王的气息呢？！

    这简直就是不可思议的！

    瞬间之后，彻底的动荡了。

    一种恐怖的威能不断出现，在虚空之中萦绕。

    确认了！

    就是王的那种可怕的威严！

    虽然不知道对方是如何做到的，但黄金就是黄金，这只妖兽可以清楚的感受到对方的境界。

    而且，此刻它脑海之中想到更多的，还是自己的安全！

    作为黄金级别的妖兽，它的智慧比起寻常的人类来已经不差多少了。

    所以，它已经明白了楚易的意思了！

    这是，切断自己的后路！

    这是让自己去和那人族女子战斗！

    没错，就是这个意思！

    虽然不想承认，但这妖兽却没有办法否认一点。

    那就是眼前这个仅仅黄金的人族，如果要是他愿意的话，那么自己别说回到水中，就算是到了水中又能如何？！

    自己依然不是他的对手！

    而他之前的一拳只是崩断了自己的后路，只是给自己威慑却没有直接出手将自己斩杀，那么意图就很明显了。

    虽然和悲愤很绝望，但这只妖兽却不得不按照楚易的指挥去做。

    它知道，自己现在凶多吉少了。

    不，不，不！

    也不是真的就没有一点希望了！

    如果…

    妖兽看向了那边的李子。

    如果自己可以掌控那个人族，那么眼前这人肯定投鼠忌器，到时候自己也有希望活下来的！

    虽然这个希望，但如今这已经是它唯一可以指望的了。

    所以，下一刻这妖兽疯狂的朝着李子冲击而去。

    那边的李子已经恢复到了常态之中，感受到此刻那妖兽疯狂的状态，她没有任何的惊慌失措，甚至眼中还带着一种淡淡的笑意。

    如果那些摄像头可以直播到李子的双眸，那么一定可以看出来，这种眼神和笑意叫做——

    嘲讽。

    就在那妖兽降临的瞬间，李子轻轻一跃已经跳到半空之中。

    是的，半空之中算是人类战神之前的禁区，一旦来到半空之中，失去了任何的着力点之后，那么就是一个活靶子。

    可李子怎么会那么愚蠢呢！

    谁也没有看到，就在李子腾空的时候，一块碎木头已经伴随李子同样升空了。

    妖兽看到李子的样子，眼中闪过了一抹喜色。

    下一刻从它的鳞甲之中，无数的水箭激射而出，就这样朝着李子点射而去。

    如果要是正常李子在半空之中的话，那么肯定是没有办法躲过去了。

    但李子的战斗智慧根本不是这个妖兽可以相比的。

    这时候的李子，已经来到了那一块碎木旁边。

    虽然都是半空之中，本身提供不了多少的着力点，但只是一点点已经足够了！

    李子的脚轻轻的在上面瞪了一下，让自己的速度猛然间加快了一点点。

    虽然只是一点点，可就是这一点点已经可以打破那只妖兽之前的计划了！

    无数的水箭就这样在李子的身后不断碎裂，这些可怕的水箭如果真的在李子身上炸裂的话，那么李子不死也会失去战斗力的。

    可就是这轻微的一点点改变去，却让李子重新占据了主动！

    就这样穿过了无数的水箭，李子已经来到了那妖兽的头顶之上。

    妖兽长度超过了三百米，无比的庞大。

    而比起这庞然大物来，李子就是一个小小的蝼蚁。

    可是当这小小的蝼蚁一拳落在那坚硬鳞甲之上的时候，一道痛苦的吼声传来！

    下一刻，鳞甲破碎，无数的鲜血纷飞而出。

    如今李子已经落在了这妖兽的背部，自然已经不是空中那种状态了。

    在这些血液飞溅的时刻，李子已经瞬间离开了原来的位置。

    不是李子多么爱干净，而是因为李子也不知道这些妖兽的血液之中是不是蕴含毒素。

    谨慎起见，李子多花了一点时间躲开了血液的溅射。

    整个庞大的身躯在不断的蠕动，显然李子的一击看似伤害不大，但实际上给那妖兽却带来了重创。

    这是一个好时机，李子的战斗经验甚至还在楚易之上，她怎么可能把握不住呢！

    就在那妖兽挣扎的时候，李子的拳头不断落下。

    每一次，都可以带来无数鳞甲的碎裂，都可以带来无数鲜血的飞溅。

    这不是在水中，那妖兽的速度被限制，完全无法和地面上相比。

    在加上身躯太过庞大，所以在李子接连的打击之下，那妖兽甚至无法做出任何的回应来。

    砰砰砰——

    一道道声音不断传来，而李子竟然始终依附在那妖兽的背部不曾离开。

    一拳一脚之间，都给那只妖兽带来了无数的伤害。

    当这些伤害不断叠加之后，终于完全崩溃了。

    就这样，那妖兽的挣扎已经越来越弱，渐渐的，已经完全失去了生命的气息…

    李子——

    斩杀！

    …

    

