    通天教主开始的时候并没有怎么说话，因为在他看来只要头脑正常的，都不可能会认为他会同意这事儿。

    现在殷商将士与阐教教众占据优势上风，他通天教主何必没事干找事，惹来四位圣人的围攻。

    可眼前这些家伙，自说自话的居然把事情都给安排好了，丝毫没有顾虑到他这个当事人的意思。

    这可真是太目中无人了。

    愤怒的通天教主，很是干脆的表明态度‘我不干！’

    他又不是损失惨重，门人几乎被杀绝输红了眼睛。怎么可能同意自己把诛仙剑阵拿出来，招惹四个圣人来打。

    诛仙四剑名气极大，诛仙剑阵也是被称为最强。

    可没谁能比通天教主更加明白，这诛仙剑阵虽然至强，可想要彻底发挥出来其威力，那就需要驻守四剑阵的得是顶级强者才行。

    最好是四个圣人驻守，实在不行也得是有着强力法宝的玄仙上阶巅峰才行。

    可此时左思右想，除了一个实力不俗的王霄之外，其他人过来根本就撑不住圣人的攻势。

    哪怕是他的大弟子多宝道人，在诛仙剑阵的加持之下，也绝对不会是圣人的对手。

    通天教主表示自己已经看到了结果，四位圣人先破弱旅之阵，之后破王霄，最后四个打自己一个。

    这种情况下，他怎么可能会同意。

    眼见着决战的场地就要没了，太上老君长叹口气，拉着愤愤不平的通天教主出了道场找了处地方单独聊聊。

    “事已至此，师弟还看不明白吗？”

    “看明白什么？师兄请直言。”

    “你啊，那人皇都比你看的清楚。”太上老君叹了口气说“现在的局面，是你不想打也不行，必须得打才可！”

    通天教主表示不解“这是为何？我不想打，难道还能逼着我布阵来打不成？”

    “正是在逼你啊。”

    太行老君为他解释说“师弟，你二师兄和西方教的两位圣人教主，这是要掀桌子了。”

    “他们现在输的厉害，已经是急红了眼。若是不能布阵比斗，那要不了多久之后，他们必然会亲自出手，意图挽回局面。”

    “而且那位人皇一心想要拉你下水。还故意将女娲娘娘给推了过去。”

    通天教主点了点头表示“这个我看出来了，只是若真的如此，大师兄你不会坐视不理吧？在加上人皇，咱们三个对他们四个，不敢说能赢，可肯定不会输。”

    太上老君有太极图，通天教主有诛仙四剑。

    在通天教主看来，就算是翻脸了，可他们师兄弟两个若是配合起来，应对元始天尊与西方教双圣还是没有问题的。

    王霄那边，只要能够拖住女娲娘娘就行。

    然而太上老君却是连连摇头“那人皇之前曾与我说过，说师弟你是眼睛只看屋子里，永远看不到屋子外面。等到玉虚宫联合外人来打你的时候，你还在喊‘我们是师兄弟’！”

    通天教主愣神了“这...”

    “二师弟为了这次杀劫，多年之前就开始布局。不仅仅是他，无论是那西方教二圣，还是别有用心之徒都是早早就已经有了动作。只有师弟你，傻乎乎的一心想要靠躲来躲避这次杀劫

    。身为局中人，哪里能躲得过！”

    通天教主不解的询问“还有谁？”

    太上老君恨铁不成钢的说“你忘了这次三教是为何要共同签押封神榜了？”

    通天教主略一思索就明白过来“天庭？！”

    “天庭势弱，他们早就将这次杀劫当做是翻身成为真正主宰的大好时机。王母早早的就在交好女娲娘娘，那天帝更是将斩三尸练到了极致。眼下这种关键时刻，他们又岂会袖手旁观。

    ”

    这话一说，通天教主算是明白过来了。

    如果天庭的力量也加入进来，那事情立马就会不一样。

    天帝和王母一起上场，足以接下王霄。

    到时候空出手来的女娲娘娘，哪怕她的实力在圣人之中不算强势的，可毕竟也是圣人。

    四位圣人打他们两个，结果自然是不言而喻。

    这还真是除了用诛仙剑阵之外，别无他法的选择。

    面色沉了下来的通天教主询问“师兄，你何事得知这些的？”

    “前些日子那人皇派申公豹来了八景宫，给我送了一封信。”太上老君神色古怪“这些都是他在信上所说。截教和殷商再赢下去，必然是这么一个结果。天庭王母那边为了拉拢女娲娘

    娘，那早已经是做了诸多动作。想要取得一线生机，只能是用诛仙剑阵。”

    通天教主恍然“师兄提议破剑阵，原来如此。”

    他这个时候才算是回过味来，原来布置诛仙剑阵不是在坑自己，反倒是再给自己争取机会。

    自己身为圣人，身为天下第一大教截教之主，在见识上居然还比不过人皇，自己这个圣人教主做的可真是有够失败的。

    想明白了之后，通天教主开始诉苦“师兄，就算是布下诛仙剑阵。可你不能下场，就凭借我与人皇，怎么都不可能打的赢。”

    听到这个，通天教主反倒是笑了起来“人皇在信中也有提及此事，他说破阵与否不在于破阵之时，而在于破阵之前。不在于阵中，而在于阵外。这话说的，真乃真知灼见。”

    通天教主却是没笑，因为他是局中人，不像是太上老君可以站在一旁看着，他的心中可是忧虑的很。

    “事已至此，已经是别无选择了。”

    太行老君直接转身“是人皇的信中让我来找原始师弟，提议他们来破诛仙剑阵的。既然他敢这么说，那想必已然是是胸有成竹。”

    通天教主还要再问，可却是察觉到大师兄已经取消掉了屏蔽的法术，只好闭口不言跟着回到了道场之中。

    众人的目光都看了过来，关注着通天教主的表情。

    因为通天教主若是不同意的话，那说不得很快就要开战了。

    破阵还好说一些，若是真的直接开打，那就是法宝无眼，彻底撕破了脸面，说不得伤重之下得修养多少多少年。

    王霄挑了挑眉梢，询问通天教主“教主想明白了？”

    黑着脸的通天教主没说话，只是点了点头。

    比起野外浪战来说，还是布置下诛仙剑阵更有把握一些。

    当然了，这种所谓的有把握，不过是买彩票的时候买两块钱的与买二十块钱的区别罢了。

    通天教主目光平静的看着王霄‘你的决胜于阵外，决胜于破阵之前可一定要成功才行。’

    虽然不知道王霄准备做什么，不过通天教主还是将希望放在了他的身上。

    等到通天教主也立下了誓言之后，这次的约斗算是彻底安排下来。

    见到这一幕的王霄，也是悄然的松了口气。

    约斗破阵什么的，他其实并不怎么在意。

    王霄真正在乎的，其实就是逼迫元始天尊他们立下这要命的誓言。

    因为阐教与西方教说话不算话，出尔反尔是出了名的，所以王霄大费周章的安排下这么个局来，为的就是在这上面坑他们。

    让这些圣人们在输掉了之后，也没有丝毫可以翻身的机会。

    当然了，圣人们都立誓了，王霄也不能例外。

    当元始天尊面无表情看过来的时候，王霄抬头看天“苍天在上，我帝辛在此立誓。与阐教圣人，娲皇宫圣人，西方教二位圣人约定破阵之战，无论胜负都接受其结果。若是有违誓言，

    当然帝辛立马身死陨落！”

    没错了，王霄自己也知道封神榜的世界里是真的有天道的，所以他立誓是以帝辛的名号来做的。

    至于他本人的真实姓名，那是真的谁也不会告知。

    至于说能不能瞒得过天道，说实话王霄本人也不是太过于在意。

    如果事情成了，那自然大功告成什么都不必多说。

    若是事情败了，王霄肯定会直接放弃任务跑路走人。他才不信天道能识破他的真身，还能打破时空晶壁追到别的世界去惩罚他。

    离开玉虚宫之后，王霄晃动着脖子“终于是等到了这一天，我得抓紧时间了。”

    诛仙剑阵可不是两仪生四象，四象生八卦。随便在地上摆放一些石块木头什么的就成了的。

    通天教主布置下此阵，也是需要时间和精力的。

    而这段时间里，西方教的两位圣人则是留在玉虚宫中，与元始天尊商议破阵之法。

    王霄所争取的，就是这个机会。

    他先是回到了朝歌摘星楼，之后变换身份再度隐匿踪迹，向着遥远的西方御剑而去。

    这个时候的世界，一般都是指的中土之地。

    在中土之外的地方，全都是蛮夷化外之地。

    西昆仑这里，就算是中土之地的最西边了。再往西边走，不但地广人稀，而且遍地蛮夷没有教化，自然也就没有太多的修炼之士。

    西方教能够出两个圣人，的确是很让人诧异的事情。不过在圣人之下，那就真的是小猫两三只了。

    甚至就连这小猫两三只，也折了许多在与殷商和截教的生死斗上。

    当王霄悄然绕过西昆仑，进入西方教地盘的时候，一路上还真是没遇到什么修士。

    当然了，作恶的妖魔总是少不了的。

    西游记里，佛祖说东土大唐造下无边罪孽。

    可实际上情况却是，越是接近西方极乐净土，越是妖魔鬼怪四处为害，甚至遇到的不少妖怪，都是佛祖家的关系户。

    最震撼人心的，当属狮驼岭这人间地狱。

    而此时此刻，王霄所踏足之地就是狮驼岭！

