    渐渐地，血地深渊的轮廓在百里红妆的视线中越来越清晰，终于，两人成功抵达了血地深渊。

    刚一走进城池，百里红妆便闻到了弥漫在空气中的血腥味，这股血腥味很淡，却无处不在。

    在百里红妆和帝北宸走进城池的那一瞬间，不少目光都凝聚在了两人的身上。

    “又来了两个初生牛犊不怕虎的。”

    “啧啧，这一男一女相貌可都很出众啊，我可是很久没有见到这样的新鲜货了。”

    “想来又是哪个势力的年轻人过来历练的，注意点他们周围还有没有其他人保护吧。”

    百里红妆的目光自周围众人的身上一扫而过，从他们那阴鸷而懒散的目光中，她能够感受出对方隐藏起来的凶戾与残忍。

    对方只是轻描淡写地看了她一眼，她那便感受到那浓浓的杀意，可见，在这里生活的修炼者早已经将这种杀意融入了自己的骨子里。

    百里红妆与帝北宸径自走进了城池之中，对于周遭的目光直接忽略，而百里红妆更是早已经做好了这里的所有人都是敌人的准备。

    唯有如此，他们才能够好好地在血地深渊待下去。

    众人在瞧见百里红妆和帝北宸只是两个人之后，眼中亦是闪烁着兴趣的光芒。

    呆在血地深渊久了，见的都是一些恶贯满盈的丑陋之辈，因此的如今出现两个新鲜的小家伙，实在是让他们眼前一亮。

    “老娘我可是很久没有见到这么英俊的小伙子了。”

    一名风韵犹存的女子媚眼如丝地望着帝北宸，显然对帝北宸充满了兴趣。

    “哈哈，白凤，这男子可是已经有了心上人了，人家小姑娘可要比你水灵多了，你就算了吧！”一男子嘲笑道。

    “小姑娘的风韵怎么比得上老娘？”

    白凤挺了挺自己傲人的胸，直接用自己的行动表明了一切。

    百里红妆眼中漫过了一抹嫌恶的光，这里的人不光残忍，而且三观同样已经被摧毁了。

    如此放浪的话语在其他城池可是断然见不到的，不过她能够感觉出这个白凤的实力并不弱。

    帝北宸牵着百里红妆的手，对于白凤的话充耳不闻，这种人他以前在血地深渊也曾见过，只是当时的他戴了面具，对方调戏的乃是另外一名年轻男子。

    不过，这种女人都是毒蛇般的存在，他可是海记得当初那年轻男子是如何死在这种女人手上的。

    “小公子，我在跟你说话呢，你怎么不理我？”

    白凤见帝北宸目不斜视地走着，仿佛根本不曾听到她所说的话一般，当即身形一掠，挡在了帝北宸的面前。

    她修炼的乃是一种双修功法，因此市场需要找男子与她一同修炼。

    奈何这血地深渊里的男子相貌都不好看，她只对这些年轻的少年感兴趣，光是那润泽的肌肤以及蓬勃的活力便让她喜欢不已。

    百里红妆淡漠地瞧着眼前的白凤，光是从白凤的作风上她便能够判断出白凤所修炼的卑劣功法。

    要说这种功法大多都是男子喜欢修炼，没想到这女子竟然也喜欢。

