    云不凡一眼看出，这女人已经中了毒，而且毒素扩散得很快。

    春雪本来还想阻止一下，毕竟云不凡按的是敏感部位。

    然而，她现在身体虚弱，根本阻止不了。

    云不凡的真气在她体内流淌，那种感觉，特别温暖。

    忽然，云不凡猛一用力，春雪只感觉一口逆血涌上喉头，张口一喷，便是一口黑血。

    黑血吐出，春雪的气息才稳定下来。

    她指着一个大门，道：“快……快去实验室，我师哥他们……”

    云不凡立刻明白，冲进那扇门，任千行紧跟其后。

    这家敬老院果然内有乾坤，看似老旧的房屋中，竟然有个电梯。

    任千行使用权限打开电梯后，两人很快来到地下实验室。

    一进门，云不凡就看到地上倒了五人，这五人都没穿防护服。

    至于其他穿防护服的人，都紧张无比，事发突然，他们根本没有反应过来。

    实验台上的肝脏碎块竟然在蠕动，似乎真活了过来。

    云不凡立刻冲上前，运转玄火神凤诀。

    一团火焰出现在他手中，火焰将肝脏碎块点燃，瞬间将其烧成灰烬。

    然后，云不凡以极快的速度为那五人治疗。

    治疗结束，五人都转危为安。

    任千行脸色有点儿难看，沉声道：“看来这次的噬魂蛊非比寻常，就连我们都被骗过了。

    云神医，您有什么好办法吗？”

    云不凡神色淡然，道：“任老，您也不用太担心。

    除了蛊虫的第一任宿主，它的第二代破坏力已经很小，基本上不会迅速致命。

    我们天医门有专门的灭蛊汤，这种程度的蛊虫，灭蛊汤完全可以灭杀。”

    云不凡说话间，从桌上拿起纸笔，写下灭蛊汤的药方。

    云不凡将药方递给任千行，一脸微笑道：“任老，别太紧张。兵来将挡水来土掩，我们不能被敌人打乱了节奏。

    现在最重要的是将幕后黑手尽快揪出，只有这样，才能从根本上遏制初代噬魂蛊继续祸害无辜百姓。

    时间紧迫，快点行动吧！”

    云不凡说完这话，转身离开实验室。

    任千行愣了几秒，不知怎的，此时此刻，云不凡竟给他一种领导的错觉。

    云不凡走出房间，眉头立刻皱起，几个轻跃，消失在敬老院。

    很快，他回到他租的破房子。

    一开门，就看到正盘膝修炼的狐媚儿双狐。

    狐媚儿和狐玉儿都一脸疑惑地看着云不凡，她们本以为云不凡怕她们勾引他，所以走了。

    难道这家伙在外面深思熟虑后，后悔了？

    云不凡径直走到狐玉儿面前，一脸认真道：“玉儿，我问你一句，如果你获得自由，你会做什么？”

    狐玉儿微微一愣，很快笑道：“我还能怎么做？我肯定好好修炼啊！”

    云不凡的眼神忽然一冷，道：“狐玉儿，我问的不是这个！

    你们通灵狐族的事儿我已知晓，我只想问你，你没有束缚后，你会做什么？”

    狐玉儿听到这话，脸色立刻阴沉下来，目光深邃地看着云不凡，道：“云不凡，你想表达什么意思？

    你是想说，我必须放下仇恨，放过那些虐杀我族人的人类，你才肯放我们自由？

    如果是那样，我告诉你，我绝对不会！

    大仇我必须报，否则，我活着又有什么意义！”

    狐玉儿话音一落，一旁的狐媚儿秀眉紧蹙，道：“不凡，你到底想做什么？”

    云不凡没理她，而是冷冷说道：“好，你们可以报仇，但你们必须发誓，不要伤及无辜！否则，我就算拼了命，也会阻止你们！”

    “好！我发誓，绝对不会滥杀无辜！

    冤有头，债有主，我只会找那些丧心病狂的恶人报仇！”狐玉儿高声大喊。

    云不凡说了声好，取出天医令，直接按在那幅画上。

    随着他的真气不断注入，天医门爆发出一股无比强势的气息，直接解开古画封禁。

    封禁解开，狐娇儿和狐灵儿也飞了出来。

    狐媚儿都惊呆了，怔怔地看着云不凡，说不出话来。

    云不凡深吸一口气，伸手一招，木火两颗灵珠融入他体内。

    灵珠融入，他之前消耗的真气很快恢复到巅峰。

    他的目光看向狐媚儿，沉声道：“媚儿，其实我早就猜到解禁之法。

    只是，我一直有我的顾忌，我不明白，为何老头子会把你封印在画中，并且把画给我。

    今天，我想通了，他是想让我来放你们！

    至于可能出现的后果，不管是好是坏，我一力承担！”

    云不凡说到这儿，取出三枚天妖令，扔给狐玉儿三女。

    三女接过天妖令，一时半会儿竟有点儿失神。

    狐媚儿连忙喊道：“你们还在等什么？将妖力注入天妖令，完成认主！”

    三女接过天妖令，很快滴入妖血。

    天妖令散发出刺目的红光，红光隐没，三女终于摆脱了古画的束缚。

    不过，她们可以清晰感觉到，天妖令对她们的压制依旧存在。

    狐媚儿走到云不凡面前，竟直接跪在地上，匍匐于地。

    云不凡吓了一跳，连忙伸手去扶她。

    “媚儿，你下跪干嘛？快起来快起来！”云不凡有点儿急。

    狐媚儿却大声喊道：“别扶我！我心里清楚，你能得到三块天妖令，绝对不容易。

    龙天云和我说过，哪怕是给我的这块天妖令，都是看你的面子。

    他认为你能约束我，才将令牌给了我。

    而你现在又找他要了三块，所承受的压力，我能想象！

    这是再造之恩，所以，这一跪，你承受得起！”

    狐媚儿说到这儿，狐玉儿三女也扑通扑通跪下，这让云不凡更觉得头大。

    云不凡连忙一个个把她们扶起来，道：“你们别这样好不？

    云虚子老头把你们关在画里这么多年，我都挺不好意思的……”

    狐媚儿摇头，道：“不凡，你说错了，云虚子没害我们。

    相反的，他把我们关在画里，等于变相地保护我们。

    否则，他不会在画里留下灵气池，供我们继续修炼。

    换做别人，抓住我们，早就把我们当成寻宝的工具，或者炼丹的材料！

    作为感激，我们姐妹四人愿效忠于你。

    不过，不是永久，最多百年。

    百年之后，请给我们真正的自由，如何？”

    狐媚儿的语气十分认真，云不凡静静地听完，却笑着摇了摇头。

    “媚儿，你想多了，我从没想过要你们报答什么。

    你们已经受尽苦难，理应恢复自由之身。

    如果你们想走，现在就走，我绝不阻拦。

    不过，我现在需要你们帮我一个忙，这个忙关乎许州数百万生灵生死存亡，刻不容缓！”

    【作者有话说】

    今天到月底，都保底四更每天，希望大家多多支持！下月开始加更，不能总这么慢了！

