    时间一点点的流逝，周围一片黑暗，不用去想，周易都能够知道，自己肯定是在沼泽之中下沉。

    周易并没有任何的慌乱，因为在他的感知之中，那个宝藏点的确是距离他越来越近了。

    这就说明，他的推断没有错，真的是在这沼泽底下。

    足足下沉了接近一个时辰，都还没有停止的征兆，按照这沼泽内陷落的速度，到底有多深，真的是有些深不可测。

    不过感知到那宝藏点距离自己越来越近，周易还是安耐住了自己的心急。

    又过了半个时辰左右，突然，一个发光物映入眼帘。

    周易仔细观察之后，果断施展巫魂杀招，靠近了过去。

    很快，靠近过去之后，周易立刻发现，这似乎是一个防御性巫阵弄出来的防护层。

    他不禁略微皱了皱眉头，能够研究出可携带巫阵这种变态巫阵的人，对于巫阵的造诣那肯定是难以想象的，所以，想要破开这防御性巫阵，只怕很难。

    不过，他还是尝试着靠近了过去，毕竟已经来了，让他退缩，那可是不太可能的。

    只是，当他靠近过去的时候，却发现了一个让人有些震惊的事情，那就是，这个防御巫阵，竟然可以直接穿梭进去。

    似乎，这层防护层只对于外面的淤泥防备，而对于人，根本毫无任何防范。

    周易立刻明白过来，只怕是这人故意而为之。

    略微犹豫了一下，随后周易直接一头扎进了防护层之内。

    进入其中之后，周易略微观察了一下，很快，一片墓园映入了他的眼帘之中。

    微微皱了皱眉头，随后周易靠近过去，开始查看起来这片墓园。

    墓园很大，足足有上百座坟墓，每座坟墓前都竖立着一块无字石碑。

    周易开始在这些坟墓前一一徘徊，最终找到了一处不同之处。

    只见在这片坟墓群的最后面，竖立着一座坟墓，上有石碑书：‘悔也。’

    周易不禁有些奇怪，这不是那处可携带巫阵的传承点吗？为什么会只有这一片坟墓？并且，这两个字是什么意思？？

    他不禁有些奇怪，随后蹲在这座坟墓前，沉思了起来。

    良久，他站起身来，心中有些疑惑：“莫非，东西藏在这坟墓里面？”

    想及此处，周易对着坟墓略微拱了拱手：“前辈，对不住了。”

    紧接着，火龙石长戟出现在手中，周易狠狠一插，直接插入了坟墓之中，三下五除二，直接将坟墓掀开，露出了里面的东西。

    里面只有一个石盒子，除此之外，再也没有其他任何的东西，尸骨更是没有分毫。

    周易不禁心中更加奇怪，随后来到石盒子前，将石盒子拿了出来。

    并没有什么想象中的机关危险神秘的，石盒子被周易轻松的拿到了手中。

    随后他尝试打开石盒子，结果轻松的打开，露出了其中的物品。

    里面竟然是一个巫魂。

    不过这个巫魂是记载信息的那种巫魂，非常的常见。

    周易有些疑惑不定，莫非这里面就是传承不成？那也太简单了吧？

    他有些迫不及待的使用了这个武魂，很快一股脑的信息就涌入了脑海。

    “杀戮已经厌倦，权利，名望，一切的一切，不过虚名罢了，我持才傲物，嚣张跋扈，最终因我而死之人，成千上万，这一生愧对无数人，无法尝清，今后，这巫阵将随我彻底泯灭在时间的长河中，频频斗争，却又争得了什么？一切，都烟消云散吧.....你能找到此处，也算不易，其余坟墓之中，皆为我毕生珍藏，请君自取。”

    周易不禁面色一变，从这段讯息之中，他得到了一个信息，那就是，那个人根本没有将可携带巫阵给传承下来，本身就是打算让它彻底泯灭的。

    也就是说，这里不可能有那道传承，这个世界上也不可能再有。

    这道传承，并不存在了。

    他的面色不禁沉了下来，他原本是指望着，拿到这个可携带巫阵的传承，然后凭借可携带巫阵，完全立于不败之地，之后再进行自己的计划。

    路上他甚至已经做好了准备，要面对的危险和磨难，他也已经在心中计划好了。

    结果到头来，根本就没有。

    愣了一会神，周易好不容易回过神来，想起来信息之中所说的，那毕生的珍藏，此时此刻，周易也只能祈祷没有白来这一趟了。

    随后他走到旁边，开始撅起另一座坟墓起来。

    结果，打开坟墓之后，紧接着打开其中的石盒子，里面的东西让韩仁彻底震惊了。

    巫魄？！

    周易实在是没想到，对方所说的毕生珍藏，竟然是低品巫魄。

    他随即开始继续撅起其他的坟墓。

    这只是一个坟墓，其中就足足有是一个低品巫魄，那么，其他的呢？

    转眼间，两个时辰过去，周易终于把所有的坟墓全部挖掘完毕，除了一大堆的低品巫魄之外，还有三个三品巫魄，这实在是让他有些料想不到。

    这一行，收获也太大了。

    他安耐住激动的心情，随后盘腿坐下，招出来周玉，让她帮助自己转化这些巫魄。

    当完全转化完毕之后，周易神清气爽的站起身来，他此时此刻的巫纹数量，已经达到了足足两万多道。

    他的实力，此时此刻，就连他自己，都已经完全无法去言语了。

    “也是时候，重新面对那些超级势力了。”周易微微叹了一口气，随后直接冲天而起，朝着外面冲去。

    他周身涌现出来强大的气浪，一路上的沼泽淤泥直接被排斥开来，他轻松的来到了岸边，随后深吸了一口气，迈动脚步朝着那座城池走去。

    现在是时候折返回去了。

    那座城池距离这里虽然有一段距离，但是说不上很远，外加上现如今周易的实力，赶到那座城池并没有花费太多的时间。

    而青云岭的那些人正在城池门口等着他，因为他之前刚从沼泽出来的时候，就给这些人传递了消息。

    “吴双大长老，您的事情办完了？”其中一名青云岭的人员出声询问道。

    “嗯，已经办完了，我们折返回去把。”周易轻轻点了点头。

    这些人连忙点了点头，随后招出来叶舟，等到周易乘坐上去之后，直接朝着原路折返。

    赶回到青云岭之后，周易去和云无极打了声招呼，随后就直接折返回去了漫云城。

    回到漫云城之后，周易询问了一下吴妍，得知最近一直没有什么特别的事情发生之后，就直接开始计划起来了下一步的打算。

    至于下一步到底是该怎么行动，周易已经心中有了一些谋算。

    当天夜晚，周易再次离开漫云城，随后朝着望月宫赶去。

    通过漫云城的传送巫阵来到望月宫附近的中等势力中，随后周易就快速的朝着主宫赶去。

    来到主宫附近，随后周易隐匿身形，朝着望月宫赶了进去。

    神不知鬼不觉的来到了望月宫圣女的住处，随后周易暗自观察了一下，直接潜入了进去。

    他从吴妍那里得到了消息，得知望月宫圣女自从闭关康复之后，一直在望月宫和暗影阁主阁那里来回游荡。

    所以，他并不是很确定望月宫圣女现在在哪里。

    不过，现在看到望月宫圣女不在这里，那么，不出意外，肯定就是在暗影主阁那里了。

    当初暗影山脉分配，暗影主阁连同附近的几个分阁，都分在了望月宫的手中。

    这倒是也合了周易的意思。

    他取出火龙石长戟，随后悄咪咪的放到了这处圣女住处的隐匿地点。

    满意的点了点头，随后他快速的转身离开这里。

    离开望月宫之后，他直接通过附近的中等势力传送回漫云城，随后找来吴妍。

    “有什么吩咐？”吴妍意味难明的看了一眼周易，随后出声询问道。

    “你帮我散播出来消息，就说我的火龙石长戟被盗走了，顺便通知一下青云岭，让他们最好派过来一位供奉。”周易出声说道。

    “好的，我这就去办。”这么长的时间，吴妍早已经不再像是以前，喜欢问东问西，现在基本就是周易说什么，她就会去做什么。

    转眼间，已经是一周过去了，这天，吴妍急匆匆的来到殿内：“大长老，青云岭的人来了。”

    “哦？我亲自去迎接。”周易微微眯了眯眼睛，随后带着虚伪的假笑，朝着外面快步走去。

    很快，来到外面之后，周易就看到了一位老熟人，当初前往外海争夺巫眼的时候，就见过。

    正是青云岭的供奉。

    “好久不见啊，吴双。”这名供奉对着周易微微拱了拱拳头，随后出声说道。

    “是啊，好久不见了。”周易点了点头，随后出声继续说道：“你们青云岭送我的那把火龙石长戟，我一直当做至宝保存着，谁曾想到，竟然被奸贼给偷盗了去，不过还好目前我已经查出了线索，这次你们青云岭的人亲来，正好做一个见证，你看如何？”

    “吴双大长老放心，你那火龙石长戟是我们圣主的心血，代表着我们赠与你的颜面，岂能容忍他人偷盗了去？只要查出来凶手，我们青云岭必定不轻饶他们。”这名供奉信誓旦旦的出声说道。

    “嗯，我就知道，青云岭的人都是忠肝义胆的豪杰。”周易赞赏的出声说道。

    “那我们就直接前往望月宫吧，”周易点了点头，随后出声说道。

    “等等，望月宫？去哪里干什么？不是要缉拿凶手吗？”这名供奉不禁一愣，随后出声说道。

    “因为这次的线索，统统都是指向望月宫。”周易轻声说道。

    “全部指向望月宫？”这名供奉有些诧异的问道。

    他此时不仅眉头紧皱，望月宫前段时间可是刚刚覆灭了暗影阁，声势大涨啊。

    “没错，正是望月宫，供奉请随我一行把。”周易点了点头，随后出声说道。

    “好吧。”沉默了良久，看着周易凌厉的目光，这名青云岭的供奉只好点了点头。

    随后周易直接带上一些人，然后和这名供奉一起朝着传送大殿走去。

    直接通过传送大殿来到望月宫附近的势力，然后周易带头朝着望月宫赶去。

    刚刚靠近望月宫主宫，只见望月宫圣女就带着一群人迎了过来。

    周易倒是没有感觉到奇怪，毕竟，他们一路过来并没有遮掩什么。

    “呵呵，不知道青云岭的供奉以及漫云城的大长老大驾光临，有什么事情啊？”望月宫的圣女看着周易，面色有些不善的说道。

    毕竟，之前可是周易带着一帮子的超级势力，过来和她分一杯羹的，要是有好脸色，那才是真的有问题了。

    “没什么，青云岭送我的至宝，史上最强的火龙石武器，被人偷盗了，而我经过层层探查，结果发现，似乎都是指向你们望月宫，这次来呢，就是为了查清楚真相。”周易轻声说道。

    而听完周易的话，那名青云岭的供奉不禁有些脸红，这吴双说起话来，怎么没羞没躁的。

    “你这是血口喷人，吴双，我告诉你，说话可是要讲究证据的，不然，休怪我翻脸无情。”望月宫的圣女怒声说道。

    “拜托，你是不是年纪太大了，成了老太婆，所以内分泌失调，导致脾气很火爆？怎么说个话都不会好好说，吼啥呢？”周易皱了皱眉头，随后出声说道。

    望月宫圣女不禁被气得有些脸色发青，她虽然不清楚内分泌失调是什么玩意，但是听着就知道不是什么好话。

    而且这魂淡竟然说她年纪太大了，成了老太婆？？？简直就是罪无可赦！

    “吴双，你休要欺人太甚！”旁边的一个望月宫供奉看不下去了，出声呵斥道。

    “你是个什么东西？也配跟我狗叫？没看到我正在跟你们的老太婆圣女说话呢？插什么嘴？有你插话的份吗？”周易冷冷的说道。

    而一旁青云岭的供奉听完之后，面色彻底变了，连忙劝阻：“吴双，咱们这还没确定人家就是凶手呢，可别凭空污人清白，说话别这么难听，大家都是大人物，多少留点面子。”

    “我吴双可不是什么大人物，走到现在，全凭一步步走上来的，还有，你到底是站在哪一边？”周易看向青云岭的供奉，出声问道。