    她埋怨道：“哼，你又在骗我，你早知道没事，还在那里装？”

    陈归林其实也很无语，他确实知道自己能对付这恐龙，但是没有想到这些人的冷漠，让他很是失望。

    “这厉害呀！陈家少爷。”一个妖艳的女子，缓缓走来，淡淡说道。

    她后面还有一群保镖，此刻纷纷将游客辞退。

    看到走来的这中年妇女，容貌和陈归林有几分相似，但是自带妖艳和戾气。

    陈归林自然认出，此人就是陈家的少小姐，也就是他的大表姐陈月霜。

    只见她走来，只是说了一句后，而是不急不缓的走到那被摔倒的霸王龙边上，蹲下摸了摸。

    其余保镖却并不跟上，陈归林提醒道：“小心，这是远古生物。”

    盛夜岚此刻抱着贝贝将卢小武他们护在身后，担心的问陈归林道：“你，你没事吧？刚刚你怎么打倒它的？”

    其实这个陈归林也不好解释，他只是感觉身体有用不完的力气，就像变异了一般在盛夜岚的眼里，刚刚陈归林那一拳，真的和超人一般，并不只是贝贝他们的童言戏语。

    而那陈月霜并不听陈归林的提醒，而是走到那霸王龙边上，用手在皮肤上扯了一下，顿时一个机械骸骨露了出来。

    她回头皱眉道：“陈少爷，你厉害呀！一拳就把我的智能机器霸王龙给打倒了!”

    看明白后的陈归林，面色也是略显尴尬，他还真没发现这是智能机器模仿的。盛夜岚也是惊叹道：“这是机器？这也太像了。”

    但既然是智能机器，刚刚为什么会攻击陈归林和贝贝呢？

    面对这种威胁，陈归林是不允许发生的，于是当即质问道：“原来幕后是你在操控！”

    那陈月霜看了盛夜岚一眼，然后客气的叫道：“这位是弟妹吧？陈归林我有那么无聊么，害你干嘛。”

    说到这里的时候，陈月霜挥手，吩咐保镖给盛夜岚还有陈归林他们拿椅子来。

    不过这话，陈归林确实相信，陈月霜是陈家的高层科技人才，而且一心扑在科学研发上，是唯一一个没有参与世家斗争的人。

    对于陈家的庶出还有嫡系，或者继承权什么的，陈月霜属于现代派，对于陈家那种保守的规矩和守旧思想也是十分抵触。

    看到她并没有什么恶意，陈归林就问道：“你不是搞基因孵化，怎么搞了个冒牌的，还在这里搞展览？是研究的烦了么？”

    陈月霜也是一脸微笑，随手还掏出几粒糖果递给贝贝和卢小武。

    她笑道：“这小侄女长得真乖，叫一声表姑来，我这里有玩具。”

    说着，陈月霜还喊人拿来了一套芭比娃娃，还有很多迪士尼乐园的小熊，各种小孩子喜欢的东西。

    贝贝以前都是在动画片里看到，此刻一看，更是兴奋的叫到：“爸爸，那是汤姆，那，哪是美羊羊，它们在动呀！”

    这陈月霜可不是来认亲戚的吧？陈归林小声问道：“你是什么目的？”

    那陈月霜看了眼盛夜岚，然后道：“弟媳好漂亮，这是我们陈家的家事，弟媳能不能带我侄女她们去玩，我和弟弟说点事。”

    盛夜岚有些犹豫的看了陈归林一眼，陈归林向她点了点头，然后道：“放心夜岚，都是一家人，你们去边上玩会。”

    看到陈归林坚定的眼神，盛夜岚这才点了点头，带着贝贝还有卢小武，一起到隔壁房间玩。

    目送盛夜岚李开复，陈归林才严肃道：“到底什么事！若是你想耍花样，确定你有这能力！”

    不过那陈月霜只是笑了笑，然后淡然道：“我又不是那群老古董，陈家早就改革了！现在是新时代！”

    这个陈归林自然知道，陈归林自从他离开后，整个陈家进行了一次彻底的变革，分成了两个派系，分别是保守派和激进派。

    陈月霜正是这激进派的成员，也正是因为当初有他们的存在，陈归林才不至于被灭口。

    看出陈归林的担心，那陈月霜再次笑道：“陈归林，其实你除了继承古道医仙的传承，还有很睿智的智慧，这是我很欣赏的。”

    陈归林对此不屑一笑，他走到那被自己刚刚摔坏的巨无霸仿生恐龙面前，看了眼，又看了眼上面的智能程序，猛然回头道：“刚刚是你在操控的？你是开玩笑，还是要杀我！”

    对于陈月霜的心思，陈归林一下还看不清，因为对方没有任何利益会和陈归林扯上关系。

    哪怕是陈归林覆灭了陈家，对于眼前这人来说，她也毫无影响。

    陈月霜是第一个独立陈家而存在的人，她是陈家嫡系，因为不愿意世家联姻而出走，不过因为是高层血统，所以她的离开并没有受到陈家的追责。

    这一点，陈归林就没有那么幸运，陈归林的父母死后，他恨透了那个家族，在决心离开陈家的时候，还被要求自废双手。

    面对陈归林的这个问题，那陈月霜也是一脸困惑，然后揺头道：“我杀你干什么，你打坏我的杰作，我都没有怪你，干嘛要杀你！”

    就在这时，门外一个身穿白色制服的人走进来，汇报道：“陈小姐，我们的服务器被人攻陷劫持了！”

    “什么？那我的研究数据呢！”陈月霜的面色顿时严峻，没有了刚刚的一丝淡定。

    不过她很快就下命令道：“马上联系高级工程师魏工过来，必须把数据保住，并且追踪到这货人是谁！我的服务器也敢黑。”

    这还是陈归林第一次看到陈月霜严肃认真的样子，那种领导一切，杀伐果断，真是继承了陈家家主的血脉。

    对此陈归林准备告辞道：“那你们先忙，我就不打扰，月霜表姐。”

    本来陈归林要走，陈月霜也不想过多交际，不过刚刚恐龙袭击陈归林的事情，很显然和服务器被黑有关。

    她于是看了陈归林一眼，试探问道：“你不想看看，现在最新的计算机技术，还有想害你的人，看我怎么制服他们么？”

    对于陈月霜要帮他出气，这一点陈归林并不相信，但他确实像看看，到底是什么人想要谋害他，一直在捣乱陈家关系。

    同时陈归林也有点奇怪，暗暗心想道：“莫不是，这陈月霜知道我是计算机黑客的身份？”

