    战斗刚开始的时候，罗志学就留下了两支预备队：辎重营和亲兵营。

    如今敌军虽然中军和右翼已经发动全面进攻，但是他们的左翼还没动，罗志学也不会把所有预备队都排上去，而是留下了一个亲兵营以防万一。

    当双方将领陆续下令，并调兵遣将的时候，战场上又出现了巨大的变化。

    大量明军，主要是中军和右翼明军开始迅速上前，不过他们的动作一块，其阵型也就无法维持了。

    不一会，原先整齐的十几个方阵就已经变得松松散散，而最前头的几个方阵的明军更是彻底没了阵型，直接变成了漫山遍野的散兵。

    明军发起了快速冲击，为了拦截敌军，张马林的火炮也没闲着，再一次提高了射速进行密集炮击。

    随着炮弹陆续落下，明军继续持续出现伤亡，不过就和卢象升自己说的那样。

    保乡军的火炮毕竟还是少了点，炮击固然可以给冲锋中的明军带来一些伤亡，但是短时间内区区百来人，撑死了两三百人的伤亡对于上万人的明军而言，其实不算什么。

    所以，哪怕是承受了一定的远程炮击，但是明军的冲锋脚步依旧没停下来，甚至跑的还更快了。

    不过就算跑得快，明军想要跨越五六百米距离也是需要一定时间的。

    就在双方步兵拉近距离之前，明军之中的三百骑兵已经奉命率先冲出来，试图攻击张马林的炮兵阵地。

    但是这些明军骑兵刚侧翼跑出来，这还没加速朝着前方的保乡军炮兵阵地冲过去呢，一直盯着他们的王瞎子就已经带着骑兵冲了过去！

    按照正常情况，接下来双方的骑兵将会爆发一场残酷的大战。

    但是吧，还真就出了意外，对面的明军骑兵将领一看王瞎子带着三百精骑猛扑过来，那里还记得卢象升让他们不管如何也要冲过去，破坏敌军炮兵阵地的任务啊。

    心中惊恐之下直接拔转马头，带着麾下骑兵又跑了……

    而且这一跑，也没往明军主力队列里跑，而是直接朝着北边一路狂奔，没一会就直接脱离战场消失的无影无踪了。

    看着这一幕，罗志学忍不住哈哈大笑，说实话，他带兵和明军也打了不少仗，但是眼下这种情况还真没见过。

    前头来势汹汹的三百明军骑兵，面对前来拦截的王瞎子所部，连靠近都不敢靠近，直接干脆利索的转身逃跑了。

    这该说这领队的明军骑兵将领太过聪明还是该说这明军骑兵将领太傻？

    罗志学看到这一幕心情极好，但是卢象升可就不是了。

    此时的他脸色铁黑，心中悔恨着。

    早知道，之前骑兵部队第一次不战而逃回来的时候，他就该直接把那个游击给一刀砍了换个人带这支骑兵。

    这样哪怕自家骑兵打不过，但是好歹也能冲上去拖延一些时间，说不准还能绕过去破坏贼军的炮兵阵地。

    但是没有想到，自己的一时谨慎，就留下了这么大一个祸害。

    骑兵的擅自逃离战场，不仅仅是无法破坏贼军火炮，还让贼军的骑兵彻底能够腾出手来。

    而且更重要的是，骑兵的擅自逃离战场，极大的影响了全军的军心士气。

    毕竟很多士兵还在前头冒着贼军的炮火冲锋呢，结果友军骑兵贼军先溜了，你让其他还在坚持作战的将士们怎么想？

    他们能跑，为什么老子就不能跑？

    这一战，悬了。

    现在该这么办？

    但不管卢象升现在这么想，甚至是怎么做，其实都已经无法改变整个战场的局势了。

    明军冲锋的将士越来越近，但是等他们好不容易冒着炮火，死伤了数百人冲到两百多米的距离时，保乡军里的众多两百斤轻炮也开火了，并且重点瞄准了明军阵列里的那些炮兵。

    人家明军阵列里也是有火炮的，只不过都是一些数十斤，一两百斤的轻炮，之前因为没办法远距离射击，因此一直没什么存在感，反而一直遭到了保乡军六百斤长炮的重点炮击而损失惨重。

    剩下的少数十多门轻炮好不容易跑到了一两百米的距离上，但是想要开火也不容易。

    因为明军的火炮都是部署在马车上的，现在到了地方还得经过一番复杂的准备工作。

    比如说有一些火炮得先从马车上搬下来，然后固定住，如此才能开火射击，比如说虎蹲炮这些东西。

    还有一些到时候可以直接在马车上就开火，但是也得把马车的车轮先拆先来，再打桩固定住。

    这就是缺乏先进炮架的巨大局限了，其准备工作过于漫长。

    他们还没有展开呢，保乡军的众多六百斤火炮以及两百斤轻炮就已经先对准他们打出了密集射击。

    密集炮击之下，大量的幸存明军炮手遭到了覆灭性打击。

    明军的炮兵部队，从头到尾都没有给保乡军造成什么有效的打击，就遭到了重创，根本就没能发挥出什么作用。

    明军的炮兵几乎没什么用处，而步兵们也好不到那里去，一批冲在最前头的明军步兵们进入了百米距离后，就遭到了来自第一步兵旅的火枪手的密集射击进而死伤惨重。

    而等他们好不容易靠近之后，就发现前头的贼兵有着密集的阵型，同时前头还是一排排整齐的披甲长矛手，整个如同刺猬一样，让人无从下嘴。

    于此同时，他们却是继续遭到了保乡军火枪手，轻型火炮的持续杀伤。

    随着明军持续靠近，第一步兵旅那边非但没有退却，反而是持续前压！

    前头大量身披盔甲的重甲长矛手稳步上前，他们列出密集的队形，在两翼火枪手的掩护下持续向前施压。

    如此情况又是让很多明军士兵不由自主的往后退却！

    他们本来就经历了大量的死伤，并且同时还在遭遇密集的死伤，这军心士气本来就已经低到了谷底，再被保乡军第一步兵旅上前施压之后，终于是撑不住了。

    一开始前排的明军士兵开始转身想要跑，随后是数百，数千！

    不用多久，几乎整个中军和右军队列里大几千人的明军齐齐往后跑。

    任凭后头的卢象升怎么发号施令，任凭那些高级将领们怎么喊，甚至用亲兵督战，都无法阻挡这大几千人明军士兵的逃命狂奔。

    完了！

    卢象升闭上了眼睛，叹了口气后不再犹豫，而是下令道：“全军撤往三袁庄！”

    正面野战已经是彻底完蛋了，如今卢象升能够做的就是尽可能的收拢溃兵退往三袁庄。

    好在他一开始就预感到了不妙，之前并没有命令左翼的三千明军也出战，要不然的话连三袁庄这个据守地点都没有了。

    随着卢象升正式下令撤退，前头的明军跑多久更欢了。

    没一会功夫就已经全面崩溃，大几千人漫山遍野的朝着后方跑去，速度之快甚至都让第一步兵旅想要保持完整阵型进行追击都比较困难。

    不过都这个时候了，也没必要让第一步兵旅和辎重营都保持完整队列了，直接冲上去追击敌人才是正道。

    当即罗志学下令让第一步兵旅和辎重营出击，分成以营为单位追击敌军。

    同时骑兵旅出击进行掩杀。

    炮兵旅则是开始对着依旧保持有组织的敌军阵列进行炮击。

    不过为了预防唯一，罗志学还同时命令亲兵营出列，这是为了防备敌军依旧完好的左翼兵力。

    接下来的战斗也就不能称之为战斗了，基本上就是保乡军的第一步兵旅和骑兵旅以及辎重营相互配合，在追杀并俘虏大量明军溃兵，双方甚至都没有再爆发过哪怕一次的有组织大规模战斗。

    一场追击，足足持续了一个多小时，直到部分残余明军退往三袁庄，而更多的明军则是逃出战场，不知所终的时候才落下了帷幕。

    追击战刚结束，徐志贤就迫不及待的拿着刚初步统计出来的数字向罗志学报告了。

    “根据我们的统计，除开敌军本来部署在三袁庄的千余兵力外，敌军左翼两千人也顺利撤入了三袁庄，另外还有大约一千多溃兵逃入了三袁庄。”

    “目前三袁庄内预计有敌军约五千人左右，此外敌军事先也在三袁庄里运输了大量的辎重，估计短时间内粮食不会短缺。”

    “剩下的敌军里，被我们当场击杀的约有一千两百多人，伤者不计，此外我们还俘虏了大约四千人的俘虏，还有大约两千人左右的敌军，包括之前逃走的三百骑兵在内已经完全逃离战场，不知所终。”

    “除了敌军外，我们还控制了敌军后方大约三千人的随军民夫，另外有至少两千民夫逃散。”

    “而我军伤亡，目前统计是阵亡四十三人，伤八十七人。”

    徐志贤简单报告完毕，一脸兴奋道：“此战，我军大胜啊！”

    而边上的黄光茂也是及时开口道：“恭喜大将军，贺喜大将军，经此一战，襄阳一带我军将再无敌手，霸业可期！”

    其他人此时也是及时上前，一个个恭贺着罗志学，同时言语中也是对未来充满了希望。

    如今保乡军霸业可期，到时候罗志学肯定是要称王甚至称帝的，而他们这些人也会作为开国功臣，到时候少不了荣华富贵。

    甚至不少人都已经幻想着着，等保乡军正式占据楚北，大将军开国称王称帝之际，自己能捞一个什么爵位了。

