    第921章入侵36

    他没有赵姊钰惨，但也被傅懿之弄出了不少小伤，“姊钰找我做什么？”

    赵姊钰：“那两个人，他们现在在哪儿？？”

    “你想找他们报仇。”

    席毅听她说完，立刻就知道她要做什么了，“这两个人不好惹。”

    同样S级玩家，在一对一的情况下，他们两都没占上风。

    “所以你准备避开他们？”

    赵姊钰看向他，“两个被狩猎星系的S级玩家，就这么怕的吗？那你确定以后，还敢去争取那个位置？”

    “避开，不代表害怕。”

    席毅丝毫不受到她的激将法影响，他太清楚自己需要做些什么了，“所有的目标都在平板上，总会遇到他们。比起鲁莽的找他们报仇，还不如从现在开始做准备。”

    赵姊钰：“你准备怎么做？”

    席毅看了眼她的腿伤：“现在这种情况，你需要养伤，我们需要先阔张势力。”

    ##

    游戏第二十五天

    符安安取出子弹后罕见的发烧了。

    最高温度都到了39度。

    她当时只感觉头又晕又疼，意识昏昏沉沉。想睡觉，又不能完全的睡着。

    傅懿之半夜起来给她用酒精降温，每隔二十分钟就要检查一下她中枪的伤口，担心她感染病毒性红斑疮。

    幸好伤口并没有出现可以的红斑，这只是普通感冒。

    游戏第二十六天

    修养了两天，体温终于降低到正常值。

    符安安吊着一只手臂，但这丝毫不影响她重新生龙活虎。她此刻正站在窗户边，一边伸腿，一边看着路上两个全身包裹得严严实实的抢劫犯。

    他们在不远处抢了一个开车人的物资，然后飞快跑开。剩下被抢劫的崩溃到大哭。

    最后几天时间里，不论是NPC还是玩家，活着都不容易。

    在无政府的状态下，普通民众们逐渐失控了。

    “傅哥，咱们要一直呆在这里，直到游戏结束吗？”

    符安安放下窗帘，回头看向躺在沙发上的男人。瞧着他闭目养神的样子，一屁股坐在他旁边，对着那张脸啵了一口。

    傅懿之看了她一眼，手指伸向她的脸，在她满满都是胶原蛋白的脸蛋上捏了捏。然后又从腰肢深入，放在了她略有小肥的肚皮上。

    符安安任他揉过去揉过来，毕竟在前几天，连意大利吊灯都被迫尝试过了。

    她已经从成年人进化成小黄人。

    她索性往后面一倒，脑袋刚好靠在傅懿之胸膛上，手指轻轻地勾勾旁边明显的喉结。看着它上下移动，很想试试能不能把它抓住。

    “你想一直在这呆着？”身下传来傅懿之的声音。

    “不啊，我觉得我们呆不住。”

    符安安手指追着他的喉结，一边分析，“那两个人看起来就极其古怪。他们杀人的目标，还有找我们的情景，方向、位置都好明确，甚至能提前知道我们的行踪。

    就好像……在我们身上装了个追踪器。”

    这种感觉真是太熟悉了。

    她在升级游戏的时候，就因为暴露位置，被追得快要绝望。

    “我怀疑他们有什么作弊工具！”

    (本章完)

