    白虎大人轻轻摇头，“放心，不会限制你任何事情，不过，若将来我白虎一族有什么事，我希望你们尽自己能力帮一帮。”

    白虎略微沉吟，扭头看了看云苏，见后者点头，才冲白虎大人点头答应下来，“可以。”

    白虎大人轻叹口气笑道，“此刻我倒是有些羡慕这位姑娘了，竟能得到一头血脉纯正的白虎灵兽，如此真心的跟随。”

    “呜呜，我们是朋友，生死相交的朋友！”白虎应道。

    白虎大人笑笑，并未多说，只摆摆手，让它上前。

    白虎大人的手轻轻放到了白虎额头之上，开口提醒，“凝神静气，不要抵抗。”

    话音落下，白虎只觉得白虎大人手心中一烫，有一股极为温暖的力量，顺着额头向它传递了过来。

    这股力量并没有恶意，进入脑海中便化作了一道道印记烙印下来。

    白虎粗略的看了一遍，竟是它们白虎一族的特殊体魄修炼功法！

    “好好记下这一套体魄修炼功法，修至大成，甚至能够修炼灵魂。”传承完毕，白虎大人微微的叹息声传进白虎耳里。

    “只可惜，我本体没在这里，否则倒是可以给你多一些修炼便利。”

    白虎听得微微一愣，“阁下竟不是本体？”

    “呵。”白虎大人轻笑一声，指了指自己这透明身影道，“怎么可能？”

    “若我本体在这儿，就凭那股小小的邪恶意念，也配支配我的意识？”

    他傲然一笑，似又想起了什么，目光看向一边的云苏，眉眼中有着存疑，犹豫了下开口，“我总觉得你身上，似乎有种熟悉的感觉。”

    云苏眼皮子一跳微微一笑，“很多人都这么说过。”

    “是吗？”白虎大人微微拧眉，倒也没有过多纠结。

    略一沉吟，白虎大人抬起了右手，紧接着，他身上丝丝缕缕的力量便向手心汇聚过去。

    不过眨眼，一枚乳白色的能量珠子便出现在了他的手心当中。

    珠子出现之后，白虎的身影变得越发虚幻，甚至隐隐约约出现了消失。

    他轻吐了口气，直接将珠子抛向白虎，“接着，好好吸收。”

    白虎眼疾嘴快直接将珠子吞了下去，那边，白虎大人的身影已经接近透明。

    “希望有朝一日，能在另一个世界见到你们。”他微微笑着开口，又看向云苏，指了指阵法石台，“把石台下的东西取了再离开。”

    “后会有期。”

    白虎大人说毕，身影已经直接透明，逐渐消失在空气中。

    白屿同白虎一齐低下脑袋行了一礼。

    山洞中的气氛有些低迷。

    这地方毕竟曾经属于白虎大人，而现在，人已经不在。

    云苏拍了拍白屿的肩膀安慰道，“行了，这不过是他一缕分身意识罢了，或许他还在另一个世界过得潇洒呢。”

    白屿眨巴了下眼睛，点了点头。

    “走，我们去看看那石台之下。”云苏招呼一人一兽。

    阵法之上几头灵兽白虎都已经被带了出来，透明人影消失之后，阵法已经没有了灵力来源，光芒暗淡下来，也没有了攻击力。

    云苏几人径直走到了阵法正中，旋即抬手，朝中心一个八边形图案的地面轰去。

    “砰”一声脆响，地面轰出一个小洞，里面亮起了一抹淡蓝色的晶莹之色。

    “这是……”云苏眉头一挑，上前一步抬手将那东西吸了出来。

    “这是真元石？”一边，白屿惊声叫了出来。

    石头成菱形，上面散发着淡淡的蓝色光芒，外表看起来晶莹剔透，十分漂亮。

    但几人明显感觉到其中蕴含着一股极为精纯的能量！

    “难怪这个阵法不用灵石，竟也能运转得如此顺畅。”云苏恍然大悟的开口。

    真元石，那可是比灵石还要珍贵的石头，里面蕴含极强能量，也极难得到。

    “云苏，这真元石对真气师的效果要更好，你收下吧。”一边，白屿从震惊中回过神，便对云苏开口。

    云苏略一沉吟点点头，“那我就却之不恭了。”

    将一切收拾完毕，云苏目光落在了那三头白虎灵兽身上，“它们受阵法影响，恐怕还得修养一段时间，才能够修养完好。”

    “这地方的灵气挺适合白虎修炼，我们先不要挪动它们，让它们自然醒来就好。”

    “那我们快些出去，将这里面的事情禀报族长吧。”白屿点点头，同意了云苏的提议。

    ……

    在白虎族一待就待了三天，白虎族长和族人因为云苏和白虎救了三头灵兽白虎，对云苏白虎极尽款待，几乎是有求必应。

    此刻正是午饭时间，云苏倚靠在窗边，抬头看着外面暗红的黑暗之界天色，有些发愣。

    “嗷呜，菜都快凉了，云苏，你怎么不吃？”白虎蹲坐在一边的地毯之上，轻轻呜咽一声道。

    云苏回神看了它一眼，轻轻摇了摇头，“有些没有胃口。”

    “是不是担心慕云国的事？”白虎心头一跳，略一顿问道。

    它这几天已经看云苏好几次这样发呆了。

    坐在跟随在云苏身侧的灵兽，自然也是最懂她的朋友。

    云苏抿了抿唇，叹了口气缓缓开口，“我这一世的身份慕云御王妃，而这个御王妃，还是将军府的小姐。”

    “我在进入黑暗世界之前，将军府老太君的身体便一直不好。”

    虽然她觉得应该是来得及的，但也怕有所意外，毕竟对老太君下手的人，至今还未找到。

    “有夙晨叶的消息了吗？”云苏说罢，沉默了下又问道。

    白虎这几天也听说了云苏和夙晨叶之间的关系，也见怪不怪了，心中有些可惜云苏竟然已经嫁了人，但还是很忠心的回道。

    “还没有……”

    “云苏！夙大哥回来了！”白虎话音还未落下，门外便传来了白屿惊喜的呼声。

    这段时间，云苏念叨最多的，便是夙晨叶，白屿自然知道，云苏在等他。

    故而一有夙晨叶的消息，他便迫不及待的来告诉。

    然而，他刚推开云苏房间门还未进屋，一道风便先他一步掠了进去。

    等他进屋去看，夙晨叶已经站在了屋子正中，与云苏四目相对。

