    映雪堂襄北分店，闯进店里拼尽全力冲到图书区的那个人没能稳住形，她狼狈地跪倒在地上，折断了高跟，摔散了发髻，磨破了膝头。

    　　她右手握拳猛地击穿地板，停下了疾冲的惯，尾指上戴着独戒的左手抓住了那根明灭不定的纯白丝线。

    　　她的膛剧烈地起伏，流水似的翠色魔力接管了即将结束的乐章，魔力振动，同调成功，那抹温柔而坚决的翠色攀上栗知弦留下的丝线，沿着她留下的痕迹传递到了世界的里侧。

    　　栗知弦抱着因为魔力暴走昏过去的赵雨涵，望着一抹熟悉的翠色从世界的另一侧赶来，缠上了她绑着丝线的尾指。

    　　一滴泪水在黑暗中落下。

    　　她将翠色的丝线在手掌上缠了几圈，熟悉的魔力在掌心律动，就像再一次牵住了那个人的手。

    　　黑暗中的魔法少女拉了拉两人之间的丝线，抱紧了怀里的赵雨涵，顺着已经稳定下来的通道向现世的锚点飞去。

    　　……

    　　梁德跑出穿界门赶到映雪堂襄北分店时，俞佩环已经走出书店准备离开。

    　　她散乱的头发和磨破的衣服看起来很狼狈，但还是那副温婉淡然的样子。

    　　“她们没事，再过十来分钟就回来了。”

    　　梁德看了眼手机，上面实时播放着雷霆魔宗猫猿之赌的画面，栗知弦抱着赵雨涵踏空飞行，两个人看起来都没什么大碍。

    　　返回415世界的高速航道出现了拥堵，幸好提前联系了黄传潮老哥……

    　　他松了口气，对俞佩环道：

    　　“你不等她回来吗？”

    　　俞佩环笑了笑，道：

    　　“酒已经喝完了，谢谢你，老梁。”

    　　魔法少女变的光芒照亮了狭窄的小巷，俞佩环飞起的影消失在天际云中。

    　　梁德走进书店，坐回了浅蓝色的转椅上。

    　　栗知弦的懒人沙发旁边的地板上，还留着许多金黄色光酒的痕迹。

    　　一个简简单单的高阶祭礼就练掉这么多光酒，果然信二代在出之外能力为零。

    　　丢人。

    　　梁德用食指蘸了点残留的光酒，从内网下了本《邪宗祭礼》，对着书上的阵图在地上认真地勾画起来。

    　　……

    　　空气一阵扭曲，翠色的魔力划破了世界两端的隔膜，栗知弦抱着赵雨涵，轻轻地放在了懒人沙发上。

    　　她转过，就看到梁德坐在转椅上低头抽烟，一脸深沉，崭新的浅蓝t恤的口写着四个狂草大字：

    　　“枯木逢。”

    　　栗知弦摸了一下头顶，笑道：

    　　“雷霆四友取走的头发，换个脑袋都长不回来，这还是你告诉我的。

    　　老梁，想收我的智商税？

    　　你还早了一万年。”

    　　“什么也不付出的话，当然没办法枯木逢。”

    　　梁德深沉地摇了摇头，道：

    　　“人没有牺牲的话，就什么也得不到。

    　　为了得到某些东西，就必须付出同等的代价。

    　　这就是等价交换的原则，这就是世界的真实！”

    　　话音未落，梁德脚下亮起一圈雷光祭阵，他的头发像被擦除一样瞬间消失，只剩下一颗锃光瓦亮的大光头。

    　　栗知弦惊讶的目光中，一缕柔顺的黑发垂入了她的眼帘，凭着强横天赋对躯体的掌握，她不用伸手去摸，就知道自己的头发已经全部长了回来。

    　　“你梁哥是415世界雷霆邪宗头号大将，直接帮你生发做不到，主动要求一换一还不简单吗，无知！”

    　　本来想随随便便做空想之拳的工作，舍了头发不管弦哥的变神罚，没想到最后是为了这种原因秃头，可能冥冥之中，真的有天理公道这回事吧……

    　　“老梁，你……”

    　　梁德咬着烟，放出一道天生神力笼在赵雨涵上帮助她恢复精气神，对栗知弦道：

    　　“你没头发看起来太丑了，兄弟一场，我先替你秃半年，等年底拿了a级评价申请长回来就是了，那什么，这半年的夜宵都你请啊，工作也加把劲，别天天摸鱼拖我的后腿。”

    　　“老梁……”

    　　“嗯？”

    　　“你今天晚上就是想生吃了老黄，我也亲手把他给你绑过来。”

    　　“大可不必！”老黄又犯了什么错！

    　　栗知弦双手伸向脑后，尝试用无绳编发法把长发在脑后束成马尾，却因为新生黑发太过柔顺失败了好几次。

    　　“你松开别弄了，笨手笨脚的，放着我来。”

    　　梁德有种看菜鸡用脚玩游戏的感觉，索走到她后，两三下就给她扎了个松散随的花瓣丸子头。

    　　没有头绳，他顺手把栗知弦腕上的冰蓝色手环取了下来，运起幻海玄气把那个华美手环转炼为发圈，箍住了丸子发髻的根部。

    　　“好了。”

    　　“你还会编发？”

    　　“就只会丸子头。”

    　　“从青梅竹马前女友那里学的吧，可惜人家现在换了黑长直发型，没你表现的机会了。”

    　　“一派胡言，是你朝思暮想的鹤鹤哭着喊着求着教给我的。”

    　　“鬼才信你。”

    　　栗知弦摸了摸发圈，又摸了摸肚子。

    　　“饿了。”

    　　她看了眼懒人沙发上的赵雨涵，小姑娘睡得正香，也不太好把人家叫起来做吃的。

    　　她看了眼梁德，梁德叹了口气，道：

    　　“我找秦霄要一下书店冰箱的权限，看里面有些什么东西。”

    　　两个人朝着咖啡简餐区走去，屏风里的百鸟画灵看到这两个常驻恶客都害怕地躲到了树叶后面。

    　　“你武道元神的伤治好了吗？”

    　　“还得再跑一趟，我在雷霆魔宗的街机厅看到你和小涵就急急忙忙跑回来了，差了七个疗程没做。”

    　　“那你不是要多出一次往返的穿越费？”

    　　“那可不一定。”

    　　梁德看了眼猫猿之赌的app，他临走前把闲钱全部压在了赵雨涵上，一把下来赢了三千多晶簇，减掉多出来的旅费，还赚了一千多。

    　　呵呵，界原赌神的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    　　“对了，等小涵醒了，你跟她说一下《心魔精进法》的事。”

    　　“心魔精进法？”

    　　梁德给她简单解释了一下朱元直和雷霆魔劫的事，道：

    　　“吃饭的时候我再把详细的况说给你听，在公司内部算不上什么大事，想追梦的人那么多，朱常务也不在乎一个两个。

    　　只要她自己愿意永远放弃这条捷径，就能拉回来。

    　　我这个刚从异世界回来的废柴叔叔没这个魅力，看你了，英雄。”

    　　英雄，我吗？

    　　我能算得上英雄吗？

    　　“我试试看吧。”

    　　十几分钟后，梁德和栗知弦对坐着吃起了两大盘黄金咖喱炒饭，梁先生的厨艺非常普通，但是因为使用了各种优质的食材，炒饭的味道还算可以，又香又开胃，就是有点干。

    　　梁德见栗知弦咳了两下，就从海纳幻藏里拿了杯凡人修仙咖啡给她。

    　　栗知弦拿起纸杯灌了两口，咳得更厉害了。

    　　“咳咳，咳咳，怎么有苦味？

    　　咳咳……老梁你好卑鄙，竟然在水里下毒……咳咳咳……”

    　　……

    　　襄北市邪灾局大楼，一楼大厅。

    　　十大杰出青年排名第五的大头叶格走进电梯，他拎着几十条钟离产的高级烤烟，心里恶狠狠地想着：

    　　“钟离烤烟抽腻了是吧，豁出去两个月工资，我腻不死你！”

    　　电梯门就快合上的时候，外面突然伸进来一只戴着劳力士date-just系列ref.116233黑盘间金款的左手，稳稳地拉开了电梯门。

    　　“黄局。”

    　　叶格下意识地把那一大包钟离烤烟放到后，但是因为目标过大，这个战术动作并没有起到什么作用。

    　　“大头，买这么多烟啊。”

    　　“嗯，嗯。”大头低着头不敢多说话。

    　　黄传潮背着手，低头看了一眼叶格拎着的几十条烟，钟离的烤烟啊，味道也就一般般吧，就是好久没抽了。

    　　他抬起头，皱着眉毛道：

    　　“大头，我听梁专员说你已经发誓要戒烟了，今天这算怎么回事，我们邪灾局的高级资深干员，十大杰出青年，就这么把承诺当玩笑？”

    　　“黄局，我……”

    　　“你最近在和城南训练基地的小柳处对象吧。”

    　　“您怎么知道……”

    　　“襄北局上上下下，有什么事我不知道的。

    　　大头啊，人家小柳是医生，最看重的就是健康，你既然诚心诚意要和人家处对象，就别吊儿郎当的，趁年轻把烟戒了，等你到了我这个年纪，想戒也戒不掉了。

    　　你看你，十大杰出青年里就你一个抽烟，房买了吗？车买了吗？一个月能存下多少钱啊？

    　　还抽这么贵的烟，这么大个人了，一点都不懂事，你啊……”

    　　黄传潮在电梯里点了根利群富山居，吞云吐雾间和大头叶格深入交流、谈心谈话。

    　　叶格听得头晕脑胀，不知道黄传潮絮絮叨叨地在说些什么，只知道自己走出电梯的时候，手里只剩下了孤零零的一条烤烟。

    　　不久前手中沉甸甸的感觉就像黄粱一梦，消失得无影无踪。

    　　……

    　　黄传潮拎着一大袋烤烟回到3201办公室，刚坐下来用手机看了会儿股票，只叹了五六回气，就听到了有节奏的敲门声。

    　　“进来吧……小俞啊，辛苦你跑一趟，小栗她没什么事吧。”

    　　“知弦和赵雨涵都很好，没有大碍，黄局，全国五一劳动奖章的推荐人选已经出来了，现役的魔法少女全部投了梁专员，您看……”

    　　“那就他吧，你往上报就行了，看不出来老梁还受小姑娘欢迎的，这才调过来多久啊就被全票支持了，我上次还看到好几个小姑娘送零食给他，了不得啊。”

    　　“梁专员的确很优秀，人缘也很好。”

    　　俞佩环笑了笑，道：“那您忙，我先回去了。”

    　　“行，你忙你的。”

    　　过了一会儿，黄传潮接到一个语气非常激动的电话，对面那个人满口“大环境”和“基本面”，说会有万年难得一见的超级无敌大阳线，大概率能无限连板涨到疯，要和他携手并进全力抄底，共同实现财务自由。

    　　黄传潮好不容易等他讲完，才道：

    　　“老梁啊，我们真宗旗下的9支股票都已经停牌了，联手抄底的事以后再说吧。”

    　　“停牌？！”

    　　“是啊，连续跌停这么久，普常务那件事的影响越来越大，停牌也很正常吧。

    　　不过你放心，短期停牌是原则，长期停牌是例外，普常务已经在发力了，这回肯定是短期。”

    　　“短期是多久？”

    　　“三五百年吧，不算久，也就一晃眼的功夫……喂，老梁，喂？”

    　　……

    　　俞佩环回到3202办公室，室内的光线有点黯淡，但她没有开灯。

    　　坐在办公桌后批了几份文件，她甩了甩手里的钢笔，打开抽屉换了一根墨胆。

    　　她随手把用完的替换墨胆扔进垃圾桶，那根空掉的塑料细管掉在垃圾桶里空了的龙舌兰酒瓶上，在安静的办公室里发出突兀的声音。

    　　俞佩环看着垃圾桶里的空酒瓶出了会儿神，她拉开左手边最下层的抽屉，抽屉里垫着一层柔软的黑天鹅绒，天鹅绒的上面摆着两瓶只剩一半的烈酒，一瓶琴酒，一瓶伏特加。

    　　两瓶酒分列左右，中间还空着一个位置，也就是原来放那瓶金快活龙舌兰的地方。

    　　她走到靠墙的书架前，掌心亮起微型秘钥魔法阵后轻轻按在了书架上。

    　　两个宽约2.5米的书架沉入地上的魔法阵，露出了藏在书架后一整面墙的酒柜。

    　　足有十几层的酒柜上，摆满了只剩半瓶的各种烈酒。

    　　俞佩环从中挑了一瓶柑曼怡利口酒，轻抚着嵌在瓶肩中央的圆形蜡封，脸上露出怀念的笑容。

    　　她把那半瓶柑曼怡利口酒放进办公桌抽屉的中间，关上抽屉，双手一推，闭着眼睛坐在办公椅上转了起来。

    　　安静的办公室里，轻轻地响起了茉莉清茶一般的歌声。

    　　……

    　　映雪堂襄北分店，咖啡简餐区，栗知弦和赵雨涵两个人聊了很久。

    　　栗知弦扶了扶复古风的圆框眼镜，喝了口水继续道：

    　　“你学会了两种精进法门，就是已经舍弃了两样东西。

    　　学会‘全神贯注’的条件，是摒弃最能烦扰你的人事物。学会‘自得其乐’的条件，则是放弃那些被你认为是消遣的所谓低级趣味。

    　　精进之路走得越远，摒弃和忘记的东西就越多，到了最后就是一心唯梦。

    　　你还刚刚入门，随时可以放弃，之前被你舍弃和忘记的那些东西在放弃后都可以再想起来。

    　　但是如果选择了放弃，以后就再也不能学心魔精进法了，这本书的作者向来只给人一次机会。

    　　总之，选择心魔精进这条路会舍弃很多东西，但是也可能变得很厉害。

    　　这门功法中后期的优缺点都已经告诉你了，最后要怎么选，看你自己。”

    　　赵雨涵拿着一柄银质抹刀，在意式圆顶草莓半冻蛋糕上认真地抹着油，做着最后的装饰工作，她低着头问道：

    　　“选择这条路的话，会变得比知弦姐还厉害吗？”

    　　“有可能吧，我又不厉害。”

    　　“那我不练了。”

    　　“嗯？”

    　　“我有很多很多不想忘记的事，就像我这次想起来的那些记忆，我一直以来努力的原因就在这些记忆里面。

    　　梦想是从我拥有的东西里诞生而来的，我是为了我原本就拥有的人事物去实现梦想。

    　　如果把这些东西全部忘记了的话，努力就失去了意义啊。

    　　反正我以后只要像知弦姐这么厉害就可以了。”

    　　赵雨涵把做好的蛋糕递给栗知弦，嘴角扬起，露出了两个小小的梨涡。

    　　她识海中暗红色的熊熊心光逐渐退去，映雪堂图书区的角落里，重新出现了一册黑色封皮的《心魔精进法》。

    　　……

    　　夜幕四垂，万家灯火。

    　　赵雨涵背着书包在门前站了很久很久，终于伸手按上指纹识别器打开了家门。

    　　“妈，我回来了。”

    　　【第二卷“拳与此岸与魔法少女”完】

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

