
　　同样是中国的军队，同样的是打小鬼子，这待遇简直就是天差地别。

　　这五辆坦克，至少都是九成新，楚云飞见到之后，哪有不心动的，他朝着身边的一名警卫低声交待道：“你，马上去找方参谋，让方参谋把东西那过来。”

　　“是！”

　　这名警卫虽然不知道，楚云飞说的东西是什么，不过，却没有问，他只是朝楚云飞敬了一个标准的军礼后，转身朝着据点大门方向跑去。

　　杨锐走到还在伸手抚摸坦克的楚云飞身旁，开口问道：“楚团长，对这五辆坦克还满意吗？”

　　楚云飞丝毫没有掩饰自己对这五辆坦克的喜爱，他一脸兴奋的点了点头，回答道：“满意，非常满意，就按你说的那个价格。

　　我已经叫人去通知方参谋带大洋过来，等大洋一到，我们马上完成这笔交易。”

　　见到坦克之后，楚云飞觉得用80万大洋买一辆坦克，他实在是赚大发了，担心杨锐会反悔，他迫不及待的想要完成这笔交易。

　　杨锐长长的松了一口气，说实话，他还真担心楚云飞不要，“不急，楚团长，我现在就带你去看，我给你准备的神秘大礼。”

　　见到杨锐丝毫没有要反悔的意思，楚云飞一颗悬着的心，也落了下来，“黑牛兄弟，都到了这个时候，你就别卖关子了行吗？你到底给我准备的什么大礼，先说来听听。”

　　如果杨锐准备的神秘大礼，只是一般的东西的话，楚云飞甚至都不想去看，他想要留在这里，看着即将属于自己的坦克。

　　杨锐大致猜出了楚云飞心中的想法，“楚团长，你就跟我走吧，我保证，我为你准备的神秘大礼，一定会让你满意的。要是神秘大礼不能让你满意的话，这五辆坦克，我免费送给你。”

　　杨锐敢说这样的话，主要是因为他对楚云飞这个人不喜欢占人小便宜的正人君子有所了解，知道他不会因为400万大洋，坑自己。

　　当然，要是把楚云飞换成是那个拥有成为一名大奸商的李大团长的话，杨锐恐怕就不会说出这样的话，李大团长那可是一个真正的狠角色，别说为了400万大洋，就算是400大洋，他都能够说出违心的话的主。

　　杨锐的话，让楚云飞一下子对神秘大礼产生了浓厚的兴趣，他朝跟着自己一起来的人，吩咐道：“你们就在这里守着，没有我的命令，任何人不准轻易靠近这几辆坦克。”

　　楚云飞已经把这五辆坦克当成是他的心肝宝贝，可不敢让随便什么人都靠近，这万一要是有那个脑子抽筋的家伙，把坦克给炸掉，那怎么办？

　　杨锐要带楚云飞去看的，自然是日川钢坂亲王的尸体，日川钢坂的尸体，在杨锐的手里没有多少价值，可一旦到了楚云飞的手里，那就算是不能让楚云飞更进一步，至少也是大功一件。

　　“黑牛，这些小鬼子都是你当初带人干掉的？”

　　楚云飞刚踏进据点时，就已经看到了据点里面，随处可见的小鬼子尸体，不过，之前他心里惦记着坦克，并没有问。

　　“是啊！之前，我们急于追杀带着残存的小鬼子逃跑的牛岛满一行人，没有来得及打扫战场。”

　　这里被杨锐处理的跟没有打扫过的战场一般，为了防止楚云飞发现异常，杨锐自然是要开口解释一下的。

　　楚云飞目前看到的小鬼子尸体，至少都有几百上千，楚云飞在战场上跟小鬼子打了两年多，对小鬼子的战斗力，他是很清楚的。他知道，要杀死这么多的小鬼子，可不是一件容易的事。

　　在来到这里，看到这些小鬼子的尸体之前，楚云飞只认为，李云龙的独立团是他很难战胜的一个团的话，那么，见到这些尸体之后，他觉得，358团根本就不可能战胜独立团。

　　当然，在他得到五辆坦克之后，一切又都得另当别论了，五辆坦克，在战场上，能够起到的作用，绝对是难以想象的。

　　他实在好奇，杨锐他们是怎么办到的，“黑牛，这么多的小鬼子，你们当初是怎么得手的？”

　　对于这件事情，杨锐并不想多说，因为，不管他说什么，那都是在瞎编，正所谓言多必失，本就是谎话，说多了，难免会有破绽，“哦，没什么，就是偷袭。”

　　杨锐一句带过，楚云飞只当是杨锐不愿意多说此事，也就没有再多问。

　　“楚团长，这就是小鬼子亲王的尸体，还有其它房间里面，全部都是小鬼子高级军官的尸体。”M.23sk.com

　　杨锐率先把楚云飞带到了日川钢坂尸体所在的房间，他指着日川钢坂的尸体，开口道。

　　楚云飞当然知道，日川钢坂的尸体，对于他来说，意味着什么，他难掩心中的激动，一脸欣喜的看着杨锐，开口问道：“黑牛兄弟，这就是你打算送给我的神秘大礼？”

　　“是的，不只是这个小鬼子的尸体，我打算，把这个据点里面，所有小鬼子的尸体都送给你。不过嘛，……”

　　“黑牛兄弟，你说吧，你要什么，只要我能够做到的，我都答应你。”

　　杨锐不好意思的笑了笑，开口道：“楚团长，你应该知道我们八路军的情况，这里的武器装备，还有小鬼子身上的衣服、裤子、鞋子、头盔、水壶等这些东西，……”

　　楚云飞都已经做好挨一刀的准备，却是没有想到，杨锐只是要这些原本就属于他的东西，不等杨锐说完，他就点头答应道：“可以，小鬼子身上的所有东西，都归你，我什么都不要。”

　　杨锐挠了挠头，开口道：“楚团长，还有一件事情，要麻烦你手下的兄弟帮个忙？”

　　“帮什么忙，你尽管说。”

　　“其实也没有什么，就是麻烦楚团长手下的兄弟，帮忙把小鬼子身上的衣服、裤子、鞋子什么的，……”

　　楚云飞不等杨锐说完，就拍着胸口保证道：“没事，这些都交给我来办，我随便让人把东西给你送到老王庄去。”

　　杨锐送了楚云飞这么大一场造化，楚云飞当然是想要投桃报李的，对于杨锐提出的这点小要求，他哪有不答应的道理。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第367章送你一场造化免费阅读。https://xs.23sk.com 