    

    三天后，林薇薇成功收到法院起诉通知书，是X.T法务部告她侵犯他人隐私权、肖像权的传票。

    因为她把视频发给媒体了，虽然被霍堇言的公关部门拦截下来，可依旧是有证据。

    JIA酒店豪华总统套房内。

    林薇薇一丝不挂的躺在傅邢赫怀里，傅邢赫赤着上半身，半靠在床头吞云吐雾。

    有句话怎么说来着，事后一根烟，赛过活神仙。

    他们刚刚停止了一场激烈运动，两人大汗淋漓的躺在一起。

    林薇薇突然呜咽哭了起来：“赫哥，你帮帮我，他们……他们要我赔偿一个亿，赔不起就会去坐牢，赫哥，你……你一定要帮我啊！”

    傅邢赫微微皱眉，有些扫兴的看着哭的梨花带雨的女人无动于衷。

    他曾经是喜欢过林薇薇，觉得她性感、妩媚、功夫好，会搔首弄姿，会讨好他，能让他快乐。

    可是现在，他对她有的只剩下泄欲，对她根本没有半点喜欢，甚至讨厌她那张脸。

    跟她上床他脑子里想的都是恬恬那张清纯可人的脸。

    林薇薇根本不配和恬恬相提并论。

    “赫哥，你说话啊！赫哥，这一个亿你可以帮我出吗？”

    林薇薇见眼泪不行，便迅速换上一副欲求不满的眼神，声音酥麻入股。

    傅邢赫慵懒的将手中烟头掐灭，低头抬起林薇薇的下巴，不屑一笑：“给你一个亿的小蝌蚪？”

    就算是小蝌蚪他这会儿也没力气给了，不管是人还是钱都快让林薇薇给吸干了，哪儿还有精力以及金钱来给她。

    他一个依靠父亲给生活费来开支的人去哪儿弄一个亿来给她填补？

    即便是有，为一个泄欲工具花一个亿也是不可能，有这一个亿他可以去找无数个不同的女人玩，又怎么会在林薇薇这一棵烂树上吊死。

    “赫哥，你别开玩笑了，我说的是真的，你如果不肯帮我，我真不知道找谁帮忙了。”

    “赫哥，我知道你是爱我的，对不对？我们都要订婚了，很快就结婚是一家人了，我的事情也是你的事情……”

    林薇薇自顾自的说着。

    “你还真以为我会娶你？”傅邢赫突然笑了，推开她下床穿上裤子。

    这种人尽可夫的女人也就只能玩，娶回家当老婆？

    想都别想。

    “赫哥，你……你说这话是什么意思？你爸都说了，我们要订婚的，之后不就是结婚吗？”

    林薇薇激动的坐起身，看着傅邢赫快速提起裤子，穿上上衣。

    呵，男人，果然都是下半身思考的动物，提起裤子立刻翻脸不认人。

    “林薇薇，你自己有几斤几两自己心里不清楚吗？我告诉你，以后少惹恬恬，没什么事也别跟我联系。”

    一个对他没有利用价值的女人，他要不要都无所谓，没有她林薇薇还有下一个李薇薇、张薇薇的存在。

    身负一个亿的官司，自然是避之不及，离他越远越好，免得招惹是非惹上傅氏集团。

    傅邢赫说完，拿起外套头也不回的摔门走人。

