    龙隐正在赶回阳城，而阳城那边，已经出现各种变化了。

    宁家的其他家人都得知到了宁欣被枪击的信息，很多人心中大吃一惊的时候，有些念头顿时冒了出来。

    “国远，你的机会来了！”

    林秀莲一脸激动地对宁国远说道，“大哥年龄大了，他又没有管理过公司，现在宁欣倒下，能接管公司的就只有你了。”

    那么巨大的宁安集团，掌握在手里，会是什么情况？

    到时候几百亿的资金，想怎么花就怎么花，太爽了。

    宁国远皱眉说道：“先去医院吧，看看宁欣情况如何。”

    “看当然是要看的，但是，该拿的好处，你也别忘记了。”

    林秀莲着急地说道，“宁欣这一次能不能醒过来都不知道，就算醒过来，恐怕也是几个月以后的事情了。

    你当董事长的这几个月，这可是大有作为啊！”

    宁国远心中有些意动，因为他们都听说了，宁欣受伤挺严重的，再也不可能管理公司了。

    那么大一个集团，总得要派人来管理吧？

    这个时候，他自然是当仁不让的。

    把那么大个集团握在手中，顿时成了阳城金字塔尖上的那群人，这种感觉......只是他想到了一个问题，顿时叹息着说道：“你可别忘记了，我们手中的股份，除了分红的权利，是没有其他权利的。

    而且，公司最大的一部分股份，是握在宁欣手中，根本没有我们什么事情。

    就算我们管理公司，最后宁欣回来依然是她的。”

    “这个......”林秀莲沉思了一阵，意味深长地说道：“要是宁欣回不来呢？”

    宁国远顿时瞟了林秀莲一眼，哼道：“你想做什么？

    她好歹是我们的亲侄女，是我大哥唯一的女儿，别动其他的歪脑筋。”

    对龙隐下手，那是因为龙隐是上门女婿，那是个外人。

    至于宁欣，不管怎么说，宁欣好歹姓宁不是？

    林秀莲悻悻地说道：“我的意思是，宁欣那么重的伤势，未必能挺过来。

    到时候宁欣手中的股份，岂不是就落到龙隐手中了？

    这明明是我们宁家的东西，怎么就落到一个外姓人手中了......哎，我说，这会不会是龙隐请人杀的宁欣？

    只要把宁欣干掉，所有的都是他的了，不是吗？

    这个白眼狼，实在太阴险了，我要赶紧告诉大嫂他们，要不然我们宁家的财产就什么都没有了。”

    宁国远眨了眨眼睛，经过林秀莲一推测，他怎么也开始觉得杀手是龙隐派的呢？

    匆忙赶到公司，看到宁远图和余锦秋一脸着急地等候在医院，林秀莲立刻拉住余锦秋低声说道：“大嫂，我知道杀手是谁派的了！”

    正心头满含杀意的余锦秋，顿时喝道：“谁干的？”

    “龙隐！”

    林秀莲狠狠地说道，“他想要夺取我们家的财产，尤其是宁欣掌握了宁安集团那么多股份的情况下，龙隐肯定忍不住动手了。

    只要宁欣没了，我们的财产，不就都是龙隐的了？

    大嫂，这个白眼狼太阴险了，我们必定要防备住啊！尤其是我们，更是要小心，别到时候把我们全部都杀光了，那就真的什么都晚了。”

    余锦秋被林秀莲说得一愣，这杀手真的有可能是龙隐派的吗？

    在她看来，那两个人好得如胶似漆的，应该不会动这种杀手吧？

    但是，知人知面不知心，谁知道是什么情况呢？

    紧接着，她想到他们连续遭遇的几次刺杀......她不由得怀疑起来，真的是龙隐干的？

    “大嫂，那公司的股份，赶紧处理了，要不然到时候就要落到龙隐手中了。”

    林秀莲急忙又说道，“就算全部给你们，你们也非常危险。

    我建议把宁欣手中的股份分散，我们四家每家掌控四分之一，龙隐想要动公司，也根本没有可能。”

    百分之二十五，可是比百分之五高多了。

    即便是宁欣能够醒过来，以后每年他们都会分得大量的钱。

    最重要的是，他们会重新取得公司的控股权，而不是如同现在，虽然股份，却对公司没有插手的权利。

    余锦秋心中的念头也转了起来，半晌以后，余锦秋冷冷地说道：“股份是欣儿的，那就只能握在欣儿手中，谁也拿不走！我会亲自看着这份股份，我倒要看看，谁敢动！”

    “可是，到时候你要是像宁欣一样......我说万一哈，那岂不是什么都完了？”

    林秀莲着急地说道。

    余锦秋冷笑着说道：“这种万一不会出现！”

    她连续遭遇了那么多次刺杀，谁能杀得了她？

    只要她不死，谁能动宁欣的股份？

    谁敢动，她杀谁！“当然，为了避免龙隐真的对股份动心思，我会让他签署放弃继承股份的权利。”

    余锦秋满脸煞气地说道。

    万一宁欣真的醒不过来，她也不会让龙隐得到任何好处。

    至于龙隐那边，她还要调查一下，要是这杀手真的是龙隐请的，她要龙隐好看。

    敢动她的女儿？

    到时候把龙隐养在家中，她天天吸龙隐的血，让龙隐生不如死。

    有了绝对的实力以后，她处理事情的方式顿时不一样了。

    林秀莲见怎么也说不动余锦秋，心中暗自着急，不知道这个大嫂怎么就这么死脑筋。

    她眼睛转了转，说道：“龙隐呢？

    怎么还没有看到？

    欣儿都出了这么大的事情，他躲藏起来，不会又是在动什么歪脑筋吧？”

    一说起这件事情，余锦秋心中顿时有气。

    她都打龙隐好几次电话了，怎么也打不通。

    这狗东西到底干什么去了？

    难道说，这件事情真的和他有关？

    等会要是不给一个交代，要你好看。

    余锦秋心中在暗自发狠，就在这时，陆文龙走了过来，询问道：“你们到底决定没有？

    宁欣的情况，拖一个小时，就危险一个小时。

    如果现在赶紧动手术，把弹头取出来，或许有一线机会。

    要是让弹头镶嵌在心脏上面，伤口一直存在，根本就无法输血进去，宁欣随时有可能会死！”

    “有几分把握？”

    余锦秋急忙问道。

    “一分把握也没有！”

    陆文龙摇头说道，“现在就是死马当活马医！”

    林秀莲眼珠子一转，急忙说道：“大嫂，一声都这么说了，还等什么？

    再等下去，欣儿很危险啊！”

    趁早尘埃落定最好，要是能逼得余锦秋重新划分股份就更好了。

    余锦秋也慌了神，她一时间根本无法做主。

    宁远图沉思了一阵，才叹息着说道：“动手术吧，搏一搏机会！”

    现在，也只能去争取那一线机会了。

    陆文龙心中一喜，点头说道：“那请你们签署这份文件！”

    只要家属签字，他就可以动手了，成名与否，在此一朝了。

    

