    在直播间给水友们做了一番思想政治教育工作，饥肠辘辘的林诚看看时间已经快到饭点了，赶紧关掉直播摸向隔壁。

    萧瞳还在上网课，韩书妍扎起长发正在厨房做饭，林诚溜溜达达的凑了过去。

    撅着屁股趴在开放式厨房的台面，林诚一副有气无力的样子。

    “书妍姐，晚上吃什么？我快饿死了。”

    “我炖了参鸡汤，再等一下。”

    韩书妍用勺子舀了一勺鸡汤，放到唇边吹了吹，随手将额际垂下的一缕长发别到耳后。

    她的这个动作落到林诚眼里格外温柔动人。

    林诚探过身，伸长了脖子眼巴巴的看着。

    韩书妍低头不理他，吹凉勺子里的鸡汤以后抿了一小口。

    “好喝吗？啥味道的？书妍姐做的汤肯定比饭店里的好。”

    韩书妍好笑的把勺子递过去。

    “呐！你自己尝尝。”

    里面还有半勺清亮的鸡汤，林诚一口含住勺子。

    “真不错，这是我喝到最好的鸡汤了，嗯~~~虽然好像还没有放盐。”

    韩书妍嘴角扬起，眼睛弯成了月牙，眸子里波光流转。

    “那等会你多吃点。”

    “哦。”

    看着她忙上忙下的身影，林诚借口帮忙盛饭，溜进去趁机从后面搂住了韩书妍的腰肢。

    “呀！不许捣乱。”

    “我没捣乱。”

    “快松手！一会小瞳出来了。”

    “她出来就出来，我抱自己女朋友怕什么？”

    林诚把脑袋埋在韩书妍的肩上，嗅着她发间的幽香，一副不愿意放手的模样。

    “谁是你女朋友了？你还在考核期内呢。”

    林诚耍赖，埋着脑袋道：“我不管，吻也吻过了，由不得你。”

    韩书妍没好气的扭头轻轻咬了咬林诚的耳朵，“再不让开就扣你十分，原本还差一分就及格的哟。”

    “不行，哪有一次扣十分的？这不公平。”

    林诚赶紧自觉松手，又忍不住问：“真的就差一分啦？那等会我帮你洗碗是不是就及格了？”

    林诚脸上满是期待，要是及格了，是不是就可以····

    嘿嘿嘿。

    “你想得美。”

    韩书妍轻哼一声不理他，低头继续忙着手里的工作。

    林诚这才转身老老实实的帮忙去盛饭，还忍不住小声嘀咕了一句：

    “哎！真叫人头大，我女朋友怎么这么傲娇呢？”

    韩书妍低头轻轻搅动锅里的鸡汤，嘴角扬起一抹好看的弧度。

    林诚盛好饭，将小菜摆上。

    “书妍姐，还有多久啊？”

    “你先吃，我还没弄完，我等小瞳一起吃。”

    “那我也再等等，你没过来我怎么会一个人吃独食呢？”

    偷偷看了一眼厨房方向，林诚端起米饭狠狠的刨了一大口，又夹起一筷子炒八爪鱼塞进嘴里。

    虽然说是不吃独食，但是诚哥真的很饿啊。

    我就吃一口。

    偷偷吃了一大口饭菜，被罪恶感困扰的林诚丢开碗筷，跑去打开冰箱看看萧瞳有没有储备蛋糕。

    蛋糕没有，倒是有两盒马卡龙，但林诚不喜欢吃这玩意，太腻了。

    算了算了，也就几分钟的事情，还是等她们一起吃饭吧。

    顺手关掉冰箱门，林诚站在原地一时也想不到该干什么打发时间。

    于是，他又打开冰箱门，然后又慢慢关上。

    反复开关冰箱门，试图看清里面的灯是什么时候关闭的。

    萧瞳出来就看到林诚二货一样紧紧的盯着冰箱门里面的缝隙，上次恩熙小丫头就无聊的玩了半天的冰箱门，没想到林诚也被传染了。

    “喂！林诚你无不无聊啊，真的是···哇！！今天晚餐好丰盛。”

    随口抱怨林诚一句，萧瞳坐到桌边顺手端起碗，“我好饿啊！书妍姐我先吃一点哦。”

    说完，萧瞳把饭碗凑到嘴边扒拉了一口。

    放过了冰箱的林诚这时候才发现，萧瞳吃的赫然是他刚才吃过的那碗米饭。

    林诚贱兮兮的坐到萧瞳旁边，“好吃吗？”

    萧瞳嘴巴鼓鼓的嚼着，“唔~~~很好吃啊，书妍姐的手艺真好，不过这个海鲜饼好像有点串味，我吃出了一点炒八爪鱼的味道。”

    林诚提醒：“那是因为我用那双筷子夹过八爪鱼，你用了我吃过的碗筷。”

    萧瞳动作一滞，“你什么不早说？”

    “谁叫你动作那么快？我都来不及提醒。”

    “那你就别说了啊，别让我知道还好一点。”

    林诚慢悠悠的端起旁边的饭碗递过去，“那要不要咱们换回来？我不嫌你脏。”

    萧瞳皱着眉头思索两秒，有点犹豫。

    “哎咦~~~算了！反正又不是没···就这样吧。”

    林诚嘿嘿一笑，伸手拍了拍萧瞳的肩膀，“老萧同志思想觉悟不错，吃过我的口水以后就是我的人了，诚哥罩着你。”

    “你能不能不要说的这么恶心？我快吃不下了。”

    萧瞳气呼呼的拿筷子拨开林诚的手臂，看到韩书妍端来鸡汤她赶紧告状，“书妍姐，林诚这个家伙太恶心了，你管管他呀！”

    林诚赶紧在旁边附和，“对对！书妍姐你做我女朋友，以后就可以管我了。”

    韩书妍还没说话，萧瞳立马就不乐意了，“你想得美，书妍姐是我的。”

    看到又要开吵，韩书妍赶紧发话才让两人消停下来。

    三人围着矮桌，慢悠悠的享用晚餐。

    萧瞳喜欢一边吃饭一边看电视，这会找到了爱看的综艺很是专注。

    林诚一边吃，一边也跟瞅了一会综艺。

    看到旁边韩书妍左手放到桌下调整姿势，林诚偷偷出右手在桌子下抓住了韩书妍的左手。

    韩书妍愣了愣，轻轻的挣了挣。

    林诚不放手。

    韩书妍无奈的剜了他一眼，也不管他了，低头吃饭。

    看到她不反对，林诚脸上的喜悦都藏不住了。

    不过呢，林诚不是左撇子，要用左手吃饭实在太不习惯了。

    韩书妍看着他左手笨拙的握着勺子，忍不住露出一抹笑意。

    林诚很倔强的不肯放开韩书妍的手，将五指扣进了她的指间。

    虽然吃饭有点累，但是林诚不介意。

    萧瞳专心于电视上的综艺节目，没有发现两人都变成了独臂侠。

    桌上，一切如常。

    在萧瞳挑起话头讨论电视的时候韩书妍还时不时应两句。

    桌下，两人十指紧扣。

