
靖边堡有了一定的规模，外面城墙的修建也不是一时半会就能完成的。

余者的，王斗打算拿出一百两银子，在各地打个五口砖石深井，众军户一起取水使用，到明年开春前，先开垦出一批土地，每户分个几十亩再说。

这段时间，王斗早派齐天良领一些军户对这一片土地进行过详细的调查，哪里荒地多，哪里土地肥，都有过仔细的了解。最后王斗决定在靖边堡西面，一条名为百户渠的废渠两旁开垦荒地，并将这条水渠疏浚，然后再围绕水渠两边各打几口深井，大致解决田地的用水问题。

此时除了韩朝领着二十几个男丁仍在舜乡堡的山上采石外，王斗现在手上有约男丁五十余口，壮妇八十多口，在这个时代，妇女同样要跟男子一起下地干活。而经过这些时间的调养，各人气色好了很多，虽然这些男妇中以老弱居多，不过不可否认他们的干劲很足。

这部分人中，王斗除了让杨通领着，又分出一部分人去疏浚百户渠外，余者各人都是随他一起在周边开荒修利。

一连多天，众人都是天亮而出，天黑而回，每天都是努力干活，见王斗每天都是带头，挥汗如雨，非常拼命的样子，众军户有些意外，有些感动，感觉王总旗这样的上官真是少见。

而王大人都每天带头干活了，自然没有什么军户敢在后面偷懒。

而每天齐天良，韩仲，钟荣三人也是同样跟在王斗身旁狠干。王斗也暗暗观察过那个杨通，他带着一些军户去疏浚百户渠，倒也卖力。整理出来的淤泥也挑往一处，将来用来肥田。王斗点了点头，这杨通还是可以用的。

这天一大早，众军户们迅吃完早饭，在王斗的统领下，众人又是出堡而去，各人或是扛着镐头，或是扛着锄头，又有一些妇女挑着簸箕，箩筐等物同往，一些军户又赶着那十几头耕牛，同样拿去开荒，这样可使度加快一倍。按人力，每个男丁一天只可开荒半亩，而有了耕牛后，可以一天开荒一亩，甚至更多。

王斗见钟荣也是扛着镐头跟在自己身旁，今天他穿了一身的短袍棉袄，稀疏的胡须不时被寒风吹拂而起，不过高瘦的身材仍是挺得笔直，可以看出他身上的文人气质。”

四人手上或拿着镐头，或拿着锄头一排站好，个个神情严肃。王斗目光深邃，只是看着前方，韩仲咬牙切齿，双目圆睁，齐天良张大嘴巴，神情颇有些狰狞，钟荣也是紧抿着嘴，只是双手用力握着锄头。

猛然王斗一声大叫：“啊！”

高举镐头，一马当先冲了出来。

随后齐天良、韩仲、钟荣三人也是涨红着脸，大叫着随王斗身后冲出。而这时，地旁一个负责敲锣鼓舞士气的老汉也是同时敲响了手中的锣，锣声急促，颇有将军令的味道。

老汉一边用力地敲着锣，一边嘶声大喊道：“干活啊，大家奋力干活啊！”

身后一排排男女随着王斗几人冲出，个个都是高举着锄头。

……

挥锄如雨，王斗自自己镐头落到地下起，就没有直起身来过，钟荣也是一声不响地干着，齐天良是边看三人成绩边手上不停地挥动，韩仲则是埋头猛干一阵，见自己成绩前就裂开嘴大笑，见自己落后了，骂个几声后，连忙又奋起直追了。

就这样一直干到中午，直到陶氏的大嗓门远远传来：“吃饭啦，大伙儿都休息吃饭啦！”

却是陶氏与刘氏率着几个妇人送饭来了，为了提高效率，众人都是在地头吃饭，由陶氏领着几个妇人在堡内做好后送来。

见吃饭时间到了，王斗站起身来笑道：“吃饭了，大伙都休息吧！”

钟荣，齐天良，韩仲三人也是直起了腰，钟荣突然一个踉跄，旁边的齐天良忙扶住他道：“钟先生你没事吧？”

钟荣摆了摆手，连声道：“没事，我没事()！”

他敲了敲腰骨，叹道：“好久没干农活，身子骨都松了。”

王斗也是关切地问了他几句，让他好生注意休息，钟荣连连道谢。

然后王斗对各人笑道：“怎么样，你们看输赢如何？”

果然今日又是王斗第一，齐天良叹道：“王头的本事，我老齐真要甘拜下风。”

钟荣也是在旁微笑，韩仲则是不服气地道：“又让王头拿到第一，明日再来比过。”

王斗微微一笑道：“好了，休息了，大家吃饭吧。”

众人都是纷纷放下农具，集中到一起吃饭，看今天又是大桶米饭，有大桶清汤，有几脸盘的素菜，还有一脸盘的荤菜，众人都是喜笑颜开，辛苦干活后，最享受的就是美美的吃饱了。

在王斗的规定中，向来是一日荤，五日素，清晨给于早粥，每十人七日给酒一杓，干活就能吃饱，而且上官还不打骂，每日与他们同甘共苦，这样的生活，让很多人在梦里都是笑了出来。

靖边堡虽然成立时日尚短，但己经快成为一个有凝聚力的集体。

王斗几人也是找地方坐下吃饭，这时杨通及时出现，这家伙，每到吃饭时定要从百户渠那边过来，与王斗几人一起吃饭，以显示自己也是这个圈内人的意思。王斗明白杨通的心思，微笑着招呼他坐下，杨通欢喜地坐到王斗身旁，把韩仲一屁股挤到一旁去了，韩仲怒目地瞪了他一眼。

正吃着饭，忽然王斗看到一个小小的身影怯生生地出现在自己眼前，王斗咦了一声：“秀娘？”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26957"  chaptername="第二十五章  比赛">加入书签</a>
</div>
