    “我没有多少耐心，我要的东西在哪儿？”

    话音落下，男子的手蓦地收紧！

    姬月伸手想要拉开那无形的真气束缚，却只能感觉到喉咙里越来越稀薄的空气。

    日月两人一看，向男子出手，男子只抬手一挥，两人本就残破的身子便跌飞出去。

    姬月面色涨红，这个时候也顾不得会不会引来慕云的追杀，挥手拿出了东皇钟！

    金光荡出的刹那，男子轻蔑地笑了。

    “这东西的力量，你发挥不出十分之一，留着也是浪费，不如我一同收了！”

    话音落下，他一挥手荡开姬月的金光攻击，再一抬手，东皇钟已经被他吸到了手心。

    姬月大张着嘴，挣扎着，却挣脱不开那真气的钳制，眼看着呼吸越来越困难，她害怕了。

    “放，放开我，我给，我给你！”

    男子冷哼一声，将人甩飞到了一边地上，目光渐渐冷下，“拿出来。”

    姬月咳嗽了好一阵，不甘的看了一眼男子，这才咬牙拿出了一本古籍。

    男子随手便将古籍拿了过来，翻看两页，眉头微挑。

    “算你识相！”

    话音落下，男子也不管身后气息奄奄的三人，转身就走。

    “你该庆幸，我现在还不想让你死，否则……呵！”

    男子冷冷的声音从前面传来，明明是在笑着，却让人有种不寒而栗的感觉！

    姬月捏了捏拳头，不甘心，却又无可奈何。

    灵兽血脉融合的古籍，东皇钟都被这男人抢走了！

    该死，该死！

    别让她知道这人是谁！

    ……

    不知过了多久，云苏身体才渐渐回暖，像一只小猫一样，乖顺的窝在夙晨叶的怀中。

    长长的睫毛颤啊颤的，意识回笼，云苏缓缓睁开眼睛。

    脸上结实温暖的热源让她微微一怔，侧眸便看到了一方男人的胸膛。

    云苏一愣微微抬头，对上的便是夙晨叶闭目休息的俊脸。

    云苏这才发觉自己在夙晨叶的怀里，是以一个什么样的状态。

    她轻轻的动了动，身后的人便醒了。

    狭长的凤眸睁开，对上云苏有些害羞的眼，带着一抹促狭。

    “醒了？你这一睡，可是整整一天一夜。”

    “啊？”云苏惊讶的抬头，“我睡了一天一夜？”

    “嗯哼？”夙晨叶嘴角微勾，抱着云苏的手臂动了动，将她揽紧了些，头往下搁在了云苏颈窝。

    声音轻缓，带了一丝小心翼翼，“好在，终于醒了。”

    云苏穿的单薄，夙晨叶那结实的胸膛紧紧贴着她的衣裳，属于男人的气息将云苏包裹，云苏的脸忍不住红了。

    “我昨天……”

    “你用了冰凤翎之后，整个人都快被冻僵了！”夙晨叶将她的头抬起来，眸色认真的看着她。

    “明明知道自己的实力不足以控制冰凤翎，却还这么莽撞？谁给你的胆子？”

    夙晨叶嘴里说着责备的话，但眼里却是一片担忧。

    昨天，他真的怕云苏就这样醒不过来！

    他抱了她整整一天的时间，幻想了无数次这双星空一样的眸子睁开。

    终于，等到了这一刻。

    云苏脸有些红，很乖很知错的点了点头。

    “我知道了。”

    “知道了，以后就别再犯这样的错误，别再让自己陷入这样的危险当中。”

    夙晨叶说着，伸手将云苏的脸掰了起来，与他对视。

    明亮的黑色眸子犹如宝石般璀璨，云苏还想说什么，嘴巴微张，一方唇边压了下来。

    细腻的轻吻，一点一点的品尝，带着更多的小心翼翼和无数的担忧，像是要从这吻中找到那一抹安全感。

    云苏眸子睁大了刹那，又缓缓眯了起来，任由夙晨叶将这个吻加深……

    等夙晨叶终于放开了她，云苏才气喘吁吁的睁开眼，对上的便是夙晨叶火热的眸子。

    心中一窘。

    这家伙，用这样的目光看着她？

    夙晨叶眼里透着高兴，云苏刚刚这是接受他了吗？

    云苏有些尴尬，不想对上夙晨叶那样的目光，扭头看向一边，这一看，她僵住了。

    许枫几人正端坐在一边的树荫下眼睛一眨不眨的看着她，与他。

    云苏，“……”这几人莫不是幽灵？怎么一丁点声音都没有？

    卧草……

    三双眼睛，兴致盎然的盯着，看着。

    云苏的脸，“刷”的红了，扭头恶狠狠的瞪向夙晨叶！

    感情他们刚刚那一幕，都被这几人看在眼里？这家伙竟然还可以做到如此无动于衷？

    她不要脸的吗？

    云苏恨的咬牙切齿，窝在夙晨叶怀中的手狠狠地挠了一下他的胸口！

    “你无耻！”

    夙晨叶面色一僵，胸口传来一阵火辣辣的疼。

    他有些委屈的看向云苏，不明白刚刚还好端端的，现在怎么……

    云苏从他怀里挣扎着起来，瞪着他，又冷哼一声，“对了，鹤鸣呢？”

    她想起来，姬月逃跑的时候，以血立令，命令鹤鸣攻击夙晨叶。

    鹤鸣身上有音控虫，若姬月真的以血立令，那么，鹤鸣是抵抗不了姬月命令的。

    “王妃娘娘，他在这儿。”许枫一句话将云苏吸引了过去，果然看到了正在昏睡的鹤鸣。

    “我给他看过一下，除了昏迷之外，并没有其他问题。”夙晨叶走到云苏身侧，轻声解释两句。

    云苏点头，有些认真的拱手说了一句，“多谢之前王爷手下留情。”

    若不是夙晨叶顾及她与鹤鸣之间的关系，鹤鸣对他动手，他便可以伤他！

    云苏道谢认真，夙晨叶却眉头微蹙，她需要为了别的男人，对他道谢？

    一只机关虫兜兜转转飞到了夙晨叶跟前，夙晨叶伸手取了机关虫内的传信，片刻之后，看向正给鹤鸣诊治的云苏。

    “我的人已经找到了天麟基地，我需要亲自去一趟，我让洛十一他们送你回府。”

    云苏扭头，看他安排好了一切，便点点头。

    姬月已经逃了，这山谷中也没有其他让她在意的。

    鹤鸣体内的音控虫已经沉睡了过去，云苏想要将之唤出，还需要先将之唤醒，现下显然不是时候。

    好在云苏之前让夙晨叶给他喂了一粒丹药，否则，这音控虫发作之后，姬月最后给它下达了一个自杀命令，恐怕鹤鸣真会自杀。

