    无论如何，当前发生的事情，都不可能令苏浩满意。

    在解决了天擎集团之后，他本以为这件事情可以就这样过去，却想不到，还是闹出了这样的麻烦。

    甚至连带着萧蓝馨都受了伤。

    作为萧蓝馨的丈夫，他如何能忍受？

    而且这边还闹成这样，实在是太过难看了！

    他出现之后，直接厉声喊道：“都给我停手！”

    杨牛看到苏浩出现，顿时觉得莫名其妙，这家伙是什么人，怎么跑到他们工地上吆五喝六的？

    至于王风元那边，就更不用说了。

    他们连东湖湾的人都没有放眼里，更加不用提一个不认识的年轻人。

    萧成风赶过去，不满说道：“你们不会连我都不认识吧？”

    “你又是谁？我们这边的事情，好像跟你无关吧？”

    “呵呵，怎么可能跟我无关，我才是你们东湖湾公司的大老板！”

    在萧成风心里，不管是东湖湾公司还是长生医药，那都是他自己的产业。

    或者说，是萧家的产业，这也算是他的产业。

    这些下人就应该认识他！

    杨牛等人不耐烦挥手，训斥道：“马上滚蛋，这里没有你的事！”

    “嘿！你这小子是怎么说话的？”萧成风顿时越发不满了，他皱眉说道：“我可是你们萧总的父亲！”

    众人都愣了一下，萧总？说的不会是萧蓝馨吧？

    他们面面相觑，而后杨牛试探着说道：“你是我们萧蓝馨萧总的父亲？”

    “没错，我就是萧成风，你们应该听过我名字吧？”萧成风得意说道。

    结果那些人互相看了看，他们还真没有听说过这名字。

    毕竟萧蓝馨在公司内，提起萧家的时候，都是一副愁眉苦脸的样子，哪能跟手下人多提萧成风？

    不过如今萧成风身份坐实，确实是可以决定一些事情的，毕竟他们正是群龙无首的时候。

    苏浩那边顿时无语，这萧成风的表现欲太强了！

    他虽说不想抢了萧成风的风头，他想要炫耀一番，那也是他自己的事情，不过他就怕萧成风会坏事。

    毕竟他的能力，苏浩还真信不过。

    于是也就跟了过去，听着杨牛说了些关于风元建筑公司的事情。

    对面的王风元作为几家罢工公司的领头人，这时也在默默观察萧成风，想不到竟然是萧蓝馨的父亲。

    王风元低声说道：“之前不是说过，把萧蓝馨解决了之后，他们那边就群龙无首了吗？怎么把人家父亲都打出来了！”

    “没事，我都打听过了，那萧家人都是一群蠢货，不足为虑。”

    跟他说话的是一个三十来岁的男人，此时一脸阴险模样看着萧成风，明显没有把他放眼里。

    而王风元则是点了点头，也已经渐渐放心了。

    其实萧蓝馨之所以会受伤，确实是跟他们这边有关，他们收了欧阳天不少钱，接受了那边的指令之后，就想着尽快脱身，并且给萧蓝馨这边搞一些乱子出来。

    今天这场纷争，其实还是他们主动挑起来的。

    而萧蓝馨之所以会出现，并且受伤，也是因为他们的手段。

    那块砖头当然也是由他们的人亲自扔过去的！

    萧成风听着杨牛述说了事情经过之后，立马脸色黑了起来，这帮家伙简直就是狼子野心。

    他们要是罢工的话，东湖湾公司这边损失不可估量。

    起码也是上千万的损失！

    而他们的违约金，不知道还要拖上多长时间。

    他无法接受！

    于是他转身就对王风元喊道：“就是你们说要罢工是吧？领头的人给我站出来！”

    “我就是领头的，我是风元建筑公司的老板，你找我有什么事？”

    王风元在工地干了这么长时间，皮肤黝黑，一身横肉，出来之后令萧成风十分忌惮，吓得后退了几步。

    见他如此，在场其他人都不免看低了萧成风。

    而他本人其实也确实有些发怵，虽说已经站出来了，可他确实也不知道应该怎么处理这事。

    下意识看了眼苏浩，见他不说话，萧成风大着胆子说道：“你们为何要罢工？难道是我们东湖湾公司亏待你们了吗？”

    “呵呵，什么亏待不亏待的，没有这说法，我们只是不想干了而已，这就是我们自己的事情了，反正我们也不会亏欠你们的违约金。”

    王风元做过了坏事之后，现在就是一副死猪不怕开水烫的姿态，他倒也不怕东湖湾公司的人，要是动手的话，他们这边人数也不输。

    闹大了之后，吃亏的也不会是他们。

    毕竟东湖湾的工地，其实才是重中之重。

    他料定了东湖湾公司不敢跟他们来硬的，所以才敢如此有恃无恐。

    萧成风见他摆出了这样的态度，顿时有些紧张了，同时还十分无奈！

    “既然如此，你们要赔多少违约金，先让我们看了钱再说。”

    此话一出，现场简直就是哗然一片！

    听萧成风这意思，他是准备退步了？

    王风元他们不干也就算了，如今制造出来的麻烦事，可绝不是那点违约金能摆平的。

    别的先不提，萧蓝馨就是被他们打的！

    萧蓝馨对待自己公司的支援，包括工程队的工人们，都是当成了自己人看待，不管公司经营好坏，他们的待遇反正是少不了的。

    所以她在这些人当中很有威望。

    同时她的能力也得到了这些人的认可。

    她被别人打了，大家心里都是憋着一口气的，谁都不愿意让步。

    这也是事情会拖到现在的原因。

    但萧成风来了之后，一心想着谈钱的事，这让他们如何能接受？

    就连王风元都愣了一下。

    他还以为萧成风是过来兴师问罪的，毕竟挨打进医院的不是他女儿吗？

    如今看来，事情跟自己想的好像不太一样。

    他蓦然笑了起来，对手边助理说道：“不就是违约金吗？咱们公司账上如今有多少钱？”

    助理眼珠子转了一下，一脸苦笑说道：“也就只有不到两百万了，距离跟他们约定好的数额还有一定的差距。”

    王风元点头说道：“那就给他们五十万，剩下的我们会分还清的！”

    萧成风眼睛一瞪，不满说道：“才五十万？你们违约，知道我们要亏多少吗？”

    “可我们公司没有那么多钱，你让我上哪给你搞钱去？”

