    站在旁边的秦淮如只是一个新人什么都不懂，她也不知道鱼鳞焊是什么东西。

    这个时候的小马也没有接触过这么高级的考核内容，自然也不知道这东西的高级之处。

    但旁边的两个人不是傻子，从众人的表情也可以看出来赵国强现在做的是一件了不得的事情。

    接下来的时间，秦淮如的面色变得难看。

    对于秦淮如来说，如果人家赵国强越是优秀，她自己从心里面也就越是难过。

    赵国强要是越来越优秀的话，那这岂不是说明当初她有眼无珠，自己瞎了眼找了一个废物老公。

    秦淮如深深的吸口气，自己抱着侥幸的心理问道：“壹大爷，你可以告诉我一下什么是鱼鳞焊？”

    “难道这个鱼鳞焊就是四级焊工的考核内容？”

    听到这句话以后，一大爷易中海的面色阴沉。

    自己阴沉这个脸一言不发。

    其实一大爷他现在门清，因为正在考试的赵国强，人家现在进行的根本不是四级焊工的考核，而是一般人难以企及的七级焊工。

    现如今的一大爷心中的震撼简直难以用言语表达，他从现在起真的不敢再小瞧赵国强了。

    因为你要是一旦焊工等级到达七级，那恐怕跟之前完全不是一回事了，在厂子里面恐怕就是连每个主任多少都得给你个面子。

    六级和七级虽然只是一级的差别，但是两个等级的差距却是天壤之别。

    对于整个在工厂里面熬的技术人员来说，其实许多人一辈子都卡在六级工种，他们这辈子恐怕都无法跨越七级这个门槛，因为7级考核中的内容太过于变态，以至于他们纷纷折戟沉沙。

    如果七级考核要是变态的话，那更别说上面的八级考核的内容了。

    就是因为八级工种的珍贵，所以八级工种的一月的工资才有九十九块钱。

    随后，一脸震惊的考核官解释道：“大家听我说，那个鱼鳞焊是焊接的一种工艺方法，因其焊接平面呈鱼鳞状故得其名。”

    “鱼鳞焊其特点是管材对管材直接焊接。”

    “这个主要是一个难度很高的一个技巧，今天人家考核的内容可不是四级焊工的考核，这就是七级焊工的考核。”

    “这人确实是厉害。”

    “我们看着手心都冒汗。”

    秦淮如听完以后，自己的脑子轰然炸开。

    赵国强现在怎么可能能通过七级钳工考核怎么可能？

    因为自己之前记得前天赵国强还只是三级钳工，怎么今天就要进行七级钳工的考核了。

    秦淮如现在很想大声问出来是不是搞错了，但是自己却怎么都说不出来话。

    但不知道为什么，这一刻她的心跳剧烈的跳动。

    自己的心现在恨不得从胸膛里面跳出来。

    人家现在能够进行七级焊工的考核，那岂不是说赵国强是六级焊工了？

    “同志，恭喜你通过了今天的这场考核。”

    “从今以后，你就是七级焊工了。”考核官在旁边还是惊叹道。

    听到考核官的话之后，秦淮如只觉得自己的腿一软。

    因为现在的秦淮如再也站不住，她自己整个人跪了下去。

    只是没想到过了几天，赵国强竟然是七级焊工。

    秦淮如咬着自己的嘴唇，自己的心中后悔死了。

    因为在工厂里面的七级焊工一个月的工资不就是六十多块了？

    一个人六十块钱的工资怎么可能花的完？

    当初她若是选择赵国强的话，那他吃香的喝辣的不就是她了吗？

    考核官给赵国强换了一个焊工证书，那工作证上上面清清楚楚的写着七级焊工，在右上侧还有赵国强本人的头像。

    看见考核成绩发了之后，厂部主任激动的脸都红了。

    对于他来说，赵国强拿下七级焊工评选先进简直就是板上钉钉。

    只要自己把赵国强报上去，那就是预定好的先进工人。

    厂部主任对着赵国强说道：“国强，你评选先进个人的事情交给我了，这种事情就交代给给你办了，不管怎么说，到时候我厚着脸皮也会给你申请下来的。”

    “凭你现在的能力和成绩，这点东西早晚是你应该得的。”

    “小伙子，你非常的不错，不过你还需要继续努力，还有几年我就退休了，说不定到时候的下一任厂部主任就是你了。”

    “你以后可得继续加油，等你八级考核一过，到时候你的担子就越来越重了。”

    说完以后，厂部主任欢欢喜喜的离开了这里。

    看着主任走了之后，赵国强不由得冷笑。

    在这个地球上，果然还是要展示出自己的能力才能让别人看重，要不然根本没有人会叼你的。

    之前让厂部主任卖点钢铁给他，人家之前表现的一副死活不愿意的模样，谁知道现在居然跟变了一个人一样。

    等自己成为七级焊工以后，可以说是现在什么话都不用说，到时候就有人打包票给他弄来。

    这个世界无非就是看你个人是否有潜力、能力，大家是否有必要与你结交的关系。

    接下来的时间，秦淮如面色更加难看。

    因为她也没有想到赵国强居然有当厂部主任的潜力。

    旁边的一大爷易中海也是有些嫉妒，当初他成为八级钳工的时候年纪太大。

    再加上运气不好，过了那个提拔的年纪，所以自己才没有成为厂部主任的。

    而赵国强还那么年轻，等过几年若是成为了八级工，反过来厂部主任又退休了，那赵国强说不定那个时候真的是有可能成为厂部主任。

    看着现在威风凛凛的赵国强，一大爷的脸色变得有些阴晴不定。

    其实自己心中有些后悔了，后悔当初没有好好的巴结人家。

    主要也是因为自己当时看赵国强没有任何的潜力，所以也没有把赵国强这个毛头小子给放在心上。

    谁知道这个毛头小子居然有朝一日能够直冲云天，成为未来场子里面炙手可热的权柄人物。

    正是因为一大爷自己没有给自己想到后退路，所以那个时候那是往死里面的得罪人家赵国强。

    

