    

    第3章四叔杀人

    长念伸出手，像原主一样，轻轻地拂开贴在银树脸颊的发丝，许下自己的诺言，也向离世的少女许诺，以后，她会和她一样，护着银树他们。

    “嘿嘿……”银树傻呼呼地笑开，继续吃饭，“姐姐，你知道吗？四叔在青楼杀人啦？”

    啊？

    长念惊讶地看向银树，四叔之前不是还回来要银子吗？

    “真的。听青山哥说，已经认罪，要用银子换命。昨天官府来人说的。昨晚上说好送姐姐去道观让道长做法事，结果一早爷爷奶奶就离家，六奶奶生气，提起刀子就砍。”

    “那我，后来有去吗？”这里信奉道士，信命，动不动就能和命格扯上关系，没见鸡也能找算命、道士算上一卦。

    “六奶奶没银子，实在没办法，六奶奶和村长借十两银子，去乌山请单手道长来，他烧一道符给姐姐灌下。下午爷爷奶奶过来看姐姐，姐姐没醒，六奶奶生气就当场砍起来。”

    长念能想象当时六奶奶一家子的无助，面对她叫不醒，自己有心想救，却没银子去救；铁三柱夫妻作为长念的亲爷亲奶，手里握着大把的银子，结果毁约不说，还不给银子，分明让长念生死由命。

    或者，他们想让六奶奶一家来出银救长念的命。

    向来把长念姐弟看成自己亲孙儿的六奶奶怎能不激愤？！

    “姐姐，你说四叔能回来吗？”银树见姐姐不说话，他又问道。

    “银树担心四叔吗？”长念反问。

    对于四叔铁全安，长念记忆不多。偶尔在吃膳时看到他，大部分时间不见人影，据说他在外面谈生意，谈什么生意，只有四叔自己才最清楚。

    “担心啥啊。”银树不在意地摇摇手，“四叔一妻三妾，八个儿女，他们都不担心，我担心啥呢。今天我还看见四婶带着若生、若雨姐出镇呢，若雨姐穿一身新衣，可漂亮了。”

    长念笑笑，不再言语，银树说的，正是原主对四叔出事的看法。

    铁三柱夫妻满肚子气回到铁家。此时，铁家已是灯火阑珊，铁家大大小小，十九人围坐在堂屋饭桌前，等待夫妻俩归来开膳。

    铁三柱夫妻养育四儿二女，长念的爹老三，铁全贵，生死不见尸；读书郎老六，铁全康，在郡里读书；爱谈生意的铁全安，如今大牢里；现在唯一在家的大儿子，铁全富。

    “爹娘，你们回来啦。累了吧。来来，坐着，我们先吃晚食。”铁全安的妻子，小李氏一听到动静，立马谄词令色迎上去。

    “啪！！”

    李氏扬起拐杖就打，破口大骂，“吃吃！就知道吃！！今天在镇上猪头肉还没吃够啊！！！”

    李氏满肚子的怒火，老四杀人正等着银子救命，回到镇上正好撞见小李氏就带着自己一双儿女在镇上吃肉，当时她忍住，没有爆发。

    回来还没喘气，差点魂断老绝户刀下，继而被铁秀洪一个晚辈处处呛声，把他们夫妻呛得半死，如今小李氏重新撞上来，一下子引爆李氏心中的怒火。

    一发不可收拾。

    “你这个没用的货！连个男人都管不住，你做什么吃的？！就知道吃，吃……”李氏手上的拐杖不断往小李氏身上大力怒打，打得小李氏痛嚎，很快，痛得滚在地上大呼救命。

    然而。

    在这种情况下，堂屋将二十来号人，竟然没有一个人上前去劝阻或者求情，包括，小李氏一对亲生儿女，大家默契无声起来，默默远离风暴圈。

    整堂屋就传出小李氏的痛呼声、拐杖打在身上的声响，伴随着李氏咒骂声。

    许久。

    李氏打累，瘫坐在椅子上，喝着铁三柱倒给她的鸡汤，面色阴郁，一一审视在场所有人。

    “老四家的、春红你们三个，老大家的、爱娇。”审视一遍，李氏开始一一点名，“老四这次无故替人受罪，需要大笔银子去换命，明晚膳前，我要每人凑够一百两。”

    春红三个是铁全安的三个小妾，春红，夏红，秋红，年龄参差不齐。

    爱娇是铁全康的小妾。

    一百两？！

    李氏话一出，被点名的人们纷纷变了脸色，张口想反驳，却又不敢反驳，到底这钱还是为救自己的亲人。

    不反驳她们哪来银子，现在凑一两都难，何况一百两。

    夜深人静，铁三柱夫妻和衣躺在床上，一天扎腾下来身心疲惫，加上身上的刀伤，让他们夫妻不能动弹。

    “老绝户狠起来，真不要命，咝……”一动身子，就扯到身上的刀伤，痛得李氏直吸气，加上她打小李氏，更让她伤上加伤。

    打时，她顾着发泄，不记得痛，现在才知道痛。

    “都是你出的馊主意……哎哟！”

    铁三柱被李氏大胖手拍过来，正好拍到他手臂上的伤，痛得他整个人曲卷起来，赶紧求饶，“别动手，别动手……我不说，我不说，行了吗？”

    “十两换这身痛，换长念活，你还不乐意。说到底，是我们在占老绝户便宜。”冷静下来，李氏非常明白，“若不是老绝户，长念还不知能不能活，眼看就十五年之约，长念真死了，我们的富贵怎么办？”

    她不在乎一个赔钱货，她在乎他们的富贵。

    “这也是。明天把那只乌毛老母给长念炖上，给她补补。以后，就让他们踩泥吧。做不来，别逼她，真像这次逼出个好逮来，我们哭都没处去。”黑暗中，铁三柱痛得受不住，起来，摸黑点烟，吸得欢快。

    随着吸烟的声音，铁三柱再度在黑夜中问起，“老四到底怎么回事？”

    昨天得老四杀人，只有李氏带铁全富去官府，他留守家中，李氏回来，因长念的事，没问；今早，为让老绝户替他们出银救长念，他们夫妻早早离去去郡里找铁全康商量，老四的事情一直没问。

    李氏重重叹息，“杀人偿命，三百两，改判误杀，流放苦寒之地，终生不得离开。一千五百两，换老四的命，为期七天，过期不候。”

