    热门推荐：

    　　嗖！

    　　桃花剑刹那间便是疾射而出，直奔岩浆巨人而去。

    　　在修为提升到金丹中期之后，陆青山即使只是通过桃花剑施展飞剑术，他的飞剑速度也能是达到惊人的十一倍音速。

    　　这十尊岩浆巨人，一个个气势纵横，虽只是由幻阵所构造出的幻象，没有人的思想，但本能的战斗意识却是不输常人。

    　　面对这来势汹涌的飞剑，岩浆巨人并没有选择硬抗，庞大的身躯竟然是在飞剑临身之际，在空中发生一个大角度的转折，瞬间就巧妙地避过了飞剑的攻击。

    　　岩浆巨人五官不是很分明的脸上，闪过一丝极为人性化的诡异笑容，接着朝陆青山所在狂奔而去。

    　　下一刻，岩浆巨人们都是不由一愣。

    　　因为，陆青山在不知何时，早已是在原地消失，不知去向。

    　　岩浆巨人的脑子一时反应不过来。

    　　人呢？

    　　而后，岩浆巨人这才感受到后方所传来的呼啸风声。

    　　它们硕大的头颅转头一看，发现刚刚的那个修士，不知何时，竟然是已经出现在了它们的后方，正急速向传送法阵掠去。

    　　吼！吼！吼！

    　　岩浆巨人们发出愤怒至极的咆哮声，连忙朝着陆青山追去。

    　　掠过岩浆巨人的陆青山，头也不回的接着向前遁去。

    　　若不是他刻意为之，他的飞剑又岂是那么好躲的？

    　　实际上这正是他的出手目的，让飞剑闪过岩浆巨人的身位，同时施展无形剑遁，身剑合一，借着桃花剑的极速，瞬间就完成了两极反转。

    　　剑修的御剑之术，本就是以快而闻名，即使在同阶之中都少有能与之比拟者。

    　　更别说这十个岩浆巨人还低他一个小阶位，又怎么可能追得上他？

    　　所以，咆哮不断的岩浆巨人，也只能在愤怒中看着陆青山的身位离他们越来越远。

    　　施施然进入传送法阵，陆青山灵力一动，便是迅速激活法阵，法阵中的灵光顿时涌现。

    　　在看见灵光闪烁的一瞬间，岩浆巨人的动作更加疯狂了。

    　　——他们是由幻阵形成的幻象，自诞生之时，所接受到的指令，便是不惜性命，也要拦下他人进入传送法阵。

    　　一息，两息，三息.....

    　　时间缓缓流逝。

    　　在最后一息之前，十尊岩浆巨人中的一尊这才堪堪赶到，看着传送法阵内身形已经有些虚幻的陆青山，愤怒地发出最后的攻击。

    　　一团炽热庞大的火球被他凝结而出，朝着传送法阵内的陆青山飞去。

    　　见此，陆青山只是冷哼一声。

    　　一瞬间，他的周身，便是有百道剑气游丝升空，向着火球鱼贯而出。

    　　细小但又凌厉的剑气游丝，轻而易举的将那个硕大的火球粉碎。

    　　仍有余力的剑气游丝，在陆青山的心念下，狠狠地穿过这尊岩浆巨人的身体。

    　　噗噗噗！

    　　剑气游丝与岩浆巨人的身形相比，十分渺小，不值一提。

    　　但就是这样细小的剑气游丝，却是威力惊人，直接将这尊岩浆巨人的身体彻底粉碎开来。

    　　而传送阵的时间，到此时，赫然也已经是最后一息了。

    　　没有人还能拦得住陆青山前往第三层。

    　　可是......

    　　在下一刻，已经完全被传送灵光笼罩的陆青山，却是从传送阵自己走了出来。

    　　他的眼神带着奇异的光芒，扫过剩下的九尊岩浆巨人。

    　　“刚刚的感觉是？”陆青山喃喃道。

    　　就在刚刚将那尊岩浆巨人绞杀之后，他竟然是心中隐隐有所感，好似有什么东西，在那一刹那被触动，通明了一下。

    　　这种感觉，十分奇妙，让他如饮甘泉。

    　　那是他的杀戮剑意，被触动了。

    　　看着眼前剩下的九尊岩浆巨人，陆青山若有所思。

    　　上一次杀戮剑意有所提升，还是在白花蛇村。

    　　杀戮剑意，杀戮剑意，作为最顶尖的攻伐剑意，想要提升自然是离不开杀戮的。

    　　只是，难道斩杀这些非生命的幻象，都会是行之有效的方式吗？

    　　陆青山不确定，但既然自己的杀戮剑意在刚刚有所触动，他便不会忽视这种契机，所以在传送阵发动的一瞬间，他就自己从中主动离开了。

    　　那就......拿你们试试看吧。

    　　陆青山心念一动。

    　　轰！

    　　剑气游丝环绕身周，陆青山的修为在刹那间爆发开来，横剑于身前，目光冷厉，朝着剩下的九尊岩浆巨人，不进反退，猛地执剑冲了上前。

    　　轰鸣之声仿佛要掀动岩浆河流，这一战，持续了半刻时间，陆青山并没有追求全力爆发速战速决，而是以一个较为稳定的姿态，将剩余的九尊岩浆巨人，一尊尊的粉碎。

    　　当最后一个岩浆巨人在陆青山面前崩解，四分五裂之后，陆青山双目收缩，眼中异彩连连。

    　　这种感觉，越发明显了！

    　　是真的，在封灵塔中斩杀这些幻象，对他杀戮剑意的提升竟然是有增益的，虽然不是很明显，但是确切存在的。

    　　这是他万万没想到的。

    　　上一次参加七域论道复试之时，可还没有玩家掌握了杀戮剑意，所以这个不算秘密的秘密，也是没有任何一人发现。

    　　“既然这样的话，那我的计划就要改变了......”陆青山眼前一亮，心中渐渐浮现出了一个疯狂的想法。

    　　闯封灵塔，只要能进入传送法阵，并且支撑五息时间就可以了。

    　　所以大部分人的做法都是选择巧妙绕过守关幻象，以进入传送法阵为最终目的，而不是和守关幻象硬抗。

    　　毕竟，复试的最终排名，只是看你最终闯到了第几层，而不会在意你是用哪种方式。

    　　就算你是一路开无双杀到第十层，在排名上，那也是不如小心翼翼苟到第十一层的修士。

    　　陆青山先前也是这般想的。

    　　因为作为幻象，即使将其斩杀，他也得不到任何经验值，与守关幻象对抗，的确是没有意义的事。

    　　但是现在不一样了。

    　　斩杀这些幻象，竟然能提升他的杀戮剑意。

    　　七域论道的提前到来，让他一直处于准备不够的困境之中。

    　　他最缺的就是时间。

    　　有天生剑种加持，还有道藏的提升资质，他的悟性已经达到了一个堪称妖孽的地步。

    　　仅仅只是三年，他便拥有了如今的战力，如果能再给他三年时间，他将拥有无限的信心，在七域论道上一举夺魁。

    　　但很可惜，并没有这个时间与条件给他去提升自己的实力。

    　　不过现在，有了！

    　　他可以将封灵塔当作提升剑意的秘境，一层一层的杀下去！

    　　当然，这会导致他的闯塔速度极其之慢。

    　　毕竟，别人只求进入传送法阵，而他，却是准备有条不紊地将每层的守关幻象杀戮一空，这其中多耗费的精力与时间，想想就知。

    　　但问题不大。

    　　因为，封灵塔复试可没有限定时间。

    　　它考核的是，你最高能闯到第几层，而不是，在限定时间内你能闯到第几层的竞速考核！chaptere

