    “镢头？”王二老爷试探的叫了一声。

    镢头瞄都没瞄他。

    王二老爷朝侍卫看了过去。“你从哪找的这只狗？怎么和镢头长的这么像？”

    “它是只野狗。属下把这一带都找遍了也没找到长得像镢头的。属下正想往远处找就遇到它了。它虽然长的像镢头，但它没镢头聪明，属下用两个肉包子就把它拐来了。”

    王二老爷觉得镢头不会被两个肉包子拐走，可是要是饿狠了……

    王二老爷看了看身边的随从。“去把三舅爷和小小姐、小公子请过来。”

    “是。”

    一会，三田就带着灵雨和斧头来了。

    斧头一进来就看着王二老爷说道：“爷爷，你找我们有啥事？”

    王二老爷朝镢头指了过去。“你

    看那是谁？”

    斧头顺着王二老爷的手看了过去。

    看清楚后斧头马上朝镢头冲了过去。“镢头，你跑哪去了？镢头，你是怎么找过来的？你是不是闻着我的味找过来的？镢头，你好聪明！”

    王二老爷：“……”这话听着怎么这么熟悉？这不是他事先想好的骗斧头的话吗？

    灵雨走到王二老爷身边，仰着头看着王二老爷满脸崇拜的说道：“爷爷，你真厉害！”

    “啊？”

    “这只狗狗和镢头好像。”

    “……”我怀疑它就是镢头。

    他刚想完，镢头就冲斧头摆出了攻击的姿势。还低低的“呼”了两声。

    侍卫赶紧把镢头从地上抱了起来。“斧头小少爷，镢头跟您分开的时间长了不认识您了。”

    王二老爷：看来，这只狗真不是镢头。镢头那么聪明，怎么可能把斧头忘了？这才分开几个月呀？又不是分开十年八年。还有，这只狗比镢头大了一圈，几个月可大不了这么多。

    斧头听到侍卫的话很伤心。“镢头，你竟然不认识我了！我是斧头啊！你好好看看，我是斧头啊！”

    灵雨：咳咳，她弟弟看了那么多戏真没白看。瞧瞧这表情，瞧瞧这语调，多么难过？多么不敢置信？

    镢头继续保持着攻击的姿势。“呼……”

    侍卫边安抚镢头边看着斧头说道：“斧头小少爷，镢头只是暂时把您忘了。您喂它吃点东西，哄哄它它就想起来了。”

    这只狗很笨，很好哄，给点吃的就会认你当主子。

    王二老爷：“是啊。镢头还小，记不得你很正常。十四不是隔段时间不见你太姥姥就把你太姥姥忘了？镢头现在就跟十四一样。是吧？三田？”

    “是。”三田看着斧头说道：“你哄哄它它就又认的你了。”

    “不哄！”斧头收起伤心的表情一手叉腰，一手指着镢头的鼻子气呼呼的说道：“你怎么能把我忘了？我对你那么好！我把你当兄弟！你……你太没良心了！”

    王二老爷：这怎么还置起气来了？“斧头，镢头还小，你别跟它计较。”

    斧头看着王二老爷满脸委屈的的说道：“我爹不管出去多长时间小叔叔都忘不了我爹，都认识我爹。”

    “……你小叔叔是人，镢头是狗，镢头不能跟你小叔叔比。”

    镢头在心里跟斧头说道：“行了，差不多得了，我已经装了好几天傻狗了，再装下去该露馅了。我的演技可没你的演技好。”

    好吧。

    斧头挠了挠脑袋。“也是，狗是不能跟人比。我去拿包肉干哄哄它，它要是还对我这么凶我就不理它了。”

    说完，斧头就回屋拿肉干去了。

    斧头一走，王二老爷就看着侍卫问道：“这只狗好哄吗？”

    “好哄，给点吃的就跟着走。”

    王二老爷放心了。“那就好。”

    一会，斧头拿着肉干回来了。

    斧头拿了一根肉干朝镢递了过去。

    镢头闻了闻就吃了，吃完还冲斧头摇了摇尾巴。

    斧头高兴了。

    王二老爷放心了。

    第二天，斧头和镢头就好的跟一个人似的了。

    有了镢头后，斧头又恢复成了一个爱笑，爱找人唠嗑的小八婆。

    “叔叔，你力气好大。”

    “叔叔，你做的饭真好吃。”

    “叔叔，你好厉害，指挥这么多人干活。”

    “叔叔，你老家是哪的？”

    “叔叔，你有小孩吗？”

    ……

    不出半个月，斧头就和这里的兵丁们混熟了。

    “齐叔叔，早。”

    “张叔叔，你不是想给你娘子写信吗？我把笔墨纸砚拿来了，你说，我帮你写。”

    “孙叔叔，今天中午吃什么饭呀？”

    “赵叔叔，你昨天教我的那招我练熟了，我练给你看。”

    ……

    王二老爷看斧头又像以前一样了是既高兴又难受。高兴的是斧头的精气神又回来了，难过的是斧头得了一条狗就把他儿子忘了。他儿子现在还在石头下面压着。

    想到这，王二老爷就想把斧头揪回来。

    晚上吃完饭，灵雨跟着三田和斧头还有镢头去了他们屋里。

    坐下后，灵雨看着斧头说道：“爷爷看你的眼神越来越凶了，你要不要收敛点？”

    斧头冲灵雨做了个鬼脸。“不要。这里这么多人，每个人的本事都不一样。我想跟他们多学几招。这样以后爹要是没空我也能保护你和娘，还有娘肚子里的弟弟妹妹。”

    灵雨听了既感动又心疼。这次的事还是在她弟弟的心里留下了痕迹。“你不用这么辛苦，娘和姐姐都不是大门不出二门不迈的弱女子。”

    “不辛苦。我挺喜欢和他们聊天的。”

    “好吧。别累着自己。娘和姐姐都不是软柿子。”

    “嗯。累了我会休息的。太姥爷说过，身子骨好才能琢磨这琢磨那。”

    镢头深有体会：“旺！”对！

    三田揉了揉斧头的脑袋看着灵雨说道：“你放心吧，三舅会看着他的。”

    “谢谢三舅，三舅，那你们休息吧，我回屋了。”

    “好。”

    第二天早上吃完饭，灵两就去找王二老爷显摆去了。“爷爷，斧头昨天跟周统领学了一招，好像叫三箭齐发。前天跟赵伯伯学了学追踪，大前天跟丁叔叔学了学怎么辨别方向，大大前天……”

    灵雨吧啦吧啦说了一堆。

    王二老爷惊讶的张大了嘴。那个臭小子不是去跟那帮兵丁闲磕牙的吗？“他学这么多能学精吗？”

    “斧头记性好。”

    也是，先记住，然后再慢慢琢磨。他大儿子真是后继有人，他记得，他大儿子小时候也学了一堆杂七杂八的东西。他大儿子好像还会给马钉马掌。他大儿子啊……

    想着想着，王二老爷的眼睛就红了。

    灵雨：“……”爷爷，您别怪我们，要怪就怪您自己。从您纳妾生子的那一刻起我奶奶和我爹就不可能把什么秘密都告诉您了。

