    五行拳看着当头照向自己的一掌，亡魂俱冒，看到这一掌，五行拳竟然生出“天下之大，居然没有容身之地”的念头。

    五行拳顿时明白，双方实力差距太大，这一掌, 就像自己用虎煞降伏那些妖魔时的情形，令其在内心深处生不起一丝抵抗之心。

    五行拳狂吼一声，拼尽全力凝气成煞，一拳击向杨沐的手掌，但是，还未接触, 自己的煞气就被打的分崩离析。

    “我输了。”五行拳十分光棍地说道, 见到杨沐收手，五行拳随即庆幸地说道：“没想到世间居然出现了阁下这位如此强大的驱魔人，那些妖魔倒霉了。”

    “既然承认输了，那以后就是我的手下了。”杨沐说完，随手抓起一把金条扔给五行拳，然后说道：“每月工钱两根金条。”

    “多谢东家。”五行拳进入角色进入的很快，立即代入自己的身份，喜笑颜开地说道。

    “换个称呼，叫我师傅。”杨沐心中一动说道，而且杨沐有意模糊师傅与师父这两个词的具体意思。

    “是，师父。”五行拳倒是回答的挺痛快，不知道是看在杨沐实力的份上，还是看在钱的份上。

    “既然你叫我一声师父，那为师就对得起这个称呼，这套星辰炼体术就传给你了。”杨沐说完，抬手一指，点在五行拳的眉心，将星辰炼体术传了过去。

    星辰炼体术与五行拳正好相配，可以大大提升五行拳的身体素质，身体素质越强, 实力越强。

    杨沐收五行拳为徒，是效仿陈玄奘收鱼妖、猪刚鬣和孙悟空为徒弟的例子，既然陈玄奘可以带着鱼妖、猪刚鬣和孙悟空去西天取经获取功德，为何自己不能带着五行拳、天残脚和空虚公子也去西天取经，获取功德。

    经书不经书不重要，重要的是功德啊，系统任务拯救五行拳、天残脚和空虚公子，不止将他们从万妖之王孙悟空手下救出来这么简单，要获取一定的功德护身，才能让此界的大日如来有所忌惮。

    这就是杨沐的计划。

    收服了五行拳，下一个便是天残脚。杨沐通过神念扫描，轻易地找到了天残脚，此时的天残脚正躺在一块山石上，悠哉悠哉地喝着酒，杨沐将手搭在五行拳的肩膀上，然后启动空间传送之术。

    五行拳直感觉到眼睛一花，再次恢复视线之时，发现场景变幻, 眼前赫然便是天残脚。天残脚看着突然出现的两人也是大吃一惊。此方世界，快速移动的法门倒是有，但绝对没有这么快的。

    而且这种突兀出现的方式，令天残脚大吃一惊。说起来，这五行拳、天残脚和空虚公子在某种程度上与西游大世界的沙悟净、猪八戒和孙悟空有些相像。

    五行拳和沙悟净比较老实、实在；天残脚和猪八戒老奸巨滑；空虚公子和孙悟空都是比较高傲，且实力相对高强。

    老奸巨滑的天残脚感觉到来者不善，第一反应就是逃，但猛然想到，自己是个瘸子，根本跑不过，不由得问道：“五行拳，你找老夫前来何事？”

    “不是俺找你有事，是俺师父找你有事。”五行拳直接开口说道。

    “你师父？你什么时候拜了师？以你的实力还需拜师？”天残脚沉声问道，同时，心神紧紧地盯着杨沐。

    “少废话，打赢我，这些金子是你的，输了，拜我为师。”杨沐也不客气，一挥手，一堆金条出现在的天残脚面前。

    天残脚的表现比五行拳还不如，五行拳起码表现的挺真实，想要但不贪婪，但天残脚却是满脸地贪婪。

    “你们驱魔人没见钱还是怎么滴？怎么这么一副样子，都这么穷吗？”杨沐问道。

    “师父，驱魔看似牛比轰轰，实则不然，我们都是干得刀口舔血的买卖，说是驱魔，说不准被魔给驱了，到时别说留个全尸，就是骨头都被妖魔给吞了，这天下，哪里的妖魔不食人啊？”

    “俺和天残脚还有那个肾虚公子，号称顶尖的驱魔人，在百姓心中那叫一个光辉万丈，但在那些大人物眼里，啥也不是。再说，只有接到驱魔任务，并降妖除魔才有钱，就这些钱，还得被官府抽走大头。”五行拳不甘心地说道。

    你这么一说，杨沐就高兴了，杨沐别的都缺，唯独不缺金银，这样正好，正好用钱驱使他们为己用。

    “打赢你这些金子真的归老夫？”天残脚瞪大了双眼。

    “真的，打不赢也不金子，只不过少很多，你是要多的还是要少的？”杨沐问道。

    “当然是多的！你且稍等老夫片刻。”天残开始吐气调息，将自身状态调整到最佳，他那只散发着脚气的大脚也适时出现。

    杨沐看了一眼，便看到这一招最大的弊端，那就是蓄力需要时间，碰到速度型的妖魔，你蓄力将脚变大的功夫，人家妖魔就能弄死你。天残脚这招，杨沐猜测应该是法相天地的残篇，天残脚没有得到全篇的法相天地，却得到了残篇，结果就成这样了。

    面对天残脚这一只巨脚攻击，杨沐直接启动须佐能乎，一脚将天残脚的大脚给踹成骨折，疼得天残脚呲牙咧嘴地怪叫。

    天残脚的功夫全在脚上，脚一毁，天残脚彻底完了。

    “嚎什么呢，你又死不了。”杨沐随手扔给天残脚一把金条，然后毫不客气地说道：“拜我为师，每个月一根金条。”

    “弟子天残，拜见师父。”天残脚毫不客气地纳头就拜。

    “起来。”杨沐说完，启动轮回眼生之法则之力，眼睛一瞪，天残脚的伤势立即变好，同时，杨沐也将天残脚的另一只脚给治好了。

    “我的脚好了！”天残脚兴奋地吼道，颇有那种现实世界中的精神小伙，大半夜抱着电线杆子，看着电线杆子上的小广告兴奋地大吼“我的病有治了”的样子。

    “多谢师父。”天残脚真心地说道。

    通过与天残脚的聊天，杨沐知道，天残脚确实得到了法相天地的残篇，结果一个没练好，将一只脚给练废了，好在，天残脚练成了另一只脚。

    “你接着修练法相天地，先练你的另一只脚，然后再练两只手臂和胳膊，最后练全身，有为师在，不管多重的伤势都能治好你，只要练不死，就往死里练。”杨沐说道，杨沐顺手将星光炼体术传给了天残脚，希望对他有所帮助。

    “接下来，就该去见见那位鼎鼎大名的肾虚公子了。”

