    　　伞下，那女子，一双眸子熠熠生辉，好像天空中闪耀的星辰。

    　　姬雄关丝毫感觉不到对方身上投来的杀气，却又偏偏知道，对方是来要自己性命的。

    　　这女子将婉约和柔美发挥到极致般。

    　　就那样用大眼睛看着姬雄关，让姬雄关有种怪异的突兀感。

    　　他内心的紧张和杀伐气在对方那清澈的眼神下，再也提不起了。

    　　“小姐是圣地的人？”姬雄关忍不住问。

    　　姬雄关印象中，只有圣地的人会穿的这么复古。

    　　女子看着姬雄关的目光更好奇了。她能清楚感觉到刚刚一瞬，姬雄关忽然收敛了杀心。

    　　姬雄关的淡然，让她很是意外。

    　　如此时候，她出现，必是算计过很多次的死局。

    　　而姬雄关，当然只有一条死路。

    　　但好像姬雄关并不将这些东西放在心上，反而看着她的目光如同老友般，那种感觉很难用言语来描述。

    　　像一个相知很久老友，只用一个眼神就能明白对方的心思。

    　　女子好奇的时候，姬雄关也在笑看她。

    　　女子的动人，不在她的容貌，也不在她那绝美的身材。

    　　而是在她那让人心动的气质，给人一种谪仙下凡的感觉。

    　　姬雄关打量对方心头想着这些时，女子淡淡道：“我是来自落尘斋的怜星梵！”

    　　“落尘斋？”姬雄关没听说过这名字，有些奇怪。

    　　女子淡淡道：“大多世人只知玄静寺，却并不知玄静寺相隔一山上有斋院名为落尘！”

    　　“原来怜小姐是玄静寺的人！”姬雄关道。

    　　“落尘斋可以说是玄静寺，也可以说不是！”怜星梵淡淡道。

    　　“原来这样啊！”姬雄关一笑。

    　　怜星梵下意识也随同一笑。

    　　而后，她内心奇怪自己的反应，为什么明明是来杀这人的，却一丁点杀意都提不起，而且好像老友似的主动说出自己来历，还解释？

    　　脑海闪过这些，怜星梵好似提醒自己般说：“我是来杀你的！”

    　　“我知道！”姬雄关点头。

    　　姬雄关似笑非笑的样，好像是在调侃刚刚怜星梵的哪句来杀人的华语，让怜星梵心头忽然就恼怒起来。

    　　“姬先生是在轻视星梵么？”怜星梵问。

    　　姬雄关一笑：“不敢！”

    　　虽说姬雄关解释，可怜星梵就是觉得姬雄关是在取笑她。

    　　“姬先生恐怕不知，落尘斋已五十年没人出山了吧，不是因为落尘斋人才不够，而是斋主说过，不到真正圆满，门人不能下山，星梵如今只差一线，就是真正的圆满，姬先生还认为我不是来杀人的？”

    　　听怜星梵这么说，姬雄关一愣后，苦笑起来。

    　　说实话，他真的很难将面前这谪仙般的女人和杀人这件事联系起来。

    　　他知道自己是在不知不觉中被面前的这看上去柔弱的女子迷惑了。

    　　真正的圆满，可比他这个半吊子刚进入大圆满境界的人强悍多了。的确有资格杀他的人。

    　　姬雄关道：“跟小姐你作对，还要生死相搏，我真不情愿，你这么美丽动人，很难让我将你和打打杀杀联系起来，我总不由自主的觉得，小姐是来泛舟同我欣赏秦淮美景，畅聊人生的！”

    　　怜星梵也愣，不知为何俏脸就红了红。

    　　从头到尾，她都感受不到姬雄关的敌意。

    　　而她自己对姬雄关的杀意也在逐渐的降低。

    　　她甚至清楚知道，如果她在不动手，或许真彻底下不了手了。

    　　脑内闪过这些，怜星梵一挥手上的油纸伞，凭空往姬雄关冲来。

    　　“姬先生，你小心了，我不会留手的！”

    　　与此同时，陈旭已来到附近，并不知姬雄关的遭遇，他联系了宫琴音羽，却没得到回应。

    　　顿时，陈旭知道，宫琴音羽和姬雄关的处境恐怕不比他好。

    　　不过，虽没通过电话联系上宫琴音羽，陈旭却在一家酒店前，看到了宫琴音羽留下的战神天堂暗号。

    　　他知道，宫琴音羽就住在这。

    　　从前台套出宫琴音羽住处后，陈旭从梯道上楼，到宫琴音羽和姬雄关居住的楼层。

    　　还没出梯道，他就感受到几股强悍气息在走道内。

    　　随即陈旭身形一闪，在走道内找到了一处安全地藏身。

    　　很快，数名黑衣男子沿着走道往电梯的方向而去。

    　　同时，闲聊刚刚碰到的状况。

    　　“他们怎么发现我们追踪的？真奇怪，酒店房内只剩下个丢了号的手机，里面讯息也被重置清理的一干二净！”

    　　“按理说不应该，我们已经监听了她的通讯，并没查到异常？”

    　　“你说会不会是我们的人里，有内鬼？”

    　　“不管是不是，我们得先回去，赶紧通知轩辕先生！”

    　　“嗯！”

    　　几人话音落下时，已走进电梯。

    　　他们却并不知，他们进电梯的一瞬。

    　　一道身影闪进他们刚刚去过并且检查了的房间。

    　　果然房内的状况就像两人说的一般，没任何线索，但明显有入住过的痕迹。

    　　垃圾桶内，扔着刚刚那些人检查过被宫琴音羽留下的手机。

    　　陈旭捡起手机一看，果然手机内的讯息都已经被重置。

    　　没任何使用痕迹。

    　　正准备将手机放下时，陈旭忽然看到手机开启的屏保画面。

    　　竟是金陵皇陵的图片。首发

    　　按理来说，这手机被重置后，屏保就会恢复为自带的。绝对不会是这金陵皇陵的图片。

    　　顿时陈旭就明白了过来，宫琴音羽是故意留下手机。告知他目的地。

    　　宫琴音羽的手机就像之前几人说的，肯定是被监听了。

    　　至于，宫琴音羽是怎么发现的就不得而知了。

    　　而这金陵皇陵的图片，只可能是重置后，宫琴音羽特地换上的。

    　　既然已经要重置手机，拿定主意不留任何线索了，为什么换上一副图片？

    　　自然是宫琴音羽想通过图片，暗示陈旭。

    　　脑内一瞬间分析出这些后，陈旭闪身就出了房间。

    　　避开所有监控探头从酒店后门溜出后，陈旭绕了几条街，避开了附近的暗哨。却隐隐还是有种被窥视的感觉。

    　　急速穿过一条小巷后，达到附近一处人流涌动的夜市，陈旭借着也是人作掩护，急速穿梭后，绕开主街，从背后穿过一条小路到了另一个宁静的街道。

    　　可他不仅没能摆脱那种被人窥视的感觉，反而这感觉越发的强烈了。

    　　陈旭先怀疑会不会是阿瑞斯，之前吃亏后卷土重来。

    　　但一路行来的过程中，他将这想法排除了。

    　　因为他途中两次穿过无人小巷，故意露出破绽，就是想引对方出手，以阿瑞斯的性格，一定会出手。

    　　但陈旭却一直安然到现在，陈旭便知，暗中的对手很沉稳，九成不是暴躁的阿瑞斯。

    　　就在陈旭想着这些时，忽然他察觉一道目光正盯着自己，他循着投来看去，就见一道绝美身形正在街道尽头的一桩三层楼屋顶上俏丽的看着他。

