    第1047章 完全攻略，洛湘灵的主动

    故事讲完了。

    屋内一片安静。

    哪怕君逍遥，也是完全想不到，洛湘灵会有这种过去。

    她本是仙域的一条河，最后却成为了异域的洛王。

    君逍遥不由又想起了那位神话帝，洛神宓妃。

    在蛇人族太厄神庙时，他曾和宓妃的一缕分身残魂对话过。

    宓妃虽然并非是河灵所化。

    但本身就是主掌河洛的女神，被称为洛水女神。

    这样看来，洛神宓妃倒应该是洛湘灵的祖宗级人物了。

    “这就是我的过去，这就是属于我的秘密。”洛湘灵话语幽幽。

    她的过去，从未对谁说过。

    现在，却是对君逍遥全盘托出。

    也唯有君逍遥，有资格倾听她的心声。

    君逍遥的疑惑，也算是彻底解开了。

    从他第一次见到洛湘灵开始，就觉得她有种不似人的单纯。

    那双翦水秋瞳中，带着一种纯净。

    现在真相揭开，倒也合情合理。

    此外，君逍遥对故事中，那位男子也有点兴趣。

    盘坐参悟天地大道，就足以令一条河诞生灵智，化出河灵。

    足以证明那位男子的修为境界，绝对强大。

    “那位男子是混沌体？”君逍遥问道。

    洛湘灵微微点了点头。

    君逍遥的疑惑又解开了。

    为何洛湘灵一开始，会对他感兴趣。

    原来是因为，他也是混沌体的缘故。

    “其实一开始，之所以举荐你成为准战神，是想给你添麻烦来着。”

    “因为那人的缘故，我对混沌体并没有好感。”

    “但在见到你之后，我才改变了想法，你是一个很有意思的人。”

    洛湘灵说道这里，略有些不好意思。

    她一开始，的确是想捉弄君逍遥。

    毕竟曾经那位混沌体，也差点抹杀了她。

    但在见到君逍遥之后，洛湘灵却觉得，君逍遥貌似是一个有趣的人。

    所以才有接下来的故事发展。

    君逍遥也是有些庆幸。

    还好自己长得帅。

    要是换了个丑的，估计洛湘灵就不觉得有趣了。

    这是个看脸的时代。

    “那还要多谢湘灵你的不杀之恩了。”君逍遥微微拱了拱手。

    洛湘灵自然知道，君逍遥是在打趣她。

    随着两人秘密的交换，气氛也没有方才那般绷紧了。

    “若认真说来，我也是从仙域而来的，又有什么资格揭发你呢？”洛湘灵轻语道。

    虽然君逍遥的真正身份，令她意外。

    不过洛湘灵对异域本身，并没有什么归属感。

    当然，她对仙域也没有什么归属感。

    她本就是一条河而已，没有所谓阵营的概念。

    唯一让她稍微有点家的感觉的，就是战神学府。

    但战神学府和君逍遥一比，就什么都不是了。

    “湘灵，你有没有想过回仙域？”君逍遥问道。

    他开始试探了。

    “回到仙域？”

    洛湘灵愣住，美目似乎有些呆滞，道：“那个人说，我只是一条河，也只能是一条河。”

    “诞生灵智，或许本身就是一个错误。”

    洛湘灵一直都很迷茫。

    她究竟该不该存在。

    还是说，就当一条普普通通的河会更幸福呢？

    君逍遥闻言，眼底眸光暗闪。

    他直接是上前，轻轻搂住了洛湘灵。

    洛湘灵娇躯再度绷紧。

    正应了那句话。

    女人是水做的骨肉。

    抱上去又软又滑，肌肤细腻如丝缎，柳腰柔软纤细，真的像是水做的一般。

    “湘灵，世间万物的存在，都有理由。”

    “你或许曾经的确只是一条普通的河，但现在，你有名字，你是洛湘灵，一个活生生的存在。”

    “所以，不用怀疑自己的存在，以一个人的身份活下去，就是你的命运。”

    君逍遥这一番话，说的洛湘灵眸光如同痴了一般。

    她的心，一直都如无根浮萍。

    但君逍遥，却让她漂浮的心，安定了下来。

    洛湘灵眼角，有晶莹的泪珠滑落。

    她也是反手抱住了君逍遥。

    抱得很紧很紧。

    什么仙域和异域的战斗，她根本就不在乎。

    遇到一个能懂她，能理解她的人，才比什么都重要。

    感觉到洛湘灵的情绪，君逍遥只是默默抱着。

    他也不知道，现在到底是不是在演戏。

    一番安慰之后，洛湘灵情绪稳定了下来，只是脸有些红。

    “看来我小命算是保住了。”君逍遥微微一笑。

    洛湘灵妩媚地白了君逍遥一眼。

    这如水般的女人，媚起来也是很要命的。

    她现在自然不可能再对君逍遥不利。

    甚至，已经开始为君逍遥担忧，害怕他会在异域有什么不测。

    “逍遥，你的身份，在异域太危险了。”洛湘灵担忧道。

    她可是知道，君家对异域而言，绝对是眼中钉，肉中刺。

    君逍遥身为君家神子，若身份泄露，那后果不敢想象。

    “放心，湘灵，我不会轻易被人察觉到身份。”

    “等忙完接下来的事情后，我会带你回去。”

    君逍遥看着洛湘灵，语气坚定。

    洛湘灵雪玉容颜，浮上一抹嫣红。

    这次，她并没有直接回绝。

    “回到仙域，如果遇到那人……”洛湘灵心里还是有些忌惮。

    那可是一尊混沌体。

    而且洛湘灵觉得，那尊混沌体，来历应该很大。

    哪怕隔了这么长时间，他也应该未曾陨灭。

    “放心，仙域是我君家的天下，哪怕那尊混沌体依然存在，也不用惧他。”

    君逍遥的话，不由让洛湘灵心安，安全感十足。

    女人最需要的，就是男人带来的安全感。

    即便她的修为，比君逍遥强大太多太多。

    “对了，湘灵，你说你是借助冥河分支的力量，才变成了现在的准不朽。”

    “而冥河的源头，貌似是在不可言之地，如果日后有可能，我会帮助你突破，成为真正的不朽之王。”

    “到时候，光靠你自己的力量，都没有人能威胁到你。”君逍遥语气坚定。

    既然洛湘灵已经彻底成为自己人了。

    那自然要为她考虑。

    君逍遥对自己人，向来关照。

    他还拿出了一些稀有的生命之泉泉水。

    这应该对洛湘灵的修炼有帮助。

    “逍遥，多谢你。”

    看到君逍遥如此诚挚关切她，洛湘灵眸子莹莹的，闪着光。

    这是她第一次体会到了，被人保护，被人照顾的感觉。

    不知怎的，一股冲动涌上心头。

    洛湘灵主动贴上去，吻住了君逍遥的唇。

    君逍遥愣住，后知后觉才反应过来。

    又被强了！

    (本章完)

