    林司南冷哼了一声，转身往外走。

    乔七夕不知道哪里来的勇气，往前一步，问他：“我们还要继续演下去吗？”

    林司南顿住了步子，目光灼灼地看着她，嘴边露出了一抹嘲讽至极的笑容，“怎么，你不想演了，还是想跟我来真的？”

    乔七夕一愣，急忙别开脸，错开了他讽刺的视线。

    林司南忽然一把抓住她的手臂，把她往墙上一推，接着整个人欺身而上。

    男人极具倾略性的气息骤然靠近，激得乔七夕手足无措，用另一只手试图去推开他。

    林司南顺势抓住她的另一只手，把她的两只手都按在了墙上。

    随即，他压了上来，冷笑着看着她脸色发白，却还故作镇定的样子。

    林司南嗤笑一声，薄唇贴着她白皙的耳垂，一字一句道：“乔七夕，你是不是喜欢我？”

    他的音质低沉，听在耳朵里仿佛里是一杯醇厚的陈年美酒。

    可这句话听在乔七夕的耳朵里，却无疑是平地刮起了台风！

    林司南是老司机了，早就看穿了这女人对他的爱慕。

    不过他反感爷爷拿这女人当筹码，更反感乔七夕的贪慕虚荣！

    所以，他是绝对不可能对乔七夕动心的。

    自以为隐瞒得很好心思被轻易的拆穿，乔七夕狼狈的极力否认，“我不是，我没有！”

    林司南看着眼前的女人，肌肤雪白，五官精致漂亮，是他喜欢的那一款。

    乔七夕的双眼如同小鹿般无辜清纯，慌张失措的样子，让他的呼吸逐渐急促，抓着乔七夕的手也在渐渐收紧。

    乔七夕感受到他身体的变化，她就想起了曹可儿给她看的视频。

    床上的男女肢体纠缠，那不堪入目的声音在耳边徘徊。

    乔七夕受不了的崩溃喊道：“林司南，你放开我！难道曹可儿昨晚还没有满足你吗？”

    林司南眼神讳莫如深，嗓音沙哑，“你是在质问我，昨晚新婚之夜抛弃你？”

    想起那段视频，乔七夕胃里就恶心得厉害。

    林司南越是靠近，她越是能闻到曹可儿身上刺鼻的香水味。

    下一秒，乔七夕忍不住干呕起来。

    林司南下意识松开了她，随即恼羞成怒，上前一步，狠狠掐住她的下巴，“我对你这种女人没有半点兴趣，我宁愿去睡一条母狗，也不会睡你！”

    乔七夕眼睛酸涩不已，低吼道：“你放开我！我受不了你身上的臭味！”

    林司南厌恶地把她推倒在地上，居高临下地怒视着她，“乔七夕，你应该庆幸我够绅士，不会打女人。你嫌弃我？我还嫌弃你这个爱慕虚荣的女人呢！”

    说完，他头也不回地走掉，把门摔得重重砰的一声。

    乔七夕蜷缩起身体，躺在冰冷的地板上，眼泪无声的流下。

    不知道过了多久，游轮上传来广播，说是半个小时后即将靠岸补给。

    乔七夕从地上爬了起来。

    她不想再在游轮上待下去了，她不想再看到林司南带着曹可儿，在她面前耀武扬威。

    她要提前结束这场可笑的蜜月旅行。

    等游轮一靠岸，她就打算提前下船。

    在外面待几天散散心，然后再回去。

    不过在那之前，她还是去找陆年光到个谢吧。

    她之前的态度不好，人家毕竟救了她，去认真的道谢是礼数。

    乔七夕换了一身衣服，拖着行李箱，漫无目的地走在甲板上。

    之前落水的事情闹了很大动静，一路上都有人对她投来好奇的目光。

    乔七夕抿了下唇，有些后悔，一时冲动跑来找陆年光。

    她的身体还没有恢复，之前落海差点淹死，情绪大起大落，又在地板上躺了那么久。

    她又开始发烧了，脑袋烧得昏昏沉沉的。

    “咳咳！”乔七夕伸手摸了摸自己发烫的额头，喉咙像是针扎般疼得厉害。

    好不容易，她总算是找到了陆年光的房间。

    身体越发的无力，费力地抬起手敲了一下门。

    “乔小姐？”男人清冷低沉的声音从头顶传来。

    乔七夕迷迷糊糊睁开眼睛，看到房门打开，有个高大的身影站在她面前，她勉强笑了下，“你……”

    说完，整个人就晕晕乎乎的，陷入了无边的黑暗里。

    “我先送你回船舱？”

    “我不回去，我要下船……”

    乔七夕强撑着眼皮，透过眼皮缝，隙模糊地看到一抹高大身影。

    一阵倦意袭来，她再次闭上了眼睛。

    不知道过了多久，她缓缓睁开眼睛，这一觉睡得很沉，她的头胀痛得厉害。

    外面有汽车的声音，这里不是游轮，倒像是在酒店。

    乔七夕下了床，打算去卫生间洗个脸。

    她握住洗手间的门把，用力一拉。

    入目是一片美艳到极致的男色。

    浅麦色的肌肤，极具张力的背部肌肉、挺翘的臀、修长充满力量的长腿……

    乔七夕倒吸了一口冷气，下一秒尖叫出来：“啊！！！”

    她撒丫子跑了回来，别开脸，闭上眼睛，极力想要抹掉刚才看到的一幕。

    看到自己的行李箱摆在旁边，她抓起行李箱就往大门口跑。

    结果因为太紧张了，脚绊在了行李箱的轮子上面。

    一脚踩空，整个人身子一歪，就往后面倒去。

    她下意识的想要抓住什么来稳住身体，后背却撞到了一堵温热的墙。

    干净清冽，带着沐浴后的清香气息，瞬间将她包裹起来。

    她的腰上多出了一只有力的大手，稳稳地扶住了她。

    乔七夕下意识地抓住了那只胳膊，好不容易稳住了身形。

    那人扶住她腰部的手，有力却不失风度，很是克制。

    “小心点。”一道略微熟悉的低沉声音在头顶响起。

    乔七夕惊得抬头，才看清楚竟然是陆年光！

    陆年光收回了大手，表情平静，语气坦荡，像足了一个有礼貌，风度翩翩的绅士。

    “稍等一下，我去换件衣服。”他身上仅穿着一件浴袍，穿得匆忙，头发还在不断的往下滴水。

    乔七夕下意识避开视线，尴尬到脚指头在地上抠出了两室一厅。

    片刻后，酒店房间的客厅里，两人相对而坐。

    PS.林司南：我宁愿去日母狗！

    曹可儿：？我觉得你在针对我。

