

    “你以为你那些拙劣的手段能瞒得过几个人？我不过是将计就计，借此引出幕后黑手。”

    当年拿到底价的公司，如今早已销声匿迹。

    宋乾以一己之力扭转乾坤，不仅没让MT金融遭受半点损失，还漂亮地击垮了对手。自那以后，他在公司逐渐崭露头角，最终得到董事会认可，如今更是取代宋元山，坐到了集团总裁的高位。

    “说起来，还要谢谢你。”男人凉薄一笑。

    背叛是真的，获利也是真的。

    “不过，”宋乾猛地转头，抬步逼近：“五年前，我已经放你一马，可为什么五年后，你又再一次出现，居然还生下了我的儿子？”说到后面，男人语气里的怪异与荒诞愈发明显。

    连带分贝也不自觉拔高。

    魏宛央没有开口，或者说，不知道怎么开口。

    男人却没有就此作罢：“为什么生下魏晓乐？别说你喜欢我，想给我生儿子。”

    女人眼里飞快闪过一抹难堪，旋即镇定下来，平静道：“那也是我的儿子。”

    “所以，不管孩子父亲是谁，你都会把他生下来？”

    魏宛央很想点头，然后理直气壮告诉他：你不过是个行走的精子库，而已！

    可转念一想她今天来这里的目的，又不得不把这口气咽回肚子里。

    忍！

    必须忍！

    “宋乾，”女人忽然抬头，迎上男人过分凌厉的目光，唇畔逐渐漾开一抹浅笑，犹如花苞初绽，娇软粉嫩，“你对自己就这么没有信心？”

    男人眼皮猛地一跳，以漫不经心的口吻：“你什么意思？”

    “意思是……”魏宛央上前半步，轻声低喃，“我若对你没有半分情义，又怎么可能心甘情愿替你生孩子？”

    宋乾心口一滞，震惊的同时，还有一股说不出的怪异。

    而这种感觉令他本能地警惕。

    可女人身上淡雅的香气钻进鼻孔，忽远忽近，若有似无，即便理智尚在，也难免一时怔忡。

    “魏宛央，你知不知道自己在说什么？！”

    “我说，”笑语嫣然，“我对你余情未了。”

    宋乾狠狠盯着她，幽幽双眸蹿起火苗，像要把女人的脸灼出个洞来。

    一秒。

    两秒。

    ……

    忽然，一声轻嗤逸出唇畔，男人换上一副似笑非笑的表情。

    女人目光微闪，漆黑的瞳孔倒映着男人清晰的面部轮廓，仿佛眼里只有他一个。

    宋乾必须承认，四目相对的瞬间，他确实被女人那双漂亮且专注的眼睛蛊惑到。

    很快，又恢复正常。

    只是胸口却淤堵着一股挥之不散的沉闷。

    “魏宛央，直说吧，你想要什么？”

    女人微顿。

    宋乾移开视线，重新放回小少年身上，侧颜冷峻，锋利如刀。

    一阵漫长的沉默之后——

    “我要你手上飞扬娱乐的股份。”

    宋乾猛然侧身，抬手掐住女人秀气的下巴，力道不断收紧。

    魏宛央强忍疼痛，与之对视。

    比起刚才故作深情的模样，显然眼前这个才是真正的她——

    倔强，固执，不服气，也不服输。

    “这就是你今天的目的？呵，飞扬娱乐……倒成了香饽饽。”

    “宋乾，”女人表情和语气同时软下来，“就当我求你，把飞扬娱乐给我，好不好？”

    “给你？然后呢？借着这股东风和我打擂台，夺回晓乐的抚养权？”

    “……”

    力道骤然一收，女人下颌也被迫抬起，男人目光冰冷，“你以为我会给你这个机会？”

    某个瞬间，魏宛央突然想明白了。

    原来，眼前的男人早已不是五年前那个温润如玉、眉眼带笑的宋乾，他是晓乐的父亲，她曾经的男人，更是一个精明不肯吃亏的商人。

    而在商人眼里，情分是最不值钱的东西。

    魏宛央拂开男人的手，宋乾一顿，眉心骤紧。

    好在他力道虽大，却仍留有余地，否则，也不会让女人轻易挣脱。

    “我记得你不止一次说过，我卖笑陪酒，甚至为了争取资源而陪睡。”嗓音轻轻，宛若情人呢哝，她把所有不堪剖开，摊晒在阳光下。

    本该委屈，也该愤怒，可她却笑容灿烂。

    宋乾忽然觉得很刺耳。

    她自顾自继续：“你说我不自爱，不干净，所以不配当晓乐的母亲，也丢了你的脸面。如今，有个改变现状的机会就摆在眼前，只要我拿下飞扬娱乐，就能跟影视方平起平坐，再也不必辗转于饭局之间，委曲求全，忍气吞声。”

    “呵，魏宛央，你凭什么认为我会帮你？”

    “就凭我是你儿子的母亲。”

    男人双眸半眯，危险之色一掠而过，“你拿晓乐当筹码？”

    “话别说得这么难听，你既然千方百计抢走晓乐，想必也不会眼睁睁看着他的生母被人羞辱，过得狼狈不堪。”

    宋乾冷笑：“谁给你的自信？”

    “因为——”女人一字一顿，“晓乐丢不起这个脸，而你宋乾也输不起这个面子！”

    “魏宛央！你威胁我？！”

    “错了，我只是在向你讨回应得的补偿。”

    男人挑眉。

    “如果不是你故意使坏，让经纪公司挖走邓杨和曲婷，工作室也不会陷入步履维艰的困境，眼下，你已经成功夺走晓乐，如愿以偿，可留下的烂摊子却让我来收拾，凭什么？”

    宋乾一时哑然。

    女人：“所以，你该赔！”

    “之前那些话——”

    “假的。”魏宛央打断他，眼中没有半点温度，“生下晓乐是因为我的体质不适合打胎，至于，孩子爸爸是你，还是别人，对我来说都一样。”

    男人眼中隐现火光，两腮僵硬成铁，额上青筋暴突：“那你口中的‘余情未了’呢？”

    “宋乾，你该不会相信了吧？哈……那可真是个天大的笑话。”

    “住口！”

    “你听好了，无论从前，还是现在，抑或将来，我都不可能喜欢你。”

    “好……好得很！记住你今天说的话，永远别后悔！”男人气急反笑，然后冲进喷泉水幕之中，抱起魏晓乐大步离开。

    魏宛央站在原地，看着父子二人越走越远，唇畔漾开一抹苦笑。

    对不起晓乐，妈妈好像又把事情搞砸了……

    “你放开我！放开——”

    “魏晓乐！你再踢一个试试？！”

    察觉到宋乾话里的怒意，小少年撇了撇嘴，不敢再捋虎须。

    既然硬的不行，那试试软的。

    小家伙趴在男人肩头，委屈巴巴：“我都还没有跟妈妈说再见，你怎么可以把我抱走？太没有礼貌了……”

    “闭嘴！不准再提那个女人！”

    “……大坏蛋，讨厌死了，我今天明天后天都不想跟你讲话！”

    “随你的便。”

    ……

    第二天，魏晓乐还真就没跟他讲话。

    宋乾也不主动开口，父子俩就这么僵持着，谁也不肯先服软。

    “王妈，我去公司了，中午不回来吃饭。”

    “先生，今天是周六……”

    宋乾没有听她说完，拎上外套，大步离开。

    保姆叹了口气，回头便见小家伙朝这边偷看，被她发现之后，飞快收回目光，装模作样地看电视。

    这父子俩，都是犟脾气。

    嘴上不搭理，实际心里还是在意的。

    下午两点。

    田慧敲开办公室的门，“沈小姐到了。”

    宋乾：“请她进来。”

    “是。”

    两分钟后。

    沈婠：“又见面了，宋总。”

    “请坐。”

    “今天是周六，怎么，宋总都不用休息吗？”

    宋乾：“正事比较重要。”

    “看来关于我上次的提议，就快有结果了。”

    “很惊讶吗？”宋乾轻笑。

    “惊讶谈不上，只是没想到会这么快。一个星期的考虑时间，到现在也只过了三天而已，不知道发生了什么事竟令宋总如此果断？”

    “我对娱乐圈不感兴趣，也不打算留着飞扬娱乐。反正都是卖，卖给沈小姐还能在六爷那边讨份人情，露个脸，何乐不为？”

    是吗？

    反正沈婠不信。

    若真如宋乾所说，那他为什么不一开始就直接答应下来。

    很明显，在这之前他有所顾虑，而这种顾虑在短短三天时间里，不知道什么原因突然没了。

    “宋总果然是个不可多得的聪明人。”

    “愧不敢当。”

    沈婠站起来，伸出右手：“那就祝我们，交易愉快。”

    宋乾回握，“恭喜沈小姐，不，沈总，得偿所愿。”

    ……

    “宛央姐！不好了！”

    “KK？出了什么事？”魏宛央目光一紧。

    “刚刚收到消息，宋乾已经把飞扬娱乐的股份卖给其他人，合同都签了！”

    “你说什么？！”女人难以置信。

    这才过了一个晚上，他竟然……

    “KK，我出去一趟。”

    “宛央姐，你想干什么？现在赶过去也没用了，我们可以再找其他娱乐公司，没必要吊死在一棵树上……”

    魏宛央穿好外套，拿上包，表情严肃，像个全副武装即将奔赴前线的勇士——

    “你别管。”

    “宛央姐，你……”KK看着她走远的背影，眼中流露出心疼的神色，喃喃道：“这又是何必呢？”

    MT金融大厦，一楼。

    沈婠出了旋转门，冷不防见到个熟人。

    一面之缘，应该也算“熟人”吧？

    “沈小姐，”魏宛央主动开口，笑意入眼：“没想到会在这种情形下再见。”

    “我也没想到。不过，充满意外的人生才更加有趣，不是吗？”

    “当然。”

    如果说第一次见面，魏宛央只把她当成一个大放厥词、不谙世故的小女生，那么此时这个小女生便以实际行动给了她当头一棒。

    “我看上的东西，你抢不走！”

    言犹在耳，如今皆成事实。

    她没有口出狂言，更没有故意托大，她是真的有这个能力做到。

    沈婠：“我的事已经办妥，就不打扰魏小姐了。以后有机会再见。”

    “可我的难题，只有沈小姐才能解决。”

    “哦？”沈婠回头，淡定的笑容有种超出年纪的老成，“这么说，魏小姐是专门来找我的？”

    “不知道沈小姐肯不肯赏脸，找个地方坐下来聊一聊？”

    沈婠笑意更甚：“那就，聊聊吧。”最后三个字，又轻又随意，透着一股漫不经心的慵懒。

    聊聊吧……

    即，聊也可，不聊也可。

    确实是赏脸了。

    街对面的咖啡厅，装潢精致，冷气充足。

    两人面对面落座。

    沈婠开门见山：“说吧，聊什么？”

    “飞扬娱乐。”

    “嗯，猜到了。”沈婠叫来服务员，“一杯拿铁，谢谢。”

    “这位小姐呢？”

    魏宛央：“……摩卡。”

    “我早就说过，你抢不赢。”没有耀武扬威，也没有奚落嘲讽，平铺直叙，仿佛只是在一个陈述事实。

    可正是这样的平静让魏宛央愈发觉得难堪。

    甚至比面对宋乾的时候，还要强烈。

    她深呼吸，平复自身情绪，而后，一字一顿：“沈小姐真是好手段。”

    “过奖。”

    “你！”

    “如果魏小姐口中的‘聊聊’只是一些流于表面、没有营养的夸奖，那大可不必这么麻烦，因为，本人不吃这套。”

    “看出来了，沈小姐心思机敏，运筹帷幄，全凭实力说话，不需要谁阿谀奉承。”  

    “所以，”沈婠屈起指节，轻轻敲打着桌面，“开场白可以省省了，有话直说。”

    “我想要，不，是必须得到飞扬娱乐。”斩钉截铁。

    沈婠早有所料，因此也不觉得惊讶。

    魏宛央：“超出一倍的价格买你手上飞扬娱乐的股份。”

    “你是来跟我谈生意的？”沈婠眼底浮现一抹兴味。

    “可以这么说。”

    “那就奇怪了。魏小姐既然早就看上飞扬娱乐，为什么不直接找宋总谈，反倒舍近求远兜这么大一个圈子？毕竟，多一个中间人，价格就不是原来的价格了。”

    “我找过，他拒绝了。”

    沈婠：“什么地方谈不拢？”

    “我跟他……”魏宛央一顿，“有些私人恩怨。”

    沈婠眼底闪过精光，转瞬即逝。

    一个男人和一个女人的“恩怨”，那就有意思了，想来，总跟桃色沾点边。

    “沈小姐，飞扬娱乐对你来说可能只是一家有利可图的公司，但之于我，却是仅存的希望。我恳请，不，恳求您，把股份卖给我！”说完，突然起身，在沈婠愕然的目光下，深鞠一躬。

    “你别这样。”沈婠皱眉，有些措手不及。

    好在魏宛央鞠完一躬后，便直起身子，并未引来周边的打量。

    过犹不及，还是在公共场合，很容易演变成道德绑架。

    显然魏宛央并没有这个打算，她的鞠躬只是一种表达诚意的方式，哪怕沈婠一口回绝，她固然失望、沮丧，却不会失掉最基本的礼貌和该有的风度。

    因她这份坦荡，沈婠犹豫了。

    魏宛央看出她脸上的松动，双眸一亮，却并未顺着杆子往上爬，而是安静地等待。

    半晌，沈婠：“我能知道原因吗？”

    魏宛央没有隐瞒，三言两语把她和宋乾的关系讲清楚，还着重强调了飞扬娱乐现阶段对于她的重要意义。

    “……我已经被逼得走投无路，只能抓住这唯一的救命稻草。”

    沈婠吃了好大一个瓜，还没来得及完全消化，就撞上女人希冀的目光。

    她沉吟一瞬的，正色道：“抱歉，股份我不能卖给你，与价格无关。”

    女人眼里的光芒逐渐黯淡，直至转为灰败。

    像褪了色的水彩画，由原本的生动变为寥落的线条。

    “不过，”沈婠话锋一转，“我倒是有个两全其美的办法。”

    “什、么办法？”

    “把你的工作室挂靠在飞扬娱乐名下，正好我也缺个打理公司的人，就看你愿不愿意替我打工了。”

    魏宛央怔住，是她理解的那个意思吗？

    沈婠：“你这在这行的时间也不短了，从艺人助理到经纪人，然后脱离经纪公司成立自己的明星工作室，也算经验丰富。我把飞扬娱乐交给你，是因为看好你的能力，不过，愿不愿意还要看你自己。老话说得好，宁当一毛钱的老板，不当一块钱的员工……”

    “我愿意！”

    “别急，先听我把话说完。”

    魏宛央忽地正色：“请讲。”

    “天下没有白吃的午餐，虽然你情况特殊，但恻隐之心和工作不能混为一谈。我不当慈善家，也不信花言巧语，所以，有些东西必须约法三章。你若出任飞扬娱乐CEO，五年之内都不能跳槽，或者辞职单干。所以，用人合同在违约金这一块必定有所要求，而且是天价。你考虑清楚。”

    “……我答应。”

    “想好了？”沈婠挑眉。

    女人慎重地点了点头：“是，想好了。”

    “给你半个月时间处理工作室挂靠的相关手续，半个月后，自己去飞扬报到。另外，我不喜欢张扬，明面上你才是这些股份的拥有者，懂我的意思吗？”

    魏宛央虽然疑惑，却没有多问：“懂了。”

    “至于用人合同，今明两天之内会通知你签的。”

    该说的说完，“差不多就是这样。”

    突然，手机响了。

    沈婠拿出来，视线扫过屏幕，下一秒，眉眼之间冷淡不复，流露出一层浅浅的温柔，挺直的后背也下意识放松。

    魏宛央将她身上的变化尽收眼底，忽然很好奇电话那头的人是谁，竟然会让沈婠流露出属于这个年龄的女孩儿该有的娇憨，终于不再是一座冰冷冷的雪山，一朵轻飘飘的白云。

    “你到了？好，我马上过来……”

    沈婠和她打了声招呼，便迫不及待离开。

－－－－－－题外话－－－－－－

    七夕快乐！么么哒~

    