    紧接着，随着身下那星辰统领一声怒吼之后。

    万千星辰铁骑已经携带着滚雷的气势，朝着眼前的众人冲杀而去。

    再面对这训练有素，有战意凝结的军队。

    人数上又持平的战斗，显然战局不会有太大的悬殊。

    星辰铁骑甚至都不用凝结战意。

    毕竟对抗这些乌合之众，凝结战意确实有些 太抬举他们。

    血色瞬间染红了天空。

    那天空之城城主在望向身下战局的时候、

    脸色也变得极其难看。

    “这鸟妖的实力，比传闻还要可怕很多！”

    不行！必须通知上面！”

    深知这次进攻可能已经没有胜算。

    一边呢喃之时，那风云的手已经从腰间摸出了信号弹。

    “想叫人？”

    而此时，不知何时，一道鬼魅的声音忽然从身后回想而起。

    再次回头，就见到叶尘已经手握流光出现在风云身后。

    “你..你你要干什么？”

    “干什么？”

    冷笑一声之后，叶尘的双手缓缓放置在了那家伙的脑袋上。

    虽然如今失去了暗属性妖核，但是严刑拷问这种事儿，他一直都很在行。

    “如果你不想看到你身下的那些将士就此丧命。”

    “那么接下来，只能听我的。

    ＂我问你什么，你就回答什么？＂

    “可曾明白？”

    冷笑声落下，眼前风云虽然面色惊慌，咬牙的同时，好像没有丝毫的屈服。

    “看来，你这个家伙不是很长记性啊！”

    眼看着如此。

    火焰又一次从叶尘眉心深处释放而出。

    随后顺着叶尘的双手，开始缓缓进入到此人的识海之中。

    火焰入体，那钻心的疼痛瞬间涌现。

    一声惨叫已经从天空之城城主嘴中传出。

    城主被拿，身旁那些将士也没有了反抗的意图。

    纷纷被星辰铁骑门摁在了地上。

    不曾理会风云的惨叫。

    叶尘依旧有条不紊的说道。

    “金乌火焰，进入到识海之中后，如果不停下来，就会吞噬你的脑子。”

    “等会开始深入，就算是我，也不可能再控制。”

    “你还有最后一次机会。”

    “考虑清楚。”

    听到这话，风云眼中明显有了惧怕。

    惶恐中忍受着距离的的疼痛艰难的点点头。

    “识时务者为俊杰。这样才对。”

    冷笑一声之后，叶尘缓缓将火焰从脑中撤离了出来、

    可就在此时，意外的事情发生了、

    让叶尘没有想到的是，即便是面对死亡，这个家伙依旧将手中的信号弹丢到了空中。

    随着那璀璨的火焰在天空中炸开之后、

    叶尘的脸色也再次变得阴冷了起来.

    ＂真是不知死活！＂

    冷声落下，手中力道没有丝毫的犹豫，朝着那天空之城城主丹田处狠狠一脚。

    一脚下去，直接踩爆了这家伙的丹田。

    但与此同时，随着天空中爆炸的光芒扩散之后。

    整个云州上空，忽然泛起了极致的惊骇流光。

    “师傅！”

    身下的莫小白与莫佳儿两人眼角泛起了担忧。

    随着他们高呼声落下之后。

    滚滚黑云已经席卷而来。

    “何人大闹我云州边境主城！”

    空旷的声响回荡在天际边。

    万千人类强者脚踩嘶风妖兽，滚滚而来。

    漠然扫视了一眼天空中泛起的流光。

    叶尘眼神中没有丝毫的惧色。

    身体缓缓腾跃在空中。

    目视着前方的老妇。

    “你是何人？”

    抬眼望向眼前的叶尘，老妇眉心深处泛起疑惑。

    云州强者他看见过大半，但从来没有见过眼前此人。

    “叶尘！”

    “叶尘？”

    “荒州火羽氏族的族长？”

    闻此声，老者眼中泛起了极致的惊讶。

    “贵客上门，叶族长到我云州，我等有失远迎。”

    “但不知叶族长，您这是闹哪出？”

    在得知叶尘的身份之后，那老妇马上改了脾气。

    望着眼前的叶尘嘴角发出疑惑、

    “还不知老婆子的名号。”

    朝着眼前老妇缓缓点点头。

    叶尘有条不稳的说道。

    “呵呵，我乃云州皇室。”

    “云州主母。”

    闻此声，叶尘眉头又挑了一挑。

    没想到今天教训个小小的城主，竟然连云州的主母都找过来了。

    “老婆子，你手下的人有些不知好歹，我替你收拾收拾他。”

    “另外，我还想问您一件事儿。”

    “小白，过来。”

    “奥！好！”

    听到叶尘招呼后，小白拉着佳儿就走到了叶尘的面前。

    两孩童一出现，那老妇眉头马上皱了皱。

    “叶族长这是什么意思。”

    立马感觉到了老妇眉头泛起的怒火。

    叶尘有条不紊的接着说道、

    “认识此人吗？”

    话音落下后，叶尘身旁的莫小白脸色明显变了颜色。

    “认识，按照辈分，我应该叫她奶奶。”

    从话语间，就能听出，莫小白的敌意。

    而与此同时，那老妇也皱着眉头目视着叶尘。

    “叶族长身为荒州人士，难不成是想插手我云州的事情？”

    “呵呵呵， 叶尘自然也没有那么无聊。”

    “但是现在这两小子已经正式拜在我叶尘的门下。”

    “所以我不得不问问老婆子，同样身为皇室之人，为什么你们穿的锦衣华服，而这两个小子穿的确实破布烂衫。”

    “为什么你们住在皇城之中，而他们却只能待在平民窟之中。”

    “看您的年纪，应该也过了半百，难不成这般事儿，还要我一个小辈教导你不成？”

    面对着叶尘的调侃，此刻，那老妇接着一声冷喝。

    “莫北生身为皇室之人，公开带头，迎娶其他州落女子，让云州皇室蒙羞，天下人嗤笑。”

    ＂纵使他们两小子身上流淌的是皇室的血脉，但是我云州皇室不认可！＂

    怒声从老妇嘴中传出。

    “呵呵呵，好一个蒙羞，好一个天下人嗤笑。”

    “当真是庙小妖风大，水浅王八多。”

    “云州遵从所谓的血脉极致，现如今已经开始逐渐在九州大地上位居后卫，你这个当主母的不知道想办法提升州落力量。”

    “要遵从你封建的思想到什么时候？”

    “外族通婚就能将一个皇室子弟打入万劫不复的境地。”

    “操作之惊奇，让我这个外乡人感到震惊。”

    嘲讽的话语响起，让现场的众人心中泛起了怒火。

    “小儿口出狂言！”

    “看我不取你性命！”

    老妇身旁将士面对怒火对着眼前的叶尘。

    手中长枪舞动，怒吼一声之后直直冲向了眼前的叶尘。

    “纳命来！”

    流云扩散，那身影已经冲到了叶昊面前。

    

