    自己出手是不可能自己出手的，但她可以找到能够出手的人。

    妲己与子辛翻云覆雨完毕，下了摘星楼，一路径直来到太师闻仲的庄园内。

    “闻仲见过娘娘。”见到妲己到来，闻仲只是双手抱拳淡淡一礼。

    身为人神强者，三朝元老，他有资格面对任何人都不行大礼。

    “妲己见过太师。”

    妲己躬身到底，对着闻仲郑重一礼。

    “娘娘莫要客套了，今日不知娘娘来此，可是有何指教？”闻仲一双眼睛看向妲己，眼睛内有光芒在闪烁。

    “太师，之前咱们的恩怨，全都是因为西伯侯挑唆，都是一笔勾销了。现在本宫有一道消息要传递给太师。”妲己一双眼睛看向闻仲。

    “还请娘娘指教。”闻仲道了句。

    “大王已下定决心，放任西伯侯返回西岐。”妲己道了句。

    声音很轻淡，但落在闻仲耳中，却犹若一道惊雷，在其耳中炸响。

    “果真？”闻仲的眼神里充满了惊讶以及不敢置信的味道。

    妲己摇了摇头：“话已经带到，本宫告辞了。”

    妲己远去，闻仲站在竹林内，猛然伸出手去敲断了身边的竹木：“大王糊涂！大王糊涂啊！西伯侯乃是一只抓牙潜藏起来的猛虎，怎么可以放虎归山呢？”

    “不行！绝对不行！西伯侯决不能叫其返回西岐！我决不答应！”闻仲双拳紧握，目光里露出一抹冰冷的杀机：“我要叫你彻底的埋葬在中土神州大地。”

    接着，整个竹林内陷入了死一般的寂静。

    西岐

    姬发站在山巅，一双眼睛俯视着浩渺群山，眼睛里露出一抹感慨：“计划及不上变化，终于死了。”

    说到这里，姬发沉默下来，过了好一会才道：“大哥有妻妾一十六人，男女子嗣共计有三十二。全都除了吧！”

    按照贵族立嫡不立旁的规矩，即便是紫薇身死，那王位也落不到他的身上。

    况且，紫薇的公子，如今也二十多岁，已经能够挑起重任了。

    “主上，想要除去这些人不难，难的是如何不与主上牵扯到关系。”一条真龙自姬发的袖子里钻出来，眼神中满是恭敬、信仰。

    听闻这话，姬发略作沉吟，过了好一会才道：“此事由你亲自去办……不如忽然大地崩塌，将这些人都埋葬了吧。”

    “是！”真龙应了一句，然后化作流光钻入大地，转瞬便不见了踪迹。

    第二日

    一声惊天动地的声响传来，西岐地龙翻身，有真龙忽然自大地之下出世，然后天崩地裂火山爆发。滚烫的岩浆翻滚，紫薇一脉所有妻妾、男女老少，尽数葬身于那滚烫的岩浆之中，永世不得超生。

    西岐的王室宫阙，化作了一片废墟。

    姬发背负双手，抬起头看向远方火光冲霄，哭喊声惊天动地的宫阙，目光内露出一抹感慨：“大哥，你可千万莫要怪我，这都是命数。不单单是我的决定，更是父侯的决定。我西岐一脉，决不能沦落为道门的傀儡。”

    朝歌城

    西伯侯的驿站内

    西伯侯身前几枚铜钱摆放，整个人呆呆的看着那铜钱，眼神里露出一抹悲痛之色。

    “侯爷，不好了！大事不好了！西岐有真龙出世，地崩山摧宫阙崩碎，大公子一脉的所有血脉，乃至于宫阙中的所有护卫，都葬身于岩浆之中。有修得神通之辈想要出手，可是地脉爆发，此等天地之力，非入藏大修士不可抗衡。所以……”

    “唉，我已经知道了！命运之道，造化弄人。天道尚且有一线生机，我又岂能算尽天数？”西伯侯喃呢自语。

    没有人回应西伯侯的话，屋子内的众人都是陷入沉默。

    “全都厚葬了吧。”西伯侯低垂眉眼，目光中露出一抹严肃。

    “是！”侍卫恭敬的道了句，然后快步转身离去。

    看着离去的侍卫，西伯侯转身看向远处大门外，忽然道了句：“来了。”

    话语莫名其妙，众人俱都是齐刷刷的向门外看去。待到三十个呼吸过后，只见费仲领着一大队侍卫，捧着一个托盘，来到了场中：“西伯侯，咱们可是又见面了。”

    “见过费仲大人。”西伯侯站起身，迎接费仲入内：“却不知大人这般兴师动众来此，有何见教？”

    “哈哈哈，喜事！是大喜之事！”费仲道了句：“侯爷可以回家了。”

    “此言当真？”西伯侯闻言身躯颤抖，刹那间热泪盈眶，眼神里满是惊喜之色。

    “人王法旨，西伯侯接旨。”费仲拿起托盘上的法旨，高声道了句。

    只见西伯侯整理衣衫，躬身下拜：“臣西伯侯领旨。”

    “人王有旨，西伯侯离家数十载，对家中颇为想念，今日起便责令其返回西岐，不得继续在朝歌城逗留。”费仲宣读法旨。

    “臣姬昌领旨，谢过大王恩赐，臣感激涕零！”西伯侯声音里满是激动，对着法旨又是躬身拜了三拜。

    “恭喜侯爷、贺喜侯爷，今日侯爷便可回家了。来之前大王吩咐过了，法旨接下之时，侯爷便即刻启程，不得耽搁片刻。”费仲道了句。

    西伯侯闻言点点头：“自当如此。”

    然后接过法旨，转身看向堂中侍卫：“诸位随老夫离家数十载，今朝终于可以随老夫一道回去了。那些行囊也不必收拾了，咱们即刻启程吧。”

    听闻这话，众人点点头，然后拥簇着西伯侯，一路径直上了马车，往朝歌城外而去。

    “开始了！”朝歌的某个角落里，大广道人双手插在袖子内，看着远去的西伯侯，目光里露出一抹沉思。

    “莫要多说，提前布置好，就等闻仲上钩了。那闻仲有一件异宝，可以感知生死祸福，想要暗算他可不容易。还需请来天地元胎，合以太清两仪微尘大阵，到时候咱们便可遮掩天机，蒙蔽了闻仲的灵台。三位圣人也已经自法界出手，颠倒了天机，蒙蔽了天眼的感知。甚至于西王母，也已经暗中出手。这回闻仲死定了。”大土道人眼神里露出一抹杀机：“我定要将大商所有抓牙斩杀殆尽，为大云师兄复仇。”

    声音里充满了阴冷杀机，虚空为之镇定凝滞，天地间一道道大地的地脉气机不断翻滚。

    马车内

    西伯侯掀开帘子，看着朝歌城外的景色，不由得露出一抹感慨：“青山依旧，碧水长流。岁月匆匆转瞬便是几十年，城外的景色亦如当年。”

    大内深宫

    虞七正在低头整理折子，只听得一阵脚步声响，张桂芳自门外走来，站在了大殿中央，一双眼睛看着上方的虞七。

    “大兄怎么来了？”虞七头也不抬的道。

    “侯爷要回京了！”张桂芳道了句。

    听闻此言，虞七抬起头，看了张桂芳一眼：“你要走？”

    “侯爷此行必定凶险万分，不知多少人都不希望他回到西岐。你也知道我的性格，侯爷于我有知遇之恩，我又岂能亲眼看着侯爷坠入险境而袖手旁观？”张桂芳道了句。

    “你可知道，要西伯侯死的人，是什么人？”虞七歪着脑袋看向张桂芳。

    他知道张桂芳是个忠义之人，最是讲义气。

    “知道！”张桂芳毫不犹豫道：“我若去了，九死一生。”

    “你还可以求我，我以为你会求我。”虞七又低下了头。

    “这是我的因果，我不能将你牵扯进去。”张桂芳一双眼睛看向虞七：“所有人都要为自己的选择负责任。这是我自己的选择。况且，我也知道，就算是我求你，你也绝不会出手。”

    虞七摇了摇头：“去吧。”

    张桂芳点点头，没有多说什么，然后转身离去。

    张桂芳走后不久，只听一道脚步声响，余元来到了大殿内。

    “张桂芳要去救西伯侯，我可以理解，毕竟张桂芳乃是西岐将领。可你要是想去营救西伯侯，我实在是难以理解。”虞七头也不抬的道。

    “我要去救张桂芳！我与他在西岐有些交情，此人是个汉子。”余元道了句。

    虞七抬起头看向余元，上下打量了一番，然后很认真道道：“我知道你的神通，你修炼了一门无上法体，唤作：混元一气金身。现在你虽然金身大成，但也绝非闻仲一鞭敌手。更何况，闻仲并非单打独斗，他的背后可是大商鹿台。”

    “纵使千刀万剐粉身碎骨，我也要走一遭。我不能眼睁睁的看着张桂芳去送死。”余元话语坚定的道了句。

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“可惜了。你若留在我身边，不出五十年，必然可以证就人神，长生不老。你可要想清楚，你这一去前途尽数化作流水。”

    “我既然站在这里，便已经想的清楚明白。”余元道了句。

    虞七无趣的摆摆手：“每个人都有自己的选择，你若自己想着一心求死，我也绝不阻拦你。你且去吧。”

    “多谢贤弟理解。”余元转身离去，身形消失在了宫阙内。

    “道、义啊，看不穿的下场就是回这般。”虞七摇了摇头。

