    翌日，陆雪微贪睡，快到晌午了还没起身。

    门哐当一下被推开，陆雪微惊了一跳，侧头见陈妈妈冲了进来。

    “哎哟，怎么还睡着，这都什么时辰了！”

    陆雪微用被子蒙住头，“管他什么时辰，让我再睡一会儿，求求您了！”

    话音刚落，被子被掀开了。

    陆雪微噘嘴，撒娇道：“陈妈妈，您不爱我了！”

    陈妈妈嘴角抽搐一下，“快起来吧，出事了！”

    半个时辰后，画舫靠岸，陆雪微和陈妈妈下了船，一起往城东走去。

    街上还挺热闹，叫卖声不断，不过陆雪微却没什么心情看这些。

    “素然是派一个婢子给送的信儿，说是那家主母经常虐待她，实在是活不下去了，这才跟姑娘您求救的。”陈妈妈道。

    素然原是画舫里一位舞姬，来京城不久，便被赎身了。对方是什么人物，她们不知道，但素然愿意跟他走，觉得找到了良人，她就成全她了。

    这画舫里的歌姬舞姬，不论是买来的，亦或者是受了难到她这儿，只要她们愿意离开，选择别的路走，她都没有二话。

    不过这事，原不该管。

    可素然能求到她这儿，必然是受了大难，再加上陈妈妈给求情，她又不得不管。

    城东吏部侍郎左府，陆雪微看了一眼朱红大门上的匾额，而后上前敲了敲门。

    很快门自里面打开，守门的小厮打量了她一眼，问：“您是哪位？”

    “我是你们三姨娘的亲戚，烦请进去给传个话。”陆雪微道。

    一听是三姨娘的亲戚，小厮脸上立马露出轻慢之色来，“三姨娘不方便见客。”

    “既如此。”陆雪微眸色沉了沉，继续道：“我要见你们夫人。”

    小厮冷哼一声：“我们夫人岂是你这种人想见就能见的，也不打量一下自己，不怕脏了我们夫人的眼！”

    陆雪微眯眼一眯，“你们夫人今日不见我，那明日就在公堂上见吧。”

    “什么意思？”

    陆雪微神色阴冷，“你，还不配跟本姑娘说话！”

    那小厮还真有点被陆雪微的气势吓到，让她先等一下，而后进里面的院子禀报去了。

    不多久那小厮带着一妇人走来，那妇人穿得还算体面，三角眼，尖尖的嘴巴，长了一副刻薄的面相。她打量了陆雪微一眼，问道：“可是画舫的东家？”

    陆雪微美眸微转，“正是。”

    妇人小声骂了一句‘什么东西’，而后不耐道：“我们夫人没空，赶紧走吧！”

    “你才是什么狗东西，会不会说人话！”陈妈妈已经忍到了极限，指着那妇人大骂起来，“瞧你们一个一个尖嘴猴腮的，就没长个人样！还大门大户呢，嘴里便这般不干不净，果然是相由心生，你们的心就脏的，跟脸一样脏！”

    “你说谁呢！”那妇人也不是好惹的，当下挽起袖子就要朝陈妈妈扑过来。

    这二人真要打到一起，毕竟在人家家门上，她们定是要吃亏的。陆雪微正想阻止，这时却听一阵哒哒的马蹄声来。

    她回头，见三人骑马而来，很快停到了侍郎府门前。这三人倒是丰神俊朗，尤其最右边那个，一双丹凤眼，眼尾上挑，俊美之中还带着几分邪气。

    陆雪微怔了怔，莫不是他？

    应该是了，其实上一世，他们只见过一面。但这人，足以让人见一面记一辈子。

    倒不是因为这皮相多好，而是他做的事。

    “怎么回事？”

    不待陆雪微细想，左边的那个先下了马，朝门口走来。

    这人身材纤细，肤白如玉，看着面相温和，但眸子带着几分凌厉。陆雪微心想，这应该就是吏部侍郎左思迁了。

    年纪轻轻进入六部，而且很快坐到了侍郎的位子，这人是颇有本事的。

    “大人，这二人要硬闯咱们府。”那小厮道。

    “还要动手打人呢！”那妇人也添了一句。

    陆雪微轻呵一声，“你们侍郎府倒是一个比一个会颠倒黑白。”

    左思迁打量了陆雪微一眼，而后微微颔首，“这位姑娘是？”

    “画舫的老板。”她道。

    左思迁略略一想，便知是怎么回事了，“素然的事，其中有些误会，不过都是内宅的事，本官不便过问。”

    说到这里，他冲那妇人道：“你带这位姑娘进去见夫人，务必把三姨娘的事解释清楚。”

    那妇人得了话，暗暗瞪了陆雪微一眼，而后才请她进门。

    陆雪微轻晒，进门的时候道了一句：“说什么内宅的事，男人家不便插手，不过都是推辞罢了，舔着一张脸，色字当头，却擦不干净屁股。”

