    陈六合安然无恙的被解救了出来，几大家族也很识趣的没有死咬着不放！

    其实这种情况，不管是对陈六合还是对几大家族两方来说，都是一个可以接受的结果，也是最好的结果！

    陈六合羞辱了几大家族的子弟，但他也为此付出了惨重的代价，承受了非人的折磨，落到个负伤住院的下场，也算是得到了惨重的教训！

    另一边，东方日出、柳神韵、慕容青峰三人，也被三家的老人给亲自接出了‘四号楼’！

    从这一刻开始，可以说，这件本该无比浩大的风暴，就以这种方式平息了下去！

    虽然看起来有些虎头蛇尾，雷声大过雨点，但其中的惊险与激烈，是旁人所看不到的！

    若不是汤为民及时出山，若不是汤为民还有着恐怖的号召力与威望，若不是叶平威返京及时，三者缺一，陈六合现在恐怕都已经变成了一具尸体！

    陆战医院病房内，陈六合这一觉睡了足足八个小时，从凌晨五点多，睡到下午一点多才幽幽转醒了过来。

    在沈清舞跟苏婉玥两女的精心照料下，陈六合吃过了午饭，半靠在床头上与两人聊天！

    病房中，除了她两个人外，还有一人，那就是不知道什么时候赶来的雨仙儿，她坐在沙发上，显得有些安静，心中的余悸，直到现在，还未消停！

    这次事件，太过惊险，她深知里面的猫腻与凶险，同样，她也震撼于陈六合兄妹两的手段，竟然在不声不响中，祭出了汤为民这张恐怖的王牌！

    若不是这次事件，估计所有人，都已经把那个传奇般的老人给忘记了！

    “你们兄妹两可真有本事，连汤为民都能为了你们，而违背坚守了数十年的诺言，亲自出山力保陈六合，这次，不知道有多少人要惊得心绪难宁。”

    雨仙儿看着陈六合跟沈清舞道，看到陈六合能吃能喝，精神头也恢复了一些，她心中总算能松下口气！

    “嘿嘿，你真以为我是鲁莽送死呢？”陈六合咧了咧嘴角说道。

    雨仙儿说道：“但不管怎么说，我还是认为你这次太冒险了！若是有一个环节出错，你都会万劫不复！用自己的小命去赌，有意思吗？”

    陈六合耸耸肩，道：“如果我不这样冒险的话，这个困局，很难破！巨龙俱乐部就算没被压垮，但人心也会尽失！有名无实或者名存实亡，都不是我想看到的。”

    “我也不可能让几大家族的冲击得逞！我必须要捍卫巨龙俱乐部的威名！而当众踩下东方日出、柳神韵他们，就是我能做出的最好反击。”

    陈六合说道：“一来，能替那些受到迫害的俱乐部成员报仇！二来，也能泄我心中之恨！三来，更能打出巨龙俱乐部的名头！”

    “我就是要让所有人都瞪大眼睛看清楚，几大家族不算什么，他们敢动我，我就敢动他们！巨龙俱乐部，是有这个实力和资本的。”陈六合说道。

    “结果呢？你差点被他们活活整死了。”雨仙儿嗤笑道。

    “但我现在不是还没死吗？只要我活下来了，这件事情就做的值得。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不过说实话，这次也有点出乎我的意料！我没想到他们能差使‘四号楼’！在我的计划当中，我并不会有生命危险，因为他们一定承受不住来自汤爷爷的压力，最终只能退步！而我，充其量只是在拘留室带上三两天罢了！”

    “常在河边站哪有不湿鞋？何况你还是走在钢丝绳上。”

    雨仙儿说道：“我希望类似的事情，以后不要再出现了！他们输了，可以从头再来，而你输了，就会一败涂地，别说翻身，就连活下来的机会都没有！”

    说罢，雨仙儿有意无意的瞥了沈清舞一眼，说道：“连这种最浅显的错误都会犯，我看你这些年的智慧也是大不如前！圣手和赌徒完全是两个概念，我看你更像是赌徒。”

    沈清舞面无表情的斜睨了雨仙儿一眼，道：“我和我哥下的棋，岂是你能看得懂的？自以为是没关系，但千万不要再自作聪明！”

    听到这话，雨仙儿的心绪猛然一震，她目光一凝，深深的看着沈清舞，内心涟漪翻涌！

    她知道，沈清舞绝不会空穴来风的说出这番话，这个丫头更不屑故弄玄虚！

    难道，在这件事情的背后，还隐藏着什么秘密与不为人知的目的？

    雨仙儿陷入了短暂的沉思当中，脑子飞快转动了起来，猛然间，她心头再次一颤，脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    雨仙儿的美眸都瞪大了几分，楚楚动人，里面有惊艳神采闪过！

    陈六合跟沈清舞选择创造这样一个机会，打出汤为民这张恐怖的王牌，不仅仅只是要简单的帮他们破局与保命，汤为民的出山，一定还有一个更深层次的意义！

    汤为民要帮陈六合铺路，铺出一条能够让几大家族感到颤栗的铁血登顶之路！

    “难道……你们想借着汤为民的至高威望，让陈六合重新……”雨仙儿脱口而出，但话还没说完，就被沈清舞给打断了。

    沈清舞冷漠的说道：“与你无关的事情，不要道破！”

    这一刻，雨仙儿激动了，激动的那张倾城绝美的脸蛋，都有些涨红！

    没人能理解她这一刻的心情有多么的激动与兴奋，若是这兄妹两的目的能够实现，那简直太可怕了，当陈六合真正重返辉煌巅峰的时候！

    那一刻，可就能再现无敌之姿了！那一刻，又该有多少人会感到战栗？那一刻，才是几大家族真正危机降临的时刻了！

    世人最惧怕的是什么？无疑，就是陈六合还能回到三年前的辉煌！

    花了很长的时间，雨仙儿才逐渐冷静了下来，她凝重道：“这……可能吗？这太难了，实在是太难了，没人想看到那一幕的发生，这会敲响很多人的丧钟！”

