    下品灵石——中品灵石——上品灵石——极品灵石——灵石精魄。

    以百汇率计算，那么一块灵石精魄就相当于一亿颗下品灵石。

    相当于一个大集团，大土豪的宗门全部资产。

    李常春与灵灵把所有灵石凑一块的财产现在才不过五千万颗下品灵石。

    几乎都是发的死人财，从别人储物戒指撸下来的。

    倾家荡产的兑换都兑换不了一块。

    那么代表压根就养不起战神金刚。

    李常春冲着战神金刚给跪了。

    这特M就是吸金兽，玩不起啊。

    突然感觉自己是那么的穷困潦倒。

    就好比给了一辆豪华跑车，却只能干看着却加不起油的尴尬。

    把心一横，咬牙瞪眼的说道：“灵灵，先想办法搞一颗灵石精魄吧，把你的灵石都借为师一用，回头师父还你。”

    灵灵吃惊的瞪大眼睛，死死护住自己的小金库。

    “师父，您还真敢说哦，以前坑钱还是用小刀，现在坑灵石直接上铡刀了啊，您还是一刀砍了我算了。”

    “为师又不是不还你。”李常春愣眼。

    “呵，这是徒儿有生以来听到的最大笑话。”灵灵嗤鼻：“师父，您看起来像是还钱的人么。”

    李常春对灵灵投去水汪汪、真挚、满怀浓浓情义的眼神。

    “灵灵，师父爱你。”

    “呕~够了。”灵灵一头黑线，直接把储物戒指撸了下来放进李常春手掌：“就这点了，从现在起徒儿再也没什么资产了，您拿去。”

    做事果断很辣。

    图安生，一下子把自己掏空，全部给了师父。

    致自己于净身，不想再被后续不断坑骗。

    李常春凝眉。

    心说各种凑凑，不行再掏掏王城国库。

    得想办法启动了战神金刚，总这么眼巴巴瞅着真折磨人。

    呆呆的问道：“灵灵，你可知道去哪换不？”

    “不知道。”灵灵摇头说道：“灵石精魄一般都是矿脉核心，几乎没人出售。”

    随后灵灵把灵石精魄的来由细细讲给了李常春。

    一般只要超过一千平米的灵矿几乎都有一块灵石精魄。

    但是没人会去做那杀鸡取卵的事情。

    一颗灵石精魄能源源不断的散发纯净灵气，慢慢的会滋生出源源不断的下品灵石供人采取。

    虽说有价，但从来无市。

    也有某种原因某种人倒卖过灵石精魄。

    明面上说比例是一亿比一，实际价格下来都在三四倍甚至更高才能拿下。

    得到灵石精魄的买主并不是自己奢侈的用来修炼，而是会选择一片自己的良地“种”起来慢慢滋生下品灵石。

    李常春紧锁的浓眉愁闷不展。

    以这么说来那就是买不到呗。

    本还以为能用些小灵石凑凑换一颗，现在想想很难做到。

    一没卖主，二买不起。

    “坑爹的系统！”

    李常春愤怒的一脚踢向战神金刚。

    反弹之力给他腾地蹲在地上哀嚎揉脚。

    “又臭又硬，真烦人。”李常春怒斥道：“还能不能变回蛋了？”

    咔咔吱吱一阵响。

    战神金刚随李常春心意，变回原型还是没问题的。

    眨眼间变作巴掌大的椭圆蛋静静地躺在了地上。

    李常春捡起来随手丢进储物戒指，眼不见心不烦。

    逃避解决不了问题，还得想办法让战神金刚复活。

    召唤出来啥有利贡献没做，净找事儿。

    这下好了，还得想办法给它擦屁股。

    收拾好战神金刚，李常春带着灵灵一起加入了去修复圣武帝尊的雕像中。

    有工匠问，圣武帝尊长什么样。

    灵灵搬来一张椅子把李常春摁在上面。

    “五官就照着大帅模样雕刻，其他的还按你们记忆里那种仙风道骨姿态就行。”

    李常春怂着脸老尴尬了。

    他也不知道圣武帝尊长啥样，就是听灵灵解释说跟他很像。

    只好配合的当起了人体模特。

    ……

    外界，各大家族、宗门乱套了。

    本来就对最近的王城战争一直在紧密关注。

    花焰宫胜了，换了新的圣王李亦靓。

    据情报说只不过是个修空境的毛头小子。

    本来心里就各种不服和岔念。

    王城有管控各大城镇内百宗联盟的权利。

    尤其是各大百宗联盟盟主，简直敢怒不敢言。

    哪个盟主不比他李亦靓德高望重，随便一个盟主修为都甩李亦靓三条街。

    介于新圣王背后有大能撑腰，也不敢发飙。

    想学花焰宫这么牛叉的抢夺圣王宝座也没这个胆识。

    但是就看不起李亦靓。

    现在好了，新圣王刚上任才半天。

    圣武帝尊的雕像就被毁了，连带神圣的南山圣地都被炸成了平地。

    一来二往，各大家族、各百宗联盟以及王城的各路高手实在看不下去了就。

    一群百宗联盟的盟主相互联系，

    以聚牧城、红火城、蓝海城、风雪城四个一流老城镇为核心，聚集到了一起商议。

    “啪！”

    红火城盟主气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，一掌拍碎了面前的茶桌。

    “放肆！太放肆了！毋庸多议，花焰宫就是邪派，践踏圣尊，践踏王城尊严，践踏的是我们千千万万修真者的心！”

    聚牧城盟主的脸黑沉沉的，十分吓人。

    “哎，确实做的太过分了，原先老夫还敬他是条汉子，想不到竟然是邪人。”

    风雪城盟主阴阳怪气的冷哼道：“服不服人家现在也是新圣王，兵权在手你能拿他如何？”

    聚牧城盟主瞪眼：“老夫不跟他，我聚牧城也不跟他，宣布独立行不行！”

    “独立？”风雪城盟主苦笑摇头：“独立就是反叛，还是会打你。”

    红火城盟主憋的老脸血红：“打也不是，不打也不是，那怎么办？难不成我们任由驱使，陪他花焰宫去当那人人唾骂的千古罪人？”

    “当然不是，首先我风雪城就不答应。”风雪城盟主讥笑道：“不过我们可以光明正大的向圣王大人发起指教。”

    红火城盟主眉头紧锁：“老雪你说清楚点。”

    风雪城盟主两眼眯起，沉声说道：

    “他花焰宫高手强，认他强，我们不针锋相对；

    但是新圣王得拿出震慑天下的能力才能服众吧，咱们勾星大陆可不是靠嘴皮子统治天下的；

    还有他花焰宫的弟子，参差不齐的那点实力，我们过去客客气气的打他们一巴掌不就是了；

    圣王、花焰宫弟子不敢应战是他们孬种，想来自己面子挂不住就会退位；

    打败了后他自然没颜面继续坐下去，千万口唾沫淹也能淹死他！”

    其他盟主听的头头是道。

    他们这群人跟王城百万大军比，根本不是对手。

    但是以德服人就是直扎人心的无形匕首。

    “好！”聚牧城盟主拍手叫好：“就这么办，咱们就找新圣王切磋切磋，请多指教嘛，哈哈哈……”

    红火城盟主皱着眉头疑问道：“那如果是他们赢了呢？”

    风雪城盟主淡然一笑：“他们赢了不很正常么，咱们有什么丢人的，办法有的是，慢慢玩。”

    “哈哈哈，行，日久天长那就陪他慢慢玩。”

    聚牧城盟主开怀大笑：“老雪，那你就当咱们新义军的统领吧，玩他个落花流水，日后你来当圣王，我老牧半句闲话也不会说。”

    风雪城盟主心中嗤笑。

    半句闲话不会说？

    就怕到时候第一个从背后捅死我的就是你！

