
“人手是多些，心可未必齐。

也就是靠天宗这块幌子，才聚来这些乌合之众。

一个个的，还不都是我手下败将？”

那名髡头老者果然被激得不耐烦，怪叫着嚷道，

“卡来拉挖卡来拉呆丝，瓦踏席瓦瓦踏席呆丝！

吖哎呆五本书嘎咕，抖踏踏卡带哭累马婶尬？”

庆云被他这一声喊得愣住了，这是什么鸟语？

萧遐岭在一旁小声解释道，

“此人应是出自鲜卑宇文部，其族言语与中原同源而迥异。

他刚刚说：他们是他们，我是我，你可敢与他宇文树穴一战？”

庆云这才恍然大悟，

“哦~宇文树穴？这名字听起来就有止小儿夜啼的气势。”

锦衲王知道庆云好逞口舌之利，也在劝身边这位宇文老先生不要中了对方的激将挑拨。

就在双方对峙的当口，那名青袍术士却一声不响地发动了。

作为一名术士，今天是他最为郁闷，挫败感最强的一天。

当他看到杜晦平地雾隐，陨雹飞降的术式之后，忽然感觉自己平日里引以为傲的玩意简直就是雕虫小技。

人家玩出来的花样不但阵仗大，效果明显，更气人的是自己作为同行却完全猜不透其中机窍，可真是输了个彻底。

他此时正需要发泄，庆云便自己送了上来。

青袍术士猛地将头一甩，头颅竟然随着惯性在脖子上转个不停，旋即腾空飞起！

他的脖子被拉伸延展，变成了一条细长的绳索，但却仍能看出是皮肉相连。

细颈飞头如蛇般在空中盘了几道弯，冲到了庆云等人近处。

那头颅居高临下，一张口，突突突地一连吐出几十枚火球！

“石脂弹！小心！不可触碰！

用掌力击飞，千万不要用东西去挡！”

庆云虽然一时看不破那飞头之术，但至少还是有些见识，认得石脂。

这东西最是粘稠，一旦沾身，便会燃烧周围衣物肌肤。

当年就连元凶刘劭这般人物也被逼得万分狼狈，若是能够躲闪，自然要避免硬钢。

好在三人都是掌力雄浑，虎啸龙吟，罡风阵阵，掌网结处，风雨不透，将那些火球尽数弹开。

“好小子，居然也有些见识。哎~”

那术士正准备多说几句风言风语，庆云却已在伺机反击。

他趁躲闪的机会从雪地里捞出一枚石子，右手蓄力抛出，直取青衣术士。

那术士头颅还飞在外面，身体有些不太灵便，虽然竭力拧身闪了一闪，但似乎还是被飞石击中。

术士的飞头在头颈的带动下迅速回缩。

他捂着胸口嗷嗷怪叫，等到头颅归位又绕着颈子滴溜溜又转了几圈，那术士这才松开捧心的双手。

他的胸口上赫然开了一个大洞，隐隐约约间，竟能透过洞口看见身后茫茫雪原。

“哎呦，不妥！”

那术士似乎也发现了那道恐怖创口，于是重新收回手将胸口的血洞掩住，左右揉顺了片刻，再将手松开时，身体竟已恢复如初，竟似丝毫未受过伤一样。

庆云左手盘胸，右手托腮，冷眼旁观，仿佛在琢磨着什么。

“这是什么邪法？”

萧遐岭的声音似乎有些颤抖。

第一次目击这等奇事，萧遐岭的反应已经算是硬气。

通常情况下，那青袍术士这一顿操作下去，对方不是被吓破胆软跌在地上，就是没命转身奔逃，只有任他以石脂弹大肆收割的份儿。

他曾凭借这一手，以一人之力杀退了数百人，烧死者，因踩踏而死者占了十之三四，因此才得了“玄武黑炎”的名号。

在这白山黑水之地，也就只有号称“朱雀焚天”的橙色闪光部落一乐名人才能和他一较短长了。

他得知一乐名人和奚日红炎正在协助孙吴部固守绝壁，分身乏术，便以为此来必无对手，

可他哪里料道自己还没出手就先被低调隐仙风雨如晦好好上了一课，眼下又在一名毛头小子面前受挫，不但被对方看破手段，还险些着了对方的道儿，你说晦气不晦气？

“萧族长莫慌，眼下我虽看不出那妖人使了何等法门，但多半也只是些障眼的功夫。伤害性不大，扰乱性极强。见怪不怪，莫受其扰，他便无机可乘。”

玄武黑炎见庆云说得头头是道，且字字切中要点，不禁心中大奇：

“嘿，那小子，你也是术士？”

“本来倒也算不上，只是和阁下比起来……倒也勉强可以算是吧。江夏王，掩护！”

萧锋与庆云几番出生入死，早已有默契，只言片语，心意便可互通。

“庐山，升龙霸！”

萧锋的身边忽然激起一道龙卷，地面上的积雪被激得漫天飞舞，将己方三人身形层层裹起。

这可不是什么术法左道，而是实打实的降龙掌罡气所激！

庆云趁这瞬间的视野屏障，脚踏凌波步，直掠而出。

“保护黑炎！”

锦衲王的声线非常清脆，若不是语气过于冰冷，不知会折煞多少英雄汉。

玄武黑炎的近战实力不可能与而今的庆云，檀宗宗主相提。

那些术法手段在咫尺之间白刃相搏的时候，通常也都没有什么銮用。

北海操斗和五鹿杖人在第一时间向玄武黑炎靠了过去。

他们远远望见大贺秋毫被庆云一剑斩倒，四目尽赤，心中都憋了一股子劲，想要与庆云大战一场，将他当场生吞活剥了去。

一道灰影自雪龙卷中掠出，果然径直冲向玄武黑炎！

噗，噗，噗，噗！

北海师徒两人四掌无一放空，结结实实地印在那道灰影之上，撕出漫天裘毛。

一件裹了石头的皮裘，正是来自萧遐岭的馈赠。

庆云出言挑拨玄武黑炎竟是掩护，他的真正目标——居然是锦衲王！

他居然敢逞勇直取锦衲王！

蛸云音，宇文树穴两大高手仍守在锦衲王的左右！

况且，锦衲王贵为天宗八部天王之一，本身实力就是深不可测……

庆云如此铤而走险，难道不怕翻车吗？

怕，当然是怕。

可是此时木屋中的同伴虽然已经化解了危机，但是也自困霰雹之中，听觉视觉都被封锁在了一方小世界里，无法察觉到这里发生的战斗。

而庆云一行三人，要面对这许多一流好手，若不放手一搏，根本没有机会。

所以庆云也是明知山有虎，偏向虎山行，直捣虎穴，擒贼擒王，准备一举拿下眼前这只母老虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66736208"  chaptername="第一三六章  风雨如晦霰雹陨  玄武黑炎身首离（中）">加入书签</a>
</div>
