
万字大章送上！辛苦创作，请尊重知识产权！支持正版！愿所有支持正版的读者身体健康！财源滚滚！

****************************************************

6.110南京城破

日军的这种偷偷摸摸的运输行动一直持续了两个多小时，然后城墙下的鬼子开始了大举撤退，一吨多的炸药爆炸起来可不是什么好玩的事情，日军18旅团只在燃烧的导火索旁边留下了十几个敢死队员和一辆豆战车，这些人压根就没有想过可以活着离开，豆战车里面的驾驶员一直没有关闭发动机，这是为了在导火索快要燃尽的时候可以驾驶豆战车离炸药堆放的地方尽可能远一些，至于战车里面的人能不能在爆炸中活命，只要再等上几分钟就知道了。

鬼子工兵在明城墙的一段墙根下挖了个洞，所有的炸药都堆放在这口洞里面，长长的导火索已经被点燃，作为刚才趴在地上畏战不前的惩罚，太田进一“幸运”的加入了守卫炸药的敢死队。

头顶上扎着的白布带几乎没有御寒的功能，太田进一不太明白为什么留守的军官会要求他们脱掉头顶上的钢盔，先不说安全问题，至少塞了毛巾的钢盔会让太田进一觉得暖和一些。

日军的突然后撤让宋希濂和何大如感到非常的意外，虽然日军的攻城进展的不太顺利，但是也没有必要全线撤军啊，这不等于放弃了之前几天取得的全部战果吗？让部队休整以后再经历一遍枪林弹雨？日军的指挥官要是愚蠢到了这样的程度，那宋希濂可要为他几乎伤亡殆尽的36师官兵感到不值了。

能想到用满载炸药的卡车来偷袭城墙的家伙不可能是笨蛋，虽然打到现在宋希濂还不知道他面对的是哪个日军指挥官，不过从交手的过程不难看出，光华门外的这个倭寇头子也是一员悍将。

战场上的短暂平静让宋希濂内心焦虑不已，他把这个最新情况上报了城防司令部，黄浩然在收到宋希濂的电报之后陷入了沉思。

日军的突然后撤肯定是在酝酿什么大动作，在这一判断上黄浩然和宋希濂保持了一致，城南的范介和鬼子第10军打得很苦，虽然王山奎有过电报来抱怨范介始终没有投入教导总队的主力，但黄浩然相信范介一定有他的理由。

疑人不用，用人不疑，黄浩然能把摇摇欲坠的光华门交给宋希濂放手去打，对于自己起家时就结实的范介，他有什么不放心的理由呢？

为了照顾王山奎的情绪，黄浩然给139师去了慰问电，也算是给王山奎一些安慰。

芜湖的川军23军团和101师团一直在玩着过家家的游戏，23军团几乎每天都会将防线后退上几百米，而101师团也不着急，似乎101师团师团长伊东政喜中将对每天几百米的收获非常的满足，要不是日本空军几乎全天候的轰炸芜湖城，黄浩然真怀疑鬼子是不是瞧不上芜湖。

如果不是第6师团和18师团向长江岸边疯狂攻击的话，黄浩然一直担心的退路问题就能如此意外的得到解决，现在想想101师团在芜湖的小步前进，很有可能是松井石根的诡计，这么做就是为了麻痹他，让黄浩然觉得南京城的退路还在南京卫戍军的手里。

这回黄浩然倒是冤枉了松井石根，松井石根原本指望101师团能够拿下芜湖堵住黄浩然的退路，但是101师团师团长伊东政喜却认为只靠他的一个师团不可能挡住从南京撤向芜湖的十几万中**队，再加上川军23军团得到黄浩然的加强之后表现出了和日军情报部门反应的完全不同的战斗力，伊东政喜更加坚持了他的判断，玩起了应付差事的把戏，松井石根对101师团的愤怒一点也不亚于他对18旅团的愤怒，要不是谷寿夫的第6师团和中岛贞雄的第18师团在南京卫戍军的江边通道上取得了强势的进展，恐怕松井石根已经跑到芜湖去督战了。

黄浩然一直觉得抗战初期的日军是非常强大的，他没有想到在37年的日军将领之间也有和武汉政府高层官员一样的相互制肘。

有人的地方，就有纷争，虽然日本人是畜生，但毕竟是人型的动物......

黄浩然最后选择继续相信宋希濂，他的回电非常的简单：“提高警惕，多加小心！”

站在明城墙上的宋希濂看完了这封只有八个字的回电手腕微微颤动着，他已经感到了这八个字里面包含着的信任，就为了这份信任，他把36师丢在光华门也值了！

宋希濂命令99军特务团和36师的营连长们组织流动观察哨在城墙上到处巡逻，城墙脚看不见的地方就丢几颗手榴弹下去，多搞些声响出来也许这大鱼就会冒出来。

就在宋希濂发出命令的时候，城墙下的日军敢死队内部出现了一阵混乱......

眼看着导火索剩下来的部分越来越短，城墙上的中国人到现在为止还没有发现他们的行动，要是这种情况能够再保持两分钟，那么他们所有的人都有机会远离爆炸点，当这些鬼子兵发现他们还有活下来的可能之后，豆战车里面的战兵和看守炸药的日军敢死队心里面都开始活泛开了。

步兵就算是跑断了腿也不可能跑的过战车，在逃命的时候，豆战车的速度优势立刻就体现了出来，呆在豆战车里面的战车兵存活下来的希望比血肉之躯的步兵高了不知道多少倍，这样的区别待遇让留守步兵的指挥官斎藤中尉感到了不公平！

他要和战车的指挥官川崎中尉好好的理论一下！

城墙上时不时还有子弹和手榴弹落下，虽然川崎中尉的豆战车伪装成了被击毁的模样，但有些中国士兵就是喜欢射击日军的战车来发泄，斎藤中尉只能匍匐着爬到了豆战车的旁边，他混在地上的日军尸堆里面用一把刺刀的刀柄敲击着豆战车的车身，过了好一会，战车指挥官川崎中尉才拉开了一扇很小的观察窗，他直接给了斎藤中尉这么一句：

“斎藤中尉！你这是在做什么？要是暴露了战车的存在，引来了支那人的炮弹怎么办？”

贪生怕死的家伙！只想着他的战车！难道步兵就不是人了吗？斎藤中尉现在完全相信当炸药的导火索燃烧到最后一截时川崎中尉一定会驾着他的豆战车逃之夭夭！

不能就让这些战车兵如此轻易的逃走！

“川崎中尉！中国人到现在还没有发觉我们的行动，再过一会这爆炸就无法挽回了！帝国的勇士不应该被浪费在这里，我希望我的步兵可以搭乘你的战车离开！”

斎藤中尉直接了当的说出了他的期望，导火索燃烧的速度很快，现在是时间每一分一秒都无比的珍贵！

“不行！”

冷酷的声音！没有一丝一毫的犹豫，斎藤中尉被战车指挥官川崎中尉无情的拒绝了！甚至连理由都没有！

“太过分了吧！川崎中尉！都是帝国的军人！为什么要厚此薄彼？”

斎藤中尉厉声质问道，川崎中尉却显得有些不耐烦，他想关上战车的观察孔。

不能让川崎中尉得逞，这辆豆战车是步兵们能活下来的最后希望！斎藤中尉迅速从地上跳了起来，把他的手枪塞进了豆战车的观察窗，川崎中尉推动的铁板被卡住了，观察窗没能合上。

“你这是干什么！”见到黑洞洞的枪口，川崎中尉变的慌乱了起来，他更担心的是斎藤中尉的举动有没有惊动城墙上的南京卫戍军，如果中国人发现了他们的炸墙行动一定会派部队下来阻止，到时候川崎中尉的豆战车就只能留下来和步兵一起守卫城墙脚下的那些炸药，这样他也就没有了活命的可能！

逃跑？旅团长井书宣时已经在光华门押上了他的军旅生涯，连第3师团和第16师团的部队都被井书宣时偷偷的调来参战，可以说如果今天拿不下光华门，井书宣时甚至有可能看不到明天的太阳，要是在这个节骨眼上有一名擅自逃跑的战车指挥官送到井书宣时的面前，那这名军官的下场，一定是惨不忍睹！

所以从斎藤中尉把枪塞到战车观察窗的第一秒开始，川崎中尉已经开始思考该怎么把斎藤中尉胡弄过去，日本制造的战车身材十分的袖珍，要是真的让外面的步兵都爬到装甲上面，战车连能不能发动都很危险，如此专业的理由即使说出来也不会起到丝毫的作用，这样的话只会让已经非常愤怒的斎藤中尉立刻开枪，怎样才能稳住斎藤中尉，这是个很现实的问题。

还有，就是不能惊动城墙上的中国人......

“带还是不带？我只要你一个答案！”

现在轮到斎藤中尉语气冰冷了，这样的问题其实有些没有必要，一个人面对着枪口还能有什么样的回答呢？除非那个人不怕死，不过川崎中尉显然不是一个不怕死的人。

“好吧！好吧！斎藤中尉！我明白了！但是你也看到了，我的战车很小！不可能带走所有的人！五个！不不不.....十个！这个数字是极限！你的人总不能挂在履带上面吧？”

川崎中尉眼珠子一转，想出了一条毒计，他的这个答复是要让护卫炸药的步兵自己起内讧！逃命的名额只有这么多，想走的话，先解决掉你的竞争对手！

五个人的搭载量其实已经是豆战车的极限了，川崎中尉临时改口称可以带走十个人，一是为了表示他合作的诚意，二是为了给留守的日军步兵制造致命的分裂。

守在炸药边的步兵有近二十人，如果只有五个人能够离开，那么会形成不对等的局面，川崎中尉故意说可以带走十个，实际上就等于将步兵的这十几个人分成了两个对立的小组，而且双方的实力旗鼓相当。

你们就自相残杀吧！只要别惊动城墙上的中国人！如果到最后一个也没有剩下那就再好不过了，豆战车搭载了步兵速度就会减慢，川崎中尉的心里面实际上不想带走任何一个步兵。

斎藤中尉让他的两个部下接管了他的手枪，川崎中尉为了表示他的“诚意”将观察窗完全推开，斎藤中尉手下的步兵一直就很看不上这些躲在战车里面的老爷，既然川崎中尉打开了观察窗，步兵们就很不客气的把腰间的香瓜手雷也挂在了战车打开的观察窗上。

对于步兵的放肆表现，川崎中尉心里面恨的是咬牙切齿，不过在表面上他完全不敢流露出任何的不满，他用一种非常和气的语调询问着观察窗外两名日军士兵的家乡和名字，就好象对方完全没有在使用武器威胁他一样。

斎藤中尉向守卫炸药的日军士兵转述了战车指挥官川崎中尉的话，只有一半的逃生机会，还没有十足的把握，要知道这么多炸药爆炸起来的威力是非常惊人的，搭载在豆战车上并不会得到装甲的保护，战车里面的战车兵能活下来不代表战车装甲上的步兵也能活下来。

这是一份飘渺的希望......

“还剩最后三分钟！”

负责观察导火索燃烧进度的日本兵发出了告警，导火索已经燃烧到了最后的红色部分，大爆炸正在一步步的接近。

“痛快一点！愿意留下的举手！现在不是谦让的时候！我会把你们的义务带给你们在日本的家人，这一点我可以保证！”

斎藤中尉的语速非常快，即使是豆战车，要离开爆炸的中心区域也需要一分多钟的时间，他的时间真的不多了......

居然有11个人举起了手，占了所有人的一半还多，斎藤中尉甚至没有时间分配剩下的几个名额，他走到两个选择留下的士兵面前拿走了他们军装上的扣子，这便算是这两个日本兵的遗物了。

“动作要快!把东西交给要离开的人，完成了以后我们上车！没时间了！”

川崎中尉几乎要疯了！居然还有人愿意主动留下来送死？他忘记了这些被派来守卫炸药的步兵本来就是一些敢死队员，而他的战车兵，是在上级的严厉命令下才留下来的，自然要怕死一些。

“快快！还磨蹭什么！赶紧上战车！”

川崎中尉使出了他的最后一招，在他的催促下，守在观察窗边的两名步兵忘记了他们的职责，手枪和手雷被取了下来，他们还需要往豆战车上面爬，没有多余的手来威胁川崎中尉了。

“斎藤中尉!我们还有多少时间？”

川崎中尉笑的让人觉得有些讨厌，斎藤中尉一边跑一边低头往他的军装口袋里面塞留守士兵交给他的遗物，听到了有人发问，他下意识的回答：“两分钟！还要我说多少次？”

当斎藤中尉抬头看见了川崎中尉从即将关闭的观察窗缝隙里面露出的冷笑，他的心里面顿时猛的一紧！

要出事！

斎藤中尉的狂奔依然没有能改变他无法登上豆战车的命运，川崎中尉走的很急，已经爬上了豆战车的三名日本兵被急速启动的战车丢了两个下来，负责守卫炸药的步兵居然只走掉了一个人！

川崎中尉这个混蛋!他一直再等待这个机会！

城墙下突然发出轰鸣的战车马上引来了南京卫戍军的重机枪，斎藤中尉一抬头便看见了几个尾部冒着黑烟的手榴弹正在往下落！南京卫戍军已经发现了他们！距离爆炸发生的时间还有1分多钟，一切都来不及了！

“八嘎！想溜？没那么容易！”

斎藤中尉从腰间摘下一颗香瓜手雷拔掉保险然后在地上的一顶钢盔上猛敲了一下然后丢了出去，这颗手雷在川崎中尉的战车屁股后面炸开来，爆炸的火光就像是路灯，将整辆豆战车照了个通通透透！

飞蝗般的机枪子弹瞬间泼向了川崎中尉的豆战车，中国人的炮手应该已经开始瞄准了吧？

这是斎藤中尉最后的问题，一颗在他脚边爆炸的中国制木柄手榴弹结果了他的姓名，在他的身后，残存的敢死队员们在弹雨中来回奔跑着，用不了多久，这些人也会被击中......

敢死队的步兵里面唯一一位登上豆战车的人就是第3师团的工兵太田进一，当斎藤中尉让愿意留下的人自己举手时，太田进一差一点就举起了他的手，太田进一觉得敢死队里面只有他一个人来自第3师团，自己一定会被留下来陪葬，语气在别人的逼迫下选择妥协，还不如一开始就摆出大无畏的架势，至少还能让日本国内的家人为他感到骄傲。

太田进一举手的动作稍微慢了一些，当他硬着头皮把手从裤袋里面抽出来的时候，斎藤中尉已经宣布了分配结束。

狂喜的太田进一接过旁边的一名老兵递给他的照片之后便飞奔到了豆战车前面爬了上去，由于他刚好占据了战车炮塔后面一块比较平坦的钢板，所以在战车突然启动的时候太田进一没有掉下去，他成了敢死队步兵唯一成功离开的人。

就在太田进一感到无比庆幸的时候，战车里面的川崎中尉开始惦记上了战车装甲上面的那个太田进一。

要是让上级指挥官知道了川崎中尉丢弃敢死队独自逃命的事实，他川崎中尉有十个脑袋也不够杀的，豆战车里面的战车兵和川崎中尉是一体的，出卖川崎中尉就等于出卖他们自己，可外面的那位敢死队残余却不一定会站在他们这一边。

川崎中尉已经命令驾驶员多做些急转的动作了，这样做就是想要把装甲上面的那名步兵给摔下去，可是也不知道那小子到底是抓住了战车上的什么部件，几番大动作还是不见有人从战车上面滚落，这可真让川崎中尉觉得窝火！

中国人的机枪手就不能准一些吗？这么大一个活人居然也打不中？川崎中尉忍不住开始为他的敌人加油，要不是炸药就快要爆炸了，川崎中尉真想开着豆战车再到南京卫戍军的机枪弹雨里面去逛一圈！

只能亲手解决掉这个大麻烦了！

川崎中尉打开了战车的顶部舱盖。

“你抓的是什么？牢靠吗？”

川崎中尉将舱盖掀开了一条缝，然后找到了太田进一所在的位置，太田进一的脑袋在川崎中尉的面前一会出现一会消失，看来这小子也是使出了九牛二虎之力才没有被摔下去。

为什么要这么坚持呢？害得我还要亲自下手！

川崎中尉看着太田进一的目光越来越冷，在装甲上拼命保持平衡的太田进一对危险的靠近没有一丝的察觉，他大声的喊道：

“中尉!我不会掉下去的！外面到处都是子弹!你不用管我！”

川崎中尉又笑了，这一回他笑的像一条毒蛇！单纯的小子!你不掉下去我才会担心啊！居然到现在还以为自己遇到了好人呢！

“回去以后你会把刚才发生的事情都告诉你的长官吗？”

川崎中尉问出了他最关心的问题，虽然不管太田进一给出什么样的回答川崎中尉都会选择继续下手，但是他还是想给自己找到一些借口。

“是的！我会说的！”

太田进一这句话的意思是说他会告诉他的长官是川崎中尉救了他，可是情急之下，他选择了错误的词汇，太田进一觉得他是在表示感激的话在川崎中尉的耳朵里面就变了味，太田进一觉得这个小子是在威胁他！

川崎中尉终于有了杀人的理由！

“你靠过来一些！炮塔可以挡住你的身体，这样会安全一些！”

太田进一晃动的幅度太大了，川崎中尉尝试瞄准了几次都没能开枪，于是他开始用语言诱导太田进一到适合他下手的地方来，太田进一没有怀疑川崎中尉的动机，他在装甲上艰难的移动着身体，太田进一却不知道他的脑袋已经慢慢的抵到了川崎中尉的枪口上！

“轰！！！”

川崎中尉扣动扳机却换回了一声极大的爆炸，川崎中尉的豆战车跳了几下，那是大地震动造成的结果。

刚才还像冰雹一样落在豆战车装甲上的子弹忽然消失的无影无踪，川崎中尉知道应该是埋在城墙下的炸药炸了，当豆战车停止了颤动之后，川崎中尉立刻打开了炮塔上的舱盖！

砖石！木头！漫天飞舞的就像是下雨一样，被密封在城墙下面的炸药爆炸起来的威力超过了装在卡车上的同等分量的炸药，极大的硝烟笼罩了一段城墙，要等到硝烟散去，才能看到这次爆炸的效果。

粘在战车上的太田进一也不见了踪迹，川崎中尉回忆起刚才的那一枪，他认为应该是直接击中了太田进一的头部，现在麻烦已除，城墙已炸，该回去领功了！

川崎中尉高兴的钻回了豆战车里面，他和他的部下开始商量回去以后的说辞，“凯旋”的愉快让驾驶员将豆战车开成了小轿车，川崎中尉几乎找到了兜风的感觉......

宋希濂是被一阵巨大的冲击波推倒在地的。

日军的重磅炮弹以前也击中过明城墙，但那种冲击和现在的这次冲击比起来，连搔痒的算不上，刚才突然有一辆日本战车从城墙下的角落里面告诉撤离，当时宋希濂还想不出日本人这是在搞什么鬼，现在，他什么都明白了！

鬼子不是放弃了炸城的计划，而是换了一种更不易被察觉的方法，现在宋希濂没时间去想他之前犯了什么错误，既然日本人实施了这次有组织的行动，那么现在鬼子的大部队应该马上就要上来了！

宋希濂挣扎着站起来跑到城墙边上往护城河东岸望去，之间一片遮天蔽日的烟尘滚滚而来，不用问，那一定是日军的战车部队，宋希濂几乎现在就可以肯定，在这些战车的后面至少跟着一个大队的日本步兵！他们是冲着那段被炸塌的城墙来的！

宋希濂立刻命令传令兵和司号员调光华门后面的部队到城墙的缺口处去堵截，他自己则带着城墙上的部队往缺口处赶。

重机枪和迫击炮被抬起来就走。缺口处需要凶猛的火力来填补，宋希濂现在对重武器的需求是韩信点兵多多益善！

“告诉明故宫的炮兵，朝着城墙断口前面的区域开炮！我们的部队赶过去需要时间！只能指望炮兵兄弟了！”

何大如的听力在刚才的巨大爆炸声中奇迹般的恢复了，他又能听见之后第一道命令就是向炮兵求援，城东的防御都是针对日军从中山门还有光华门这些城门杀进来的，现在冷不丁让鬼子从城墙缺口杀了进来，所有的防御部署都需要调整，这一切都需要时间！炮兵，现在必须用炮弹为步兵赢得时间。

鉴于炮弹的珍贵，明故宫炮兵阵地现在直属于黄浩然的城防司令部，宋希濂和何大如的告急电报一前一后发了进来，黄浩然看完之后马上命令炮兵全力阻断日军的攻击路线，现在已经到了即将破城的时刻，所有能派上用场的部队都必须上阵，一旦进入了巷战阶段，炮兵的威力就会大大降低，还不如现在把好钢用在刀刃上！

城墙断口附近的硝烟渐渐散去，倒塌的城墙砖露出了他的本来面目，这些城墙砖上都刻有烧制的年代和工匠的名字，南京的城墙自从明代之后经过多次修缮，使用的城墙砖也不尽相同，这一次大爆炸将大量明代时期的城墙砖也炸了出来，而这些城墙砖所处的位置正是在明城墙的最深处！

日军炸药制造出来的这块断口有二十多米的宽度，倒塌的城墙砖堆在地上形成了一个小山坡。这座小山坡还有这好几米的高度，这是南京卫戍军最后的地利。

明故宫炮兵阵地的炮击很快便开始了，在两发试射弹之后，大量的75毫米山炮炮弹落了下来，，炮兵的目标主要是日军战车后面的步兵，战车是不能翻过城墙砖形成的小山的，鬼子要想取得更大的突破，只能依靠他们的步兵。

日军18旅团旅团长井书宣时明白战斗已经到了最关键的时刻，宋希濂的估计还是错了，井书宣时这一次一次性投入了三个步兵大队，在两公里左右宽度的战场上，日军投入了五十多们重炮和二十多辆战车，两千多名日军嗷嗷叫着开始全力扑城，面对如此强大的压力，何大如和宋希濂感到光华门怕是要守不住了！

“告急！光华门危在旦夕!望司令早做准备！.......”

黄浩然将这封电报换了几个字之后发给了沈老二和武汉，南京保卫战终于到了最后的阶段。

华中方面军司令部里面的松井石根也在稍后收到了来自井书宣时的最新战报，南京的城墙终于倒下了，松井石根在松了一口气之后又跳起来连续发出了几道命令，必须让第6师团和18师团加紧攻击，还有芜湖的101师团，是时候给伊东政喜几鞭子了！

不能让黄浩然从南京跑掉！这个危险的敌人必须消灭！松井石根拿起了电话，这一次他要的是第9师团的师团部，松井石根要和吉佳良辅中将谈一谈，井书宣时应该需要援军了......

宋希濂还是没能靠到城墙断口旁边，日军显然料到了宋希濂会集中火力守卫这个明城墙上的大漏洞，十多门榴弹炮对城墙断口进行了覆盖射击，第一批冲到断口的部队全部藏身在了日军的炮火之中！

鬼子这是要拼命啊！宋希濂和何大如赶紧安排断口左右两侧城墙山的轻重机枪和迫击炮调转枪口从侧面猛打，鬼子的冲锋队伍里面开始出现了大量的伤亡，当日军接近到城墙缺口的时候，鬼子的榴弹炮不得不停止了射击，宋希濂赶紧让等待了多时的机枪手扛着机枪往端口处冲，日军的动作也很快，双方的重机枪几乎是同时开火，不过在射速上，南京卫戍军的马克沁占了一定的便宜，再加上居高临下，冲在最前面的几十名鬼子很快就变成了一堆尸体。

日军这回是势在必得！他们简直是引着城墙上倾泻而下的子弹往上爬，城墙砖叠在一起形成的小山很不好爬，只要城墙砖上的鬼子一脚踩空或者稍有迟疑，马上就会有子弹拿走他们的小命。

见缺口处的火力十分密集，日军的步兵炮和迫击炮开始向前推进，这些小口径的炮弹虽然拿坚固的明城墙没有什么办法，但是射起城墙上的机枪手来却是威力十足，几分钟的功夫，城墙上的重机枪还有机枪手的损失就上了两位数，七八挺马克沁的哑火不是一时半会能够补得上的，面对这么宽的口子，捷克式和冲锋枪明显照顾不过来，而且36师和特务团配备的冲锋枪还是射程非常有限的MP-18，这就更加显得捉襟见肘。

何大如带着官兵们不断的往缺口处投掷大量的手榴弹和炸药包，日军兵力在缺口前比较密集的时候，一个炸药包甚至可以收割十几条日军的性命，可就是在这样的严密封锁之下，鬼子还是拼命的往前涌，为了让守军不能把火力集中在断口，日军在断口两边的城墙上架上了大量的云梯，逼得宋希濂不得不分散兵力去防守。

双方在断口附近的较量持续了大约一个小时，难以为继的光华门守军终于被日军爬过了缺口，小日本的太阳旗第一次出现在了明城墙的后方。

紧急赶到断口后面的宪兵1团2营还有99军特务团一部用沙袋和一些杂物堆砌起了两道建议防线，从缺口处冲进来的鬼子往往还没有来得及庆幸冲出了城墙上守军的火力网就被防线后面的守军打成了马蜂窝。

一开始的时候，从缺口处冒出来的鬼子的都是三两个一群，这些死里逃生的鬼子基本上已出现就被防线后面的守军抢着射杀，由于目标很少，防线后面的官兵还觉得打的不过瘾，可是渐渐的，冲过封锁线出现在守军面前的鬼子人数开始越来越多......

当日军第二轮针对缺口两侧城墙的炮击过后，高高的明城墙砖堆上面开始出现了整建制的日军，九二式重机枪和歪把子被架了起来，双方的火力强度开始逐渐接近，有跑的快的鬼子甚至窜到了守军第一道防线的前面才被击毙。

这是城防即将瓦解的迹象之一......

“军座！快撤吧！这城墙是守不住了！”补充旅长李钦若提着一只步枪从光华门城楼跑到了宋希濂的身边，守军的损失很大，如果继续打下去，36师就只能取消番号了。李钦若不希望36师这个“德械师”就这样消失在中央军的队列里面，他只能来劝他的军座，要知道宋希濂就是36师的主心骨，他要是不走，36师的官兵谁也不敢从城墙上下去！

“咱们把这么多兄弟丢在了光华门！要是就这么走了！你我以后还怎么带兵！李旅长！组织敢死队！用集束手榴弹，跳到缺口的日军里面和他们同归于尽！老子就死在这明城墙上了！也算对得起委座！对的起他黄浩然！”

宋希濂此刻有些心灰意冷，南京保卫战打了这么多天，终究还是到了要失败的这一天，虽然宋希濂早就知道会是这样的结果，可是接连经历淞沪和南京的两场败仗，让宋希濂有种看不到光明的感觉！

他现在已经有了把自己埋在南京的念头！

李钦若急了！他担心的就是这个！部队打没了还没可以再练！宋希濂和36师在最高当局心目中是有份量的，可要是宋希濂真的死在了南京城，那新建立的36师可就和现在的这支“德械师”没有任何的关系了！李钦若不想让36师断了香火！

“宋军长！司令部急电！司令让我们交替掩护经白下区撤往北极阁！立刻执行！”

就在李钦若苦苦哀求宋希濂的时候，何大如拿着黄浩然发来的最新电报跑了过来，李钦若知道有了黄浩然的命令，宋希濂就算是保住了，36师也就保住了，当宋希濂接受了命令开始安排部队撤退的时候，李钦若抓着何大如的手激动的说道“

“我们36师欠黄司令的！我们78军欠黄司令的！何团长！请转告黄司令！36师必当报答他的恩惠！”

何大如沉声对李钦若说：“司令说过，只要是真心抗日的人，都是他的兄弟！连我何大如这样的人司令都能容纳，宋军长和司令那是在淞沪战场上就结下来的交情！还有什么说的！”

宋希濂听见了何大如的话，但他却装作没有听见，他看了一眼城东城防司令部所在的地方，目光深邃......

李钦若一个劲的唏嘘着，何大如看着宋希濂微微颤动的身体，笑了......

黄浩然给何大如的电报其实有两份，何大如只是给宋希濂看齐其中的一封，另外一份电报，是让何大如找机会在宋希濂面前说出刚才的这番话来。

司令的目的已经达到了！

不过这只是何大如高兴的原因之一......

在接到这封电报之前，何大如还是有些担心南京一战过后，黄浩然会把他踢出99军的队伍，毕竟他何大如是个有劣迹的人，现在用他也许只是黄浩然的权宜之计。

不过这封电报却完全打消了何大如的担心！黄浩然既然能把如此隐秘的任务交给自己，也就是已经把何大如当成了自己人，黄浩然将给宋希濂的话其实也是说给何大如听的，“只要是真心抗日的人，都是黄浩然的兄弟！”宋希濂在淞沪和黄浩然并肩作战过，便成了黄浩然的朋友，他何大如也在南京为黄浩然卖了命！只要坚定的跟着99军走下去，难道还比不上宋希濂这个外人吗？

黄浩然的几句话不但收买了宋希濂的人心，而且让何大如吃下了定心丸，要是让范介见到了黄浩然的如此手段，一定又会大呼小叫吧？

12月25日凌晨，日军又炸开了另外一段明城墙，从两处断口处涌进南京城的鬼子逐渐达到了上千人的规模，南京光华门一带的城墙上的战斗烈度开始了下降，宋希濂的36师和何大如的特务团留下了少量断后部队开始向北极阁地区转进。

沈老二的99师又一次站到了前台......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483156"  chaptername="第一百一十章:南京城破">加入书签</a>
</div>
