
　　第240章震慑

　　“咕噜！”

　　一片咽口水的声音响起，是畏惧！

　　众人的眼中闪过一抹惊骇之色，随即七手八脚的离开。

　　“我让你们走了么？”

　　宁天羽淡淡的声音，就如同一记重锤，狠狠砸在了他们的心头之上。

　　“宁大师，我们不过是奉命行事罢了！请大师饶我一命！”

　　有反应快的人，飞速跪在了地上，拼命的对宁天羽磕头。

　　其他人也迅速反应过来，跟在他身后，场中响起了一片哀求之声。

　　“死罪可免，活罪难逃，断你们一腿，可服？”

　　宁天羽的话，让这些人面色骤变。

　　他们都是武者，对于身体要求极高，如果真的被废了一腿，那也就意味着，他们今生除了有某些机缘之外，将会再无寸进！

　　可面对宁天羽冰寒的面容。

　　他们连半个不字都说不出来，满头大汗的点了点头。

　　“服！”

　　宁天羽看都不看他们一眼：“自己动手吧！”

　　这些人咬牙相互看了一眼，随即猛然挥起手，狠狠砸在了自己的腿弯的位置。

　　在宁天羽面前，没有人敢偷奸耍滑，武道宗师是何等眼里，想要欺瞒几乎和找死没什么区别。

　　这群人灰溜溜的走了，留下唐聪面色如土的看着宁天羽。

　　宁天羽微微一笑。

　　“放心，我不会杀你的！”

　　宁天羽的话，反而让唐聪心中翻江倒海，嘴角挤出一抹难看的笑容：“宁总！您大人不计小人过，就把我当个屁给放了吧！”

　　宁天羽没有说话，而是拿起方才摔在桌子上的合同。

　　“啧啧，唐家的生意做的很广嘛！有趣！哈哈！”

　　冷笑两声，转过头看向了魏东征：“按照上面签订合同的公司，给我一家家找上门去，就说我羽茹建筑集团要合作，问他们肯不肯！”

　　对于这些墙头草，宁天羽不在乎，但他必须要考虑这件事所带来的影响。

　　“是，宁总，我这就去办！”

　　宁天羽不屑的看了唐聪一眼，随即缓缓走到了他身前。

　　“只要我宁天羽还在，你们唐家就永远别想着翻身了！滚！”

　　唐聪看宁天羽的眼神，就如同在看恶魔一般，艰难的咽了一下口水，随即连滚带爬的离开，而方才宁天羽的身影，已经牢牢的印在了他的心中，估计余生都要在噩梦中度过了。

　　武道宗师对普通人来说，那就如同神灵一般！

　　“对不起，如果不是我家里人……”

　　唐芷茹的话还没说完，就被宁天羽搂入怀中。

　　“傻丫头，别说这种话！有我在，你永远都不用说对不起这三个字！”

　　唐芷茹的心中如同吃了蜜一般甜，靠在宁天羽的怀中亲昵的蹭了几下。

　　江南市再度因为宁天羽而风云变幻。

　　那些墙头草的合作公司，因为宁天羽的一句话，而吓得面如土色，哪怕有陆家的逼迫，也立马改了合同，纷纷和羽茹建筑集团合作。

　　只是一天时间，唐氏集团所有项目全部停工！

　　“该死的！我看你这个混蛋还能猖狂多久！”

　　唐聪愤怒的咆哮响彻整个公司，好在他可以等，等待纳须信德和宁天羽的决斗，只要宁天羽输了，他唐家还有翻身的可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第240章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 