    陶志刚带着京兆府的官兵去苏家村拿人，没想到被反包围了。

    官兵被围在一个废弃的院子里，只有一个人身后好，从一棵树上逃出了苏家村。

    此人知道情况不妙，偷了一匹马，连夜逃回长安城禀报。

    李孝恭知道出大事了，马上找了程咬金，带兵到了奉天县。

    ....

    ...

    进了县衙，房玄龄让徐福先回去。

    徐福被吓得瑟瑟发抖，苏云一晚上杀了那么多人，现在又来了几千官兵，他从小到大没见过这么大阵仗。

    “管家，我走不动了。”

    徐福发现自己腿软，不能走路了。

    房玄龄没办法，只好自己扶着徐福上马，让他骑马回庄子。

    人都走了，衙门里只有李世民、李孝恭、房玄龄和程咬金。

    还有站在中间的奉天县令陈英。

    见到李孝恭，陈英马上拜道：“下官拜见河间王、京兆牧。”

    在他看来，这里官职最高的就是李孝恭。

    但李孝恭没有理会陈英，而是站在旁边一言不发。

    李世民坐在中间，房玄龄站在旁边，程咬金和李孝恭面对面站着。

    陈英是狗官，不是傻狗。

    李世民这样坐，他马上明白了。

    “罪臣拜见皇上，皇上万岁，罪臣该死。”

    陈英磕头哭起来了。

    昨天在苏家庄辱骂李世民，还对李世民动手了，这是妥妥的死罪。

    陈英知道自己必死无疑，只求不抄家。

    李世民冷眼看着陈英，转头对李孝恭说道：“京兆牧，上次朕说你耽于酒色、用人不明，这次你又是这样。”

    “这等贪赃枉法、胆大妄为之徒，你居然用作县令。”

    李孝恭弓身请罪：“微臣察人不明，用人失当，请皇上治罪。”

    上次钟梁桂已经冲撞过李世民一次，现在这个陈英又得罪李世民，李孝恭感觉自己要凉凉。

    李世民转头怒视陈英，呵斥道：“你好大的胆子，连朕也敢捉拿！”

    陈英磕头求饶，哭喊道：“皇上饶命，罪臣不知道圣驾在此，求皇上饶罪臣不知者不罪。”

    这货没见过李世民，所以不认得。

    他想用不知者不罪的话来糊弄。

    李世民冷笑道：“不知者不罪？哼！”

    “利用公权，肆意诬陷，妄图侵吞他人家业，你这叫做不罪？”

    陈英的样子一看就是老手，以前没少做这样的事情。

    这次踢到了苏云这块铁板，算他栽了。

    “皇上明鉴，罪臣一直为官清廉，从未做过违法乱纪在之事啊。”

    “这次罪臣受了那五老的蒙骗，罪臣悔之莫及啊。”

    陈英抵死不认罪。

    李世民一拍桌子，骂道：“岂有此理，还敢狡辩！给朕拿下！”

    程咬金上前就是一脚，把陈英死死踩在脚下。

    “冲撞圣驾，意图弑君，你还敢说！”

    程咬金骂道。

    陈英被踩住，没法再说了，只能像癞蛤蟆一样趴着。

    李世民说道：“河间王、程将军听令。”

    李孝恭和程咬金走到中间站好，拜道：“微臣听旨。”

    李世民说道：“将陈英捉拿，捉大理寺细细审问。”

    “苏氏宗族罪大恶极，殴杀人命，栽赃陷害，还敢扣押官兵。”

    “苏氏五老带人围攻朕，这就是造反！”

    “朕命你们将苏氏宗族所有人拿下，以京兆府的名义。”

    李世民还在隐藏身份，不能下圣旨，只能让李孝恭出手。

    李孝恭和程咬金拜道：“微臣领旨。”

    李世民挥挥手，示意他们去办。

    人走后，李世民和房玄龄骑马回苏家庄。

    进了院子，庄子里闹哄哄的，他们知道苏氏宗族的人和苏云大杀了一场。

    庄民非常气愤，当年苏氏五老抛弃庄子，现在又来抢夺家业，这是强盗行为。

    李世民回到院子，见到苏云躺在暖房里，小倩手里拿着一个竹筒，另一端连着一个火炉鼓风，热风给苏云吹头发。

    古代人头发长，洗一次很麻烦。

    皇后见李世民安然无恙回来，这才放心。

    “夫君，昨晚上怎么回事？苏云怎么全身是血回来？”

    皇后惊问道。

    苏云回到庄子的时候，所有人都被吓到了。

    他身上像被血水浸泡过一样，没有一个地方是干净的。

    李世民把昨晚上的事情说了，皇后惊讶得合不拢嘴。

    皇后知道苏云力气大，可没想到他能在数千人中杀一晚上。

    “他杀了多少？”

    皇后问道。

    刚才苏云回来只是笑了笑，说要去洗澡，并没有说昨晚上的事情。

    洗完澡就躺下睡着了，小倩帮着吹头发。

    李世民和房玄龄摇摇头，他们不知道苏云杀了多少，只知道衙门外躺满了尸体。

    “京兆府的人到了，苏氏宗族扣押官兵，这是造反，朝廷会处置。”

    李世民说道。

    皇后点点头，李世民和房玄龄洗漱一下，也去休息了。

    苏云睡了一天一夜才醒来。

    杀了一晚上，苏云也不是铁打的，身体很累。

    醒来后，吃了两斤牛肉，一大碗面条。

    李世民看苏云狂吃的样子，问道：“小子，你杀过多少人？”

    那晚上的厮杀真的吓人。

    自从李元霸死后，李世民再没有见到这么惨烈的厮杀。

    苏云放下大碗，说道：“不记得了，杀了就杀了，谁会计数啊。”

    皇后一脸骇然...苏云说起杀人居然这么淡定。

    房玄龄说道：“姑爷，京兆府的人去了苏家村，把他们都抓了。”

    “那个捕头陶志刚救出来了，去了一百多官兵，死了一大半。”

    “至于那个陈英，大理寺还在审。”

    “还有那个胡媚子也在审讯，苏辉死在了夜斗中。”

    这算是给苏云说清楚情况。

    苏云吃完了，小倩把碗筷收了。

    “那五个老东西死了就行，其他人不关我事。”

    “这些人这么算计我，我跟他们恩断义绝，以后再无瓜葛。”

    苏云本就是穿越者，和他们没关系。

    这次又想杀了苏云，这样的族人死了才干净。

    李世民冷冷说道：“心思这么歹毒，这样的族人要来何用。”

    李世民决定帮苏云清理干净，所有族人发配戍边。

    苏云说道：“不说这个了，我再去睡一觉。”

    吃完了，苏云回房间接着睡。

    李世民在苏家庄好几天，算算也该回宫了。

    吃过早饭，李世民和皇后、房玄龄三人回宫。

