    “我输了。”

    余权面色苍白，踉踉跄跄往后退去，施展龙凤真印，耗费他全部的力量，从这一刻开始，他都会处于一种极其虚弱的状态。

    “王上！”

    四周不少化神修者冲了上来，围在余权的边上，他们神色警惕，生怕陈旭趁机对余权王上下死手。

    作为余权的属下，他们很清楚龙凤真印的威力。

    直到现在，他们的内心都不愿意相信陈旭挡下龙凤真印，将自己崇拜敬畏的王上给打败了。

    “从此以后，余权王上就不是战域王朝第一人，说实话我都有点不敢相信余权王上会输给一个化神中期的修者。”

    “不信又如何，事实摆在我们面前，即便余权王上动用压箱底手段，依旧无法奈何陈旭分毫。”

    “你们说陈旭是怎么做到化神中期就拥有如此恐怖的实力呢？”

    众多修者议论纷纷，每一个的脸上都闪过不可思议，一直以来，余权王上都是他们心中最强大的存在，如今这种认知改变了。

    “真的赢了？”

    芸灵将军喃喃自语，她心绪复杂，没想到陈旭真的挡下龙凤真印，原来自己一直以来都低估陈旭的实力了！

    古拓城主等人面面相觑，结果出来了，他们与芸灵将军的反应差不多。

    不过芸灵将军和古拓城主都颇为高兴，因为他们本就希望陈旭能够赢下战斗。

    “你们可以放开我了吧？”

    芸灵将军看了看一条条黑色锁链，回头扫了众人一眼，示意周围的化神修者，将施展的法术收回去。

    闻言。

    众人立马撤回法术，黑色锁链尽皆消失不见。

    “我就说嘛，大哥哥最厉害！”

    “赢了，真的赢了！”

    小环和少年等人兴奋异常，他们都明白陈旭赢了的话，对他们而言有着很大的意义。

    余权落败，代表着他们彻底自由，不需要继续关在暗无天日的地下城！

    ......

    与此同时。

    陈旭一步步靠近余权的位置，在余权边上的修者们都紧张了起来。

    他们见识到陈旭的强大，很清楚凭借自己的实力，挡住陈旭都是一件不容易的事情。

    一个化神修者大声喝道：“陈旭，你想做什么！”

    想做什么？

    陈旭微微一笑，回道：“放心吧，我没有想要杀掉余权，所以你们不用害怕。”

    “我只是想要与余权聊一聊罢了，你们让开吧。”

    话音一落。

    四周的化神修者们，却是一人都没有退后。

    “让开吧，若是他真想要杀掉我的话，你们根本挡不住。”

    正在这时，余权虚弱的声音响起。

    他的目光落在陈旭身上，作为刚刚与陈旭进行一场大战的人，他实在太了解陈旭的实力。

    即便自己周围有不少化神修者，可他知道量变往往无法引发质变，再多的化神修者，没有一个化神后期以上的存在，根本不可能挡得住陈旭的攻击。

    一声令下。

    余权的属下们犹豫片刻，终究还是退到不远处。

    剩下两人四目相对，余权叹了一口气，他宛如老了好几岁，整个人都变得无精打采。

    他直接问道：“你想说什么，直接说吧。”

    闻言。

    陈旭轻声笑道：“首先很简单，我从地下城中带出来的人，你以后都不会派人把他们找回来，若是让我知道的话，那么你就别怪我不客气了。”

    其实他就想要提提要求，而且他知道余权一定会答应。

    果不其然。

    余权都没有怎么思索，立即点了点头，答应陈旭的第一个要求。

    输掉战斗的人，完全没有拒绝的实力。

    他知道自己就算是不答应，作用都不大，如今陈旭看似与自己商量，其实很大程度是给自己一个台阶，让自己不是颜面无存。

    “第二点，我需要你配合一下，三天之后，你与古拓城主两人一起帮忙，让他们把我给忘了！”

    若是前面的话，陈旭对于众人对付冥夜魔君还抱着一丝希望，现在不一样，与余权对战一次之后，他真正知道炼虚层次的存在，实力比自己想象中要强大太多了。

    即便这么多化神修者设下陷阱，想要打败冥夜魔君，在他看来都不太可能。

    正是因为如此，他想要留下一条后路，让众人把自己给忘了！

    没人记得自己的话，冥夜魔君等人遇到自己的时候，自己也不会露馅。

    抹除众人的记忆？

    余权瞳孔微缩，他怀疑陈旭是不是开玩笑，在场的修者数量如此庞大，更不要说其中元婴期修者、化神修者都不再少数。

    想要让这么多人失去一部分记忆，将陈旭给淡忘，将是一件极其困难的事情。

    陈旭直言道：“你和古拓城主都是化神期巅峰，加上我和芸灵将军，付出一定的代价，完成这件事情不是多么困难。”

    不是多么困难？

    余权很想要破口大骂，只是一想到陈旭的实力，他只能忍了下来，万一把陈旭惹怒的话，他相信陈旭一定会动手。

    现在自己处于虚弱的状态，根本没有办法与陈旭对抗。

    不管前面有多么嚣张，他知道自己如今必须认怂，谁让自己施展龙凤真印都无法打得赢。

    “你把古拓城主和芸灵将军叫过来吧，看看他们怎么说。”余权苦笑道。

    陈旭耸耸肩，转过身朝着两人招手。

    不一会儿。

    古拓城主和芸灵将军来到边上，陈旭主动施展屏蔽法术，笼罩四周，让自己几人的谈话声不会传出去。

    陈旭把抹除众人记忆的事情，直接说了出来。

    “抹除他们对你的记忆？”

    古拓城主皱了皱眉头，他有些不解的问道：“为什么要这样做呢？”

    他实在搞不懂，陈旭打赢余权之后，在众多修者心中有了一定的威望，这是多少人都做不到的事情。

    为何陈旭会反其道而行，不想要扩大自身影响力，反而是希望别人记不住自己。

    “我有自己的理由，现在我只想问一下，你们两人是否愿意帮忙？”陈旭淡淡问道。

    一些事情不好说出来，即便是想要解释明白，怕是一天一夜都说不完。

