    “好像是这样的。”谢一尊没个正行的靠在置物架上说，“都是让自己变得有价值，能够让人愿意为我们花钱。”

    “你说的对。”时望月别有深意的问，“你想知道我们身为投资方，愿意把钱和资源投给谁吗？”

    谢一尊茫然的摇头，“我不知道。”

    时望月说，“是那些能给别人创造价值的公司以及那些能给别人带来价值的人，如果我们在调查深入一个创业公司或者一个人时，发现他们能给别人带来价值的话，我们自然会乐意把钱和资源交给他们，同时，也乐意帮助他们链接更多的人和资源。”

    ……

    下午，京城国贸大酒店。

    夏犹清看着坐在沙发上，撇过头去看也不看她的儿子，气的脑仁疼，“像你今天这种离家出走的情况，但凡你爸脾气差一点，得吊起来打三天三夜！”

    “哼！”谢一尊怒视着她，“你现在是想打我吗？你打啊！”

    他把脸往夏犹清跟前凑，凑的夏犹清更是火冒三丈。

    昨晚发现孩子失踪后，她着急担心的人都快疯了。

    快到半夜总算发现孩子是跑去京城找闺女了，一颗心终于落了地。

    但没见着孩子，人总是不安，不安之于，还得思考这死孩子离家出走和教育的问题，想的根本睡不着。

    今早天不亮又急着赶飞机，一路风尘扑扑到如今可算见着孩子了，但这死孩子知道她来京城了，还叫嚣着说不想见她，让她回锦城去！

    现在好不容易被他姐哄过来了吧，他在她面前又是一副死猪不怕开水烫的样子——

    夏犹清气的扬起手来。

    旁边的谢宝生赶紧拉住她劝道，“老婆，老婆，你别中他招，咱骂归骂，可不带体罚孩子啊。”

    谢宝生是在昨晚接到老婆说儿子离家出走的电话后，就第一时间让助理买了回国的机票的。

    这才能出现在这里。

    被谢宝生抱着的夏犹清指着谢一尊的手都在抖，“我看我们对你就是太宽容了，才让你这么无法无天！”

    “宽容个屁啊！”谢一尊翻了一个大大的白眼，“就你这样的管家婆，还好意思说宽容，那全世界就没有不宽容的妈了！”

    “你说什么？！”夏犹清气的满脸铁青，“你现在是不光会给我顶嘴，还会说脏话了是吧？！”

    “我就说脏话了！”谢一尊一脸不屑的瞅着她，“你能拿我怎么滴？！”

    “你看我能不能拿你怎么样！”夏犹清撸起袖子，拿出手机，“我现在就给银行打电话，我让银行把你的银行卡全部停掉！”

    “你不行！”谢一尊急了！

    “你看我行不行！”夏犹清说，“谢一尊，从今天开始，你别想要有零花钱了，一分钱都没有了！没钱我看你怎么买机票，怎么离家出走！”

    “你怎么这么冷酷！”谢一尊气的小脸通红，起身，过来抢他妈的手机，“你为什么就不希望我好过？！”

    “我就是让你太好过了！”

    “你太坏了你！”

    母子俩就这样抢成一团，谢宝生在旁边急的团团转。

    “一一，你别抢了！”

    “老婆，你没事吧？！”谢一尊半大小子，个子高，手也有力，抢夏犹清手机时，不小心撞到她的胸口，让她痛的眼直冒星星。

    原本安安静静坐在一边的宁有光就——非常的无语。

    她完全没有想到，她明明在微信里和她妈说了，让她和一一好好沟通，好好沟通。

    却不想，他们倆竟然三两句就沟通成眼前这副鸡飞狗跳的局面。

    “停！”她从沙发上起身，“一一，你别抢你妈的手机了，她要断了你的零花钱，你抢手机也没用。”

    谢一尊停下来手里的动作。

    夏犹清把自己的头发从儿子怀里解救出来。

    “我们分开谈谈吧。”宁有光说，“清清你先去卫生间整理下，妆花了。”

    夏犹清怒气冲冲的推开儿子。

    谢宝生扶着她往卫生间里去。

    谢一尊喘着气走到她姐边上坐下。

    “你和你妈经常这样吵架啊？”宁有光轻声的问。

    “也没。”谢一尊气哼哼的说，“她今天太过分了，还想让我爸打我。”

    “叮咚”“叮咚”……

    就在这时，酒店套房的门铃响了。

    宁有光起身，走过去开门。

    “怎么买了这么多啊？”门外站着是时望月，他从外面打包了晚餐回来。

    “人多啊。”时望月歪了歪头往套房里面看了看，“他们谈的怎么样了？”

    他凑到宁有光的耳边轻声问。

    宁有光无语的摇了摇头，“差点没打起来。”

    时望月微微睁大了眼，“怎么会这样？”

    宁有光接过他手里的一袋吃食，“两个不会说话的人，又都气哄哄的呗。”

    说完，她就领着时望月进门了。

    “过来吃晚餐。”宁有光招呼谢一尊。

    “我不吃！”谢一尊双手环胸，靠在沙发上，脸色很是不好看。

    “不吃等下没有夜宵哦。”宁有光说，“望月哥哥买了很多你喜欢吃的，有鳗鱼饭，有烤鸡，有小龙虾……”

    谢一尊有点心动，却又在看了看浴室的方向后，忍住了。

    他痛苦的哀嚎道，“我心里不舒服，我不想吃东西。”

    “哦。”宁有光非常的淡然，“那你好好休息吧。”

    她帮着时望月一起把打包过来的吃食在房间的餐桌上摆好后，走到浴室的门前，敲了敲门，“晚餐到了，弄好了出来吃饭。”

    “好的。”是谢宝生。

    “不吃。”是夏犹清。

    宁有光懒得搭理他们，已经七点多了。

    她今天在学校累了一天，早就饿了。

    索性拆开一副餐具给时望月，“他们不吃，我们吃。”

    说完，她就自己拿起一盒饭吃了起来。

    时望月接过宁有光递来的餐具，又放在了一旁。

    有了正式名分后第一次见丈母娘和谢叔叔，他不可能这么没礼貌。

    “我去烧点水。”他起身。

    也是非常的殷勤了。

    “好。”宁有光忍不住笑。

    很快夏犹清和谢宝生从卫生间里出来了。

    “小时这么快就到了啊。”谢宝生一脸笑。1314

