    “葬魂海底下那位？”赤毒老怪蹙眉道。

    “没错。”袁老颇为感慨的点点头，“只是没想到那位存在会在咱们这个时代苏醒。”

    “早晚的事情。”赤毒老怪透露哼哼道：“可惜我被你这老东西封印住了，不然说什么也得上去浪上一浪，感受一下天地法则的力量。”

    袁老眉头一挑：“不想继续看了是吧？”

    “……”赤毒老怪表情一僵，憋着牢骚道：“行行行，你是师兄行了吧？”

    “知道就好。”袁老这才心满意足，“你不会真以为凭你那副身躯, 就能对抗天地威能吧？”

    赤毒老怪冷笑道：“你怎么知道不能？老子这副身躯夺天地造化，坚不可摧，我看你就是嫉妒老子！”

    “切~！”袁老嗤之以鼻，“你连我都打不过，还想去碰天地威能？”

    “操！你不会以为老子真打不过你吧？当时要不是老子念及旧情，对你手下留情，怎么可能被你反咬一口，封印在这鬼地方？”赤毒老怪咬牙切齿道。

    袁老哼哼一笑, “你怎么知道我没对你手下留情呢？”

    闻言，赤毒老怪竟无言以对，满腔窝火道：“有本事你把放开，老子现在就跟你表演一下什么叫硬刚天地威能。”

    袁老沉吟许久，若有所思的开口道：“说起来，你这幅身躯也确实欠点火候，若能被天地威能打磨一番，没准真有可能……”

    “不对，你怎么突然这么好心？”赤毒老怪心里反而泛起了嘀咕，“你不会是想借天地威能之手，灭掉老子吧？”

    “不是你想去见识一下天地法则之力吗？”袁老哭笑不得。

    “就怕你在关键时刻给老子来一手阴的。”

    “你要这么认为，那还是算了。”袁老淡笑着摇摇头，“为兄还想再多陪陪你。”

    不得不说, 赤毒老怪真是被袁老拿捏的死死的。

    听袁老这么一说，赤毒老怪立马就急了，“说话不算话是吧？”

    “那你到底是去还是不去？”袁老不耐烦道。

    “去, 如此千载难逢的机会我怎么可能不去。”赤毒老怪不假思索道：“你就等着失望吧！”

    “行，那为兄便拭目以待了。”袁老深深凝视赤毒老怪一眼，意味深长道：“你若真能在天地威能下活下来，我便还你自由。”

    赤毒老怪两眼放光，“这可是你说的！”

    “君子一言驷马难追。”袁老轻笑点头。

    说完，手中快速结印。

    下方房间内立刻传来一连串锁链崩断的声音，紧接着，赤毒老怪的身躯和四肢便如脱缰野马一般破窗而出，迅速与头颅拼凑在一起。

    重新恢复自由的赤毒老怪仰天长笑，“哈哈哈，我赤毒老怪又回来了！”

    “请开始你的表演~！”袁老面带嘲弄的做出一个请的手势。

    “哼！”赤毒老怪吹胡子瞪眼道：“袁田老儿，瞪大眼睛给我看清楚，看老子如何硬刚天地威能。”

    说罢，大笑着朝上方天地异象的中心飞驰而去。

    刚开始速度还很快，可随着距离的靠近，速度变得越来越慢，恐怖的天地威压令赤毒老怪的身躯吱吱作响。

    “特奶奶的，这天地威能还真不是盖的！”赤毒老怪紧咬着牙关，一边骂骂咧咧，一边朝着天地异象中心区域靠近。

    赤毒老怪的突然出现，自然引起了围绕在仙帝城附近的人群的注意。

    高晋一行人这边自然也看到了一道人影在向天地异象靠近，纷纷表示震惊。

    “何方道友如此生猛, 竟敢靠近飞升成帝的天地异象？”

    “不想活了吗这是？”

    “嘶~那不是……？”楚狂一眼便认出了赤毒老怪，惊愕着看向高晋。

    高晋表情古怪的点点头，“是那老怪没错。”

    “有点意思。”楚狂啧啧称奇道：“他这是想借助天地法则的威压，淬炼他那副奇特的身躯吧？”

    “天地威能还能淬炼肉身？”

    “当然。”楚狂点头笑道：“只是一般人根本承受不住天地威能的力量，看来你这具小傀儡对自己的肉身很有自信呐~！”

    “那依您看，他能成功吗？”

    “说不准。”

    “失败会怎么样？”

    “自然是灰飞烟灭。”

    闻言，高晋不禁皱起了眉头。

    毕竟他还想着把赤毒老怪收为自己的打手呢，真要死在天地威能之下，那他岂不是亏大了？

    不过袁老既然将他放了出来，应该是有一定把握的。

    疑惑间，一抹疾驰的流光向他们这边飞来，正是急急忙忙赶过来的姜无量。

    看到高晋安然无恙，不由长舒一口气，再看高晋身边三位恐怖的大佬，整个人顿时紧张起来。

    “小老板你没事吧？”姜无量紧张兮兮的落在大白背上，拘谨的朝楚狂三人抱了抱拳，“这几位是……？”

    “裴氏和孔氏的八品老祖。”高晋介绍道：“至于我旁边这位，便是家师楚狂了。”

    “失敬失敬，晚辈姜无量，见过三位前辈。”姜无量赶忙恭敬拜见。

    裴孔二老到没说啥，只是颇为欣赏的朝姜无量点了点头。

    而楚狂则饶有兴致的打量起了姜无量，“臭小子跟我说过你，不错不错，很有前途，说起来还得感谢你对这臭小子的关照。”

    “应该的应该的。”姜无量诚惶诚恐，眼中充满敬畏。

    没办法，那可是八品巅峰的大佬啊！

    几人刚寒暄几句，目光便不约而同的看向天地异象那边。

    只见一股血光从仙帝城下方投射而出，紧接着，一股恐怖的气息从地下升腾而起。

    随后在无数仙帝城修士们的惊呼声中，仙姿阁的大片建筑轰然炸裂，骨魔尊庞大的身躯从仙姿阁下方拔地而起，宛如古神现世。

    骨魔尊手提巨斧，前方自然而然的浮现出祥云阶梯，一步步向上攀登。

    每登上一层阶梯，骨魔尊的气势都在提升，天地间似有仙乐回荡。

    此情此景，所有前来观礼的修士都不自觉的屏息凝视，静静瞻仰着骨魔尊飞升的过程。

    天地异象附近，赤毒老怪的身形一阵摇晃，差点跌落下去，再看下方步步走来的巨人，不自觉的吞了吞口水，生怕骨魔尊给他一斧子。

    骨魔尊自然也看到了赤毒老怪，眼中闪过些许诧异，“有意思，竟然真有不怕死的想要借助天地威能淬炼肉身。”

    赤毒老怪哪儿敢言语，颤抖着朝骨魔尊深鞠一躬。

    “无妨，小家伙尽管尝试。”骨魔尊云淡风轻的笑了笑，目光转回到上方的祥云漩涡，一步步坚定的走了上去。

