
　　官方的三名老者，他们的来意已经说的很清楚，就是要阻拦赵岩继续杀人。

　　对于这点，赵岩可以理解。

　　这并不代表这官方就真的是怕了西方人。

　　国家与国家相互之间总有些顾虑。

　　相对于赵岩而言，国家层面上的人物，考虑的事情绝对不仅仅只有黑白对错，而是全面的考虑。

　　赵岩孤身一人，独来独往我行我素，当然无所谓，但是，如果国家之间一旦发生冲突，那绝对不是死上一两个人，亦或是成百上千人那么简单。

　　然而，赵岩的一句“为什么？”还没有得到羊角胡子老者真正的回应，而那名眼窝深陷的西方强者却已经开始叫嚣和讽刺赵岩。

　　羊角胡子老者一听他这话，就明白，他今天是必死无疑了。

　　他们这些隐藏在世俗之外的官方强者，虽然和赵岩并没有任何的交集。

　　但是，对于几个月来赵岩的各种表现和传闻，还是非常清楚的。

　　毕竟，华夏能够出现这样一名天赋极佳的年轻人，对于他们而言，也是非常欣慰的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是同时，他们对于赵岩张狂的性格，也是非常了解和头疼的。

　　赵岩说完那句“非杀不可”，就看向隐世家族的那几个人说道：“动手！”

　　“这……”

　　隐世家族的几个人在听到那名西方强者的话时，就知道，他们今天就算不愿意，也必须出手了。

　　因为，那个西方强者太能作死了。

　　当官方的三名看着出现的时候，他们认为，那几个西方强者还是有希望活下去的。

　　因为他们知道，赵岩和官方人士的关系匪浅，赵岩很难拨了官方的面子。

　　这从赵岩官方人员之后的那句“为什么？”就可以看出，只要官方能够那处足够的理由，赵岩还是有可能放过他们的。

　　毕竟，真正和赵岩有仇怨的，只有宝列颠的雷纳德家族。

　　而这剩下的三个人，不过是觊觎赵岩的秘密，并没有真正出过手。

　　如果非要说有什么恩怨的话，那也就只有之前他们跟着雷纳德家族前往七郎山逼宫。

　　基于这些理由，官方有足够的能力阻拦赵岩。

　　然而，这名眼窝深陷的西方男子居然说出那句让赵岩，甚至于他们这些人都非常愤怒的话？

　　他那意思，赵岩之前的那句“明犯我华夏者，虽远必诛！”只是一句极具讽刺意味的“豪言壮语”。

　　这不仅仅是在打赵岩的脸，更是打整个华夏的脸！

　　隐世家族的几人抬头看向高空，他们看到，官方的三名老者也一脸不悦的注视着眼窝深陷的西方男子。

　　“赵北辰，你休要嚣张，有你们华夏官方的人在这里，什么时候轮到你发号施令了？”眼窝深陷的西方男子仍然在叫嚣。

　　这时候，曲胜男来到赵岩的身边，悄声说道：“师父，我来吧！”

　　“不！”赵岩看向隐世家族的几人，冷漠的说道：“如果你们不动手，等我杀掉他们之后，我会马上前往你们三家，你们可要考虑清楚！”

　　隐世家族的几人心里那叫一个苦啊！

　　咋办？

　　一边是一言不合就下杀手的赵岩，另一边还有官方的人在那里盯着。

　　最最让他们忌惮的是，他们将要杀掉的，可是在西方有着重要地位的异能家族的人。

　　“赵北辰，知道你任性，却不知道你如此任性，如果你还要一意孤行，休怪我们不客气了！”羊角胡子老者身后的一名长眉老者眯着眼睛，轻蔑的说道。

　　可能在他们的眼里，赵岩即便再强大，也不可能忤逆他们，然而令他们没有想到的是，赵岩居然如此的强硬。

　　虽然他们对于那名西方强者也多有不满，但是，他们对于赵岩的强硬和一意孤行，更是不悦。

　　赵岩却是对于他的话不做理会，抬脚走向那名眼窝深陷的西方男子，右手的食指和中指已经并拢，随时可以出手。

　　“赵先生，您息怒，还是我们来吧！”古家男子看到赵岩要自己动手，马上出言阻拦道。

　　赵岩并不在意他们出不出手，只不过，如果他们不出手，那么这三家就要准备好好好“款待”赵岩了。

　　听了古家男子的话，赵岩还是停下了脚步。

　　而古家男子则立即示意其他人，其他人也会意，随即走向西方男子的方向。

　　“古鎏墒，你也要当我们不存在嘛？”那名长眉老者盯着古鎏墒说道。

　　古鎏墒当然就是那名白布蒙头的古家男子，他也当长眉老者的话是空气。

　　“你们……”西方强者看着古鎏墒几人走过来，本能的看向高空，大声的喊道：“你们华夏就等着来自西方的怒火……”

　　“噗噗噗……”

　　手起刀落，隐世家族的几人动作如行云流水，西方强者的脑袋应声落下。

　　至此，前来邱家掠夺传承的所有人，都已经伏诛，然而，事情还远远没有结束。

　　长眉老者气的浑身颤抖，赵岩忤逆他们也就算了，连隐世家族的人也不给他们面子。

　　“赵北辰，你可知道，你为华夏引来了什么？”长眉老者愤怒的说道。

　　“引来了什么？”赵岩漠然的看向高空说道：“尊严！”

　　“尊严”二字一出，三名老者都是表情一滞，竟然无力反驳。

　　随后赵岩不在意三名老者严肃甚至愤怒的表情，看向邱兴骆说道：“你们邱家即刻行动，搬往七郎山！”

　　“多谢赵先生，老夫马上安排！”邱兴骆兴奋异常的回应。

　　有了赵岩这句话，他们邱家算是保住了。

　　不仅如此，从今日开始，他们再也不是见不得光的隐世家族，他们将会追随赵岩一起，屹立在华夏武道界之中。

　　他在看向笛上谷平南说道：“什么时候开始，通知我！”

　　“多谢赵先生！”笛上谷平南激动的点头说道。

　　“还有你们！”赵岩看向隐世家族和地武境强者说道：“今日之事，本尊既往不咎，不过，如果你们以后再次为了一些蝇头小利做一些见不得光，或者有损于民族尊严的事情，你们知道是什么后果！”

　　“是！”众人恭敬的回应。

　　说完这些，赵岩拉住曲胜男的手，直接升空，临走之前，他瞥了一眼身后的三名老者说道：“知道你们顾虑的是什么？”

　　“不过，有的时候，顾虑太多，反而会失去更多，还是多想一想，这些西方人和东洋人，为什么敢一次次的视你们为无物，进出华夏如入无人之境！？”

　　“不要将我对官方仅有的一丝好感给抹杀了！”说完这些，赵岩带着曲胜男一闪即逝。

　　留下三名老者在那里面面相觑。

　　“老王，这就是你看好的年轻人？太令我失望了！”长眉看着羊角胡子的老者责备道。

　　“不要着急，毕竟，他还年轻！”老王尴尬的回应道。

　　“年轻？你没看到他的实力吗？他那种飞行速度，恐怕我们中谁也赶不上吧？”

　　“如果继续让他这样肆无忌惮下去，还不知道会为我华夏招来什么样的祸患呢？”长眉极其不满的说道。

　　羊角胡子的老王看向长眉老者说道：“朱老，您消消气，仔细想一想他刚才的话，是不是有道理！”

　　“什么话，什么道理？全都是胡话，什么尊严，是什么失去更多，还什么仅有的一丝好感？”

　　“难道没了他，我们华夏就完了！就任人欺凌了？”长眉很是不服气的回应。

　　“他说的一点没错，这些西方人和东洋人每每堂而皇之的进出我华夏，不是对我们华夏的蔑视吗？”老王看着朱老问道。

　　“话是这么说，但是，他也太冲动了？我看，那个什么‘镇天府’要任命他为天将的事情，还是先放一放的好！”长眉还是不服气，还提起了镇天府？

　　“不可，这是已经决定了的事情，不能朝令夕改！”老王赶紧阻拦道。

　　“什么早就定好的？我们早就定好的人选并不是他好吗？”

　　“相比这个赵北辰，我还是更加看好之前的那个年轻人！”长眉提起他想象中的那个人，脸上表情立即温和起来。

　　“你……你还是看好他？”老王奇怪的问道。

　　这时候，一直没说话的第三名紫衣老者向前一步说道：“我和朱老的观点一致，那个年轻人毕竟是我们看着长大的，更加的可靠！”

　　“你们……”

　　……

　　邱家人已经开始忙碌着搬家的事，隐世家族的人，在赵岩离开之后，也都离开了。

　　笛上谷平南带着他的人，进入邱家商议合作的事情。

　　而那些被赵岩放过的地武境强者，则如劫后余生一般，带着无尽的激动离开！

　　三名官方的老者，在争论一番也没有结果之后，也消失在半空。

　　一场惊心动魄的战斗，就这样结束，显得有些虎头蛇尾。

　　东洋人自食其果，西方强者魂断阴山，这件事也将再次引爆网络，赵北辰之名也重新在网络上火起来。

　　因为七郎山和阴山的事情，网络上对于“赵北辰”的负（面消息迅速消失。

　　而关于赵北辰那句“明犯我华夏者，虽远必诛！”的言论，一时间竟然令非常多的华夏年轻人津津乐道。

　　尽管这句话，并不是赵岩所说，而是流传了两千多年的一句话。

　　但是，网友们并不在乎，他们就当这句话，就是“赵北辰”发明的！

　　赵北辰之名，成为新时期年轻人的偶像已经势不可挡。

　　与此同时，曲胜男也成为了众多年轻男子的梦中情人。

　　因为，美貌与实力并重的曲胜男，在华夏实在找不出第二个。

　　甚至有人网络上发起了“华夏第一美女”的投票活动。

　　曲胜男毫无疑问，以绝对的优势“夺得”第一。

　　即便对这些毫不在意的曲胜男，在网上看到这个消息的时候，也惊喜连连。

　　不过，对于这些，赵岩却是一点兴趣没有。

　　那天出现在阴山之上的那几名遮盖着容貌的人，却让赵岩非常的费解。

　　因为，连老天师也不知道那些人是谁，这让赵岩非常的好奇。

　　但是，无论他怎么调查，都得不出任何结论。

　　就连葛卫国都不知道那人是谁？

　　而这个时候，葛卫国却有一件事要赵岩帮忙。

　　那就是，麻雀组的几个人找到了楚博士夫妇的关押地点，希望赵岩帮忙去救人！

　　“刚刚好，可以去宝列颠去一趟了！”赵岩忙下放下电话，微笑着扬起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0212章 楚博士夫妇的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 