    第365章 怎么还是绕不过他

    巨舟之上，戒备森严，赵高，李斯两人也略有些紧张站在船边，看着远处的小船。

    因为皇子要登船了。

    看着渐渐靠近的小船，李斯这时候心中却越来越不安了。

    他总觉得这事情背后透着股不对。

    突然他想到了什么，对一旁的赵高问道，

    “陛下的黑冰卫去哪里了？”

    赵高看了对方一眼，回到，

    “那晚早就战死了，黑冰卫护不住陛下，也不会独活。”

    “就算有人逃了，这辈子，他们也不会出现在世上了。“

    李斯勉强的点点头，但他心中的不安，却没有减弱。

    看着越来越近的小船，李斯皱着眉头，再次说到，

    “你还记得当初公子浪说过的话么？”

    “他说过，陛下若有事，我们会立公子胡亥为皇，作为傀儡。”

    听到这话，赵高脸色一沉，说到，

    “当然记得，如果不是公子浪，我也许还没那么快想到。”

    “而且，陛下那时候不就已经对我等有防备了么？包括你法家之首的位置，陛下也对你暗示过吧？”

    李斯沉默了下，因为的确如此，很快带着几分干涩说到，

    “你就不怕这是陛下的后手？”

    赵高愣了一下，然后说到，

    “陛下再神通广大，也不可能控制六国余孽来袭击自己吧！”

    “公子浪虽然和他们有接触，但是这才多长的时间？”

    “你别忘了，公子浪可是杀了不少六国之人，他们怎么可能联合？”

    这个问题，其实他自己也想过。

    但怎么想，也不可能。

    而且袭击事出突然，根本无法预测。

    李斯也愣了一下，的确，这个说不通啊。

    大秦始皇帝和六国余孽联合起来来坑他们？

    没这个道理啊！

    但他心中，赵浪的身影却总是若隐若现，

    这些事情，寻常人当然做不到。

    可能在一年多的时间内，控制近两郡之地！

    拿下农家首领。

    还被兵家和儒家看中的人，能是普通人吗？

    想到这里，李斯很快说到，

    “今天见公子胡亥也只是探一探口风，立皇之事，绝对不能如此轻慢。”

    赵高也只能点头，这事情，必须他们两人都同意才行。

    这样才能掌控朝堂，就算他自己想要独自掌权，也要先站稳脚跟。

    很快，一艘小船就到了巨舟的跟前。

    两人不再多话。

    “老师！丞相！。”

    胡亥一登船，就朝着两人跑过来，

    “父皇在哪里？”

    赵高和李斯相互看了一眼，朝胡亥迎过去。

    然后低声说到，

    “请皇子随我等来。”

    面对两人突然的低声下气，胡亥却没有察觉到什么异常，他现在只想先见到自己的父皇。

    很快，几人就进到了巨舟的内部。

    但没人注意到。

    巨舟的水面下，突然冒出来几个人来，然后开始攀登巨舟。

    但是巨舟的边沿，可以说是一步一人。

    几人完全没有可以上船的间隙。

    那几人似乎也没有避开这些守卫的意思。

    上船之前，拿了块令牌咬在嘴里，然后直接出现在守卫的面前。

    对他们做了个噤声的手势。

    守卫看到光明正大出现在眼前的人，正要呼喊，但看到了对方手中的令牌之后。

    却立马停下了。

    在船上的，除了原本的水手之外，其他人都是始皇帝的近卫，由赵高掌控。

    但他们还是认识黑冰卫的令牌的。

    他们虽然由赵高掌控，但效忠的对象当然是始皇帝。

    黑冰卫，也就是始皇帝的代表！

    大部分的人都极有默契的保持了沉默。

    但还是有人出于本能，发出了警告。

    很快，赵高就阴沉着脸走了出来，

    “何事！？”

    他现在要做的事，不能有丝毫的差错。

    领头的近卫很快回到，

    “头领，无事，刚刚有兄弟把浮尸看成了有人接近。”

    听到这话，赵高顿时有些烦躁的挥挥手，

    “不是已经让你们去把那些尸体推开了吗？”

    之前的那一战，双方都死了不少人。

    整个水面上都是尸体，现在已经是初夏了，天气逐渐炎热起来。

    尸体不清理，会引发疫病。

    已经征辟了民夫清理，只是没有那么快。

    领头的近卫点头回到，

    “已经在安排人手了，只是待会儿清理尸体，会有些响动。”

    赵高皱眉说到，

    “嗯，接下来没有什么事情，就不要示警了。”

    近卫自然称是，赵高这才阴着脸回到了巨舟内。

    等赵高一走，旁边的几个黑冰卫才出来，给了近卫指示。

    近卫便指挥巨舟周围的小船，朝岸边而去，为了控制人员，赵高把小船都控制在自己的手中。

    而此时，岸边已经聚集了一群军士。

    小船开动，引起了一阵动静。

    巨舟内，李斯看着走进来赵高，问道，

    “是何动静？”

    赵高挥挥手，回到，

    “无妨，在清理浮尸。”

    然后坐了下来，露出一个笑容，对一旁的胡亥说到，

    “公子胡亥受惊了。”

    胡亥这时候已经隐约感觉到了一些不对，问道，

    “老师，丞相，我父皇呢？”

    赵高和李斯再相互看了一眼，才说到，

    “公子胡亥，其实陛下已经受伤了！这几天也不见好转，所以我等才召您上船。”

    “什么！”

    胡亥直接惊叫起来，带着几分慌乱说到，

    “这该如何是好？！”

    “公子勿惊！”

    赵高连忙说到，两人好不容易才把胡亥安抚下来。

    才接着说到，

    “我等就是要以防万一，只是不知道公子您有何打算？”

    “打算？”

    胡亥眼中有些迷茫，他当然明白两人的意思。

    只是他心心念念想着那个位置。

    可说实话，他并没有想过，坐上那个位置之后，要做些什么。

    当然了，他肯定记得吃喝玩乐。

    可现在总不能这么说吧？

    不过很快，看着身边的赵高和李斯，胡亥的心中一动，说到，

    “本皇子年纪还小，自然是都听两位的。”

    赵高和李斯都神色微动，大秦未来的皇帝，都听他们的，似乎也极为不错。

    胡亥这时候继续说到，

    “而且本皇子还有一位大才可以选用，一定能帮助我等！”

    听到这话，两人相互看了一眼。

    他们却不知道，胡亥居然还有自己的人手，顿时齐声问道，

    “是谁？”

    胡亥信心满满的说到，

    “就是浪哥...不是，是随驾的云中郡大将，赵浪！”

    胡亥的话音未落，一旁的两人已然愕然。

    心里只有一个念头，

    “怎么还是绕不过他。”

    (本章完)

