    凌天看着走过来的娄明玉，神色如常，却是有些好奇，这女人不怕被自己牵连吗？

    要知道现在的他可是得罪看整个圣武学院，圣武学院所有人都欲杀之而后快，这里虽然是郑国，可圣武学院的地位甚至隐隐还在郑国王室之上。

    这种情况下，娄明玉还敢来接近自己，难道不怕被牵连？

    “凌师兄实力真强，怕是一般的道宫境三重都未必能够胜得了你。”娄明玉看着凌天，脸上露出一抹动人心魄的笑容。

    “再厉害也只是纵横境而已，又能有多强。”凌天淡淡笑着，神色如常。

    不管这女人想做什么，与之虚与委蛇一番好了，反正也没别的事情做。

    实力已经达到纵横境巅峰，接下来要做的就是去那先天秘境里面突破道宫境，所以现在修炼的话没有任何用处。

    至于炼丹，这里毕竟是补天学院，那个老头他还是不太放心，若是知道自己能够炼制圣丹，鬼知道他会不会冒出什么别的心思。

    君王境强者，即便有诛仙剑藏在意识海之中，他依然没有任何胜算。

    娄明玉面色微僵，什么叫做再厉害也只是纵横境，连道宫境都能轻松击败，你这还只是纵横境。

    心中腹诽，脸上却是神色不变，继续说道：“凌师兄，我也不和你兜圈子了，我想要一个秘境名额，希望你能够帮我一把。”

    “哦，这话你应该与那老头说，跟我说有什么用。”

    凌天眨了眨眼，目光撇了一眼那门口处的老头，神色平静。

    “凌师兄，我是说真的，只要你能够帮我夺取一个秘境名额，我愿意拿出一颗先天丹。”娄明玉开口，神色认真无比。

    “嗯？有点兴趣了，你先与我说说怎么争夺名额的吧！”

    凌天稍稍一怔，这女人倒是挺大方。

    虽然秘境名额远比先天丹贵重，不过即便进入了先天秘境，也未必就等于能够踏入道宫境。

    要知道里面可是自成空间，危险无数，不仅仅是来自各大学院家族的弟子，还有空间里面存在的妖兽，这些妖兽体内藏着先天之气，他们要获得的先天之气便是来自那些妖兽体内。

    其中最低也是妖王级别，妖尊也是不少，甚至可能还存在着妖皇境，只是十分少见而已。

    这些妖兽内含先天之气，实力也是强于一般的妖兽，一般的神通境巅峰，甚至未必能够对付得了同境界的妖王。

    当然，能够进入秘境里面的都是天才，实力也远强于一般的纵横境巅峰，可你能打得过一头，若是遇到了两头，甚至是妖尊？死在里面也不是不可能。

    “你不知道？”娄明玉一怔，看着凌天，神色间带着一丝疑惑。

    这小子既然是为了秘境而来，怎么会不知道怎么争夺名额。

    “你说了我就知道了。”凌天没有与之解释的意思。

    “好。”

    虽然疑惑，娄明玉也没有再去多问，缓缓说道：“争夺名额的方式其实很简单，毕竟现在的补天学院就咱们这几个人，还都是刚刚进入的，也不算补天学院的人，他们也不会管咱们的死活。”

    “就是划定一个擂台，众人混战，站到最后的三位获得名额。”

    “只要你不认输，或者离开擂台范围，即便被打死，也没有人会阻拦。”

    ……

    “哦！”

    凌天听着娄明玉说着，顿时若有所思，这补天学院是看热闹不嫌事大，大概意思反正都不是他们补天学院的人，死就死了，死了他们更开心。

    “只要你能够帮我获得一个名额，我愿意拿出一颗五品先天丹。”

    娄明玉看着凌天的神色，也是没法确定他到底怎么想的，再次开口。

    “你凭什么觉得我能够帮你获得一个名额。”

    凌天顿时心笑了，看着娄明玉，淡淡道：“现在除却咱们二人，那蓝绍清四人一伙，皇城的人是一伙，他们的实力可不弱。”

    “若是我没猜错的话，蓝绍清身上应该有长辈赐予的圣器，里面别有玄机，完全能够击杀一般的道宫境强者。”

    “至于皇城的那群人，更不用说了，一个个真元浑厚，本身实力就不逊于一般的道宫境，而且他们八个人还是一起的，更难保他们也有长辈赐下来的器物。”

    “你怎么确定我能够击败他们，在他们手中抢到名额，还能够帮助你获得一个名额？”

    凌天望着娄明玉，看着她的眼睛，眸中带着一丝玩味，这女人确实有些可疑，不管怎么看，自己都是其中最弱的一个，而她却选择了自己。

    而除却这些之外，自己更是得罪了圣武学院，她这是想要与自己绑在一起，就不怕被圣武学院的弟子针对报复吗？

    这让凌天很好奇，虽然他也不怕这女人背后捅刀子，但是总得弄个清楚，毕竟他没有从这个女人身上感觉到敌意，说明她是真心想与自己合作的。

    不然的话，凌天换个条件就答应下来了，他最不怕的就是背后捅刀子，真当他的精神力是吃干饭的吗？

    “你说的这些我清楚，可是你也应该明白，无论我加入哪一方，都不可能获得名额，名额他们自己都不够分，怎么会给我。”娄明玉面对凌天，神色坦然。

    “我似乎有些明白了。”

    凌天却是笑了，看着娄明玉道：“其实你也未必觉得我能拿到名额，但不管我能不能拿到，反正先试着接触一下；若是我真能帮你拿下一个名额，你付出一颗先天丹进入先天秘境也是大赚，若是我不能帮你拿下名额，你什么都不用付出？同样也是不亏，还真好打算。”

    “呵呵！”

    娄明玉干笑一声，没有想到凌天说的这么明白，直接拆穿了自己的目的，毕竟脸皮还是不够厚，神色间多少有些尴尬。

    凌天说的没错，她就是这样打算的，反正怎么样自己都不会亏。

    虽然机会渺茫，可是总比她自己一个人机会大多了，更何况有凌天在前面挡着，等大家两败俱伤，她也未必就没有机会。

    可别小看她，她未必是凌天的对手，但她也不是弱者，最起码打个普通道宫境一重，还是没有任何问题的，更何况谁背后还没有个长辈，没有点底牌了。

