    听得她的话，林阳沉思。

    “林家做贸易生意，这应该不算问题。”

    “毕竟四大家族这样的势力，什么行业都有涉及。”

    “只是，林阳这个家主的位置，怎么说是虚名呢？”

    苏羽柔不解。

    秦涵深吸口气，想了想解释。

    “不错，这种大家族做贸易生意不算什么意外的事情。”

    “毕竟他们这种家族什么行业都有涉及。”

    “但问题是，他们是专门做海上贸易的。”

    “而且他们所走的，全部都是高危路线。”

    “要知道，这些路线，连我秦家都不敢轻易走。”

    “高危路线？什么意思？”

    苏羽柔不解。

    “高危路线，就是危险度最大的海上航线。”

    “在这条线上，会有许多龙国的敌对势力。”

    “还有一些海上不法武装组织，比如海道一类的势力。”

    “小涵说的没错，一般船只是不敢走这种路线的。”

    “因为一个不好，船只就会被扣押，甚至是被劫持。”

    林阳解释道。

    的确，林阳也觉得好奇。

    秦家，世界六大海外华裔家族之一，如此强悍的家族势力。

    而且秦家多年来就是专做贸易生意的。

    可以说，在这个世界上，天上地上水里，都有他们秦家的影子。

    但就是如此庞大的秦家，都不敢轻易走这种高危路线。

    可林家呢。

    虽然林家在进城的实力的确不错。

    但是要放在茫茫世界来说，可以说连蝼蚁都算不上。

    就是这么一个连蝼蚁都算不上的家族。

    竟然敢在这种高危航线上行驶。

    “而且最主要的是，林家在这条路线上走了不是一天两天了。”

    “而是很多年，我让家里人帮我查过。”

    “他们在这条路线上经营的时间，最少不下十年时间。”

    “甚至更长时间，并且，他们从来没出过事。”

    “而这种路线我们秦家也走过几次，几乎每一次都会出事。”

    秦涵再次说道。

    这就让林阳更感到不解了。

    连续十几年，在这样的一条路线上行走。

    但却没有出现过任何的意外。

    这可不像是他们所看到的林家。

    一条连秦家踏上都要出事的路线。

    可林家呢，连续十几年，一点事没出过。

    这就让他们感到不解了。

    “还有，你现在随是林家家主。”

    “可实际上，你是没有真正去管理接触林家。”

    “接触之后你会发现，是几乎没人会听你这个家主的。”

    不得不说，秦涵今天所说的这些事情。

    对林阳来说非常重要。

    然就在这时，林阳忽然想到什么，猛地转头看向秦涵。

    “那你可知道，林家在海上走的高危路线，都是哪里？”

    林阳急迫的问道。

    秦涵眨巴下眼睛，老实说道。

    “他们是从津港出发，途径七甲海峡，索罗海。”

    “还有塞尼可国，以及拉破半岛，瓜打港。”

    “最后达到赛尔地区，中间，要途径大大小小十几个国家地区。”

    秦涵将自己所了解到的情况全部都说了出来。

    至于林阳，秦涵一边说，他脑海里一边在回想着什么。

    “林阳，小涵说的这些，我们好像在哪里见过这些字眼。”

    苏羽柔也觉得秦涵说的这些有些熟悉。

    林阳轻轻点头，脸色严肃。

    “是啊，我父亲留下来的那份合同上。”

    “小涵所说的这些地方都有提到。”

    “而且还有这些地方一些各方势力负责人的签字以及合约。”

    林阳解释。

    “是啊，我怎么没想到呢。”苏羽柔恍然。

    “好了，这就是我了解到的所有情况了。”

    “这也是在我无意中了解到的，我这次来是调查苗生的事情。”

    “剩下的事情，就靠你们自己了。”

    说着，秦涵起身。

    随后，三人一同离开套房，朝着楼下礼堂走去。

    此时在酒店一楼的大型礼堂里。

    四大家族已经将一切都准备就绪，只等着秦涵到来。

    很快，他们便看到秦涵和林阳以及苏羽柔从楼梯上走了下来。

    只是让人们感到惊讶的是，三人的站位。

    按理来说，秦涵才是今天的主角。

    也是这里身份地位最高的人。

    理应是由林阳和苏羽柔一左一右陪着才对。

    可现在呢，秦涵和苏羽柔两边。

    林阳则是被二女围在中间。

    知道的今天是为秦涵的主角。

    不知道的还以为林阳是他们的老大呢。

    “林阳，你怎么能这样，你也太无力了吧。”

    陈飞扬第一个跳出来，极力表现的对林阳训斥。

    “是啊，现在的年轻人啊，可真是爱面子。”

    就连陈国富也是对林阳冷嘲热讽。

    这时的林阳三人已经来到他们面前。

    “你们在说什么？”秦涵脸色冷漠的看着众人。

    “额，没什么秦小姐，只是这姓林的太没礼数了。”

    黄家黄洪涛迎上来笑着说。

    听得此话，秦涵眉头微皱。

    “怎么，我朋友的礼数，需要你来教吗？”

    秦涵这话让在场众人都是一愣。

    谁也想不到，秦涵竟然会为林阳说话。

    “额，不敢不敢，秦小姐莫要动气。”

    “秦小姐一路劳顿，我们还是尽快开始吧。”

    黄震急忙上前打圆场。

    秦涵也不再理会他，转身带着林阳和苏羽柔去到一旁。

    身边，是四大家族众人紧紧跟随。

    其实黄震和陈国富心里都是有些憋屈的。

    就秦涵这个年纪，比他们的孙女都要小几岁。

    按年纪来说，自己都可以当她爷爷了。

    但就是这么大的年纪差距。

    他们还得跟个孙子一样的讨好人家。

    没办法，谁让人家家世显赫呢。

    只要能傍上秦家这样的大家族。

    那他们的势力便可以得到非常的增长。

    所以，为了自己家族的未来，还是忍忍吧。

    接下来所谓的接风宴上。

    秦涵压根就没怎么去跟四大家族的人说话。

    甚至就连四个家主也没有理会。

    而是将所有注意力都放在了林阳和苏羽柔身上。

    显得非常友好亲切。

    这就让一旁四大家族的人们感到有些尴尬了。

    自己花钱请人家来吃饭。

    结果呢，花钱的人没有任何画面。

    反倒是让他们最反感的林阳，成了在场的焦点。

