    剩余的马贼见木兰跌入水中，纷纷认为自己的机会来了。

    自家的老大已经死亡，现在谁能最终拿到这个女人的尸体，谁就是新一任的首领。

    最靠前的那个马贼拿着长刀不断的向水中刺探，反正这个女人也活不长了，提前解决才是最好的办法。

    距离稍远的马贼有些不乐意，出声阻止道：“前边那个，这么漂亮的女人，就这么死了太可惜了吧？”

    这话一出立刻得到了剩下马贼的应和，反正自己离得远，第一个发现女人是不可能了，倒不如拖一下。

    这样不仅能够给首领的选择增加变数，还能让自己爽一把，何乐而不为呢。

    最前方的那个马贼不甘的收起刀，但还是补充道：“谁先发现的谁先来。”

    夹杂着别的目的，勉强活下来的这些马贼搜索的更快了。

    可众人还没找到，就听见岸边传来一阵喊声。

    “梦魇钩锁！”

    众人寻着声音看去，一个长着魔种耳朵的红毛正站在那里。

    手中的钩镰已经飞出，其中一个马贼被紧紧的缠住。

    “不要！”马贼惊慌的大叫。

    可少年不管不顾，手中锁链一顿，被缠住的马贼直接被从河里甩到了岸上。

    “瞬镰闪！”

    玄策闪到梦魇钩锁命中的目标身后，对路径上的敌人造成大量的伤害。

    手中的镰刀再次挥动，这名马贼的性命被了结。

    击杀了马贼的玄策被动狂热序章触发，双眼变红，周身出现红色的气流。

    河里的马贼见他这个样子立马就不淡定了。

    “小疯子，是那个随意杀人的小疯子。”

    生活在长城区域的马贼都知道小疯子的名号，对方加入了守卫军之后才有一定程度的收敛。

    在加入之前一直在各个绿洲之间游荡，行事方面可以说是肆无忌惮。

    他就是法外之地不公的克星，起初只是挑战强于自己的魔种，之后便开始对付那些依仗力量玩弄他人命运的混蛋。

    比如那些劫掠的马贼，横行霸道的游民首领，丝绸之路的生财者以及那些试图占地为王的小丑们。

    疯狂能使他宣泄痛苦，他在疯狂中不断的沉沦。

    直到遇见了花木兰，对方强大的武技让他畏惧，坚韧的内心让他佩服。

    更重要的是他知道了自己那个误认为抛弃了自己的哥哥一直在寻找着自己，一直未没有实现的约定而痛恨自己。

    不仅如此，玄策的师傅，也就是昔日的王族，兰陵王同样愿意自己跟在花木兰的身边。

    触发被动的玄策声音有些低沉：“你们说错了，现在是有哥哥罩着的小疯子。”

    随着他的话音落下，一颗不知道从哪里飞来的子弹精准的打击在马贼的头部，一击毙命。

    这下马贼们更慌了，百里守约一直是守卫军中的侦察兵。

    为了寻找失踪的弟弟，他加入了守卫军，积极的接受任务。

    他侦查的范围总是比别人更远，范围更大。

    手中的狙击枪让漠地中的马贼在作恶之前都要担心会不会被突然飞出的子弹结果了性命。

    哪怕是完整的一队马贼都不一定是这兄弟二人的对手，现在剩下的这两三个马贼连抵抗之心都没有。

    玄策的被动还没有解除，马贼看见他的样子就担心自己的脑袋下一秒会离开自己的身体。

    “说！木兰姐现在在哪？”

    马贼们指着河水说道：“掉入了河中，应该就在这片区域。”

    说着还伸手给玄策指了一下大概的范围。

    “该死！”听完这话的玄策暗骂了一声，毫不犹豫的跳入河中开始寻找。

    一旁的马贼见玄策放松警惕的寻找，却不敢有丝毫的想法。

    他们知道有一个人正在暗处用狙击枪看着他们，一旦有什么出格的动作就是殒命的下场。

    游了一圈的玄策浮出水面，根本没有发现木兰的身影。

    他冲着一片密林喊道：“哥，这里没有，很可能被冲走了。”

    刚才还无人的密林出现了一个拿枪的身影，同样的兽耳，最显眼的还是胸前挂着的木牌

    那是最珍爱的弟弟亲自雕刻的。

    “木兰姐本就有伤在身，在河里肯定坚持不了多久。”

    守约加入守卫军的时间更久，对木兰的感情也比玄策要深。

    听完哥哥的话，玄策将目光转向身边的马贼，这些人已经没用了。

    手中的飞镰旋转，眼神开始在马贼的弱点处来回游走。

    玄策还可以动手，原本平静的河面上突然发出金光，一道温和亲切的声音响起。

    “年轻的玄策哟，你掉的是这个受伤昏迷的花木兰，还是这个水晶猎龙者花木兰，还是这个兔女郎花木兰呢？”

    河神丸子头眯眯眼的样子出现在众人的眼前。

    其他人都漂浮在河水中，只有他自己站在河面上。

    “呀，还是第一次低头看人呢。”

    河神的语气有些惊讶，可表情却没有一点惊讶的样子。

    守约没理这个看起来很奇怪的人，他现在十分担心木兰的伤势。

    “掉的是受伤昏迷的花木兰。”

    河神说道：“不行哦，我现在问的是玄策。”

    听见这样的话，守约对玄策说道：“弟弟，快救木兰姐，看样子伤的不轻，不能再耽搁下去了。”

    玄策还没有说话，河神说道：“不用担心这个问题，我可以对她进行时间停止，直到你选择好你想要的花木兰。”

    河神的话说完，玄策感觉飘在空中的花木兰没有了呼吸，但生命没有一点衰弱的迹象。

    他对生命的感知可是师从兰陵王，根本不会出现失误。

    确定了木兰的安全后，玄策对守约说道：“哥，木兰姐没有问题，而且我觉得另外的两个明显更强一些。”

    守约也开始观察起另外的两个花木兰。

    尤其是那个水晶猎龙者花木兰，身上的铠甲全是由龙鳞制成，周围还漂浮着一把屠龙之刃，脚下的橙色水晶似乎封印着烈焰。

    另一个兔女郎在气势上则差了很多，但玄策和守约从来就没有见过自己的首领穿过这样的衣服。

    装饰有白色兔子的丝袜，只到大腿根而且露背的上衣，身后的白色尾巴显得十分俏皮。

