    “一定是秦风，一定是他……凭什么……”

    “凭什么我会输给你，林雪雁！”

    “我苏映雪哪点不如你，为什么，凭什么……”

    众人理解不能之际，苏映雪脸色苍白，开始自言自语。

    看上去，就是最亲近的人，也是有些怀疑此时苏映雪的精神状态。

    像是受了很大的刺激一般。

    可柳杰等人还来不及安抚什么，苏映雪卯着性子，不管不顾的，红着半边脸，拨通了一个号码。

    秦风！

    出于自尊心，出于如今的畏惧，出于其他，她已经很少，或者说不敢给联系秦风。

    这个以前被她，被她苏家无情践踏羞辱，乃至是当成废物都不如的入门女婿，已经成了苏映雪心中的一根刺。

    深深扎入的那种！

    萧正奇如果没有抛弃玩弄她的话，或许这种直观感受还没现在这么强烈。

    可现在，苏映雪已经有些莽了。

    林雪雁的出现，以及这种被许定江天差地别的对待，如同最后一根稻草，压垮了苏映雪的心理防线。

    她就是不愿承认，也知道，这次包场摩天轮乐园的人，不会是什么萧正奇。

    不是秦风，也肯定是跟林雪雁相关了，毕竟雪诺公司刚成立，还有了发布会，说不定就是雪诺公司包场，以此来庆功。

    柳杰想过去看看苏映雪的情况，可面色有些阴沉。

    秦风！

    刚刚苏映雪提到的，正是这个名字……

    难不成苏映雪心里头还有这个小子的分量？！

    这是柳杰最难接受的一点！

    “杰少，你怎么了，面色不是很好……”

    马屁精林南关系讨好一句。

    “可恶，想不到她还忘不了那个废物东西！”

    “谁？！”

    周浩忍不住，一时半会理解不了现在的状况。

    先是苏映雪呈现崩溃，精神状态不太好，现在柳杰也是骂骂咧咧的，瞬间变脸。

    “不知道，可能是我想多了，但我现在明白了！难怪映雪她挨了个巴掌，也没什么反应，看来是她家族的人对她不满！”

    柳杰深呼吸一口，极力让自己不在老同学面前失态。

    且更为坚定此时自己的想法。

    肯定是苏映雪哪根筋错了，还在对那个废物秦风念念不忘，所以苏家的核心成员不满，才会出现刚才有人打苏映雪的一幕。

    柳杰说出想法，林南周浩等人纷纷点头，觉得柳杰这个猜测有道理。

    倒是那个小六没怎么出声，心里头反倒是有点酸爽。

    她当苏映雪是情敌，现在苏映雪被羞辱了，还这般表现的有些丢人，没半点苏家大小姐的气质风采。

    该！

    一根烟点起，柳杰没留意到小六的眼神，吐出一个烟圈之后，憋不住内心话，盯着一头打电话的苏映雪，目光错杂，话匣子打开。

    “真不知道该怎么说……难不成之前映雪跟我倾诉的，不全是真心话？！那个孤儿废物，在她家混吃混合，都快成了整个江城的笑柄！”

    “好不容易等到映雪跟这废物离了，而且叫秦风这小子，已经被苏家人踹出家门，现在说不定混的跟死狗一样，可就这，映雪怎么还提起这个名字，我想不通啊，我真的想不通！”

    “班长，你可能觉得我喝多了！但你应该明白，不是我柳杰觉得自己怎么样，也不是我家族现在在海州那头搞点房地产，我就觉得自己很厉害了。但凡事得有个度啊，有个对比不是！我跟京城那位大少是比不了，但要说我比不上一个废物秦风，我真接受不了。”

    “呵，我真是自作多情啊！要是映雪她刚刚想到的是那位京城大少，我都能理解！现在都这情况了，她第一个想到的，竟然是那个废物……我就在跟前，她都没第一时间跟我提什么，我柳杰是个摆设？！”

    此时，柳杰大发感慨，像是个受到情伤的贵公子一般。

    后头却是传来有些刺耳的鸣笛声。

    一辆低调商务车出现在众人的视野……

    “按什么按，一辆破车，装什么大尾巴狼呢？！”

    柳杰心情不好，朝商务车吼了一句。

    霸气十足！

    而两道身影已经走了下来。

    为首一人，正是一袭正装，衬得无比潇洒帅气的秦风。

    身后的紫虎，大包小包的，里头装着款式颜色不同的婚纱。

    “秦风，你怎么不接电话？”

    苏映雪红着眼，认出秦风之后，脚步迈不开，但嗓门挺高。

    柳杰面色凝固住，叼着烟，整个人跟雕塑一般，妒火不可收拾的越烧越旺。

    倒是穿的人模狗样的，呵呵，看来最近混的还可以，难怪映雪这么反常……

    “映雪，你疯了吗？！一个被你们家族唾弃的废物，一个孤儿，值得你这么上心眷恋？！你之前没少跟我说过，这废物就是个拖油瓶，要不是因为你家老爷子的情面，能让这狗东西混吃混喝三年？！你清醒点！”

    柳杰眼中妒火燃烧，边说，边朝秦风跟紫虎那头走去。

    这一瞬间，他自我感觉十分良好。

    催眠自己，不是因为妒忌，而是为了正义，为了对苏映雪那份执着的爱！

    这是对苏映雪好，这是在保护苏映雪不受伤害，不受这个人模狗样衣着光鲜的废物蛊惑。

    “风王！”

    紫虎都是有些茫然了。

    哪里冒出来的不要命的？！

    秦风只是微微摆摆手，漫步走来，无形中是告诫紫虎待着别动就好。

    “你就是柳杰？！”

    秦风没见过此人，但以前在苏家，三年里头，在面对苏映雪冷嘲热讽时，没少听对方提到海州的一个所谓同学。

    十有八九是此人了。

    “你就是秦风？！”

    柳杰气势不弱，迎着秦风走过去，一路目光如火，气势上想要碾压秦风。

    “有何指教？”

    秦风驻足，微微一笑。

    一旁，紫虎使了个眼神，让那十几名许定江的手下人物，按捺住了内心的激动。

    天外楼至尊本尊呐！

    就是老大许主任面对此人，都得是膜拜到极致的大牛，天外楼的传说第一大佬人物，极致的霸道威势之人。

    神一般的存在。

    “指教？！你个废物，还有脸了？我不管你是不是开窍了，或是找了什么办法蛊惑了映雪，我柳杰警告你，如果你敢死缠不放，我让你后悔活在这个世界！”

    妒忌使人口不择言。

    而口不择言，遇到了秦风这种人，往往是……

    “今晚是我女儿生日，我不想破坏心情，有机会的话，我可以给你机会，好好坐下来谈一谈。”

    秦风露出一抹柔笑，不在多说什么，从柳杰身边走过。

    “你他娘的以为你是什么东西，装模作样的！”

    柳杰急火攻心，转头上前一步，就要搭向秦风的肩头，准备给秦风点教训。

    “至尊，危险！”

    “妈的，找死啊！”

    “至尊！”

    那些被紫虎暗中眼神交待的西装男子，哪里还顾得上什么，轰然一片，几乎是使出了吃奶的力气，狂暴疾奔过来。

    砰！

    第一个扑过来的西装男子，朝秦风低头打了个招呼，拳头迅猛，照着柳杰的鼻骨梁直直轰过去。

