    周二的美术部，第二准备室。

    关上门之后。

    “做的很好，看来你有好好遵守昨天的约定。”

    加藤悠介似夸奖般的说道。

    “这种事是不是别仔细追究才符合礼节，加藤同学？”

    坐在画架前的英梨梨回应。

    “毕竟你之前有过因为看小说而缺席的先例，很难让人没有这方面的担心。”

    加藤悠介简单的平铺直述。

    “你真的很啰嗦耶……”

    英梨梨没好气的说：“就算是我也不会那么夸张，你放心吧。”

    连对方特地帮她买来带作家亲笔签名的《恋爱节拍器》第二卷小说，也丝毫不会感恩，她就是恶劣到这种程度。

    平常就像是躲在毛茸茸的金色玩偶里，展现出来的都是完美的一面，只有极少部分的人才知道她的真面目。

    而对于恰好属于其中一员的加藤悠介来说，也不知自己到底是幸运还是不幸了。

    于是乎便开口说道：“「因为通宵达旦的看小说，结果把眼睛哭得又红又肿」的人，到底是谁？”

    “……即便如此！也用不着特意说明这种事情吧！你这人真是差劲透顶耶。”

    就如同此时表情显示的，英梨梨彻底闹情绪了。

    “再说在看到那样的文章、剧情演变、结局、女主角魅力之后哪有人能忍得住……说到底，根本是写出这部作品的作者不好吧。”

    少女嘀咕着说道。

    “错就错在会那样安排剧情的神，根本已经是恶魔的行径了。”

    加藤悠介便暼了她一眼，“明明你昨天收到小说的时候还那么高兴，第二天就要反驳作者了么？”

    “这是两码事……说起来你去过签售会了吧？”英梨梨觑过来说道：“所以呢那个霞诗子老师是怎样的人，是男性还是女性？”

    “霞诗子老师是女性，要说是怎样的人……”

    他略作思索，随即答曰。

    “应该说属于和你一样，是在各自领域很有才华的人，也许你们会成为朋友也不一定。”

    由于未得到诗羽学姐的同意，所以悠介也没有透露对方的真实身份，只是简单表达了一下自身的想法。

    毕竟做人不能太安艺伦也，像某宅之前那样问都不问一句就直接把自己老底透露出去的行为，加藤悠介是不会这么做的。

    虽说他自己并不在意让别人知道，但是和别人交往时还是要注意某些分寸。

    因为你并不知道会不会因为一个不经意的举动，而招来别人的恶感。

    好在英梨梨倒也并未深究，只是有些狐疑的看了他一眼，道了一句“莫名其妙”后就转移了话题。

    “我问你喔……关于沙由佳和真唯你更喜欢哪一个？”

    不等悠介发表意见，英梨梨就接着说话了。

    “不，该说你果然是沙由佳派的吧？毕竟都画了本子出来呢。”

    见少女一副摇头摊手的样子，加藤悠介斟酌着话语道。

    “这一点我并不否认，因为我确实比较喜欢留长发的女生，这是源自人类的古老本能。”

    闻他所言，英梨梨便耷拉着眼睛看了他一眼。

    “在女孩子面前暴露性癖什么的，你还真是有够人渣喔。”

    加藤悠介脑袋上浮现出一串问号。

    （只是讨论一下发型就算是性癖吗？那……）

    这么想着，他的目光不由的向下移动，在蓝白相间的水手服下方位置短暂停留了片刻。

    顺着轻灵的裙摆往下，一双纤细的玉腿被包裹在了长及膝盖以上的黑色过膝袜中，露出了那宛如瓷器一般白皙的绝对领域，隐隐散发出一种神秘的魅力。

    “……你、你你你你，你在看哪里啊——！？”

    突然响起的声音将加藤悠介的意识拉了回来。

    只见英梨梨正一脸羞愤夹紧双腿，用手压住裙子的同时对着他质问道：“难不成是?控吗！你这变态——！”

    哦呼……

    听闻炸毛少女的话，加藤悠介不与作答，只是若无其事的收回目光，而后淡然的回应说。

    “不，因为你说了奇怪的话，所以……咳，关于之前的问题，既然你会那么说，也就代表比起沙由佳你更喜欢真唯吧？”

    就这样有些生硬的转移了话题。

    同样不想继续这个话题的英梨梨便恨恨的剜了他一眼，然后没好气的说道。

    “嘛……虽然我蛮欣赏沙由佳的，但还是真唯比较合我喜好，而且我也准备画一部真唯的短篇出来。”

    “是这样么。”加藤悠介不动声色的点了点头，心中却是有些微妙。

    「不知道学姐要是知道自己倾注心血创造出来的角色，被我们画成同人志的话会作何反应。」

    思忖着这些的时候，英梨梨突然开口问道。

    “……是说你最近很闲对吧？既然这样的话我有工作要交给你。”

    “工作？”

    “没错。”双手环胸的少女如是说：“因为新增了真唯篇计划，所以其他的作品进度有些延后，像是描线啊、上色之类的工作……你应该可以做吧？”

    稍微想了一下，感觉自己最近除了应对期末考试学习之外，似乎确实没什么其他事情，加藤悠介便点头答应了下来。

    于是，像是早有准备的英梨梨便从书包内拿出类似平板的电子产品，并将其递了过来。

    “这是数位板？”

    接过“平板”的加藤悠介疑惑道。

    “不，是数位屏。”英梨梨更正道：“具体的内容已经放在里面了，这段时间就放在你那里，之后就拜托你了。”

    “不，就算你这么说，我之前也没用过这个东西。”打量着手中事物的加藤悠介抬起头，“为什么不能用手稿？”

    对此，英梨梨是这样解释的——

    “那么多的东西你叫我要怎样带到学校而不被人发现啊！”

    一边这么说着，少女一边起身走到他旁边，并弯下了腰。

    “没办法，接下来教你使用方法。”

    在夕阳的映衬下，金色的长发如工艺品一般柔顺精致。

    伴随着清新的洗发水味道，一股淡淡的百合花香气也从少女的身上弥漫开来。

    就在这一种情况之下，英梨梨指导着加藤悠介将数位屏的功能都熟悉了一遍。

    而在这个过程中，加藤悠介也终于明白了少女口中的「那么多的东西」，究竟是什么含义。

    “虽然我并不愿意这么想……”

    他有些无语的转过头望向少女，“但你该不会是所有的作品都只完成到线稿这步？”

    “没办法啊！一天两张图，我一个人弄实在太赶了！真受不了，就是因为前阵子一直忙着指导你……”

    被人道破真相的英梨梨辩驳道，同时用力地转过头去。

    “所以……”

    正要说些什么的话语戛然而止。

    一阵微风吹进房间，吹动窗帘。

    透过被吹起的窗帘一角，映入眼中的，是睁得又大又圆的湛蓝眼眸。

    精致的面容上，就连窗外的晚霞也贪恋的停留在少女脸上，并久久不愿离去。

    ……

    傍晚。

    位于某山丘上的豪宅，斯宾塞家中。

    在应有二十坪大的，有着富丽堂皇的灯光照明、以及做工细致的柔软绒毯单人房间内，堆满了无数的漫画书、动画光碟和电玩游戏。

    “唔、唔、唔……唔哇啊啊啊～～！”

    不知从何时离开学校。

    尽管整个人恍恍惚惚，但还是顺利回到家里的金发双马尾少女倒在床上，使劲地摆手摆脚发出鬼叫声。

    “那个变态！人渣！笨蛋！仗着自己长着一张不错的脸就玩弄女生的渣男，他绝对是故意的！”

    回想着夕阳时分发生的那一幕，英梨梨的心中在感到不甘、羞耻与懊悔的同时，还夹杂着一丝丝说不清道不明的悸动。

    一双纤细的小腿不断地敲打在柔软的床上，发出“啪啪”的声响。

    放下来的柔顺长发垂在脑后，并随着重力的牵引均匀地在背上铺撒开来。

    不知过了多久。

    少女从松软的枕头中抬起脸，纯净而澄澈的蓝色眼眸中荡漾着涟漪，白瓷般的肌肤上仍带着些许红晕。

    她抬起手，伸出那如牛奶一样白皙的芊芊玉指，在自己粉嫩的樱唇上轻轻地抚摸。

    “这样子到底要怎么办嘛！”

    若有似无的触感不断在脑中闪烁，越是去想，那感觉就越是清晰。

    “是薄荷味……吗……？”

    不由得喃喃道，目光微微有些出神。

    倏地，她的脑中却是突然浮现出了另一道身影，让少女猛然惊醒了过来。

    “不、不对！不是的！我从以前就决定好要和谁在一起了！”

    英梨梨连连摇头，又将脑袋埋进了枕头里，随即安静了下来。

    房间内只有石英钟的指针声在走动。

    大概过了十几秒钟，感到有些憋气的少女转过身来，目光凝望着天花板。

    晃眼的灯光另她反射性的眯起眼睛，并抬起胳膊挡在眼前。

    像是要说服自己一样，英梨梨小声的喃喃道：“所以这只是一个意外……谁会喜欢那种家伙啊……而且他还有女朋友……”

    一道就连自己本人都没有意识到的微弱叹息，自口中流泻而出。

    「算了，还是看看小说吧……」

    这么想着，她便将放在床头柜上的一册文库本拿到手里。

    封面上的短发女主就这样映入了眼中。

    旁边还有大大的几个字眼——《恋爱节拍器》。

    ……

