    漆黑的招魂塔顶层，原本的仪式痕迹，现在已经全然散去，珍贵的材料随意散落在地，就连亡魂之母，此时也歪斜的放在一旁，根本没有人去在意，就连普通的亡魂水晶，都比它有着更好的待遇。

    而在一旁，罗德正与罗琳讲述着，自身在水元素位面的经历。

    “……多次失败的尝试，令我的心中一阵沮丧，连通未知的漩涡，是我前往其他位面的唯一渠道，却总将我带往未知之地，除此之外，其他方式都显得遥遥无期。”

    “就在我快要放弃之时，我突然意识到，还有人正在主位面中等待着我，返回的道路就在眼前，可不能在这种时刻放弃。”

    见此时的罗琳，已经全然被自身被放逐后的经历吸引，正目不转睛的望着自己，罗德话音一转，说道：

    “于主位面中等待着我的，可不是那些实力强大的巫妖，也不是只会听从命令的手下，而是一位妙龄之际，就肩负起亡灵法师战役的重任，独自在漆黑高塔上，进行无尽长夜仪式的可人，对呀，她是谁呢？”

    听到罗德的这番话语，罗琳嗔笑一声，作势欲推罗德的身躯，但又似想到了什么，止住了这番动作，口中依然不饶的说道：“哥哥~”

    血缘感知当中所传递的信息，让罗德能够感受到，罗琳此时心中的喜悦，但与此同时，罗德的感知似乎出现了一阵阻塞。

    经由仪式第一阶段的转化，罗德获得了比起血肉之躯更加强大的骸骨之躯，但与此同时，罗德也失去了某些方面的感知。

    对于疼痛、温度、饥饿的感知，仅仅只是躯体感知的一个方面，也就是属于外在的方面，除了身体外在的感知外，内在的情绪感知，同样也有所缺失。

    缺失的内在感知中，最为重要的，便是对于喜悦的感知，这一点，此时的罗德有着清楚的感受。

    望着眼前的罗琳，罗德能够通过血缘感知能力，感受到她那发自内心的喜悦，而罗德自身，却无法感受到这一点，这也让罗德一时间感到迷茫。

    感知总是能够轻易欺骗生物自身，拥有力量者，不会觉得自己的力量有多强大，而是渴求更为强大的力量，处在幸福当中的人，看到的也都是种种不幸。

    失去了对喜悦的感知后，罗德这才能够对此，有着清楚的认识，以往的感知，让罗德能够理解罗琳心中产生的喜悦，却无法做到感同身受，与罗琳一起体会这种喜悦。

    不知为何，望着这种状态的罗琳，罗德十分想维持她心中的喜悦，或许是为了弥补自身所缺失的这种情绪，又或是有着其他的想法，罗德心中产生了这种念头，并照着这种念头做了。

    为此，罗德刻意向着罗琳，讲述了自己被放逐后的种种经历，增加了许多莫须有的细节，并说出了让她开心的话语。如果是正常状态下的罗德，可不会这样做，最多只是将自身的经历完整告诉罗琳。

    “海怪的触手再一次牵引着我穿过幽深漩涡，来到一片薄雾笼罩的海域，我知道，那里便是凯恩船长口中的诅咒之海。”

    “终于返回了主位面，距离我的目标更进一步，正当我打算施展空间法术，返回萨欧城时，莫名响起的歌声，却将我吸引住了，意识当中一阵模糊，刚返回主位面的我，便遭到了海妖的袭击。”

    “海妖……”罗琳一阵惊叹。“听说它们有着天籁般的嗓音，绝美的面容，是世界上数一数二漂亮的生物，它们的歌声，能够诱使所有海上的船员，见到自身心爱之人的样貌，从而引发了一场场的海难，哥哥遇见的海妖，是这样的吗？”

    罗德沉吟一会，没有立即做出回答，回想起自己记忆中遇到的海妖，实在与罗琳所说的相差甚远。

    狰狞如苍老巫婆般的面容，腐败溃烂的身躯，用于撕裂躯体的利爪，这是罗德印象当中，那些亡灵海妖身上的显著特征，怎么也与美貌沾不上边。

    唯一相似的，大概只有亡灵海妖歌声的功效，能够让人陷入深深的幻境当中，即便是罗德，在没有防备之下也中了招。

    望着罗琳此时希冀的眼神，似乎对海妖的存在极感兴趣，能够一口说出属于海妖的特征，同样向罗德说明了这一点，即便没有利用血缘感知的能力，罗德也能将其确认。

    “对，就是这种海妖。它们……它们似乎想带我去一个地方，位于诅咒之海的未知之地，但由于我心系萨欧城中的情况，没有理会它们便直接利用空间法术返回。”

    没有破坏罗琳心中对于海妖的看法，罗德的这个回答，与实际情况并不相符，但罗琳听完，心中对于海妖的存在更加感兴趣了。

    就在罗德打算继续说些什么时，他的气势突然一凝，周身的死亡能量随之而动。

    肉体上感知的缺失，相应的，使罗德获得了对外界更加敏锐的感知，增强后的感知能力远超以往，配合神级招魂术的功效，几乎任何死亡能量的波动，都逃不过罗德的感知。

    此时，罗德感知所获得的提升，仅仅来源于无尽长夜仪式的第一阶段，若是将整个无尽长夜仪式全部完成，这种能力还要更加强大。

    并非所有完成仪式的巫妖，都有着这样的能力，罗德感知当中对于死亡能量的提升，更多来源与他所具有的神级招魂术，在人类躯体的限制下，神级招魂术的很多能力都无法发挥。

    除此之外，来自精神印记当中的示意，也向罗德说明了此时发生的情况。

    比起罗德最初到来时，招魂塔的下方，此时传来了强烈的死亡气息，同时有着大量的亡灵生物聚集。

    “看来有些人，准备打断我们的交谈了。”罗德低沉的话语传出，当中听不出任何情绪。

    感知到罗德此时的变化，罗琳同样意识到异常的出现，没有多问，只是望向一旁的罗德，等待着他的指示。