        小红和大俊在牛棚里。

    一边听雪落下的声音，一边共吃一份饭。

    大骏望着外面扑簌簌的雪花，装作不经意间用马头碰到了小红的马头：“你就吃这个？”

    小红像个在外面打工，只会和家里报喜不会报忧的孩子，也用马头亲昵地蹭蹭大骏：

    “大哥，不用惦记，我在这吃的挺好。”

    这话是假的，假的啊。

    小红：可它不说。

    因为，它相信，它一定能在这混到苹果，混到这伙人，给这些孩子们买得起苹果，也能给它买得起苹果的那天。

    为口吃的，抱怨、低头，没范儿，皇冠会掉。

    大骏其实心里也清楚，八骏说的是假的。

    但是，只有吃了苦中苦，才能方为马上马嘛。

    比起牛棚子略微有些感伤的气氛，“会议室”里，此时可是热闹极了。

    哐哐哐剁饺子馅声连绵不绝。

    本来吧，今日过节，就准备吃饺子的。

    但是所谓的吃饺子，还是得蒸些粗粮饽饽的，不能每人管饱饺子，那得费多少细面，费多少酸菜和肉。吃不起。

    一人十个八个饺子，一人再分个饽饽，这就不孬了，就当过节了。

    可小将军进来就说，他要等大家，不着急，要吃就吃一样的，一起吃。

    所以宋阿爷一拍大腿，满面笑容：“中。”

    就这么的，不舍得用酸菜，大伙就又剁了些白菜馅和萝卜馅的。

    今日，豁出来了，和小将军一起好好过节，彻底吃顿好的。

    十几个年轻力壮的妇女擀皮，手上的饺子皮翻飞，几十个人七手八脚包饺子。

    还有好些个半大小子，一盖帘一盖帘的往外送包好的，带小跑的送到各家。

    因为公共食堂的锅不够用了，得送去各家煮。

    然后白胖胖冒着热气的饺子，再用木盆端回来。

    门帘子一会儿被掀开，一会儿被放下。

    支桌子的，挪凳子的，抱柴火的，送杯子和碗筷的。

    而此时，特意给陆畔预备的大圆桌上，上面已经摆了几盆菜。

    盆里垫张大油纸，油纸上面摆放着冒尖的干炸丸子。

    丸子颜色金黄，一瞧就外焦里嫩，咬上去应会又酥又香。

    另一盆是红烧野猪肉蹄膀，不知吃起来会怎样，但只看模样就会觉得香，色泽红润，盆最开头刚放在桌子上时，肉还颤了颤，且肉香味扑鼻，酱香四溢。

    锅塌尖椒，在陆畔看来，就像是个圆鸡蛋饼。

    关键是，这个“大鸡蛋饼”竟然没碎，从起锅到入盘，是一整张。

    虎皮尖椒酿肉，也不知是那个叫小辣椒的，辣椒真的小到包不住肉，还是做饭之人太实在，想让他多吃肉的原因，辣椒竟是豁口的，里面包着实实惠惠的肉馅。

    陆畔抱着米寿，以防碍事，让阿爷去忙，不用招待，坐在旮旯。

    坐下后，或许是真饿了，主要是这屋里的味道太香，各种味给他勾的，眼神就不由自主的看向了正在忙活的宋福生。

    他瞧得很是稀奇。

    只看，此刻宋福生正在拉丝。

    一手大铁锅，里面是熬好的拔丝糖，一手攥着像刷锅用的小扫帚。

    小扫帚蘸一下锅里的糖，变戏法一般就能瞬间拉出几十条丝，然后抡圆了胳膊，将丝拉到摆放好红枣倭瓜的盘上。。

    眨眼的功夫，拉丝竟一层层错综复杂的堆叠起来，堆的老高，熬出的糖色，离远看都亮晶晶的。

    给顺子惊讶的。

    他已经不管少爷了，在宋福生身边来回晃悠，一口一句宋哥地问着：“你怎的会做饭，你这手艺不错啊，祖传的啊？”

    “啥祖传，瞎琢磨。”

    陆畔也在小声问米寿：“你姑父怎会？”

    米寿嘿嘿笑着，不错眼看着宋福生，看的哈喇子都出来了：“因为我姐好吃，她总撺掇姑父给做肉。”

    陆畔摸了摸腰，拽出一条帕子。

    一边给怀里的娃擦哈喇子，一边想起宋茯苓了，抬眼找了一圈，正看见宋茯苓在傻笑，也不知和她娘在说什么，脸上的笑容，和米寿刚才憨憨的馋样十分相像：“她比你还喜吃？”

    “恩恩，喜，比我喜多了，甚喜。

    她烫白菜都要蘸芝麻酱，我姐姐可会吃了。

    哥哥，姐姐一顿能吃两碗饭。”

    米寿比了一个二。

    陆畔心想：那她怎的还那么瘦。

    “蒜苗子？蒜苗子你看，小将军哥哥，你不是要见吗？小蔫巴你也过来啊，你好没好些。”这给米寿操心的。

    看到门帘子掀开，小伙伴们都进来了，他坐在陆畔的怀里，一顿招呼。

    还给介绍，也不管陆畔认不认识：“哥哥，那是金宝哥哥。他放哨。”

    比起小蔫巴他们不敢上前，怯懦懦的望着陆畔，丫丫那些小女娃，干脆跑到自家娘亲身边抱大腿，躲在娘的身后，一会儿冒出来偷摸歪头瞅瞅陆畔，一会儿又害羞的将自个藏在娘亲的身后，宋金宝真属于发挥好的那种，

    宋金宝站在离陆畔一米多远的位置，吭哧了几秒：“将军哥哥，我都挣工分了，挣一工分。”

    陆畔不懂工分是什么意思，是指银钱吗？

    就在这时，宋福生洗完手过来了，示意小将军上桌，吃饭。

    今天可给宋福生热懵了，这伙夫当的，在这么冷的天，愣是忙的满头大汗，后衣襟都湿了。

    就怕没等炒完菜，陆公子就走。

    咱还不能只端上一盘两盘菜，那多不好看。

    “将军，入座。

    人说，薄酒素菜。

    可我们这里？”

    宋福生坐在陆畔身边，憨厚笑道：“说句不怕让将军笑话的，连薄酒都没有，正酿着，才酿上。”

    宋阿爷也说，“是，家也没别的，就是逮几头野猪，自家种的菜，也不知您能不能吃惯。”

    陆畔怕大伙客气下去，率先拿起筷子：

    “我是军人，风餐露宿，什么苦都吃过。

    没酒，可以用汤。

    今儿，我瞧着真挺好。

    还能尝到你们亲手种的辣椒，是叫辣椒吧？

    这可是你们说的稀奇物。”

    说完，陆畔就端起饺子汤，和宋福生喝了一口，并且放下饭碗，忽然环视一圈对大伙说：

    “这个桌上还有些空位，都别蹲着吃，围上来坐。

    今儿也没有那么多规矩。

    我说了，一起吃，你们平日是什么样，就什么样。

    只当我是过来，凑个热闹，过个节。”