    这一瞥，把孟凡吓得心头狂跳。

    如果他没有猜错的话，这个拳头大小的婴儿，应该就是传说中的元婴。

    这空间戒指里面，居然藏了一个元婴。

    而这个元婴刚刚睁眼了，这岂不是证明元婴未死？

    不管这个元婴是不是戒指的主人，孟凡都有点紧张。

    这么莫名其妙的出现一个元婴，对孟凡来说太突然了，太出乎预料。

    最重要的是，元婴睁眼后的目光，明显不友善，带着敌意。

    就在孟凡有些不知所措的时候，元婴在他的神识中消失了，离开了戒指空间。

    下一瞬，元婴出现在了孟凡的面前。

    孟凡有些紧张的开口道：“你……”

    他刚吐出一个字，就看到元婴往自己冲来。

    与此同时，一股巨大的恐怖感，从他的心头涌现。

    孟凡的神识，感觉到了难以言喻的压迫感，随后这股压迫感化为了疼痛。

    他脑海中陡然冒出了一个念头。

    这个元婴，想要夺舍自己！

    用科学的方式来解析元婴，说白了这元婴只是修仙者的一个器官。

    但这个器官比大脑比心脏都重要，它可以直接操控躯体。

    所以如果修仙者身体毁灭了，但元婴还在的话，元婴是可以夺舍其他人的身体的。

    此刻，这个元婴明显就是看中了孟凡的躯体，想要夺舍孟凡。

    它在戒指中藏了这么久，肯定早就在等着这么一天了。

    孟凡也有点紧张起来了。

    诚然，他在金丹境界中已经很优秀了。

    但对方这是一个元婴啊！

    孟凡对元婴境界完全不了解，按道理一个元婴想要夺舍金丹，应该很简单吧？

    这个时候，由于巨大的压迫力袭来，孟凡隐隐有种被镇压的感觉。

    他现在想要攻击这个元婴都已经来不及了，完全被压制了。

    此刻他能够做到的，仅仅是疯狂地运转玄武镇神诀。

    玄武镇神诀是神识方面的防御功法，应该能够起到阻挡元婴夺舍的作用。

    但是能不能挡住，孟凡就不敢确定了。

    毕竟元婴对于他来说，代表着未知。

    那个小小的元婴，此刻已经来到了孟凡的额头位置，紧紧地贴着孟凡的额头眉心。

    孟凡甚至能感觉到，这元婴上面传来的冰凉温度。

    元婴很凉，温度很低，远低于人体的36.5。

    孟凡虽然在全力的运转玄武镇神诀，但依旧感觉到那股压制力越来越强，让他有种抵挡不住的感觉。

    完蛋了！

    这样下去，根本防御不住，眼看着就要破防了。

    大意了啊。

    但谁能够想到，储物戒指里面居然隐藏了一个元婴，在伺机夺舍别人。

    不出意外的话，这个元婴大概率就是洞府主人的。

    想到自己还好心地把那个洞府主人给埋了，让他入土为安……

    真是好心喂了驴肝肺！

    终于，玄武镇神诀的防线被突破了。

    孟凡感觉到自己脑海中一阵刺痛。

    大事不好！

    孟凡心头焦急，难道自己真的要被夺舍了？

    堂堂穿越者，如果被人夺舍而死，这也太掉价了！

    孟凡有点不甘心。

    就在他感觉到绝望的时候，脑海中突然出现了一道天籁之音。

    【发现病毒入侵，开启杀毒模式！】

    关键时刻，系统出手了。

    这一点是孟凡没有想到的，出乎预料。

    但仔细一想，感觉又在情理之中。

    这个元婴想要夺舍自己，在系统眼中，可不就跟病毒一样吗？

    系统的能力，孟凡是毫不怀疑的。

    如今系统开启所谓的杀毒模式，就是系统要主动对付这个元婴。

    在孟凡的眼中，系统早就是无所不能的存在了。

    杀一个小小的元婴，应该是手到擒来的事情。

    事实上也确实如此！

    孟凡脑海中的疼痛只持续了一瞬间就消失了，然后他感觉到那股压迫力也消失了。

    最后，他眼睁睁地看着贴在自己额头上的元婴，掉在了地上，然后化为了灰烬，彻底消散。

    系统出手，瞬间就让这个元婴死翘翘了，而且看这个架势，大概率是魂飞魄散了。

    孟凡有种劫后余生的庆幸！

    幸亏自己有系统，否则刚刚真的就完蛋了。

    这个元婴也是真的倒霉，在世俗界，这家伙找谁夺舍都是百分百成功，偏偏遇到了自己。

    可能这家伙看到自己的时候还在庆幸，庆幸居然能够遇到自己这种底子如此优秀的人。

    毕竟就算是金丹中期，在他看来也是百分百能够成功夺舍的。

    可惜，孟凡是个挂逼！

    系统搞出这么一手“杀毒模式”，连孟凡都被惊到了，有点懵逼。

    所以这个元婴死得更加是糊里糊涂，死不瞑目。

    而且，有了系统的这个杀毒模式，孟凡以后就再也不怕被夺舍了。

    系统的强大，孟凡是没有丝毫怀疑的。

    有了系统，估计就算是真正的仙人想要来夺舍自己，都得被当成是病毒给清理了。

    发现了一个系统的新功能，孟凡的心情顿时好了起来。

    他拿出空间戒指，重新研究起来。

    这戒指空间极大，十几个立方米，已经是一个大房间的容量了，摆一张床都不觉得奢侈。

    孟凡的脸上露出了一丝满意，有了这个空间戒指，吊坠和小戒指都可以靠边站了。

    这个戒指的空间里面，摆放了不少的东西。

    最惊人的是，这个空间里面居然有一排书架，上面摆满了书籍，目测的有上百本。

    和之前独孤影以及魔族使者相比，他们两三本的功法秘籍，简直有点磕碜。

    孟凡用神识扫了一下，发现书架上的书籍，大多都是功法，甚至也还有法术。

    功法什么的，孟凡不稀缺，也懒得修炼。

    但是法术就不一样了。

    属于修仙者的法术，孟凡到现在也只会两门，一手是鸡肋的呼风唤雨，一手是疗伤的回春术。

    这书架里面的法术，就很多了，孟凡随便扫了一扫，就发现至少有十几门法术。

    什么火焰术、逐风术、凝水术、驱尘术……

    这都是些小法术，没有什么太强的攻击力。

    但是其中的驱尘术，就是孟凡一直想的那种不需要洗衣服的法术。

    对自己施展一道驱尘术，可以让自己的衣服持续一天一夜不染尘。

    每天对自己的衣服施展一次此术，就再也不用洗衣服了。

    满意！

    当然，除了这些小法术，真正有威力的法术，这里面也有记载。

    例如系统之前奖励的两张符咒，一张掌心雷，一张三昧真火。

    其中这一道掌心雷法术，书架里面就有记载。

    至于三昧真火，暂时没有。

    可见三昧真火，是比掌心雷要稀少的法术。

    法术，是比较难练的，越是个高级的法术越难。

    孟凡大致的翻看了一遍书架上的书籍之后，便移开了目光。

    他已经心中有数了，准备日后挑几门法术练练。

    这个戒指空间之中，除了那排书架，还有很多的物品。

    甚至孟凡还看到了一张桌子，到底是空间大任性。

    桌子上摆放了两个棋罐，罐子里面都是棋子。

    仔细一看，桌面其实被雕刻成了棋盘。

    孟凡笑了笑，看样子这个戒指的原主人，是个爱棋之人。

    这种围棋，孟凡是不怎么懂的，好像是用自己的棋子把别人的棋子包住，就可以吃了别人的棋子。

    让孟凡下下象棋还能凑合凑合，围棋是真看不懂。

    没有理会棋桌，孟凡把目光移到了别处。

    他看到了一柄剑。

    不是普通的灵器，是飞剑！

    飞剑都是法宝品级的，超出了灵器。

    金丹境界想要混到一件法宝很难，但是对于元婴来说就没有那么困难了。

    孟凡取出飞剑，仔细地端详。

    飞剑的根部雕刻着两个小子，轻羽。

    剑名轻羽。

    神识仔细的感应，这柄轻羽飞剑，好像比自己的那柄斩风飞剑更强。

    这轻羽飞剑，大概率是中品法宝！

    好宝贝！

    孟凡把玩了一会儿，然后重新放回了戒指空间。

    刚刚在戒指空间里，除了飞剑，他还看到了好几柄兵刃。

    大部分都是刀剑，除了刀剑只有一柄长枪。

    孟凡从中挑出来了一柄刀，约一米长，散发着神韵。

    这柄刀居然也是法宝，根据气息感应，应该是下品法宝，和斩风飞剑是一个层次的。

    除了这两件法宝，剩下的都是灵器。

    长枪是上品灵器，剩下的刀剑有下品灵器，也有中品灵器，上品灵器也有两件。

    说实话，孟凡有些惊讶。

    这个家伙的戒指空间里面，东西有点多。

    无论是书籍还是兵器，都是扎堆的。

    到底是元婴或者化神境界的存在，随便一个储物戒指里的东西都比金丹多很多。

    不过这也很正常，不奇怪。

    毕竟空间大，如果东西放的少了，可能觉得寒碜。

    这么多的灵器，尤其是下品灵器，孟凡是看不上的。

    他准备挑两件下品灵器，送给风云剑宗。

    本来想直接送一件给师父的，但是想想这样并不好，容易暴露身份。

    更何况，匹夫无罪怀璧其罪，以师父的实力，拿一柄灵器反而不是好事情。

    空间戒指里除了书籍兵刃，还有很多的丹药。

    和之前一样，孟凡只是将丹药收好，并没有随便的拿出来使用。

    他并不认识这些丹药，还是得等日后知道这些丹药的作用再使用或者分配吧。

    除此之外，孟凡还见到了一盒子的符咒。

    有掌心雷，有三昧真火，还有其它的符咒，孟凡并不认识。

    这些是好东西，不管认识不认识，反正都是攻击用的，遇到难以对付的敌手，直接一股脑的抛出去就是了。

    这种无脑丢符咒的战斗方式，孟凡只是想想就感觉很爽！

    最后，孟凡在空间戒指里面，找到了一篇……

    【日记】

