    什么？

    喜欢我这样的？

    林梦听完，脸色一红，自己这小叔子还真的是直接，都不稍微掩饰一下了。

    虽然之前也听过类似的，但每次听，都能让林梦很是害羞和脸红。

    “我……我这样的……也没什么好的啊！”

    林梦稍微正色道：“你和小雪能慢慢相处嘛，互相磨合一下，人又不是不能改，你对她好点，她也会慢慢变得温柔起来的。”

    改？

    陈阳可不信这话，江山易改，本性难移！

    就秦雪那大大咧咧的性格，只怕以后也改不掉。

    “这些事以后再说吧！”

    陈阳微微摆手，道：“现在的当务之急是早点把果树种植出来，然后卖水果，挣点钱！”

    听到这话，林梦也没再继续劝说下去。

    人生大事，的确是需要慎重！

    撮合归撮合，也不能乱来。

    “那你自己要多想想。”

    林梦最后嘱咐了一句，“像小雪这样的姑娘可不多，你要把握住，这次没了，以后可就很难再遇到这样的女孩了。”

    “我知道了！”

    陈阳若有所思的点点头，一边帮着大嫂塞火，一边想着接下来的规划。

    赚钱！

    这永远是最重要的！

    一个人想要自信，想要有底气，最重要的，就是有钱！

    就陈家现在这情况，各个地方都要花钱！

    今晚就要努力修行，让神农鼎出产一滴新的灵液！

    不然的话，那些果树就不能早点开花结果了。

    吃过饭，陈阳就早早的洗漱完了，回了屋子里。

    按照和红嫂的约定，他今天得去看看伤口恢复的怎么样，要是昨天的药膏效果好的话，他就得动用修行的神农之气，祛除最后的疤痕。

    不过，他还得等母亲和大嫂等人都睡着之后才能行动。

    趁着还有空闲时间，陈阳就盘腿坐在床上，运行起了《神农炼气诀》，唯一让他觉得有些不明白的是，修行了这几天，神农鼎里一滴灵液也没有。

    该不会以后都没有了吧？

    要是那样的话，果树可就白买了！

    正是有这方面的担忧，陈阳修行都变得勤快了起来，就是希望早点产出灵液，不然，他怎么交代？

    足足修行了四个时辰，到了十二点，陈阳才睁开眼睛。

    “哎……”

    看了一眼神农鼎里，依旧空空如也，毫无收获，陈阳不由得有些失落，也不知道要修行多久才能产出灵液！

    叹息一声，简单的收拾了一下，就从窗户的地方跳了下去，径直走出了家门。

    夜晚的村落显得十分沉寂，空荡荡的，只有一阵阵蛙鸣传进耳朵里。

    陈阳一路溜达着，哼了小曲，刚走出一段距离，忽然觉得身后像是有什么人跟踪自己一样。

    连忙朝着后面一看，却又是一片漆黑，一个人影都没有。

    错觉？

    陈阳也没多想，这大半夜的，根本不会有什么人，就继续朝着红嫂家走去。

    可走出一百米，身后有人的感觉就越是强烈了。

    陈阳本就不是普通人，第六感的准确度更高，索性一个闪身，就躲在旁边的一棵大树下，他倒要看看，是谁大半夜的吃饱了撑的，敢跟踪自己！

    刚等十秒钟，就有两道身影从后面鬼鬼祟祟的走上前来。

    好家伙！

    还有两个人？

    商量好的？

    陈阳看了一眼那黑漆漆的两个人影，更加来气，等着他们一走到近处，他便直接闪身走了出去。

    “谁跟踪我？”

    “啊……”

    “啊……”

    陈阳大喊一声，吓得那两个人当场尖叫了出来，那声音，一个比一个响亮！

    嗯？

    大嫂？

    秦雪？

    这声音一出来，陈阳立马就认出来了！

    这不就是大嫂和秦雪的声音吗？

    居然是她们两个人？

    “你……你们怎么跟踪我啊？”

    陈阳无语了，忍不住说道：“这都晚上十二点了，你们没睡觉？”

    “你小子吓死人了！”

    林梦拍了拍胸口，忍不住说道：“你还好意思说我们，你自己呢，大晚上十二点不睡觉跑出来？”

    “就是，你老实交代吧，晚上是不是要去和洪月约会？”

    秦雪就更加直接了，开门见山就问起了洪月。

    什么？

    和洪月约会？

    陈阳差点没一口血喷出来！

    “你们以为我是要去和洪月约会，所以偷偷跑出来跟踪我？”

    陈阳无语了，问道。

    “那不然呢？”

    林梦点点头，“你大晚上的不在家呆着睡觉，还跑出来，除了跟人约会，还能做什么？”

    “我真的不是！”

    陈阳叹息一声，说道：“我是去给红嫂治病，你们怎么就不信呢？”

    治病？

    “我是没见过哪个医生看病，是晚上十二点去的，还是独居的寡妇，你把我们当傻子骗呢？”

    秦雪冷哼一声，非常的不满，这人都被抓包了，居然还如此理直气壮的狡辩，简直太可恶了！

    “你们要是不信，就跟我来吧！”

    陈阳也不再解释，索性说了一句，就带着林梦和秦雪往红嫂家走去。

    他向来问心无愧，自然就不怕了。

    还真去？

    林梦和秦雪都是一阵意外，万万没有想到，陈阳如此的淡定，没有任何的犹豫。

    难不成真是看病？

    “我还就不信了！”

    秦雪咬咬牙，道：“大晚上十二点，就算是去看病，那肯定也有一些不为人知的秘密！”

    二人跟在陈阳身后，一路到了红嫂家！

    这次毕竟还有两个人在，陈阳也不好直接翻身跳进去，刚准备开口喊红嫂来开门，谁知，手刚碰到大门，门就自动开了。

    没锁？

    陈阳一阵惊讶，然后立马感受到大嫂和秦雪二人看过来的异样目光。

    那眼神，似乎在说：你看看，这都主动留门，真像是看病那么简单？

    “那个……我们进去吧！”

    陈阳尴尬说了一句，就率先一步走了进去，林梦和秦雪紧随其后。

    “红嫂，我来了！”

    走到大门的地方，陈阳主动的喊了一声，还特地把声音喊的大一点，就是想提醒红嫂。

    但很可惜，夏红可没听明白陈阳的暗示！

    “哎呀……你可算来了，我等你都等快睡着了！”

    一道酥酥麻麻的声音传来，“门没锁，快进来吧，我等你呢！”

    嘶……

    陈阳听着这声音，浑身一颤！

    红嫂真是作孽啊！

