    “想不到，这场黑风盗之乱，背后还有这样的隐秘！”

    听了梁昭煌将前后事情再度叙说一遍，梁学圭面有惊色叹道，随后又有些犹疑道：

    “只是，这些都是真的吗？”

    族长梁学林先前已经听梁昭煌讲过一遍，此时倒是面色平静，没有什么变化。

    倒是一旁的梁昭钧，虽然面色有些凝重，却并无什么惊色，闻言道：“那朱雨晴所言，应该是真的，毕竟都是过去发生的事，很容易查证。”

    “无论县志、郡志之中应该都有记载。”

    “这……”梁学圭闻言，面上越发惊惧，道：“若如此，那我们梁家岂不是危险了？”

    对于朱雨晴的三年之约，梁昭煌也说出了自己的猜测。

    恐怕三年之后，对方就会爆出他们梁家获得筑基期功法的事情，至于目的无外乎钓鱼、制造混乱等。

    梁昭钧面上神色越发凝重，他看了看桌上‘木莲花’，又看向梁昭煌，问道：“十七弟，你确定这‘木莲花’中有五行属性筑基功法的线索？”

    “有七八成把握。”梁昭煌明言道，“不过具体情况，还需要等我将这‘木莲花’中的封禁解开看看。”

    对于梁家族人，梁昭煌也没有暴露‘五行法目’，不过梁家人都知道他对五行灵力感应十分敏锐，所以修行速度快、画符成功率也高。

    所以，对于梁昭煌的话，他们基本都没有什么怀疑。

    “十七弟，你当时就不该放那朱雨晴离去。”大哥梁昭钧，皱眉说道：“当时就应该果断出手，将她斩杀。”

    梁昭煌没有说话，他当时也的确有过这样的念头，只是犹豫了一下，对方也已经远去，就放下这念头了。

    梁昭钧见此，也没再多说什么，在他看来，自己这族弟虽然修行的天赋很好，但终究还是太年轻了，未经磨砺，不知世情。

    此时，族长梁学林道：“好了，既然已经过去，就别再纠结这些。我们商量一下，下一步应该怎么做？”

    他说着，先是看向梁学圭。

    梁学圭当即道：“一切听二哥安排。”

    似乎对他的反应早有预料，梁学林毫无意外，只点点头又转眼看向梁昭钧。

    梁昭钧是作为梁家第三代族长培养的，显然比梁学圭更有决断，直接道：“接下来最重要的是两件事，一是解开这‘木莲花’中的秘密，寻到筑基期五行功法的线索；二是准备后路！”

    “筑基期五行功法线索送上门，我们不可能放弃，这是我们梁家今后的希望。”

    “但同时为防万一，我们也要提前开始准备退路。若是三年之后真的有灭门之祸，也要保证我们梁家传承不能断绝！”

    听了梁昭钧的话，族长梁学林微微点头，显然颇为满意。

    随即，他又转眼看向梁昭煌，问道：“昭煌有什么意见？”

    “我？”梁昭煌闻言一愣，这还是他第一次参与家族决策层的会议，更没想到族长会询问他的意见，一时竟是没有反应过来。

    “不错。”族长梁学林点头肯定，继续问道：“你对接下来家族如何行动，有什么意见？”

    “这……”梁昭煌思索了片刻，最后还是摇了摇头，道：“大哥的安排已经很好，我没什么意见。”

    他毕竟刚刚接触家族决策层，此前更多心思也都用在修行之上，对于家族之中隐秘也知之甚少，一时间倒是真的想不出什么更好的建议来。

    “好！”族长梁学林点点头，也没有说什么，直接吩咐道：“昭钧，接下来你负责准备家族的退路；昭煌，你负责解开‘木莲花’上的封禁，找出筑基期五行功法的线索。”

    “家族接下来的重点，以这两件事为主，你们若有什么需求可以直接找我。”

    “是！族长。”

    “是！族长。”

    梁昭钧、梁昭煌齐齐起身，躬身领命。

    既已做了安排，接下来大家便各行其是。

    梁昭钧作为下一代族长培养，早已协助族长梁学林处理家族事务多年，对于族中各种事务、隐秘颇为了解，此番为家族安排退路，也算是对他的一次考验。

    而至于梁昭煌，则是带着‘木莲花’回到了自己在家族的住处，全力破解其上的封禁。

    梁昭煌没有在家族中暴露过‘五行法目’，但是这么多年下来，梁家族人也大多知道他对于五行灵力感应十分敏锐，常常能解开一些五行灵力形成的封禁。

    回到住处，梁昭煌稍作收拾，便运转起‘五行法目’研究起手上的‘木莲花’。

    此前在朱龙庄，他曾匆匆查看过‘木莲花’，确定其中有着五行灵力形成的封禁，但是当时时间、地点都不合适，梁昭煌也没有细心观察、研究其中五行灵力的流转。

    ‘木莲花’中五行灵力形成的封禁，可以说是梁昭煌这些年来所见过最为复杂的封禁。

    梁昭煌即便有‘五行法目’，看上去也是颇有眼花缭乱的感觉。

    为此，梁昭煌选择闭关，足用半个月时间，每日运转‘五行法目’，如同抽丝剥茧一般，将‘木莲花’中五行灵力形成的‘封禁’一点点记录下来。

    然后，他又用半个月时间，一点一点的尝试、推演。

    前后耗时足有一个月，梁昭煌方才将这‘木莲花’中五行灵力形成的‘封禁’解开。

    ‘封禁’解开，‘木莲花’中立刻有五行灵力运转化成五色莲花，一道五色光从莲花中照出，在半空中化成一片光幕。

    光幕足有一丈大小，其中内容颇为详细，记录着一处洞府的信息，不但有洞府所在的位置，还有洞府中不少布置的信息。

    梁昭煌大体浏览了一遍，确定这洞府是一位修行五行灵力的修士留下的，其中的确有着筑基期五行功法的线索。

    面上顿时露出喜色。

    不过随即，看到洞府具体所在位置，梁昭煌的眉头又不禁微微皱起。

    “想不到，这洞府竟然在宁州，这却有点不好办了。”

