    “嗤……”

    一声破空声响之后，那张黄符瞬间被什么东西给洞穿了。

    而后失去了力量，缓缓飘落。

    转眼一看，

    出手之人正是刘老柱。

    瞎子顿时恼羞成怒，极为恼火，一声怒斥道：“你干什么？”

    刘老柱怒目圆瞪，同样也很愤怒，态度坚决的道：“我不许你伤害她。”

    闻言，瞎子瞬间暴走了，情绪非常激动。

    “她这是要杀死小唐，我可不答应。拜托你们清醒一点，她现在是鬼，她已经死了。”

    刘老柱顿时面色一横，老脸拉的老长，毫不客气的道：“那也不行，我不管，反正我不许你们伤害她。”

    瞎子听着我沉重的呼吸声，顿时忍不住的道：“无论谁也不能伤害小唐，今天，哪怕是拼了我这把老骨头，也不能让她害人，给我让开，否则休怪我不客气。”

    说完瞎子竟是为了我，不顾刘老柱的阻拦，一个跨步朝着我这边儿爆冲而来。

    此时此刻，刘老柱一个飘忽，一手拦在了瞎子的身前：“你若执意如此，那就休怪我无情。”

    顿时间，瞎子与刘老柱二人一言不合就大战了起来。

    这种情况，还没有解决眼前的危机，自己却是打了起来，刘云云忍不住的开口道：“老先生，爷爷……你们不要打了，救人要紧啊……”

    他们二人满腔怒火，完全无视了小云的喊话，打的火热。

    小云一边很担心我的安慰，一边又很担心她爷爷，着急万分。

    无论我怎么挣扎，都难以挣脱女鬼的手掌。

    她的力气出奇的大，呼吸困难，极为难受，而后，我的视线也逐渐的变得模糊了起来。

    模糊间，瞧见小云似乎朝着我这边儿快步的追赶了过来。

    只是乐乐的速度，真不是一般的快，就像一阵风。

    耳旁吹来的阴风，吹的我帅气的发型都凌乱了。

    冰凉的鬼手，用力的掐着我脖子，快要让我窒息。

    不行，再这样下去，我必死无疑。

    一时间，我拼尽了抓奶的力气，用力的挣脱出了一丝缝隙，艰难的从喉咙里发出了沙哑的声音：“那个……乐……乐……我……我是……芳……芳芳的未婚夫……”

    听见芳芳的未婚夫，顿时间，她的手掌僵硬在了半空中。

    娇躯微震。

    不管怎么说，她的里还是很在乎刘芳芳的。提及小芳，她的心瞬间就软了下来。

    哐当一声，随手将我丢向了一旁。

    我整个人摔倒在草地上。

    幸亏下面是杂草堆，若不然的话，我可就要死翘翘了。

    即便如此，依旧疼的我龇牙咧嘴。

    她那惨白的脸庞，犹如白纸，面无表情的盯着我，浑身散发着一种令人窒息的寒意。

    “你……说……什……么……你就是把我姐姐肚子搞大的那家伙？”

    沙哑空灵的声音，让的我菊花一紧。

    “咳咳咳……”

    我躺在草地上，剧烈的咳嗽了几声。

    好不容易缓过神来，大口的喘着粗气。

    这个女鬼，太过可怖，我根本不是她的对手。

    除非召唤出爷爷留给我的金印。

    看这模样，就算是是召唤出了金印，恐怕也不一定是她的对手。

    而且，自从爷爷传授我金印之后，我也从来没有试验过。

    一般施展咒语的时候，可是需要时间的，恐怕我还未念出咒语，就已经被她KO了。

    更有甚者，若是如此，只会激怒她，让的事情变得更加的糟糕。

    除非有一击必杀的把握，否则，我也不敢轻举妄动。

    女鬼的速度我是深有体会。

    关乎狗命的时刻，我可不敢冒险。

    可下一秒，我就有些后悔了。

    刚才只为了保命，并没有考虑到那么多。

    当年，正是因为刘芳芳怀了身孕，就要被村民们残杀，无奈，才被逼出了石盘村。

    也因为此事，刘乐乐不想家人受到牵连，为了姐姐，为了家人，这才顶替刘芳芳而死。

    我也不知道刘乐乐对于当年的事情，到底是什么态度。

    这该如何是好。

    没办法，现在为了活命，我也只好把这个谎言延续下去，继而又拿捏出一副非常真诚的表情，开口道：“你别激动，别激动，我和你姐的事情相当的复杂，不是三言两语就能够说清楚的……”

    事到如今，我也只好出此下策了。

    可是，口说无凭，她能够相信我说的话吗？

    当初唯一的信物，就是在梦里，刘芳芳给我的那双金丝绣花鞋。

    后来却不知道怎么回事儿，那双金丝绣花鞋却又莫名其妙的丢失了。

    于是我给她说了金丝绣花鞋的事情。

    当然了，只是略过了重点。

    她表情依旧很淡漠，冷冷的看着我。

    我知道，这种言语很难让她相信。

    没办法，我只好硬着头皮道：“虽然我不知道那双绣花鞋之后到底去了哪里，我想，你肯定知道你姐姐的那双金丝绣花鞋，她可是专门为她心爱的人准备的，你肯定知道的。”

    她双臂垂落，披头散发，表情懵懂，很是诧异的看着我。

    冷冰冰的眼神，盯的我脊骨发寒。

    这一刻，只感觉被一头饥饿的雄狮盯着一般，随时都会要了我的命。

    她冷冷的看着我，一言不发，静静的矗立着，一动不动。

    这个时候，我也不敢多嘴，生怕一不小心就激怒了她。

    发丝飘过她的肩头，露出了雪白的脸庞，看起来格外渗人。

    我极力控制自己的畏惧情绪，不让自己尖叫出来。

    虽然我见了好几次阴鬼了，可面对面的时候，心里依旧十分的恐惧，还是会荡起阵阵涟漪。

    大概过了吃一根香肠的时间，她才开口道：“当年你为何要抛弃我姐姐？”

    一下子，她情绪就激动了起来，体内的阴气滚滚而出，连同周围的落叶都被吹起。

    不好，

    这货情绪失控，似乎要暴走了。

    不行，

    我必须得稳住她，不然的话，狗命不保啊。

    不管了，狗命要紧，先保命在说。当即发挥出了厚脸皮精神：“别激动，乐乐，千万别鸡冻，当年的事情，很是复杂，我没有抛弃你姐姐，只是当中发生了很多的事情。你相信我，我真的是你姐相中的男人，你看我这拥有村花都能够看过来的颜值，和你姐，那真是郎才女貌。”

    瞧见我的颜值，顿时她就有话说了，无情的抨击了起来，道：“长成你这样的，未免也太磕碜了吧，我姐那种温柔可爱，貌美如花，落落大方，美若天仙，倾国倾城的绝世大美女，怎么就瞎了眼，看上了你呢？”

    我了个去……

    什么叫做眼瞎？

    刘芳芳长的确实美丽，但是，话说，咱长的也不赖吧。

    好歹也是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，就这样被鄙视了？

    这让我情何以堪。

    要不是打不过她，我早都跟她翻脸了。

    居然说我难看……什么眼神？

    没办法，我可不敢招惹这位姑奶奶，只得默默的接受。

    她开心就好。

    “咳咳，我虽然丑的拖网速，帅的不明显，但好歹也是你姐相中的男人，她送我的那双绣花鞋，比你的这双都还新呢。”

    这时候，她观察了一下我的表情。

    心里似乎很是疑惑。

    再次弱弱的开口道：“你……真的……没有骗我？？”

    嘿，

    貌似她相信了。

    虽然我和她老姐并没有发生什么，但此时此刻，为了活命，我也只好撒谎了。赶紧趁热打铁道：“千真万确，我用我的颜值做担保，人品做保障，千真万确，绝不忽悠，不信，你可以问你姐。”

    这一次，她那冰块儿脸终于有了一丝变化。

    态度貌似温和了不少。

    不过，脸上却是一个大写加粗的鄙视。

    那眼神，那表情，即便一个字也没有说，我也能够感受到那种鄙视。

    许久她都没有说话，貌似处于无语中。

    沉默了好片刻，她才开口反问道：“你有没有听过一首古诗。”

    什么？

    古诗？

    这家伙到底要干什么？

    这个时候怎么突然就聊起了古诗？

    这是要和我谈古论今，比文学吗？

    尼玛，这阴鬼的思维，真不是地球人能够接受的。

    没办法，她就是我的姑奶奶，必须得把哄开心了，我才有活命的机会。

    我也只得硬着头皮，默默的配合着：“呃……什……什么古诗？”

    她莞尔一笑：“就是长亭外，古道边，芳草天。”

    我去，这不是李叔同的《送别长亭外》吗？

    这首诗词我倒是很熟悉，被刘静演唱成曲，贼拉好听。

    只是，貌似这妹纸的语文，是体育老师教的吧，貌似少了俩字。

    应该是长亭外，古道边，芳草碧连天。

    想了想，为了展示我过人的学识，还是帮她纠正道：“碧莲呢？”

    结果她冰冷的脸庞闪过一丝狡黠的微笑，相当古怪的看着我，弱弱的道：“你有吗？？？？？”

    啥？啥玩意儿？

    什么叫我有吗？

    嘶……

    她的话，貌似有些不太对啊。

    碧莲谐音逼脸？

    我擦……

    感情这妹纸在戏耍我。

    阿西吧，这娘们儿一看就不像什么好人呐……顿时间，我满头的黑线。

     

    

