    第二十四章，训练量

    张程有这个能力。

    不论是一起打排位，还是生活等等方面。张程都能确定自己能给长期认真发展的女朋友们一个好的环境。

    就在两人沉默中，饭菜上来了。

    不得不说，这家私房菜的价格虽然吓人，但色香味俱全没的说。

    让有一些吃货属性的赵胜男鼻子抽动两下，眼睛不由的往饭菜上瞟。

    张程见状哪里不懂，连忙劝赵胜男先吃饭。

    虽然有些磨叽，但赵胜男还是开始吃饭，最后直接停不下来，吃了个肚圆。

    好像试试看交往一下，也不错？

    赵胜男虽然没有明说，但张程哪里看不出来。

    磨叽着把赵胜男送回了家。

    回到家，香香在看电视，来亲戚这几天，香香就没有再去练舞，也没有做瑜伽什么的。

    “回来啦？”香香察觉到张程回来，连忙迎了上来。

    察觉到香香眼中的一抹黯然，张程稍感愧疚。

    看来香香能察觉到自己在外面又勾搭别人了。

    毕竟是枕边人，虽然一起的时间不长，而且张程前几天也没有在外面过夜，但只要留心一些，还是能发现张程的问题，何况张程就没有想过掩饰。

    张程揽住香香，坐回沙发上看电视。

    “好点了么？”

    香香轻笑道：“我没什么事。”

    她没有那么娇气，毕竟也是在螺丝厂里干过的。那个女人当男人用，男人当牲口用的地方，也容不得娇气。

    张程满意的点了点头：“想吃什么让张姐给你做。”

    “恩，好的。”香香道。

    香香知道，她唯一的优点就是听话，让干什么就干什么，让怎么做就怎么做。

    如果不是这样，她又不是非常漂亮，程哥凭什么对她好。

    对于这么懂事的香香，张程自然不会给什么脸色。

    甚至还得更加怜惜一些。

    好在香香的情绪过去的很快，有张程陪伴在身旁，说说话聊聊天腻歪一会儿，也就过去了。

    翌日，张程跟香香一起吃了早餐之后，继续前往健身房锻炼。

    这次赵胜男并没有在那里打沙袋，而是使用器械锻炼身体。

    不得不说，这个女人就是憨，训练量虽然比男性少一些，但那也不是女性应该有的量。

    而且看她运动服上的汗渍，显然已经训练了不少时间。

    这让张程渐渐有些看不懂了。

    你说你就一个健身房的拳击教练，用得着这么玩命的操练自己么？

    但最终张程也没有说些什么，跑步，拉力也跟着一系列的锻炼，当然训练量上比赵胜男这个憨女人少许多。

    毕竟运动后，内啡肽大量分泌是很爽没错，但张程可没有自虐的习惯。

    快中午的时候，张程看了看还在训练的赵胜男，没有多说什么，去买了丰富的午餐回来。

    上午的训练完毕，休息片刻后，赵胜男直接来到张程对面开始吃东西，完全没有了昨天的客气。

    昨天曾经找事的那个健身教练，见状眼珠子都快瞪出来了。

    但张程根本不理他。

    “你的训练量也太大了。”把手中的淡盐水递向赵胜男，张程道。

    他本来不想说的，但最终还是没有忍住，毕竟那样的训练量对于很多男性来说，都是没办法坚持下来的。何况赵胜男这么一个大美女。

    赵胜男抬头看了张程一眼。

    “怎么？还没同意跟你交往，就管起我来了？”明显有些不高兴了。

    “这是管么？我如果要管，那就把这家健身房买下来，让你一个人玩。”张程也不跟赵胜男硬着来，转移话题道。

    赵胜男闻言一乐：“你这种话跟多少女人说过？”

    张程闻言一愣，认真思索片刻后摇了摇头。

    在没有钱之前，他就是个普通人，能跟前女友确定关系，也是彼此都有点意思，然后就好上了。

    之前跟香香的情况也是砸了点钱，也就是后来想要跟香香长久的相处下去，才又花了些钱。

    何况香香听话的很，张程说什么就是什么。

    “你是第一个。”

    赵胜男才不信，不过也只是嗤笑一声后，继续吃饭。

    免费的好吃的，它不香么？废什么话。

    张程也不解释什么。

    安静的看着赵胜男吃东西。

    赵胜男吃了一会儿，看到张程这个样子，心中一愣。

    难道是真的？

    不过赵胜男很快反应过来，这些有钱人嘴里没有一句实话，指不定用这一招骗了多少小姑娘哪。

    旋即继续埋头干饭。

    糖衣吃下，炮弹吐掉，赵胜男对自己还是很有信心的。

    张程见状，多少也明白了赵胜男这个女人的情况。

    不由暗自后悔，昨天本来是想要装个逼，加快一下攻略的速度，可没想到这个女人对有钱人不是一般的反感。

    哪怕自己已经有了不错的开局，可反应过来之后，赵胜男还是不自觉的想要跟他疏远。

    “晚上有空没有？咱们去看个电影？”张程思索后道。

    赵胜男闻言看了张程一眼。

    以她的武力值，只要不愿意，基本上是没有什么危险的。

    毕竟身为前省拳击队成员，哪怕是女性，收拾张程这样的菜鸡，让他一只手都还有富裕。

    “行啊。”赵胜男无所谓道。

    只要自己这边一副冷面孔，不信这个人不露出自己的真面目。

    张程多少也猜到了赵胜男的心思。

    不过这位是他预定的，跟香香一样的，长久相处的伴侣。所以张程还是很有耐心的。

    至于琪琪那种的，一起打过排位就算了。要啥自行车啊。

    最多也就是多打几次排位。

    下午，赵胜男的训练量还是没有减下来。

    这让张程不由皱起眉头。

    思索后取了根3年参出来。

    不是没有更好的，也不是舍不得，什么都得讲究一个循序渐进。

    “什么东西？”赵胜男补充着水分，看到了张程手里的人参有些意外。

    “人参，给你滋养一下身体。”张程道。

    赵胜男看了看张程手里的人参，又看了看张程，接过来去，只是点了点头，连个谢字都懒得说。

    张程见状不由一乐，同时也知道他这是贱。但没办法，谁让他喜欢。

    赵胜男把人参放入自己的更衣柜，不在意的揪了根须子放到嘴里，当口香糖似得含着。

    显然知道怎么吃用干制后的人参。

    不过片刻之后，赵胜男眼中闪过一抹惊讶之色。

    她的训练量很大，过去更大。

    之所以会降下来，不是她愿意，而是身体支撑不住了。

    过去训练留下的暗伤，已经让她的身体有不少或大或小的毛病。

    但带有这根人参须子的口水落入肚里，一股似有若无的暖流向全身弥散。

    虽然过去的旧伤并没有直接好转，但赵胜男还是能够隐约感觉到，只要坚持服用这种人参，自己未必不能痊愈。

