    当天没有晚自习，黄有为就和邓建新一起回去了。

    邓建新，骑车。

    黄有为，坐车后座。

    邓建新不知道黄有为是骑车来学校的，打电话让司机别来接自己，放学以后才发现自己走不了了。

    黄有为的车没有后座，正巧碰到了杨倩，就干脆和她换了一辆。

    然后，邓建新就骑着小车，粗气直喘的带着黄有为，还在黄有为的家距离并不远，二十分钟左右还是到了。

    “累死我了！”

    “马德，我今天要把你们家吃穷！”

    终于把车放进了车库，邓建新累的连喷脏字，喘着粗气和黄有为一起进门，然后他就变得很老实了。

    黄洪国也在。

    邓建新还是有点怕黄洪国的，黄洪国总是绷着一张脸，而每一次和黄有为在一起，几乎都可以说‘没干好事’，碰到时自然就看不到什么好脸色。

    今天似乎不一样。

    黄洪国见到两人走进门，脸上的笑容根本绷不住，“有为，回来了！建新，你也来了，快进来！快进来！”

    “王姐，给孩子们来点饮料。”

    “看这汗出的？打球去了？先去洗洗，叔给你去找件衣服。”

    邓建新还是第一次见到黄洪国这么热情，看到自己满身都是汗，又是让阿姨端上饮料，又是主动给自己找衣服？

    他都有些不知所措了。

    很快。

    黄洪国拿了件自己的衣服递给邓建新，随后就让他去浴室洗个澡，邓建新全程像是提线木偶，连句话都不敢多说。

    等邓建新去了浴室，黄洪国就看向了黄有为，拍着沙发说道，“有为，过来坐。”

    “哦？”

    黄有为也感觉有点不对劲，他轻手轻脚的过去坐下。

    “有为啊！”

    黄洪国把手搭在黄有为的肩膀上，但用的力气并不大，显然他也非常的不习惯，只是表现出了热情，“今天我去了家长会，你们的班主任孙老师，对你可都是赞扬啊！”

    “啊？哦。”

    这倒是不出意料。

    放在其他学生身上，测试不到四百分的成绩，多数都可以说非常差了，但前身在学校实在太差了，而他穿越过来以后，每天都一心放在学习上，测试成绩也要比前身强的多，自然会被认为是‘有很大提升’。

    黄洪国继续道，“我知道你的数学不好，但我相信，你一定可以。我已经联系了一个数学的金牌教师，从下周开始，每天晚上一对一给你补补数学！”

    “多少钱？”黄有为下意识问道。

    “啊？”

    黄洪国没想到会被问这个问题，他思考了一下，“好像是一小时一千二？要么就是八百……反正是一千左右。”他是找其他人联系的，自己根本不清楚确定价格。

    黄有为点头道，“爸，这个钱，我来付吧。”

    “你付？”

    “是啊，我也有钱。”

    “钱还够吧？”黄洪国下意识问出口，然后就反应过来问了句废话，他才刚给黄有为转了一百万，即便是买买东西花了几十万，肯定也是有钱的。

    “咳咳，有点不够。”

    黄有为有点找到孩子向父母要钱的感觉了，心里感觉有点尴尬希望父母主动给，又没办法只能硬着头皮，试探性的问道，“要不，再给我四百万？”

    “……”

    黄洪国嘴巴微张半天没有闭上，他愣愣的看着自己的儿子，是真的想知道儿子到底是在想什么。

    上次记得是在医院里，说找自己要五百万？

    现在要四百万？

    黄洪国一直都相信，任何事情都是有原因的，包括混账儿子和自己要钱，肯定是有他自己的原因，但他实在是想不明白，只是一直瞪着眼盯着黄有为。

    客厅变得很安静。

    这时候，邓建新从浴室走出来打破了沉静，他还问了一句，“有为，饭好了吗？我饿的肚子咕咕叫了！”

    “饿了啊！”

    黄洪国猛然反应过来，他站起来招呼着，“吃，现在就吃，饭早就好了，今天咱们爷俩……咱们爷三喝点红的，多给你们补补！”

    “学习消化精力大，就是要多补补！”

    黄有为也站了起来。

    邓建新紧走进步拉住黄有为，有些怪异的说道，“黄叔说补什么？喝红酒补补？什么意思？”

    “字面意思啊！”

    “喝红酒，补什么？”

    “补智商！”黄有为有些奇怪的说道，“你不知道吗？越好的红酒，就越能补智商。没看到那些高端人士，都喝几万、几十万的红酒吗？”

    “——？”

    “别说那么多了，今天，咱也来一瓶几万的，不够，书房里还有！”

    “行！今天吃穷你们家！”

    邓建新狠狠的用力点头，不管红酒能不能补充智商，蹭几万的红酒喝肯定没错。

    ——

    一顿饭，爷三，总计喝了两瓶。

    黄洪国和黄有为一起喝了一瓶；邓建新则喊着要多‘补补’，结果一个人喝掉了一瓶，喝完还喊着‘我喝掉了好几万’、‘好酒必须多喝’，明显醉酒的神色让人啼笑皆非。

    父子俩只能搀着邓建新去楼上休息。

    门铃响了。

    王阿姨过去开了门，就见邓召良气势汹汹的冲进来，“洪国！”

    “建新在这吧？建新呢！”

    “这里！”

    邓建新正扶着楼梯口站着，一听到有人喊自己，马上举手招呼一声，“我在这呢！动不了了，喝多了！”

    “不过我还能喝，有为家的酒就是好！”

    邓召良满脸黑线的走过来，卷起袖子一副要揍人的样子。

    黄洪国马上过去拦住，“召良，孩子就是喝多了，别动手啊！”

    “喝多了？还有心思喝酒？”

    这时候，邓建新也不扶着楼梯了，他满脸笑容的走过来，毫不在意的把手搭在邓召良的肩膀上，仿佛就是和兄弟、朋友玩闹，随后开口说道，“爸，你不知道，今天我可是大补了！几万一瓶的酒，我自己干进去一整瓶啊！”

    “喝酒？还大补？”

    “混账小子！”

    “马德，洪国，别拉着我！别拉着我！今天我非揍死这个混账小子不行！”

    “噼里啪啦——”

    黄有为家的客厅顿时上演了一场老邓家父慈子孝的喜剧。

    ——

    邓建新还是没能回去，他被邓召良揍了一顿以后，已经是完全不清醒了。

    邓召良又是心疼、又是恼火。

    最后还是和其他人，一起把邓建新抬到了客房休息，又和黄洪国客套了一番，才带着郁闷回去了。

    客厅只剩下父子两个，气氛顿时变得尴尬了一些。

    黄有为有心直接上楼。

    黄洪国重新坐在沙发上，一嗓子喊住了他，“有为，过来，这边坐。趁着机会，我们好好聊聊。”

    “哦——”

    黄有为稍稍有些犹豫。

    黄洪国看着儿子不断思考着，从吃饭前的时候，他就已经开始了思考，想知道儿子要钱究竟是要做什么。

    几百万，可不是小数目。

    原来儿子也是花钱如流水，但实际上，一个月总计也就花个几万块、十几万，否则也不会因为打赏主播一百万，他知道以后会那么生气了。

    现在儿子似乎有了转变，学习都开始变得认真，考试还真拿到了高分。

    那么还用钱做什么？

    黄洪国怎么也想不明白，他沉默了好半天，干脆直接问出口，“有为啊，爸的钱，以后都是你的。但是，现在你的年纪还小，要那么多钱，必须要说明原因。”

    “如果你是真的需要，哪怕要用再多的钱，爸也支持！”

    这次轮到黄有为沉默了。

    虽然他一直都在沉默着，但主动沉默和被动沉默是不同的，他不知道该怎么去说明，难道说自己获得了系统，需要挥霍五百万才能升级？

    需要挥霍钱，才能提升自己？

    这种话说出来连他自己都不相信，而且系统是最大的机密，肯定不能说给其他人的，哪怕是父亲也不行。

    黄有为皱着眉头脑筋急转，猛然间，他抬起了头，“我要——”

    “创业！对，创业！”

    “创业？”黄洪国愣了一下，完全没想到是这个答案，儿子一直是不求上进的，就只是不断的胡混瞎混，怎么会突然考虑创业。

    而且……

    “你才十八岁，而且高中还没读完。”

    “这个……”黄有为脸不红气不喘，很认真的说道，“正因为过了十八岁，才会考虑创业啊！”

    黄洪国来了兴趣，问道，“有创业的想法，是很好的，爸，肯定支持你。但是，你想好要做什么了吗？”

    “这个……”

    黄有为试探性的说了两个字，“炒股？”

    黄洪国顿时用力拍额头。

    他有点头疼。

    但仔细想想也是正常的，十八岁还没有高中毕业的学生，过去几年一直胡混瞎混，还能拿出什么创业计划？

    他深吸了一口气，点头道，“这样吧，你这个理由，也算正当。好多人，年级很小的时候，就开始学习理财了，炒股也是一门学问。”

    “但是，你要创业……让我想想、仔细的想想。”

