    大顺三年很快到来了，数万朔方军是在陕州过的年。

    早在腊月的时候，征发来的各地夫子就分批放归了。忙活了这么久，让他们到华州一人领一只羊，算是意思意思。

    此番出征，夫子、役畜、军士、百姓总共消耗了二百二十多万斛粮豆，缴获不过四十余万，大部分还是由华州、渭北及京兆府部分地区提供，甚至最后一个月，陕虢二州也出了相当一部分。

    战争，比的就是谁血厚啊！

    发完上元节赏赐后，诸军士气很旺，不过也都有些思乡。

    在镇内或邻镇作战没什么，离家不远，可陕虢实在太遥远了，对于家人都在灵州的军士们来说，花两个月时间走两千里地过来，打半年仗，再走两个月回去，一年就过去了。

    或许，是时候在关中建立第二个钱粮基地和统治中心了，灵州的人口也即将饱和，确实没多大开发空间了。

    当然也可以继续待在灵州，也有办法减少运输人员、物资的成本和时间，即通过黄河水运。

    但这需要拿下河中镇，至少拿下一部分，使得朔方十州的兵员、器械、钱粮可以以一个很低的成本运输到陕虢，然后支持东出作战。

    毕竟，灵州作为现阶段的统治中心，还是很有价值的。

    周围是大片的草原，羌胡众多，将统治中心设在这里，不但能有效震慑羌胡部落，同时还能吸纳、消化他们的丁口，使其成为助力，而不是隐患。

    王重盈能答应朔方军借道运输大军和粮草吗？吃过一次亏之后，怕是不会了。

    “河源军、积石军一万六千步骑已经返回了吧？”前往硖石县巡查的路上，邵树德突然问道。

    “回大帅，应已踏上归程了。丰安军、天德军已开至青海，接替防务。”陈诚答道。

    丰安军、天德军的兵力都得到了一定程度的补充，来源是忠顺军。

    这支部队已经被邵树德下令撤销番号，因为在进陕虢之后，军中情绪不稳，发生叛乱，遭到镇压。剩下大约四千五百步卒，被全部打散，发往青海，补充到丰安军、天德军之中。

    如此一来，钱守素、韩逊二人统带的丰安军便有七千步卒、五百骑卒；蔡松阳、杨晟（原凤翔大散关镇将）二人统带的天德军便有五千五百步卒、一千骑卒。

    这两支部队一镇鄯州、一镇廓州，兵力比起两年前是有所减少的，而且战斗力和士气也不可同日而语。

    不过邵树德迁移过去的不少部落已在青海扎下根来，两相配合之下，应该可以勉强支应。

    驻守陇右的振武军也返回了灵州，接替他们的是关开闰、魏博秋二人统带的经略军。

    两年一轮戍，苦当然是苦的，但对部队也是种锻炼。天天在灵州蹲着，早晚养废了，战斗力不知能维持几年。

    “河源、积石二军未整编过，战斗力很成问题。他们的家人有多少搬去灵州了？”

    “回大帅，不算多。此军步卒以山南东道、凤翔、鄜坊、丹延四镇兵为主，家人大多仍居于旧乡。”

    “让他们改变行军方向，前来华州。家人若愿搬到华州、渭北的，悉听尊便。孤身出来从军的，亦可在华州、同州安家。”邵树德下令道。

    “是。”陈诚应道。回去后，还得与军府走一下流程，确定此事。

    朔方军政集团发展到现在，已经不可能再把所有军队都聚集在一起了。

    如果有二十万军队，算上家人，就是百万人口，全部住在一小块地方，压力实在太大。

    但不让军士们经常见到家人也不行。

    这个年月的武夫可不好说话，你让他们不爽，他们也会让你不爽。

    外镇军的出现，并不是没有原因的。

    节帅们难道不知道把所有军士及其家人都放在眼皮子底下的好处吗？

    非不为，实不能也！

    外镇军，军队常年驻扎在外地，军士家属也在驻地附近生活，这个叛乱风险，肯定比住在首府的军队要大很多。

    而且他们常年见不到大帅，主将在他们心中的威信很高，拉起部队造反时心理负担也更少。

    这时候邵树德倒很羡慕朱全忠了。别看就十七个州的地盘，但人烟稠密，物产丰富，相互离得不算很远，交通也方便，部队可以散居各州，大帅亦可经常见到自己的部队，将叛乱风险压到最低。

    从今往后，河源军、积石军就要慢慢变成外镇军的角色了，得盯紧点。

    “武兴、固镇、赤水三军军士家属，尽可能安排到胜州。灵州养不了太多人，胜州现在渐渐有了起色，多了这些来自泾原、同州等地的军士家人，应会更上一层楼。灵、胜二州，顺流而下，要不了几天，我亦可经常往来。”

    胜州，确实是一块好地方，这几年开发力度也非常大。

    如果算上武兴三军军士家人、迁移过来的六谷吐蕃、几年发来的蜀中民户以及河南府移民，目前应有编户之民31000余户、162000余口。只需再有几年夯实根基之举，这就又是一个钱粮基地。

    西套平原是塞上江南，前套平原即便有所不如，但也不会差太多的。

    一行人边走边谈，很快到了硖石县。

    “大帅。”留守硖石的诸将纷纷前来拜见。

    义从军已经从潼关一线调到了硖石。

    陕虢节度留后李璠“任命”义从军使没藏结明为硖石勾当寨栅使，兼镇遏兵马使。

    义从军八千步卒，外加横山党项万余山民，将在硖石一带继续驻防，直到轮换部队前来接替他们。

    天雄、天柱、顺义三军也将屯于陕虢，李唐宾任崤函诸关塞制置使，统领全部三万多留守兵马。

    各部战损缺额，都教练使衙门将会予以补充。

    各州抽调的州兵、招募的羌胡总计一万七千众，整编为镇国军，已经陆续抵达潼关，可接替义从军离去后的防务。

    华州兵返归本镇，王卞还能继续当一段时间的华州、潼关都防御守捉使，对他而言也不错。

    陕、虢、华三地，已成为灵夏集团的军事重地，且今后会越来越重要，这已经是一个不可扭转的趋势。

    参观完草草坚城的关塞、营房之后，与军士们吃了一顿普通的午膳。随后，邵树德不顾众人的劝阻，带着亲兵东出硖石，登上高山，俯瞰着辽阔的河南大地。

    这片土地，人杰地灵，物产丰富，一直是历朝历代的核心腹地。

    谁占据这里，就会拥有大量的丁口、财货以及军政人才，天然就具备极大的起步优势。

    但劣势也很明显！

    东西北三个方向都有敌人，目前是“三战之地”，如果杨行密再控制淮南之地，那么就是四战之地。

    但邵树德也不确定杨行密还能不能起来。

    历史上他收编了孙儒的部队，战斗力有了质的飞跃。后来朱瑾以及李克用派去支援朱瑾的史、李二将又率七八千步骑南下投奔杨行密，使得他的实力进一步增强。

    这简直就是躺赢的典范！

    一路败，不停败，败着败着敌人就崩了，自己还收编了很多来自淮西、北方的精锐。

    后来与朱全忠的清口之战，直接掘堤灌水淹了庞师古获得大胜，简直就是主角光环。

    重来一次，还能有这么多蔡兵、兖兵、晋兵以及极具经验的高素质将领投奔吗？

    如果没有，就凭他手下那些虾兵蟹将，似乎很难啊。

    该班师了！

    邵树德又看了一眼河南大地，一定常来。

    ……

    李杭一路紧赶慢赶，终于在大顺三年正月尾上赶到了襄州。

    山南东道这个藩镇，其实是安史之乱时玄、肃二帝相争的产物。

    玄宗幸蜀之后，为了遏制太子（肃宗），发布了一系列的命令，以避免肃宗击败安禄山，收复长安、洛阳两京，获得滔天大功，其中就包括以诸皇子分赴各镇，统筹平叛大业。

    玄宗，是宁愿帝国分裂，平叛遥遥无期，也要遏制太子的影响力。

    肃宗急着收复两京，获取政治方面的优势，为此留下了藩镇遗祸，未必没有对抗太上皇的因素。

    父慈子孝，诚如是焉。

    永王李璘，就在这样一个背景下出任江陵大都督，成了山南东道藩镇的肇始。

    时过境迁，物是人非，如今的山南东道，已经传到了蔡贼出身的赵德諲的手中。

    先帝不知道是故意还是怎么着，居然给山南东道赐号忠义军，就像给朱全忠迁爵东平郡王一样，充斥着一股荒诞的味道。

    山南东道本辖八州，即襄、房、均、唐、邓、随、郢、复八州，治襄州，赵德諲反正时据有七州（复州出外），故如今忠义军辖七州。

    七州之地，休养生息数年，兼且清理隐户，如今人口有所回升，四十万有余，五十万不足，大概就这个样子。

    李杭抵达襄州外，立刻自报门户，病势沉重的节度使赵德諲大惊，仔细检查了文书印信之后，将他迎进了府中。

    “去年东出河南，灵武郡王可真是让天下人刮目相看啊。”赵德諲坐在火盆前，手微微有些发抖，时不时胸闷气短，咳嗽不已，已是一个黄土埋到脖子上的老人。

    李杭仔细观察着他，脸色蜡黄，神情恹恹，憔悴不已，但五官、眉宇不错，依稀可看出年轻时也是一勇武豪迈之人。

    二子匡凝、匡明侍立于侧，时不时用目光打量着李杭。

    这两人，李杭一看就觉得不太像武人，或者说不是纯粹的武人。

    长相眉清目秀，俊逸过人，可说是美男子。但皮肤略显白皙，显然没经受太多风霜雨雪的洗礼，手上老茧不厚，玩弓刀的次数显然不是很多，神色间没有那种亡命搏杀的狠劲，亦有让人下意识服从的气度威严。

    这就是两位贵胄公子罢了！

    “令公镇襄阳数年，百姓粗安，亦让人佩服。”李杭说道。

    赵德諲听后一笑。

    这位灵夏使者，一贯如此嚣张么？他人讲起七州之地的民情，都用“大治”来形容，李杭居然只给了个“粗安”的评价。

    “折氏与邵氏有翁婿之谊，使者此来，想必是归还均州三县的吧？冯行袭此辈，桀骜无常，军府屡次相召，他都借故不来，折将军讨灭此辈，亦是大善之举，不知何时归还三县之地？”赵德諲突然问道。

    “我此类并非为均州之事。”李杭道：“是为保全赵氏一门富贵而来。”

    赵德諲闻言不动声色，赵匡凝、赵匡明二人却欲言又止，显然年轻人还不服气，想要说些什么。

    其实也正常，这年头风气如此，谁会因为你一句话纳头便拜？

    “使者何出此言？”赵德諲笑了笑，道：“襄阳雄城，又有唐、邓精兵，何人能动我赵氏富贵？”

    “赵侍中何故作不知？汴州朱全忠，兵精粮足，此番在我家主公手下吃了个闷亏，必然要找补回来。朱瑄、朱瑾兄弟，力不能支，时溥境况更差，旦夕破灭。待扫平此三镇，赵侍中可得安寝？”

    “便如使者所言，灵武郡王远在朔方，而东平郡王近在咫尺，如何抉择，似乎不难。中原腹心之地，地大物博，人烟辐辏，万业生发，勃勃生机，又岂是边鄙苦寒之地可比？便是一时小挫，日后自能卷土重来，使者这么说怕是不妥当吧？”说罢，赵德諲感觉有些无力，便靠在了胡床背上，赵匡凝给他掖了掖毯子，非常细心。

    “然全忠外宽内忌，雄猜多疑，义成节度使安师儒为其所执，暴病而亡。蔡州将献宗权，降全忠，全忠假意优待，后夺其权，今又杀之。如此心狠手辣之辈，可能投之？”李杭列举了两件事例，侃侃而谈：“吾主素来宽厚待人，便是阶下之囚，亦放归其家，令安生业，勿要忧心。便是赵侍中英明神武，不惧全忠，焉能不为子孙谋？”

    “使者便是雄辩无双，而今却占着我忠义军之属州，很难让人信服。不如先归还均州，再谈其他。”赵德諲沉默了一会，又道：“得了均州，复望襄州，全忠乃天边之祸，宗本却是肘腋之患。不能还均州，使者说这么多又有何用？不如回转，请灵武郡王示人以诚，取信于我，如此可好？”

