    第二日早上，趁着柳飞烟还没醒，温尘就带着白光剑和许管家打了个招呼，说自己要出去了。

    “王爷，带一些银两吧。”许管家说道。

    温尘计划着自己骑赤风哪怕跑到太华山也用不着多久，没有必要拿什么银两，不过许管家还是拿了一个装满银两的锦囊给他。

    既然许管家拿了，温尘也就收下了，来到马棚后，温尘惊讶的发现赤风好像变得更强壮了，也更有灵性了。

    不过温尘没有太过在意，直接翻身上马，这时温尘才想起，自己打算要弄的马鞍都没有派人制作。

    不过问题不大，稳稳的坐在马上后，温尘便出了王府，往南门方向出了京城。

    在他记忆中，《山河志》上有座离京城只有五十里的深山，名为黄越山。

    “老丈，敢问黄越山怎么走？”

    温尘骑在马背上，对一个正推着一车干柴运往京城的老人家拱手问道。

    “顺着这条路一直走，过了临高县，往南再走二十里就到了。”

    老人家见温尘是个颜值又高，又有礼貌的孩子，也便停下推车，对温尘指了一下方向。

    “多谢老丈。”

    温尘对老人家拱手，趁着他又要推车之际，掏出一两碎银，划过他的眼前，弹到他的柴堆上面，便再次打马出发。

    “多谢公子！”老人家拿起那两碎银，对远去的温尘大喊着。

    温尘没有回头，好歹是大胤王爷，遇到在这寒冬还运干柴去城里卖的老人家，本能的想给予他一点帮助。

    当然，问路也是真的。

    赤风的速度极快，寒风在温尘的耳旁呼啸，身上的大氅也被吹的飘了起来。

    很快温尘就来到了临高县城外，由于离京城还算近，所以临高县是个大县，进城出城的人不少。

    正当温尘准备绕过城墙往更南方向赶路时，忽然听见不远处传来一阵哭喊。

    只见一个头发缭乱，胡子拉碴的男子拽着一个衣衫单薄的小女孩打算进城，那个小女孩哭着喊着：“爹，求你不要把我卖了，求你不要把我卖了。”

    那个男子瞧周围的人都盯着他，恶狠狠的扇了她一巴掌说道：“胡说什么，咱们是去你舅舅家，怎么就把你卖了？”

    “呜呜，我再也不偷懒了，求你把我带回去吧。”那女孩脸上多了个红印，依然没有停止哭声。

    那男子见女孩还是不听话，又扇了她一巴掌。

    看着这场景，周围排队的人纷纷摇了摇头，也没有上前劝说和阻拦。

    温尘则是看不下去的，骑着马过去劝说道：“停手吧。好歹是你的女儿，这么打，不怕出人命吃官司吗？”

    那男子见温尘穿着打扮就很不凡，当即也不敢再动手。

    虽然没有动手了，不过那个男子还是不满温尘多管闲事，言语恶劣的说道：“老子的女儿，老子想怎么打就怎么打，与你无关，快些走开。”

    本着不与垃圾人多计较的原则，温尘直接开口道：“既然你要卖女儿，那便卖给本公子吧。”

    那男子本想否认一下自己是打算卖女儿的，不过见温尘一副管定此事的模样，便打算狮子大开口道：“行啊，那你先拿个五十两来。”

    这时，旁边的一个妇人听到男子的话，不忿地说道：“呸，你莫不是看这位小少爷好欺负，漫天要价？”

    那男子急道：“老子怎么就漫天要价了。”

    那妇人说道：“老婆子我也在大户人家做工，似你女儿这样的卖进去不过五两银子，你居然开口要五十两，不是漫天要价是什么？”

    “哼，爱买不买。”那男子撇过头，一副无赖的样子。

    温尘也不想废话，抓了从锦囊中抓了一把碎银子扔到地上，大概有三十两左右。

    “本公子就出这么多了，你若不要，本公子这就走。”温尘说道。

    那男子见到银子，赶紧来到温尘马下把碎银捡起，拿在手中掂了掂，不过刚刚他看温尘抓完钱的时候，锦囊似乎还有一些银子，便贪心作祟，说道：“这不过才三十两吧，还差二十两呢。”

    温尘听后，怒意横生，当即翻身下马，一脚将他踹了出去，他手中的银钱也再次散落在地。

    “给脸不要脸。”温尘虽然生气，不过还不至于气到杀人，所以没有用什么力气，只是将他踹了出去。

    “打人了，打人了，几位军爷不管管吗！”

    那男子倒在地上，捂着胸口，对几个守城的士兵大喊道。

    那几个守城兵见状皱着眉头，他们可是乐意看到这种垃圾人被打的，不过本着职责所在，一个守城兵还是来到温尘面前，一脸为难地说道：“唉，这位公子，还是跟我们走一趟吧。”

    温尘掏出自己的令牌，对守城兵说道：“认识吗？”

    那守城兵一见到是金牌，就知道眼前这位出身不凡，再看“安亲王”三个字，顿时手都抖起来了，立刻跪下说道：“小人拜见安王爷。”

    其他百姓面面相觑，似乎听到了“安王爷”，不知道是不是该跪下来，都愣着不动。

    “起来吧，此人冲撞本王，你知道怎么做了吧？”温尘对守城兵说道。

    “小人知道，按律当斩。”

    “斩就不必了，关他几个月就行了。”

    “是，王爷。”随即他来到那男子身边，把躺在地上的男子按住，对其他守城兵说道，“搭把手，把他送到衙门去。”

    那躺在地上的男子刚刚也听到守城兵喊“安王爷”，一下就慌了，当即说道：“王爷，王爷我错了，求王爷饶了小人吧，小人再也不敢了。”

    守城兵可不管他求饶，直接拿出绳子将他手捆起来。

    此时温尘捡起地上的银子，来到那个小女孩身边，见她不过十岁左右，衣衫还单薄，怪可怜的，就把自己的大氅脱下给她，对她说道：“本王一会儿叫守城兵送你回去，这些钱你就拿着吧。”

    那女孩擦了擦眼泪，也不知这些钱的价值，捧着银子对温尘哀求地说道：“谢谢恩人救了我，不过恩人能不能把我父亲放了，家里没有父亲，我娘亲会忙不过来的。”

    温尘听后一怔，不由后悔自己没有考虑周到就妄下决定。

    “罢了，你们把他放了吧。”温尘赶紧对那几个守城兵喊道。

    “多谢王爷，多谢王爷。”那个男子被松绑后，感激涕零的来到温尘面前磕头拜恩。

    温尘说道：“要谢就谢谢你女儿吧，另外，本王会让人盯着你的，你以后要是再做出这等事情，那你就一辈子待在牢里吧。”

    转头又对几个守城兵说道：“你们以后要是听到或者看到他再卖女儿，就直接抓起来。”

    “是。”几个守城兵说道。

    那个男子赶紧抱着小女儿承诺道：“王爷放心，小人以后再也不敢了。”

    温尘叹了口气，摇了摇头，感慨了下民生疾苦，便翻身上马离开了。

