    楚倾歌真不是故意的。

    不是亲自低头看一眼，她都不知道自己现在竟然是如此狼狈！

    刚才拉扯间，衣带不知何时被扯开，衣襟竟然大敞。

    最可怕的是，肚兜的带子，竟然也被自己扯开，从后领滑了下来。

    胸口，若隐若现，雪中一点嫩……

    “啊——”

    ……楼下，后院的护卫们吓得浑身一僵，有几人立即一跃而起，落在二楼长廊上。

    分明听到有女子在尖叫！

    难道，那些毒蝙蝠又回来了？

    慕容栩也听到了叫声，但他听到的，很明显是楚倾歌的尖叫。

    “城……楚公子，什么事？”赶在护卫们之前，他一步过来，挡在了门外。

    就怕自己中意的漓姑娘在这个时候，已经衣衫不整。

    若是那些粗鲁的护卫闯了进去，怎么办！

    决不能让他们，亵渎漓姑娘一分一毫！

    楚倾歌吓了一跳，一边手忙脚乱整理自己的衣裳，一边压低嗓子道：“没事，只是……只是一只耗子，吓到了漓姑娘！”

    那该死的耗子，竟然敢吓唬他们的漓姑娘！

    一众护卫，顿时义愤填膺！

    他们的芳心，今夜在漓姑娘出现的时候，已经彻底沦陷了！

    所有欺负漓姑娘的，哪怕只是一只耗子，都杀无赦！

    不过话说回来，一只小小的耗子，就吓得漓姑娘失声尖叫。

    他们的漓姑娘，真是太可爱了！

    可惜，被这个楚公子捷足先登……

    “漓姑娘，要不要我进来替你将耗子打死？”有人立即道。

    慕容栩回头，狠狠瞪了他一眼！

    这个时候，漓姑娘肯定已经宽衣就寝，怎能让他们乱来！

    这些色中饿鬼！根本就是司马昭之心！

    将那个说话的兄弟瞪得小心翼翼退回去之后，慕容栩才看着眼前这扇紧闭的房门。

    “漓姑娘，若是你不介意，在下可以进来替你将耗子打死。”

    “……”

    身后，一片嘘声。

    只许州官放火，不许百姓点灯啊！过分！

    慕容栩一阵脸红，但若是漓姑娘愿意让他进去，就是被天下所有人骂死，他都不在意。

    漓姑娘那一声尖叫，简直太诱惑了！

    “没事，我已经逮住了，大家下去休息吧！”楚倾歌继续压着嗓子道。

    房间外头的护卫们，顿时一阵失望。

    最后，也只能依依不舍离开。

    慕容栩依旧盯着房门，舍不得走。

    漓姑娘那一声尖叫，就像是在他心里埋了颗种子，一下子就生根发芽。

    弄得他心痒难耐的。

    倾歌用脚趾头去猜，也能猜到是谁还在外头徘徊。

    她差点就要翻白眼了！

    “这位小哥哥，还想在这里站多久？站到天亮吗？”

    慕容栩一张脸，更是滚烫滚烫的。

    再不情愿，也只能含恨离开了。

    走之前，还不忘朝门内叮嘱道：“漓姑娘，若是再碰到耗子，可以大声呼唤我，我一定会第一时间前来，替姑娘你分忧！”

    风漓夜眉心紧蹙，一张脸，越发的乌云密布。

    差点跑过去，将他再次一脚踹到一楼院子里。

    身旁的小丫头，却忍不住咯咯笑了起来。

    “漓姑娘，要是再看到耗子，记得大声呼唤人家哦！”

    \f\t\n","hascontent

