    “别得意的太早，纵使你的武魂火免又如何，胜负还不一定呢……”

    火无双怒喝一声，舍弃了火焰带来的优势，直接杀了过来。

    却没想，唐三一个虚晃躲了过去，无论他怎么进攻，都摸不到唐三。

    他的步伐实在太诡异了，如蛆附骨，如影随形。

    死死的粘着他后背，无论他怎么攻击都捕抓不到唐三的踪迹。

    “既然你还不死心，那我就让你彻底死心……”

    说完，唐三身上的第四魂环发出一道亮眼的光芒，顿时……众人才发现，他的第四魂环竟然是万年魂环。

    “天啊，万年魂环，这……”

    “这史莱克学院也太变态了吧，这已经是第二个出现万年魂环的人了。

    第四魂环就可以吸收万年魂环，这史莱克学院难道有什么秘诀不成？”

    原先，唐三的万年魂环早已经暴露了，但所有人的目光都在伶陌身上，因此一直没有发现，原来唐三也是有万年魂环的。

    继伶陌之后，唐三是第二个能让全场震惊的存在。

    万年魂环所带来的冲击力，绝对够大。

    贵宾席上，萨拉斯的脸色变得越来越难看。

    而雪夜，更是面露难色，这史莱克学院，明面上就是鬼门的附属学院。

    在场的人都知道，而接二连三的天才都是从史莱克学院出来的，这能不让他嫉妒吗？

    “没想到，这唐三也是一个了不起的天才……”

    雪夜强装镇定道，掩盖住刚才的情绪波动。

    “陛下，这唐三确实是一个天才，只不过大家都没有注意到罢了……”

    对唐三的底细知根知底的宁风致微笑的回道。

    “我真的很好奇，到底是谁，竟然能培养出如此惊艳的弟子！”

    雪夜紧接着问道，他总感觉宁风致知道点什么。

    “说起来这个人，陛下您应该也听说过……”

    宁风致微微一笑，那微笑意味深长。

    “哦？是谁……”

    雪夜的好奇心顿时被引起了，到底是哪个人能培养出这样的天才弟子。

    “这个人，就是大师，黄金铁三角之一的智慧之角，当年提出武魂十大竞争力理论的大师……”

    宁风致微笑的回道。

    “大师？竟然是他？”

    雪夜听闻，也是愣了一下，当年那个被当做玩笑的大师，竟然还真培养出这等天才了？

    “没错，除了这个唐三，连伶陌也是大师培养出来的！早先有耳闻，这两人是从小一起长大的，也是跟在大师身边学习的……”

    宁风致继续说道。

    此话一出，众人不得不对大师高看一眼，没想到本次大赛最出色的两个学生，竟然都是大师的门徒。

    理论上伶陌可以说不是，却又可以说是。

    因为早些年，伶陌确实是跟着大师学理论的，随后后来跑偏了，但根确实是在大师那里发芽的。

    “看来这个大师的理论，确实有一套……”

    最后，雪夜也是露出了钦佩的表情。

    且不说那理论是否正确，就单单说，他能培养出这两个弟子来，足以证明他的地位。

    战斗还在继续。

    唐三使出万年魂环后，直接发动第四魂技，蓝银囚笼。

    瞬间将火无双限制住。

    “给我破……”

    被限制住的火无双大怒，直接爆发自己最强的一击，却是无法撼动蓝银囚笼的控制。

    需要不断的冲击，这需要很长的一段时间。

    然而，在这一段时间里，唐三可以做很多事情，例如，将他清理出场……

    果不出其然，唐三出动了，玄玉手直接开启，利用鬼影迷踪的技巧，瞬间出现在火无双背后。

    一掌拍出，蓝银囚笼也在这一刻被火无双瓦解，但是……他再也没有反击的能力，直接被唐三一掌拍出斗魂台。

    战斗结束，唐三以单方面碾压的趋势，战胜了火无双。

    也为自己证名了一次，他们不仅仅只有伶陌，还有一个唐三。

    “下一个！”

    火无双落败，唐三的消耗也是很大，但是……足够对付炽火学院的下一个选手了。

    早先火无双败就败在，他一开始就轻敌了，没有把唐三放在眼里。

    火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”

    火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”

    他还是太小看唐三了，如果一开始他就把唐三当中伶陌对待，或许不会输的这么惨。

    更让他佩服的是，唐三的武魂竟然可以做到火免，这是他觉得最惊讶的东西。

    火舞怒气冲冲的看向唐三，想冲上去为火无双报仇。

    却没想到，炽火学院的第二个成员已经上台。

    她被放在最后一个出场，因此不能坏了规矩。

    “我说，我感觉小三一个人都可以收拾完整个炽火学院了，好像不用我们出场了？”

    戴沐白在台下看着，看唐三表现的那么云淡风轻，有种错觉，感觉唐三一个人就可以打七个了。

    “哈哈，我觉得也是！”伶陌好笑道。

    他还是太小看唐三了，差点忘了，这家伙可是实打实的主角啊！

    现在还不是他开挂的时候，等到后面他开始上外挂了，你就知道厉害了。

    不过话说回来，唐三的外挂，未必比得上伶陌的外挂。

    最起码，伶陌现在拥有三个外挂，一个没收，一个偷取，还有一个领域压制。

    来源于三个东西，五色神光，重瞳，至尊骨。

    单单看这三个东西，每一件都是逆天的存在，更别说三个一起了。

    因此，伶陌并不担心后期唐三会开挂，反正挂再厉害，也比不上自己的外挂。

    “请……”

    第二个出场的炽火学院队员，也是一位四十多级的魂宗。

    上台开始，他就对唐三保持高度警惕，不想重蹈覆辙。

    “请……”

    唐三淡然面对，始终不为所动。

    接下来唐三的表现，惊讶了所有人，全场都震惊了。

    这史莱克学院，除了第一天伶陌表演过一次一穿七之外，第二天竟然又表演了一次。

    这一次还是唐三表演了！

    这也太变态了吧？一个队伍伶陌，有两个可以一打七的变态，其他战队怎么玩？

    拿什么玩？

    从晋级赛开始，还从未有过一个战队可以一个打七个的。

    而史莱克学院竟然一下子出现两个，而且打败的还是今年的夺冠热门炽火学院。

    “现在，萨拉斯主教，是不是还觉得这个唐三很弱？”

    贵宾席上，独孤博差点没乐死。

    这唐三也太给力了，知道他跟萨拉斯斗嘴，很给面子的给萨拉斯上了一课。

    “哼，侥幸罢了！”

    萨拉斯怒不可言，脸色极其难看。

    “你把这个当做是侥幸？我是该说你的无知呢，还是愚蠢呢？”

    独孤博冷笑道。