    刚才，莫颜先莫小蝶一步去了冷北晨的办公室，

    “冷总，我有个请求。”

    “说。”

    冷北晨虽然面色无温，却对她的不请自来心生愉悦。

    “我想有机会锻炼一下能力。”

    冷北晨抬眸，眼尾勾着一抹戏谑，“你想怎么锻炼？”

    莫颜笑得人畜无害，“等一会有人找你谈项目，就由我负责啊。”

    “给你机会，我能有什么好处？”

    坐在老板椅上的冷北晨向后靠了靠，好整以暇地望着莫颜。

    “如果你愿意配合我，给你一个能让你开心的奖励呀。”

    莫颜收回思绪，她当时随口说说的奖励，渣男怎么还惦记上了？他跟她这个傻子较什么劲？

    但看在他刚才表现得的确很完美的份上，她应该履行诺言。

    “冷总，你摊开手掌，闭上眼睛。”

    冷北晨怔了怔，她要在这么多职员面前亲他？

    见莫颜的小脸上写着“认真”二字，冷北晨控制着心头的开怀，乖乖摊开手掌，合上黑眸。

    长长直直的睫毛在日光灯下，投下一圈浅色阴影，帅得人神共愤。

    莫颜艰难地把视线从他的脸上转移到他的大手掌上。

    老天真会捉弄人，这么好的一副皮囊，一个成了植物人，一个成了大色狼，看来是天妒英才啊。

    “害羞了？”冷北晨见她半晌还没动静，心里被挠得痒痒。

    忽地，一个轻飘飘的东西落到他的手里。

    柔软微凉的指尖划过他的手掌，一股电流从掌心向四周蔓延。

    冷北晨一怔，错愕地睁开黑眸，奶糖？

    “这就是你说的奖励？”

    莫颜回答得纯真无比，“嗯啊，你快吃，甜甜的，会很开心的。”

    “......”

    冷北晨的俊脸一绷，他被耍了。

    见他不满意，莫颜站起开，剥开一颗奶糖，往他嘴里送，

    “你尝一下，可好吃了，是我吃过最好吃的糖。”

    冷北晨垂眸望着她两根纤细的白嫩手指捏着奶糖，心里莫名一阵愉悦，性感薄唇微微开合，衔住了奶糖。

    莫颜缩回手，指尖不小心又碰到他柔软的薄唇，被电了一下。

    她连忙把小手藏到身后甩了几下，怎么回事啊，渣男还浑身带电？

    “开心了吧？”

    冷北晨抿了下薄唇，“还行，但不够。”

    “不够？那......”

    莫颜在包包里摸了半天，恋恋不舍地抓出几颗糖，往他手里放了一颗。

    见他不动，她又放了一颗，一直放，他一直都没表示。

    她忍无可忍了，这些糖可是陪伴她度过了两年痴傻的日子，是她的宝贝和精神伙伴。

    “冷总，糖吃多了，会蛀牙。”

    冷北晨见她那小气的模样，薄唇愉悦扬起一个弯弯，

    “晚上陪我吃饭。如果你乖乖的，我加倍还你心爱的糖。”

    “不行，我得回去陪帅老公。”莫颜一口回绝。

    糖固然重要，远离渣男更重要。

    “你可以通过微信视频见我哥，晚餐就这么定了。”冷北晨的命令不容反驳。

    莫颜发起微信视频，果然看到安然躺在床上的冷北晨。

    他正挂着吊水，应该是为他输送氨基酸葡萄糖这种营养液维持生命。

    亲眼目睹了冷北晨在家里，她对冷博涉和冷北晨是同一个人的怀疑彻底瓦解。

    莫颜敲敲自己的脑袋，如果她恢复记忆，医术会不会更厉害点，也许能治好他？

    “少爷，这下彻底解决了。”

    陈宇寰喜滋滋地进了总裁办公室，细心地把门关上，

    “只要不靠得太近，一般发现不了躺着的那个是你的替身。”

    “盯紧庄园，一有风吹草动，就通知我。”冷北晨命令得心不在焉。

    他拿着手机看啊看，黑屏了又重新点来，好像能看出花来似的，薄唇还不自觉微微抿起一道上扬的弧度。

    陈宇寰以为他在看植物人替身，看他那少见的一脸阳光样子，似乎对他的安排很满意。

    他得意地凑了过去，想讨表扬，低头一看手机屏，我去！

    什么鬼？少爷他竟然.......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评和评论哦，对我很重要，谢谢啦~~

