
　　通往秘境出口的路上。

　　“仁济阁发生了什么事？”

　　凌云问道。

　　“主上，就在刚才，我得到消息，浮屠圣地被灭。”

　　谢灵珊沉声道。

　　浮屠圣地只是云域的一个小势力。

　　正常情况下，这种小势力覆灭只是小事，根本不值得她关注。

　　但她知道，凌云就是来自浮屠圣地。

　　那么这件事无疑就非同小可。

　　与凌云有关的事，那便都是大事，尤其若此事激怒凌云，必将山河震荡。

　　轰隆！

　　凌云瞳孔猛地一缩。

　　情绪激荡下，他双目雷光迸射，直接将数千米一座山丘都给毁灭。

　　这件事，的确出乎他预料。

　　他怎么都没想到，浮屠圣地会突然覆灭。

　　但凌云不愧是凌云。

　　转眼功夫，他就恢复冷静。

　　“仁济阁呢？”

　　他直接问道。

　　对浮屠岛其他人，他其实不怎么在意，唯独仁济阁内的人，他无法不关注。

　　“浮屠圣地覆灭之后，天元府就对外宣布，此事是仁济阁所为，已将仁济阁内众人全部镇压入狱。”

　　谢灵珊道。

　　天元府！

　　凌云眼神冰冷。

　　想不到这件事，居然连天元府都参与进来。

　　他当然不信，仁济阁会吃饱了没事干，去毁灭浮屠圣地。

　　对于他麾下那些人，他还是有点了解的。

　　所以，天元府一定有问题。

　　但在这之前，天元府对他的态度，一向还算温和。

　　无论他灭掉天波府，还是后来灭掉扶摇圣地，天元府都没有出来与他为敌。

　　现在这是怎么回事？

　　“云域可是出现了什么变故？”

　　凌云当即问道。

　　“主上，不只是云域，整个大罗上界九域，都将迎来巨大变故。”

　　谢灵珊神色凝重道：“天下九域，皆由暴风带隔开，但如今由于未知原因，暴风带的威力在快速减弱。

　　按照这趋势，天下九域将贯通，云域身为九域中最弱的一个海域，面临的危机也将是最大的。

　　现在，已经有很多其他海域的势力，在进入云域，包括幽域。”

　　“浮屠圣地之事，与幽域势力有关？”

　　凌云道。

　　谢灵珊道：“此事的背后，有杨家的身影。”

　　“杨家。”

　　凌云目光幽冷。

　　先前杨逸得罪他，他都还没杨逸算账，想不到杨家倒打起他的主意来。

　　“我要马上回云域，魏海棠这边，你适当照顾下。”

　　凌云当机立断道。

　　仁济阁众人都被天元府抓了，他不可能不管。

　　“是。”

　　谢灵珊恭敬道。

　　接下来，凌云用灵符传讯，向陆瑶瑶和魏海棠辞别，便毫不迟疑，乘坐飞鹤离开天丹岛。

　　天元府那边出了变故，凌云不会再传送到天元府，避免遭到伏击。

　　好在天丹圣地这，有其他传送阵通往云域。

　　一个时辰后。

　　凌云来到云域一个小宗派，这是天丹圣地的秘密据点。

　　接着，凌云毫不停留，乘坐纸鹤来到浮屠岛。

　　浮屠岛已经极为混乱。

　　等他来到浮屠圣地上空，果然发现，昔日繁华的浮屠圣地，已化为一片废墟。

　　凌云暗暗一叹。

　　先是牧九尘陨落，如今连浮屠圣地也覆灭，可见自我强大有多重要。

　　牧九尘会死，浮屠圣地会被灭，说到底都是自身实力不够。

　　在这强者为尊的世界，弱者没有掌握自我命运的权利。

　　不过，凌云谈不上多悲伤。

　　他对浮屠圣地，本就没什么感情。

　　可以说，对他来说，在牧九尘陨落的那一刻，他与浮屠圣地的羁绊，其实就已经崩断。

　　但不管如何，浮屠圣地都是他呆过的地方，也是牧九尘心血所在。

　　如今浮屠圣地被灭，他不管怎样，都会为浮屠圣地讨回公道。

　　更别说，这幕后之人，还把仁济阁都牵连进来。

　　“可是凌灵师？”

　　忽然，有道陌生身影，出现在凌云身后。

　　“你是？”

　　凌云道。

　　那身影回道：“我是房灵师的人，受房灵师之命在这等待，房灵师让我们一发现您，就带您去见他。”

　　“好，你带路。”

　　凌云点头。

　　半刻钟后，凌云来到一座不起眼的庄园。

　　房晖果然在里面。

　　“公子。”

　　看到凌云，房晖情绪很激动。

　　“天元府为何对仁济阁出手？”

　　凌云直接道。

　　房晖神色一暗：“公子，具体情况我也不清楚，只知大概是天元府与幽域的大家族杨家达成合作。

　　我怀疑，浮屠圣地就是被杨家灭掉的，但他们贼喊捉贼，将污水泼到仁济阁身上。

　　现在仁济阁其他人，都被抓捕入狱，我是因为有五公子和云丹宫作保，这才被没抓。”

　　凌云目光愈发冷冽。

　　他真没想到，杨家的手会伸的这么长。

　　他在幽域得罪杨家，结果杨家竟跑到云域来报复他。

　　“公子，我知道您实力强大，放眼整个云域，您都是最顶尖的存在。”

　　房晖小心翼翼道：“但这次的事情不一样，出手的是天元府，背后还有幽域的顶尖家族，留得青山在，不愁没柴烧……”

　　“你是想让我暂时隐忍，避让危机？”

　　凌云淡淡道。

　　房晖愈发忐忑，可还是坚持道：“我知道公子您不惧这些势力，但您潜力强大，迟早能真正超越他们，现在与他们硬磕，实在是得不偿失。”

　　他这些话，是真的在为凌云考虑。23sk.Com

　　凌云同样感知到房晖的心意。

　　可知道归知道，他并不会改变自己的意志。

　　“房晖，你真的以为你很了解我？区区天元府和幽域杨家，也配让我凌云隐忍？”

　　一股冰寒滔天的杀机，骤然从凌云身上爆发出来。

　　房晖只觉整个庄园，都在瞬间坠入寒冰深渊。

　　他也是虚境强者，此刻却觉得遍体生寒，看向凌云的眼神，霎时变得极致震骇。

　　“公子，你……你……”

　　房晖被震撼得无以复加。

　　他一直觉得，自己身为距离凌云最近的人之一，对凌云即便不算最了解，也绝对比其他人更了解。

　　但现在，他才知道，这都是他的错觉，是他的自以为是。

　　以前他对凌云的实力判断，是比肩低阶太虚，不会超过中阶太虚。

　　他是见过东方元的人，觉得凌云比起东方元来，还是稍有不如。

　　直到此刻，他发现自己大错特错。

　　凌云身上爆发出来的这股杀机，简直就像是深渊魔神。

　　东方元虽强，但与凌云此刻给他的压力相比，根本就没有可比性。

　　这让房晖岂能不震骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第940章 心神震骇免费阅读。https://xs.23sk.com 