
　　每一个能在京城屹立多年的大家族，必定会遵循一定的行事规则与底线。

　　哪怕是明老爷子这样的强势人物，也不能例外。

　　其中有的家族或许会钻漏洞和空子，以此来为家族增添利益筹码。

　　这些都无可厚非。

　　但有一些默认的底线，是万万不能触及的。

　　那就是如秦皓军这样两面三刀的行事。

　　他先是与明文达成交易，转身就把明文卖了，去和古晨合作。

　　这种行为，最令人不齿。

　　明老爷子的声音不高，但只是一句话便扭转了形势。

　　秦唐站在地上，脸色一阵青一阵白，原本充满大义的表情，在这一瞬间难看到了极点。

　　被当面戳穿，如果说他心绪平静，那是不可能的。

　　明战话语中淡淡的鄙视，让秦唐有些屈辱与愤怒，如果可以的话，他很想大声否认。

　　但是他很清楚，既然明战说出这些话，必然留有切实的证据。

　　别说什么自己不知情，是秦皓军自作主张……这句话也许能唬别人，可面对明战，秦唐说不出口。

　　“就算是这样，难道就应该把我孙儿打死吗？你们明家做事未免太过霸道了吧。”

　　到了现在，他只能以此来辩解。

　　只是话音刚落，忽地传来一道淡淡的声音。

　　“老人家，你也快死了！”

　　愕然听到这句话，众人先是一愣，继而寻声望去，神色之间当即错愕。

　　声音源自于夏天。

　　“小天，坐下。”

　　“夏天，这里没你说话的份儿。”

　　“闭嘴，你还不嫌乱吗？”

　　随着连续三道声音同时响起。

　　却是明烈，明文和明武接连开口了。

　　他们三人看着夏天，或关切，或不满，或愤怒。

　　都没想到他会在这个节骨眼开口说话，而且明显在故意挑事。

　　明烈出言制止，自然出于关心。

　　而明文明武则是非常不满。

　　老爷子好容易将对方压下去，这小子却故意挑事，难道他想让明秦两家彻底撕破脸，不死不休直接开战吗？

　　一旁的明鹤轩，此刻却是流露出了冷意，眸子中闪动着阴毒的寒芒。

　　刚才他出头被打了一个耳光，现在看到夏天说话，恨不得他立刻步自己的后尘。

　　而这一刻，秦唐已经对上了夏天。

　　他的目光犹如刀子般凌厉，那样子恨不得将夏天千刀万剐。

　　就是这个小野种，把自己最看重的孙儿打成残废，又在医院生生熬了三天才死去。

　　“你说什么！”

　　秦唐正愁找不到借口如何应对明战，此刻看到夏天出头，当即咬牙切齿说道，“你敢咒我死？”

　　“不是咒你，是你真的快死了。”

　　说话间，夏天缓缓站起，迈大步走向秦唐。

　　“小天！不要乱来！”

　　看到这一幕，把明烈吓了一跳，立刻出言喝斥。

　　哪怕是明老爷子，眼皮也微不可查一跳。

　　但他很快恢复了平静。

　　或许在许多人眼中，夏天就是哪种四肢发达空有武力的粗蛮之人，毕竟他的战绩摆在那里。

　　可是在老爷子眼中，夏天绝不是有勇无谋。

　　相反，他的心思比绝大多数人都要缜密，只是他的武力掩盖了这一切。

　　他相信夏天不会乱来，更不会出手杀人。

　　果然。

　　夏天只是转目向着明烈投去一个安慰的眼神，随即继续走来，走至秦唐近前，上下打量。

　　秦唐自然无惧夏天，冷冷盯着。

　　“抱歉，我说错了。”

　　夏天望着他，淡淡道，“你不会死，但是在一个星期之内，你的脑部血管会破裂，从而导致神经受损，变成瘫痪，不过你这么大年纪，也没几天可活了。”

　　“你……”

　　秦唐两眼暴睁，只是一个字未落，便被夏天打断了。

　　而且，夏天接下来的一句话，让秦唐的脸色彻底僵硬，犹如石化。

　　“你最近是不是感觉时常头晕目眩，有时候感觉脑袋像是爆炸了一般疼的厉害？”

　　说着，夏天用手指了指自己后脑，“除此之外，每天的午时，你后脑和颈椎会有一种冒凉气的感觉？而你的前额则是出现丝丝阵痛，我说的对么？”

　　闻言。

　　秦唐的脸色一僵，继而愤怒盯着夏天，“黄口小儿，你在胡说八道什么！”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，摇摇头，“你承不承认无所谓，与我无关，反正你在一个星期之后就会瘫痪，我是想通过这件事来告诉你，我的医术还算不错。”

　　停顿了一下，迎着面色铁青的秦唐，又道，“我还想告诉你，你孙子秦皓军的死与我无关，他的四肢虽然被我打断了，但并无生命危险，他的气海破碎了，虽然不能继续练武，但同样于生命无碍，只是变成一个普通人而已，我若想杀他，他连去医院的机会都没有，老人家，我的话你明白了吗？”

　　话落。

　　皆寂。

　　无论明家众人还是秦唐，都没想到夏天会说出这番话。

　　唯有明老爷子，那双嘘着的眸子中浮现一抹笑意，脸上也流露一副老怀甚慰。

　　他很清楚夏天这番话隐藏着的另外一层意思。

　　同样明白的，还有站在旁边看热闹的古镇江。

　　他的瞳孔微不可查的一缩，竭力掩饰自己对夏天的杀机。

　　这个年轻人的危险程度，仍然超出了他的意料之外。

　　怪不得自己最看好的孙子古晨在他面前连连吃亏。

　　反观秦唐，依旧脸色铁青，面带震怒，“你当我是三岁小孩吗，你说什么我就信什么？哈哈。”

　　话虽如此，但他的语气之间已经有了一丝转变。

　　事实上这也是他的疑惑之处。

　　秦皓军刚被送到医院的时候，经过检查，四肢俱断，内脏遭受重创，虽然情况危急，却是没有生命危险。

　　经过抢救之后，状态很快平稳下来。

　　但就在前天晚上，人突然就暴毙而亡了，没有一丝征兆。

　　而且没有检查出死因。

　　后来通过医学设备发现，在秦皓军死前的一段时间，他的心跳速度达到了一个不可思议的数字。

　　最后被判断，可能是伤势引发的急症。

　　现在夏天说出这番话，秦唐虽然不会承认，可内心之中再次生出了丝丝疑惑。

　　“老人家，能否告诉我，你孙儿死前的状态，也许我能为你分析分析呢，你说呢。”

　　夏天忽然说道。

　　秦唐凝视着夏天。

　　夏天没有丝毫畏惧，平静与他对视。

　　许久。

　　秦唐深深呼吸一口气，那张老脸上的神色有些复杂，沉声道，“没有任何预兆，只是心跳超出了常理，医疗设备也查不出原因。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，问道，“他的眼白中是不是布满了血丝。”

　　说完补充一句，“非常多的血丝，看起来有些可怕。”

　　愕然听到这句话，秦唐瞳孔一缩，“是！的确有很多血丝，几乎充满了整个眼白。你知道原因？”

　　夏天没有立即回答。

　　而是不慌不忙从怀里摸出皮夹，打开，从里面抽出细毛毫针递了过去。

　　“我这根针经过特殊处理，你回去后在你孙儿心脏部位刺下，如果银针是蓝色的话，那就是死神之水造成的，至于什么是死神之水，老人家你自己查吧。”

　　“好！”

　　秦唐接过银针，神色之间愈发复杂，“如果你说的是真的，老夫自当给明家一个交代！”

　　话音落下，转身就走。

　　他没有理会身旁的古镇江，甚至连看都没看一眼。

　　反观古镇江，脸色阴晴不定，深深凝视夏天，随即笑道，“你就是明人的儿子夏天吧，果然一表人才，比你父亲明人，更是青出于蓝啊，呵呵，明家有你……呃！”

　　未说完，脸上表情一僵。

　　因为夏天同样未看他，直接转身离开了。

　　“哈哈哈……”

　　明老爷子却是爽朗大笑起来，声音犹如洪钟大吕，大厅中甚至传来了回音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1145章 覆手为雨免费阅读。https://xs.23sk.com 