    不知是不是自己的错觉，程远觉得自家主公最近两日挺没精神。

    不止是他一个人有这种感觉，直播间的观众也发现他们家元气满满、怼天怼地的主播进入了诡异的“倦怠期”。他们起初还能嘻嘻哈哈调侃姜芃姬，始终得不到回复，这才感觉不妙。

    【俄爱书】：那个……主播最近是碰见什么不好的事情了？还是说被人欺负了？

    【君珀】：啧，我们家主播一向是欺负别人的人吧？兴许是身体缘故？

    【尘世如烟】：大姨妈终于造访主播了？多喝热水或者红糖水，千万别贪凉。

    观众们抓耳挠腮，关心人的方式有些笨拙，但明眼人都能瞧出他们的真心。

    相较于观众们隔着位面屏幕干着急，程远作为她身边的文书就比较方便了。

    程远问道，“主公近日碰见烦心事了？”

    姜芃姬扭头望向他，唇瓣紧抿不发一语，只用目光无声询问。

    程远略显局促地道，“这两日见主公没什么精气神，情绪总是恹恹的……”

    姜芃姬无聊地向后一靠，淡漠地道，“没什么，不过是觉得无趣了，懒得动弹罢了。”

    程远想了想外头炎热的天气，自以为找到了理由。

    “原来是夏乏了。”

    姜芃姬眨了眨眼，刻意重复了一句，“不是，我只是觉得无趣了。”

    程远不解。

    什么无趣了？

    姜芃姬内心暗叹，到底还没将心里话说出来。

    她想说——

    争夺天下太无聊了，不想玩了。

    若是让帐下谋臣知道她此时的想法，怕是要气得原地爆炸。

    在此刻之前，她从未有过这样倦怠的情绪，如今却像是压抑许久的火山，霍地爆发出来。

    她问程远，“倘若这世间有人与我一般无二，公辽可会认错主公？”

    程远更加懵逼了，完全吃不准姜芃姬问题背后的内涵，只能小心谨慎地回答。

    “主公岂是寻常人能模仿的？纵然外貌一模一样，性情和行事还能模仿得一模一样？远效忠主公，若连自家主公都分辨不出来，那也无颜存活于世。”程远说到最后，坦坦荡荡。

    姜芃姬笑了笑，这是她这两日罕有的笑意。

    “你这话说得很对，我是这世间最独一无二的人，可不是什么人都能取而代之的。”

    程远忍不住开了个脑洞，自家主公可不是喜欢伤春悲秋的性格，突然情绪消沉必然有缘由。

    他面色蓦地凝重起来，“难不成有人起了歹意，试图用李代桃僵之术将主公换掉？”

    这话脱口而出，程远自个儿也被自己的脑洞吓到了。

    “虽不中，亦不远矣。”

    姜芃姬的回答让程远倍感惊悚。

    等等——

    “这、这怎么可能？何人有如此野心？”程远目光露出杀意，他已经对未知目标起了杀心了，只要姜芃姬说出那人是谁，程远掘地三尺也要将人挖出来宰了，“主公，此事关系主公安危，您若是知道什么，千万别藏着掖着，以免给了小人可乘之机——”

    平心而论，程远不太相信这事儿的发生。

    容貌可以造假，但是个人脾性、习惯和记忆如何造假？

    姜芃姬和帐下众臣相处多年，他们不敢说完全了解这位主公，但也不可能什么都不了解。

    冒牌货想要取而代之，不需要多久，一个照面就泄底了！

    如此一来，李代桃僵还有价值？

    程远又是怀疑又是担心，偏偏自家主公还笑得轻松，让他不知该如何是好。

    “哈哈哈——逗你玩的。不过是前些日子做了一个极其真实的梦境，发现有个妖孽抄录了我的记忆，占了我的身子，借机混入你们中间罢了——一时分不清梦境和现实，这两日总是疑神疑鬼的，反倒将你吓住了，这是我的不是。”姜芃姬笑着打哈哈，勉强将程远应付过去。

    不过，这是不是开玩笑，她心里很清楚。

    柳昭暗示她真正的“柳羲”还活着，她便知道事情没有那么简单。

    她能在系统的帮助下得到原主“柳羲”的记忆，焉知原主不能从系统那边得到她的记忆？

    因为姜芃姬防范着系统，将脑域记忆保护得很好，所以穿越前的记忆系统无法入侵复刻。

    穿越后的记忆就说不准了。

    只要拷贝记忆，等她一统天下，系统再将刻录下来的记忆给了原主“柳羲”，那么——

    焉知那个“柳羲”不能完美取代她？

    系统的目的从始至终都很明确，它要某种重要的能源，不止是直播间的人气还有摸不清看不透的气运。依远古时代的说法，气运加身的人都是大气运者，例如皇帝或者其他皇室成员。

    所以，系统一开始才会怂恿姜芃姬朝着宫斗当皇后的路子奋斗。

    皇后或者说后宫女子是最接近皇帝的存在，系统攫取气运十分方便。

    偏偏姜芃姬不按照常理出牌，她想自己当皇帝，顺带还将两个子系统都diss了。

    系统只能另辟蹊径。

    她不是想当皇帝么？

    那系统就培养一个能完美取代她的傀儡，帮她当皇帝，吸取气运更加方便，更加肆无忌惮！

    她以为原主“柳羲”的精神已经彻底消失了，系统也曾给她带来这样的误导。

    可她没有想过另一种可能，兴许原主“柳羲”还未消失，只是被系统禁锢到什么地方？

    若是将原主“柳羲”作为对付她的底牌，倒是一张很好的牌，绝对能将她打个措手不及。

    从各方面分析，李代桃僵都是最省力的法子。

    若无柳昭秘密报信，姜芃姬怕是还要很久才能发现这点。

    思及此，她忍不住紧蹙眉心。

    她觉得争夺天下无趣，情绪恹恹，倒不是她怕了幕后之人，只是不喜欢有人觊觎她的成果。

    坑是她挖的，树苗是她培育的，施肥除虫授粉也是她亲力亲为的！

    一番劳动下来，即将成熟的果子却被另一人摘去了！

    欺负人都欺负上门了，还不许她炸锅？

    若是可以，她真想破罐子破摔，让幕后的人自己滚出来争这豆大的农场，她不奉陪了！

    低迷的情绪没有维持多久，很快就被一封战报激发了。

    “速速准备兵马！”

    打仗也不知道挑选日子。

    既然有人作死撞枪口，那死后下了阎罗殿，千万别喊冤。