    苟寻眼神连忙闪烁，心神被慑，身子连连后退。

    黑脸雷公看直皱眉，一股气息体内蔓延而出，护住苟寻。

    然后眼神示意对方，让对方下旨。

    但苟寻方才被李玄一眼看透的惊悚感在心里挥之不去，冥冥感觉对方知晓他要做什么，手上抬起，嘴巴张开，却迟疑着发不出声来。

    “废物。”

    黑脸雷公觉得苟寻身为巡天使，一而再再而三失朝廷威严法度，实在看不过眼，恨铁不成钢。

    单手一挥，将对方手上拿着的帝旨卷入手上，然后看了面色平静的李玄一眼。

    将手上帝旨打开，往前方虚空一扔，口中一声威严大喝：

    “武帝下诏”

    “搬山听封!”

    话落，虚空上方十米高的黑底云龙纹帝旨在空中卷开。

    一个个金色字眼在黑暗中依次亮起，一股威严天威浩荡直下，笼罩李玄而却。

    “孤，听闻云中城一事，本甚怒，欲以重法处……….念尔等功德在身，孤惜才…李玄听命，命尔速来京听封！不得有误！钦此！”

    帝旨中，一个带着煌煌天威的声音传荡而出！

    声音含着一份怒气，含着一份惜才，恩威并施。

    “搬山，你本云山逞凶，滥施神通，犯下天条，陛下待人宽厚，念你之前有功，恩敕于你，还不速速….”

    黑脸雷公摆着朝廷威严，出声催促李玄赶紧谢恩接旨，话说到一半，却陡然眉眼大睁，面露惊容，连忙惊怒大喝道：

    “搬山，你作什么？”

    却见，李玄抬头看着天上的帝旨，眉毛rou缝张开，法眼一睁。

    一道神光急射而出，射向王朝气运加持的帝旨。

    神光轰至，帝旨之上一代人王的金口玉言急促闪烁，金光陡然大放。

    李玄法眼猛然往前一顶。

    金光轰然，帝威顷刻消散。

    而那黑底云龙纹的帝旨直接化作一团火光，燃烧了起来。

    “搬山，你知道自己在做些什么么？”

    黑脸雷公脸沉似水，眼睛直盯着李玄，一字一句大声质问，话语中压抑不住的盛怒。

    而巡天使苟寻见此情景，心惊肉跳，欲哭无泪。

    他娘的，好的不灵坏的灵，他担心的事终于还是发生了。

    不敢作声，安静的像只弱鸡。

    而对面用法眼神光摧毁帝旨的李玄，面对这位法家武神的质问，却就如他在雷蒙山答梦罗老头所问时，回答的一样。

    “李某对错，难道一位帝王就可轻易评判？就因为他是帝王？”

    语气轻飘飘的，意思却不言而喻，充满着不敬，不理。

    武帝这位人间帝王的心思他才懒得管，旨意中的恩威并施，对他来说如过眼云烟，并不在意。

    “大胆！”

    雷公简直气的不行，今日一见，这搬山简直猖狂，语气中满是对当朝帝王的不敬，或者更气人的说是——+无视。

    “搬山，陛下待你宽厚，你却持功而傲，就不怕帝王一怒….”

    “一怒什么？”

    却听李玄猛然眉目一睁，一股滔天气势喷薄而出，飞沙走石，衣裳猎猎。

    “轰”

    庞大威压陡然朝着黑脸雷公二人压过去。

    雷公这位法家武神面色一沉，本就白天里积累了不少怨气，见李玄如此猖狂，体内气息毫不保留地狂涌而出。

    两人气机猛然一撞。

    下一秒，雷公面色一变，脚下连往后退。

    直退了十几步，才堪堪稳住！

    而脚下踩入的地方，一步一个深坑！

    最可怜的是，一直小心谨慎，紧躲慢躲的巡天使苟寻，还是没有躲过，遭受池鱼之灾，身子直接倒飞了出去。

    “你…..”

    仅仅气机交手，就大落下风，雷公羞怒不已，盯着李玄怒目而视。

    “想动手？”

    “不报名号，不行道理，摆着朝廷威严，给谁看？”

    “莫不天下人，听到朝廷二字，都要俯首听命，感恩戴德？”

    “那修行世间，个个都超脱个什么？”

    李玄步步向前，对视着黑脸雷公，声音平静，却如擂鼓敲打在对方耳朵里。

    “我法家以法治国修身，匡扶万世，治民富强，抵抗四周环伺各族之敌，为人族延续立不朽之功，位享武庙不灭香火，又有何不可，若是都如阁下这般肆无忌惮施展神通，这国如何治，法如何行，莫不光凭阁下一张嘴？”

    雷公面对李玄的步步紧逼，质问其道理，纠着李玄在云中滥用神通，造成百姓骚乱不放，不服气。

    但明显发现，语气要客气了不少，直呼其名，改为阁下。

    “原来是法家！”

    “既然你问，今日李某恰心有所得，便就与你论上一论。”

    “自开朝以来，人杰辈出，立言著书，流传于世，何止百家，探讨人性善恶，治国之道，人族存续之法。”

    “其中历世开辟，经世实证，儒、法、兵、农、杂家等各有所长…..”

    “儒有六义，信性善，修身齐家治国，教民礼乐，守存礼序…”

    “法家有术，法、势，主性恶论，以规则，法治严明于世，约束百姓………”

    “兵家以………..”

    “………”

    “你法家讲究等级严苛，重典驭民，使社会规则有序，功不可没，却为何不如…….究竟是重典刑罚有失人道…….”

    “夏朝历二八三年六月，燕赵之地安留府有百姓蒙不白之冤，被官fu以腐刑处之，一时六月飞雪，后因强大怨念生妖魔，一镇百姓死之七八….

    “三一七年江南青霞县，有众乡民因连年大旱，难于上税，依典处之，人心不平，一时当地起祸，绵延数个乡镇……….”

    “虽无规矩，不成方圆，但道义不施，攻守异也。”

    “道生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和，人之所恶，唯孤、寡、不谷。既然这位陛下自称孤，当明白民贵君轻之道理。”

    李玄今日读两世先贤文章，明各家之言变化不同，以及利弊，相互印证，又引用今日在万卷书间中看到的史料记载，从刑罚、法典几个弊端引发的事例，引以实证。

    字字珠玑，竟一时辩驳的那位法家武神眼睛睁大。

    其脑后发光，有无量光隐约透出。

    “看来你也赞成李某说的！”

    李玄说完，看见对方脑后异象，突然笑了起来。

    “我不是！”

    “我没有！”

    “别瞎说！”

    黑脸雷公反应过来，连忙否认摇头，语气大急。

    可是其脑后无量光自发透出，似乎道心不稳。

    李玄只是笑笑，懒得再管这人，多多还饿着呢。

    身子一晃，消失在原地。

    而只是留下呆怔的黑脸雷公。

    此去不仅没完成武帝旨意，还被辩驳的哑口无言，道心不稳。

    心态崩了啊！

    （ps:感谢“啊努力啊”的200点，长风明月在的1500点，“书友尾号1020“的1500点，“四月檐上雨”“尾号5663的500点，谢谢各位的打赏和订阅支持，才子拜谢了！）

