    “伯爵老爷，晚餐已经准备好了，您邀请共进晚餐的朱伟大人和艾伦-约翰逊教授已经在餐厅等候。”

    “哦，知道了。”

    俏丽奴婢的禀报声打断了李福寿的思绪，此时窗外已经暮霭沉沉，太阳的余晖即将收敛最后一丝光芒，夜色来临了。

    书房里柔和的灯光映照着紫色丝绒窗帘上，行进中的列车单调的“咣当、咣当”声音隐隐传来，几不可闻。

    费尽工本装饰的奢华车厢具有极好的隔音功能，坐在车上能感觉到车厢的不停摇晃起伏，宛如坐船的感觉一般。

    经过长时间使用，原本火车地基出现多少不等的沉降，如果在白天观察长长的铁道线路，会发现钢轨就像扭曲的长龙一样高低不平，甚至还会有一侧倾斜的情况。

    澳洲沿海平原地区地质条件比干旱的美国中西部更加松软，铁路线运行一段时间后，整个铁路线出现数十处大规模的地质连续沉降地。

    这种情况暂时无法改变，好在这个时代蒸汽火车的速度很慢，客运列车时速大多在二三十公里左右，货运列车更慢，因此问题不是很大。

    铁路不平整，开慢点就是了。

    李福寿站起身来，大步走出书房向餐车行去，远远的看见亲卫队长傅彭站起身来迎接随口说道；“傅兄，你怎么还亲自上值啊，这些事安排亲卫队的兄弟就行了。”

    “老爷，这是卑职的本分。”

    “行……我也犟不过你，过来一起用餐吧，阿伟很长时间没见了，你们都是当初的老兄弟，正好一起聊聊。”

    “嘿嘿，恭敬不如从命。”

    李福寿带着傅彭来到餐车里，朱伟见状连忙起身迎接，他的屁股刚刚离开座位，一双大手已经按在他的肩膀上；“阿伟，你我兄弟私下场合用不着如此客气，坐下便好。”

    温暖的话语宛如暖流一般流淌进心田，朱伟心头一热，嗓子眼仿佛被什么东西堵住了似的默默点头坐下。

    俏丽婢女们流水一般的端上精美食物，果盘和酒水，晚餐开始了。

    今天的主食是香煎澳洲极品小牛排配法国芝士奶酪，李福寿胃口非常好的干掉了两份小牛排，傅彭更厉害，头也不抬的干掉了三份小牛排，依然意犹未尽。

    “尊贵的勋爵阁下，您的这个护卫先生就是传闻中的功夫高手吗？他的胃口真好。”艾伦-约翰逊教授正在享受餐后甜点，目光看着傅彭说道。

    “嗯，可以这么理解。”

    “那……能不能请他露一手功夫，让我们开开眼界？我真的非常好奇。”

    “艾伦，傅兄是我的兄弟，不是街头上耍把式卖艺走江湖的。”李福寿脸色不悦的放下了刀叉，拿起洁白的餐巾擦了擦嘴，端起桌子旁边的葡萄酒杯饮了一口，慢悠悠的说道；“对博兄这样的高人你要怀有敬畏之心，他的双掌可以击断铁柱，你可以考虑一下自己脖子是不是比铁柱更硬，真要出手我可拦不住。”

    这话令艾伦-约翰逊闻之变色，此时，傅彭手拿着刀叉正低头吃饭，他身形微微一顿，一种士为知己者死的暖流充斥全身，强行抑制心中波澜的情绪，旋及又继续大口吃了起来。

    “哦卖嘎……请原谅我的冒失行为，英勇的骑士先生……我为刚刚说过的话感到十分歉意。”艾伦-约翰逊教授的道歉来得很快，非常英国式的耸了下肩说道；“上帝作证，这真没有半点取笑的意味，但是我依然愿意为此道歉，请求你不要把我的脖子拧断了，我还需要它。”

    傅彭抬起头来简短的说了两个字；“没事。”

    借着餐车上银色烛台散发的光亮，能够看到傅彭一双虎目微微发红佯装不在意的模样，低头又开始认真的对付食物。

    李福寿打了个响指；“和厨房说一下，我想来一份地道的红烧带皮羊肉配法国小圆面包，给傅兄也来一份，我知道他也喜欢吃这一口，你们二位呢？”

    “我好了，谢谢勋爵阁下。”艾伦-约翰逊敬谢不敏。

    “伯爵大人，我恐怕也吃不下了。”朱伟回答道。

    “嘿嘿，那只能算你们没有口福。”李福寿不紧不慢的放下酒杯，话题转到正事上来；“近期海峡总督府方面再次催促和谈进程，对此，艾伦你是怎么看的？”

    讲到正事

    艾伦-约翰逊教授神色也认真起来，仔细考虑了下说道；“我看到了海峡总督府发来的外交照会，认真研究了措辞，没有发现什么异常之处。

    这只是一份例行公事的函，我本人并非伦敦那些职业政客，依据历史学家的丰富历史学识和一个英格兰人的政治直觉，我觉得海峡总督府方面并不急于达成和平协议，

    你可以把它理解为老师按时布置功课，学生按时交作业。

    所以，我认为应该坚守香格里拉岛不可谈判底线，并且坚守其作为重开谈判的前置条件，荷兰人一天不同意，和平谈判就无从谈起。

    由此产生的一切严重后果，由荷属东印度群岛总督府全权负责。

    我们应该坚持自己的强硬立场，并收集更多伦敦与荷兰王国的信息以供决策参考，而不是仅仅靠猜测。

    您知道，有时候直觉也会失灵的。

    按道理说，香格里拉岛或者婆罗洲对大英帝国没有任何吸引力，伦敦对此事如此热心有些出乎我的意料之外，这里面是否隐藏着什么目的？

    思来想去

    除了得到昆士兰伯爵的感谢与荷兰王国的友谊之外，我真的想不出伦敦还能从中得到什么好处？”

    李福寿与朱伟仔细思考，反复推敲也没有察觉到什么。

    朱伟犹豫了一下说道；“以我的了解，当今大英帝国广有四海，从人力物力到一切资源都不缺，对荷兰王国这样的破落户几乎无欲无求，最多是在欧洲事务上，需要一些诸如比利时，挪威，荷兰，希腊，保加利亚这些小弟摇旗呐喊，以壮声势，从而占据道义和公正的制高点实施欧洲平衡策略，打击削弱强势一方，帮助弱势一方，此外我就想不到还有其他的作用了。”

    “是否会因为欧洲王室错综复杂的关系出手？”艾伦-约翰逊提出了一种可能。

    “这确实有可能。”

    李福寿对伦敦上流社会颇为了解，这里几乎是欧洲王室的中心，来自欧洲各国的王室成员和顶级大贵族络绎不绝，尤其是每年春季皇室赛马会，几乎是欧洲王室全家福大聚会。

    随便碰到一位优雅的女士，都是公爵夫人。

    维多利亚女王欧洲老祖母的名声在外，通过联姻编织了一个庞大的欧洲王室家族亲戚谱系，几乎把欧洲各强国全都包含在内，除了法国和奥斯曼帝国。

    法国是因为建立民主共和体制，原有的法兰西帝国封建王朝轰然坍塌，奥斯曼帝国则是欧洲的另类，基督教世界的敌人。

    “可是……荷兰王国有超过60年没有英国王室联姻，上一次应该还追溯到……”艾伦约翰逊教授说到这里忽然停顿了，目光看着李福寿两个人心有灵犀，几乎同时脱口说出；“威廉明娜公主……”

    两人又同时沉默了

    仔细考虑了一番之后，艾伦-约翰逊教授说道；“威廉三世已经垂垂老矣，而威廉明娜公主今年只有两岁，将会作为荷兰王国唯一王位继承人统治这个北欧国家，她的婚姻关系极其重大，将会影响王国今后数十年的政策走向，绝不会考虑向来强势的英国王室，我非常确定这一点，可以排除意外发生。”

    “也就是说，伦敦不会偏向荷兰王国。”

    “是的，伦敦那些政客是标准的实利主义者，没有好处的事情他们可不愿意去做。”

    “这真是个好消息。”李福寿情不自禁的离开嘴笑了。

    这意味着在婆罗洲可以尽情的向荷方施压，英国会恪守调解人超然的地位而不做实际性的干预，有利于将谈判拖延到明年甚至后年，为昆士兰掌握更多的筹码赢得时间。

    “哦……对了，婆罗洲移民计划进行得如何了？”李福寿问道。

    “伯爵大人，我正在计划就此问题向您作专门汇报。”朱伟主动接过了话茬。

    “说吧，我听着呢。”李福寿微微点头，示意他尽说无妨。

    艾伦-约翰逊教授是私人政策顾问，一些公开的移民政策用不着瞒着他，当然涉及隐秘内容的不行，这老货毕竟是英格兰人，还是要有所保留的。

    傅彭是贴身心腹，有权接触的密级远超艾伦-约翰逊教授，当然就更没问题了。

    朱伟从口袋里拿出一份文件展开来，展开来看了下说道；

    “婆罗洲率先移民的地区是三马林达，7月份移民人数达到1.32万人，8月份计划移民人数2.2万人，主要是以勤垦朴实的农村家庭为主移民人口，多来自于江浙闽粤等沿海省份，今后几个月也将稳定在每月2.2万至2.5万人之间，视安置情况做调整。

    由于战乱因素

    很多当地荷兰白人种植园主出于躲避战火的考虑，转让大批种植园，接手英国财团没有充足人力运营，因此非常欢迎大批华裔移民的到来，对投资和劳工资源需求旺盛。

    初步匡算，整个三马林达地区可以接受12万到15万左右华裔移民，等到东加里曼丹省地区治安形势彻底安定，预计可安置百万级别人口开拓荒地。

    预计将用两年时间，逐步实现该地区经济稳定发展，民众自给自足。

    至于我们现今控制的南加里曼丹省，暂时移民力度较小，多集中于城镇及附近地区，每个月在两至三千人左右，加上早期数万婆罗洲华裔移民，可以保证彻底掌控该地区。

    从目前情况来看，大致是三七开。

    三成移民集中于城镇港口，七成移民进入农村种植园，进行有序编组以后，在农忙之余接受民兵训练，教授基本自卫能力。

    婆罗洲整体移民计划在1882年底要达到12万人目标，1883年达到35万人目标，民兵训练率超过两成，初步巩固在该地区的开拓基础。

    凭借红河谷丰富的移民建镇经验，我们从澳洲抽调了300多名年轻官员，进入婆罗洲城市和乡镇管理的各部门，配合军方共同管控该地区，逐步实现有序稳定发展。

    香格里拉岛地区1882年的移民计划定为6.3万人，1883年将在此基础上有一个大的飞跃，全年移民争取达到25万人规模，新建在南部宜农耕地区兴建11座新市镇以容纳快速涌入的人口。

    澳洲本土的移民计划目标，1882年修订到85万人规模，加上媒介公司自主实施的年轻女性移民，预计全年将第1次突破百万大关，实现历史性的突破。

    移民加上澳洲本土人口增长，今年底将达到495～500万人口规模，明年有望超过600万人口规模，年度复合增长率超过27%，依然呈现高度增长趋势，有力助推经济发展。

    作为主要移民来源地，广济堂在大陆沿海城市省份普遍设有辅导移民机构，尤其是地少人多的闽浙赣地区和中北部人口大省晋冀鲁豫地区，是最重要的移民来源地。

    近年来大陆灾情不断，北方几乎年年爆发规模不一的旱灾，南方水患频仍，民不聊生，这其中有天灾也有人祸，却给我们适时鼓励移民政策带来便利。

    根据各地移民机构上报情况显示，由于澳洲富饶的口碑持续发酵，不断有大笔侨汇收入，进一步奠定了广泛移民的基础，计划外自发移民的现象日渐增多。

    鉴于自发移民素质良莠不齐，没有经过移民机构初步筛查挑选，加上考虑到的澳洲本土承受力，不建议放开口子任其大规模进入，主要通过移民政策引导有一定经济实力和基础的优质人口进入，以实现优化人口素质目的。”

    “嗯，澳洲当前的人口承受能力是有限的，不能挑到盘子里都是菜。”李福寿同意朱伟的观点，正好看见侍女将热气腾腾的红烧带皮牛肉和法式小圆面包一并端了上来，红烧带皮羊肉颤巍巍的酱色浓郁，口味芬芳，夹起一块送入口中那种软糯醇香的口感充斥，不由得大声喝彩道；“味道太棒了，阿伟和艾伦不来一份真是可惜了，傅兄，咱们俩放开肚皮吃个痛快。”

    “一切都听老爷的，我老傅没问题。”傅彭是个练武的汉子，他的盘子比李福寿还要大上一圈，盘子里堆得高高的酱红色肉块热气腾腾，香味扑鼻而来。

    两位饕餮客端起酒杯笑盈盈的碰了下，喝了一大口法国白葡萄酒，然后开始大口的享受起美味来。

    看着他们吃的如此香甜，艾伦-约翰逊教授禁不住也有些嘴馋，悻悻的说道；“一盘羊肉而已，真的有那么好吃吗。”

    “嗯嗯……”

    两位饕餮客吃得酣畅淋漓，根本没功夫回答他的话。

    看着他俩享受的模样，艾伦-约翰逊教授心中油然升起一丝后悔，自己错失了一次品尝美味的良机，忽然有种吃亏的感觉。

