    　　“是你。”蓝宇抬头凝视着前方大树上的壮硕人影，皱眉喝道：“来者何人，报上名来。”

    　　能够一招将他逼退，此人的实力绝对不低，至少也是六星武者层次。

    　　紫沙群岛这么大点的地方，有机会成为武者的人数并不多。

    　　其中大量的武者都集中在这些海盗群体里面，其中最多的是一星至三星武者。

    　　四星武者以及五星武者都非常少。

    　　能够达到六星武者的实力，那都是称王称霸的大人物了。

    　　就比如毒龙岛和九狼岛的首领们。

    　　他们没想到，他们遇到的黎枫竟然也达到了这种实力，面相如此年轻，未来潜力无限啊。

    　　不过能够猎杀一位天才人物，说出去也可以好好吹嘘一番了，想想都令人激动。

    　　但他们更加没想到的是，猎杀黎枫的关键时刻，突然又冲出来一位少年，实力深不可测，实在令人大跌眼镜。

    　　海盗们的厉喝声在幽静的夜空中响起，远远传播开来，石傲没有吭声，只是扫了一眼蓝宇和迪卡两个海盗首领。

    　　随即腾空纵身一跃，迅速落在黎枫旁边，他望着黎枫，声音宛若擂鼓般低沉：“谢谢你救了我妹妹，现在我要带她走，咱俩兵分两路。”

    　　“相信以你的实力，逃出这个小岛，应该没有问题吧？”

    　　听到石傲那低沉的声音，黎枫神色一愣，随即点点头：“恩，没问题。”

    　　“恩，那就好。”石傲恩了一声，随即看向妹妹石青。

    　　“小妹，跟我走。”

    　　石青看向黎枫，疑惑道：“那黎枫呢？”

    　　“他。”石傲撇了一眼黎枫，神色冷漠道：“他不需要我保护，你顾全自己，就算不给他添麻烦了。”

    　　石青闻言，泛着雾气的美眸不由看向黎枫。

    　　黎枫冲她笑了一笑，摸了摸她头发，含笑道：“跟你哥走。”

    　　石傲能够一招击退蓝宇，他的实力显而易见，绝对有资格保护石青。

    　　黎枫带着石青很不方便，让他哥哥带走也好，那些海盗的首要目标是他，自己如果能吸引一大部分海盗势力，他们兄妹俩的逃生机会就会多很多。　　石青听完这句话，沉吟片刻，想到自己手无缚鸡之力，会随时拖累黎枫，随即郑重点头：“恩，那你要好好活着回来的。”

    　　“一定。”黎枫露出笑容。

    　　“走。”石傲随即抓住插在旁边的黑金铁棍，将石青拦腰抱起，毫不犹豫迅速冲向山林深处。

    　　而同一时刻，黎枫身影一动，立即从另外一个方向迅速逃窜。

    　　看到这一幕，迪卡和蓝宇都有些傻眼。

    　　什么情况这是，刚刚还一副大打出手的架势，怎么说跑就跑了。

    　　“快追！”迪卡气急败坏的大吼起来。

    　　蓝宇神色阴沉，咬牙切齿道：“我追那个握刀的少年，你来对付那个神秘高手。”

    　　“恩，就这么定了。”迪卡神色阴沉的点点头，随即领着数名心腹化作一道道残影窜进了山林，朝石傲兄妹逃窜的方向追杀过去。

    　　没有石青的拖累，黎枫逃窜速度瞬间提升一大截。

    　　整个人宛若猎豹一般，飞奔在山林间，一眨眼就是七八米开外。

    　　嗖的一声，脚下一蹬地，纵身跃过一截巨大枯木。

    　　飞奔一段距离后，遇到一块巨石阻挡，他旋即凌空一翻，则是瞬间跳过阻拦在前方的山丘。

    　　身形一闪，便是窜进山林中，踏着一棵棵树干，连续几个借力，迅疾窜进树林深处。

    　　几乎同时，蓝宇手持一杆长枪，紧随其后，如影随形。

    　　若是黎枫杀了仇千钧也就罢了，关键是这家伙夺走了他从迪卡那里还不容易得来的兽魂血晶。

    　　这可是一种极其贵重的宝物，外面有钱也买不到。

    　　即便是放在那些大型势力眼中，那也绝对是一件令人眼红的宝物。

    　　这东西对蓝宇非常重要，要不然，他也不会花费那么大代价，冒着背叛兄弟，背负叛徒骂名的罪名，串通敌对势力的首领，对付自己曾经一起出生入死的兄弟。

    　　“休走，哪里逃。”一声怒火在幽暗的山林中响起。

    　　黎枫余光瞥了一眼身后，目光闪过一抹杀意。

    　　“凭你一个人来追杀我，是不是有些太自不量力了。”

    　　两人在山林间互相追逐着，距离不断拉近。　　就在这时，黎枫突然停下身形，来到了一条地势险要的峡谷面前。

    　　这条峡谷从海岛东面一直延伸到西南方向，好似一道巨大裂痕，将岛屿硬生生劈成了两半。

    　　将近二十米宽的幽暗峡谷中，传来水流奔涌，浪涛撞击山石的咆哮声，好似一头远古巨兽潜伏在峡谷深处。

    　　“把东西交出来。”蓝宇手持长枪，冲到黎枫身后不远处，目光冷厉的低喝道。

    　　黎枫低头看了一眼手中的紫木盒子，然后抬头看向对方，冷笑道：“想要啊，自己来拿吧。”

    　　眼前这海盗头子为了他手中这件东西一路紧追不舍，说明这件东西对他很重要，应该不是普通东西。

    　　既然是海盗的宝物，想都不想，肯定是从其他地方抢来的战利品，来路肮脏，既然被自己夺到，哪有还回去的道理。

            海盗们平时在大海上烧杀劫掠，恶贯满盈。在这片海域不知道祸害了多少平民百姓，现在我抢你一件东西怎么了。

             礼尚往来，也该让你们尝尝被别人劫掠的滋味。

    　　黎枫嘴角掀起一丝冷笑，说着便是将木盒放入怀里，纵身一跃，一头扎进峡谷深处。

    　　“杂碎，东西给我，若是让我抓到你，必将让你死无葬身之地。”蓝宇气得眼珠子通红，发出一声大吼，整个人连忙跟着飞窜而起，跟着跃进了大峡谷中。

    　　呼呼~

    　　狂风呼啸，猎猎作响，身体在高空中极速下坠。

    　　黎枫跳进峡谷后，踩着一棵生长在山崖缝隙间的树枝，腾空飞起，猛地窜向峡谷另外一边。

    　　然后脚下连续踏着山壁突出的怪石，几次借力，身形灵活的卸去冲击力，眨眼就落在了距离地面三四十米，浮出水面的一块礁石上。

    　　幽暗的河道中，白色的水流宛若蛟龙奔涌咆哮，无尽的浪涛澎湃激荡，一道道礁石随处可见，星罗棋布在河道上，不断传出一阵阵哗哗的流水声。

    　　就在黎枫刚刚站住身形时，一道精瘦身影从天而降，挥舞着一杆长枪狠狠砸落下，响起一连串气爆声。

    　　嗖，黎枫连忙脚下一蹬地，迅速跃开。

    　　蓬的一声巨响，乱石崩飞，瞬间在峡谷深处响彻开来。

