    罗素兵分两路的计划顺利通过，人多是团队的优势，自然要充分利用。

    两队人马分头行动，罗素和女超人各带一队，平衡战斗力，以免发生紧急情况，比如迎面撞到基多拉，缺少高端战力惨遭团灭。

    那么问题就来了，谁和罗素组队？

    “谁想和我组队？不仅安全有保障，还有拉风怪兽坐骑，现在报名，立享三百六十度全景天窗。”

    罗素没要求，是个人就行，最好是简韶歆、段心兰、康希三女里的一个。

    他想知道自己不在的期间，女超人知道了什么内幕，这三个女人最好套情报。

    枪兵口风不紧，情报一问便知；刺客有酸奶恐惧症，吓唬一下立马就招了；段心兰更简单，罗素用上美男计，要什么情报有什么情报。

    女超人嘴角勾起冷笑，似是看穿了罗素心头所想，直言道：“怪兽模拟发声器叫‘奥卡’，一种声纳装置，女科学家周围都是普通人，你一个人快去快回，要什么队友。”

    罗素讪讪一笑，硬着头皮道：“我寻思着帮你分担一点压力，康希怎么样，脑子笨、幸运E，我把她带走，你那少了卧底，团队战斗力立马飙升两个档次。”

    “不要啊，我对队长忠心耿耿，死也要死在队长身边！”康希一声哀嚎，抱着女超人大腿哭诉忠心。

    那你可抱错人了！

    罗素吐槽一句，目光扫过其他人，发现没一个和他对视，也就是变相拒绝。

    几个女人都不傻，队长和队长夫人爆发内战，眼瞅着队长就要发飙，这时候和罗素走太近，肯定引火烧身被打上异党标签。

    她们就想吃个瓜看个热闹，不想把自己赔进去，自然对罗素唯恐避之不及。

    段心兰倒是很想，但这时候做出头草，不符合她休养生息的大战略，只得随大流按兵不动。

    形势危急，已经到了刻不容缓的地步，罗素干着嗓子道：“一个人就一个人，正好没人拖后腿。谁能告诉我，按剧情，拉塞尔博士现在在哪？”

    “波士顿！”

    ……

    人类阵营，面对地球上层出不穷的泰坦巨兽，各国出兵出力，联合组建了一支关门对抗怪兽威胁的军队。

    在墨西哥岛屿的时候，这支军队便抵达战场，一边疏散人群，一边为即将到达来的战斗做准备。

    五年前，哥斯拉和怪兽情侣在旧金山爆发战斗，单身狗将秀恩爱撒狗粮的情侣当场喷死，人类方面就知道终极武器核弹对怪兽不好使。

    不仅无法造成杀伤，还会像大补药一样，让泰坦巨兽更加强大。

    于是，这五年来，军方苦心竭力，终于研究出了名叫‘氧气破坏者’的超级武器，一发便可终结方圆两公里内的所有生命体。

    在岛屿上空引爆不合适，城内人口尚未撤离干净，引爆这颗炸弹等同于谋杀几万人，和反人类没啥区别。

    所以，军方的行动，是通过战机佯攻，激怒拉顿将其引入太平洋。

    计划一开始进行的很顺利，导弹雨炸疼拉顿，吸引它朝海外飞去。

    只不过，在战机集体撤离的时候，出现了一些小波折，意料之外的神秘人闯入战场。

    一架全身紫色，类似于人形的巨大机甲，伴有高科技武器；另一个面容狰狞，望之不似善类的巨人，身躯放射光线，画风和整个地球格格不入。

    体型比起拉顿相差很大，但战斗力真心没得说，让人类束手无策的巨兽，被二人联手牵制进退不得。

    一开始，军方也是这么认为的，直到卫星监控画面回放，才发现另有隐情。

    在两个巨人出现之前，便有体型和常人相似的超人类率先阻拦了拉顿的脚步。

    其中一个拥有飞行、射线、寒冻等超能力，力大无穷，速度奇快无比，一拳打停高速移动中的拉顿，反手便能压着拉顿的脑袋，将其按在地上动弹不得。

    夸张的冰冻能力，轻易冻结了半个火山，宛若人间之神。

    另一个全身黑的家伙……

    不是很好评价！

    黑色六翼令人忍不住浮想翩翩，像极了神话故事里的堕落天使，就破坏力而言，说这位神秘人是堕落天使降临人间，基本没人反对。

    黑色光芒几乎将岛屿从陆地版图切割独立出去，黑色的火焰焚烧岩浆都无法奈何的拉顿，最让人震惊的是，他在太平洋召唤出的水元素巨人，一巴掌就握住了泰坦巨兽哥斯拉。

    水元素巨人手握三叉戟的造型，像极了希腊神话里的海皇波塞冬，被各国政府疯传，无比巨大的身躯，令泰坦巨兽都瑟瑟发抖，比如说拉顿。

    哪怕只是卫星拍摄的照片，人们也能看出拉顿怂了，臣服堕落天使换取活命的机会。

    地球上苏醒的不仅是泰坦巨兽，还有神话故事里的神明，高层猜测，正是因为这些人曾经展露能力，才留下了史诗故事里的神话角色。

    不然没法解释，总不能扯上平行宇宙和量子力学吧？

    太牵强，也太假，小孩子都不信。

    应对怪兽的终极武器‘氧气破坏者’没有如计划出场，人类政府已经不关心了，因为比泰坦巨兽更加可怕的生物出现，昔日留下传说的‘神’！

    也不是非常可怕，就两位神明行动的目的来看，他们是在保护岛屿上的人类。

    比如改变岩浆行径轨迹，将其引入大海，再比如阻拦拉顿，没让其进入城市破坏。

    可即便是这样，人类政府依然很慌，害怕‘神’摆平了泰坦巨兽，下一步就是传播信仰。

    信者生，不信者亡，当场！

    这该如何是好？

    做惯了地球老大，人类早已习惯作威作福的好日子，谁都不想头上多一道枷锁。

    神可以存在，作用是引人向善，但不能真实存在。

    ……

    帝王组织，初期由美帝建立，致力于研究怪兽存在的真相，后因逐渐挖掘出泰坦巨兽，演变成国际组织。

    最直观的概念，就是活动资金变多了，有钱到买下了钢铁侠的度假小屋。

    全程观看完神明降世，吊打泰坦巨兽的直播，一众人心里都颇为不是滋味，有种信仰崩塌的感觉。

    尤其是芹菜教授，不是，芹泽教授，作为哥斯拉的超级粉，他坚信哥斯拉是救世主级别的存在。

    一转眼，救世主被人当成小鸡仔捏住，随手一抛，飞了。

    芹泽教授泪流满面，无敌偶像幻想破灭，惆怅自己是继续粉哥斯拉呢，还是转而粉堕落天使有前途。

    “我一直以为，泰坦巨兽是唯一的神明，原来是我坐井观天了。”说话的妹子一头短发，黑发，不出意外应该是个亚裔。

    参考【金刚：骷髅岛】，不难想象她出现的原因，无非是制片人发现神盾局长、惊奇女士、二王子洛基也带不动，才换了个国际巨星。

    “什么意思？”芹泽教授出声问道。

    女子打开电脑，将资料画面切换至会议室主屏幕，一些拍摄于文明古迹的壁画照片，来自世界各地。

    其中一张图片引起了芹泽教授的关注，涂料绘制的简笔画上，天空的三头龙，和地面上胖滚滚的巨兽对峙。

    既视感很强，他在南极见过一次，三头龙代表基多拉，胖子则是哥斯拉。

    女子解释道：“根据遗迹内的图像和周边流传的神话故事，我解析出一个结论，巨龙从天而降，毁灭神灵守护的世界。”

    “巨龙指的就是基多拉，南极破冰而出的三头巨兽，而神灵则是其他泰坦巨兽，在神话故事中，它们被称为地球的守护神。”

    “可现在，泰坦巨兽们在破坏世界……”

    芹泽教授叹息一声，帝王组织面临解散危机，原因是征服不再相信他们。坚信人类可以和泰坦巨兽和平共处的芹泽教授，不得不面对一个现实，人类要杀光所有巨兽。

    “这里面可能有我们不知道的原因，比如基多拉和哥斯拉之间的竞争关系，它们凌驾于其他泰坦巨兽之上，从未停止过争斗。”

    女子耸耸肩：“现在的局面是基多拉命令泰坦巨兽们破坏城市，而哥斯拉却不知所踪，军方也开始针对基多拉部署军事行动。”

    “可它失踪了，离开了华盛顿特区的空中巢穴，不知跑去了哪里。”

    “因为它畏惧！”

    女子肯定说道：“这也是我说它们不是唯一神明的原因，更强大的神明出现，弱小的一方自然要避让隐藏。”

    “芹泽教授，军方那边传来消息，‘神明’兵分两路，一路乘坐拉顿前往加拿大方向，另一个……那名堕落天使独自离开，按照卫星拍摄的画面，他的目标是美帝东海岸，波士顿、纽约、华盛顿特区都可能是他的目标。”

    接线员放下手里的电话，语速飞快道：“军方试图和对方取得联系，派遣了谈判专家分别前往两处，不知道他们能否成功接触。”

    芹泽教授想到了某种可能，看向女子说道：“你是对的，他们在寻找基多拉，神明之间要开战了。”

    ……

    “为什么会变成这样……”

    罗素努力扑腾翅膀赶往波士顿，在公平公正的投票中，他以1-6惨败，坐骑没了。

    ————————

    晚上有饭局，正常更新可能会耽搁一些时间……