    “想得倒是挺美。”

    突来的一声，吓得许安安一激灵，她连忙转身：“皇上，您怎么来了。”

    程淮也面无表情：“朕不来可听不见你刚才那番精彩的言辞。”

    茯苓被吓得冷汗都出来了，心里为许安安捏一把汗。

    谁知，许安安没啥反应，笑得眉眼弯弯：“您来得正好，等会儿就可以尝到胡妹妹做的老鸭汤了，她厨艺可好了。”

    程淮也盯着她灿烂的笑脸，许安安真是他见过最爱笑的姑娘，也不知道哭的时候是什么样的。

    他移开目光，对她们小厨房不感兴趣：“不吃卤猪蹄了？”

    “什么？”

    许安安有些懵，怎么扯到猪蹄子了？

    程淮也轻抿唇，不自在的别过目光：“没什么。”

    他转过身，就去了殿内。

    许安安拉了茯苓一把：“他怎么知道我也想吃卤猪蹄子？”

    茯苓不知道该摆什么表情：“或许，陛下英明吧。”

    许安安欣慰：“跟皇上当了这么久的饭友，他果然懂我。”

    说着，她提着裙摆就跟着进了殿内。

    她坐在程淮也的下首：“皇上，妾身有件事想跟您说。”

    “何事？”

    “就是妾身祖母生病了，妾身想在你这儿求个恩典回一趟镇远侯府，您看行吗？”

    程淮也喝茶的动作一顿。

    他黑眸看向她，里面干净得没有任何杂质，偏偏给人一种心里发毛的感觉。

    许安安再仔细看时，程淮也低头轻喝一口茶，他声线低冷：“当然可以。”

    说着，他从腰间掏了一块令牌给她：“拿着这个，宫门的护卫就会放你出去。”

    许安安伸手接过，令牌是玄金色，上面刻着一个程字，入手温凉，不重很轻巧，她挂在腰间，冲程淮也一笑：“谢谢皇上。”

    程淮也把杯盏放下，语气没有起伏：“门禁之前回来。”

    “好。”

    胡才人做好菊花老鸭汤的时候才发现程淮也也来了，她手一抖差点连锅带碗一起砸了。

    她稳住心神，然后把整锅汤都放桌子上，才恭敬的朝着程淮也行礼：“皇上万安。”

    “嗯。”

    胡才人这才退去了一旁。

    她心里有些苦恼。

    这狗皇帝怎么来了，这菊花老鸭汤全是做给许安安吃的！可没他的那份！

    但她只敢在心中逼逼赖赖，表面贤良方正。

    菊花老鸭汤味浓鲜香，许安安看得哈喇子都要流出来了，她舔舔唇，然后就去拉站在一侧的胡才人：“胡妹妹来坐着一起吃，这可是你辛辛苦苦做的。”

    胡才人差点被吓死，跟程淮也同桌？她才不要！

    于是一直摇头：“不，不必了，妾现在就回去了，你跟皇上吃吧，妾告退。”

    “诶！”

    胡才人行礼，程淮也微微颔首，她急急忙忙就离开了紫薇殿。

    她有些纳闷，这后宫的女人，不是一个二个都期盼着见程淮也吗？怎么唯有胡才人跟她一样避着他而行？

    许安安一时看不透，她是从小透明突然就成了程淮也的饭友，这人只找她吃饭，别的什么也不做。

    真的是奇奇怪怪，这宫里就没有任何一个正常人！

    程淮也用了午膳以后就去了养心殿。

    “木尘。”

    “属下在。”

    “要你查的事情如何了？许安安十岁那年走丢去了哪里？”

    木尘直起身：“时间有些久远，属下并未查到全部，只查到明妃娘娘确实被拐，好像被拐子带去了道观，但一年后却是安王殿下送明妃娘娘回京的。”

    程淮也黑眸深邃：“程肆？”

    木尘点头：“表面上是侯府派人寻回，实则是安王殿下送明妃娘娘回的家。”

    程淮也沉默片刻，才继续道：“镇远侯府最近有何异动？”

    “无。”

    “明天跟着许安安，朕要知道她与许康文的一举一动。”

    “是。”

    木尘退了出去，余公公走进：“皇上，谢祭酒求见。”

    程淮也坐去书桌后面：“宣他进来。”

    谢长安穿着简单的青衫，发端用同色束带系发。

    走动之间诗书画卷之意浓郁，像一朵遗世独立于空谷的幽兰，气质清灵淡雅。

    “微臣见过皇上。”

    程淮也抬头：“不必多礼。”

    他颔首：“自己找位置坐。”

    谢长安环视一圈，才踱步走到了离程淮也几步远的位置坐下。

    他自斟一杯茶：“你决定了吗？不顾那群老臣的反对开坛求雨。”

    程淮也起身坐去他的身旁，淡声道：“不然呢？反正幽州情况已经这么糟糕了，再差又能到哪里去？”

    谢长安抬眸，他的眼眸带着淡淡的琥珀色，透亮得出尘，他轻笑一声：“若是无雨，你可得背负千古骂名了，甚至被世人骂为昏君也毫不在意？”

    程淮也冷嗤：“朕登基那年不就顶着千万骂名过来的，最后天下依旧是朕的天下，你看他们又敢如何？”

    谢长安低头喝了一口茶，对程淮也的话不置可否。

    因为当年敢反对他的人都死绝了。

    他用血腥又残暴的手段堵住了悠悠众口。

    程淮也表面看似冷漠，可真正了解他的人才知道他就是个不择手段的疯子。

    谢长安嘴含浅笑：“你既然如此信她，这件事臣便为你办妥，还希望她真的能一语成谶，帮你平了这幽州之乱。”

    程淮也淡淡道：“朕信她。”

    那日的花海以及沈思思的起死回生，就这两点就足够他信她了。

    谢长安有些讶异，皇家之人都重疑虑，更何况还是程淮也这种生性冷漠的人，他能信任一个人还挺不容易的。“

    只是，该提醒的他还是得提醒：“她是许康文的女儿，切莫与之深交，当年之事……算了，你还是自己多注意些为好。”

    闻言，程淮也黑眸泛起一丝戾气，他很快垂眸遮掩：“朕不会忘的，许家人都得死。”

    谢长安站起身，拱手：“如此，微臣就先告退了，开坛祭祀比较繁琐得提前去做。”

    程淮也淡声：“去吧。”

    “对了……”

    谢长安脚步一顿，静等他下文。

    程淮也继续道：“近日清秋在国子监学得如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前期男主是狗男人

