    B大校门口。

    一辆超拉风的顶级超跑停在那。

    路过的同学全都忍不住围过来，满眼羡慕的看过去。

    “不知道是来接谁的。”

    “我看这车好眼熟啊，好像上次在爱车一族频道看到过，全世界只有一辆的超级限量版，啊啊啊，我想起来了，这是霍爷的座驾大壁虎！”

    “霍爷？难道是来接霍萧和霍蓓蓓的？”

    “接他们？我看不像啊，今天霍萧和霍蓓蓓好像闹矛盾了，估计是来解决家庭内部矛盾的。”

    徐寒坐在车内，听着外面叽叽喳喳的议论声，一脸面无表情的斜眸看了霍霆礼一眼。

    这家伙到底在盘算什么？

    带她到了学校，不直接进去，却故意把车停在这，也不让她下车。

    是来晒优越感的？这个时代的老男人也这么无聊么？

    难不成，无聊闲的发霉都是霍家男人的遗传特性？

    徐寒正想着，远远就看到霍萧在两个男生的搀扶下，一瘸一拐的从学校里面走了出来。

    看到霍霆礼的车子时，搀扶着他的两个男生立刻兴奋起来。

    “霍萧，你二叔来了，是来给你撑腰的吧？看这次徐寒怎么死！”

    “我就说嘛，我们家萧少岂是谁都敢动的？也就只有徐寒那种没见过世面的乡巴佬不懂得厉害关系，敢打我们家萧少……”

    “闭嘴！”霍萧对于自己一而再再而三被徐寒打这件事，原本就耿耿于怀，没想到两个小跟班一点眼力见都没有，一口一个的提着他被打的事情。

    真是气炸了他。

    只不过，为什么每次学校叫家长，都是二叔来？

    爸爸就不能来一趟么？

    他对二叔，可没什么好感。

    与其说二叔是来给他撑腰的，不如说是来修理他的。

    一想到上次被徐寒打，二叔就把他扔进魔鬼训练营的事情，霍萧全身就不自觉的打了个抖。

    转身就叫两个小跟班扶着他往里走。

    两个小跟班正纳闷，就听得身后传来一声巨大的喇叭声。

    大壁虎的喇叭声可不是盖的，如同野兽在咆哮一般，直接震得周遭围观的同学都吓得捂住了耳朵。

    霍萧也吓得全身脊背一僵，停下脚步。

    两个小跟班讪讪看他。

    “萧少，要不过去吧？好歹是你二叔，你这样不打招呼就跑，不合适吧？”

    “是啊萧少，你二叔又不会害你，他肯定是帮你的啊……”

    霍萧皱着眉，想想也是，再怎么说他们都姓霍。

    徐寒算什么？不过是二叔的一个玩物罢了，二叔总不至于糊涂到为了一个玩物来折腾自己吧？

    这么想着，霍萧立刻仰起头，转身在小跟班的搀扶下到了车子前。

    躬身满脸堆笑的打招呼，“二叔……”

    可是，一低头的那一瞬间，霍萧的脸瞬间就白到了极致。

    怎么会这样？为什么徐寒也坐在里面。

    此刻，徐寒正面无表情的盯着他看，就好像是在看一个死物一般。

    霍萧浑身打了个寒颤，立刻直起身子急急的冲着那两个小跟班道，“快，快送我回宿舍，以最快的速度。”

    “为什么啊？里面坐着的不是你二叔么？”

    “我……我靠，怎么你二叔旁边坐着的是徐寒？难道，传闻是真的？徐寒真的要变成你二婶了？”

    就在两个小跟班磨磨唧唧的空挡，车门大开。

    霍霆礼黑面黑脸的盯向霍萧，“霍家家规都忘了？见了长辈不打招呼，转身就跑？你是过街老鼠吗？”

    一声雷霆巨吼，吓得扶着霍萧的两个小跟班手一抖，霍萧直接就摔了个狗啃泥。

    那姿势，就仿佛是在跪拜行礼一般。

    偏偏这个时候，徐寒也已经下车，走到了霍霆礼的面前。

    那画面，要多酸爽有多酸爽。

    霍萧窘得咬牙切齿，强忍着疼痛，撑着地面就要爬起来。

    只可惜，被徐寒打骨折的小腿根本不受控制，刚爬起来一点，噗通一声就又跪了下去。

    两个小跟班见状，忙伸手去扶起他，只是，刚扶起来，就听得霍霆礼冷冷开口，“闲杂人等，滚！”

    声线冷得让人莫名的全身打冷颤。

    那两个小跟班吓得立刻丢下霍萧，撒丫子跑了。

    噗通，又是一声，这次跪得直接五体投地了。

    徐寒煞有介事的满意点点头，“二叔，看在你侄儿礼数这么到位的份上，我这次就原谅他了。”

    这句话一出口，刚刚还没来得及跑远的同学，一个个都忍不住好奇的停下脚步，偷偷摸摸躲得远远的吃瓜围观。

    霍萧气得牙根都快要咬断了，“徐寒，打人的是你，要说原谅，也是我原谅你！”

    “好！”徐寒直接一个字回应。

    霍萧愣了好半天才缓过神来，徐寒这是在挖坑给他跳啊。

    轻轻松松一个字，就让自己亲口说出原谅她了？

    “二叔，我可是你的侄儿，我们是一个姓啊，一家人啊，我被打成这样，难道你不要替我做主吗？”

    霍霆礼一手插兜，另一只手缓缓的探过去，直接将占尽便宜的徐寒勾进怀里，目光淡淡的看向霍萧，“霍家家规难道没教你尊重长辈？”

    霍萧：……震惊无比的瞪大双眼，“二叔，你……怎么可能真的喜欢徐寒？她可是随母改嫁到农户家的……”

    “霍家缺钱？”霍霆礼冷淡开口。

    霍萧不甘的咬着牙摇头，“可是，身份地位不匹配，这不是在丢我们霍家的脸吗？”

    “身为霍家男儿，一而再再而三被女人打得满地找牙，才是丢霍家的脸！”霍霆礼黑脸，直接上前一步，像是拎小鸡一般，直接将霍萧拎起来，扔进车内。

    校长和老师匆匆赶来，看到这一幕，一个个吓得直抹汗，“霍爷，这事我们一定给您一个交代。”

    “您放心，学校一定会严肃处理肇事者……”

    霍霆礼拍了拍双手，抬眸看了一眼对面还在不断认错的校长和老师，“霍萧请假一个月……”

    “什么？二叔，我为什么要请假，这点小伤不影响我上学，再说接下来有好几门测验，成绩会直接影响我能不能参加英雄高校联盟赛……”

    “放心，你……不必参赛！”霍霆礼说着，直接跳上车，扣上安全带之后，意味深长的看了一眼徐寒，“下次如果霍萧还不听话，下手别留情。”说完，一脚油门下去，车子呼啸而过。

    校长和老师们一个个都看傻了眼：霍爷这是什么意思？不但不处罚徐寒，居然……还赞同了徐寒的做法？

    他们是见了鬼吗？

    徐寒潇洒的撩拨了一下额前的碎发，在众人的瞩目下，径直走进学校，路过校长身边时，停顿了一下，一只手搭在校长肩头……

