    金寿吸着烟思索了半晌也没整理出非常好的头绪来。

    堂堂深城正式的二把手，工作上挥斥方遒、指哪打哪的人物现在却为女儿的事情发愁了。

    金寿想把措辞严厉一点吧，又怕给女儿拉了后腿。毕竟女儿的行径也当不得光明正大，当然了，行为就算卑劣，抢了闺蜜男人也不算啥大事，怕就怕女儿一鼓作气，再而衰，三而竭，没有一抢到底的劲。

    而要是紧箍咒不上紧的话，说不得眼前这混小子会把自己女儿同他的其他女人放到一个位置上。

    这是金寿万万不能接受的。

    不过话又说回来，经历过丧妻丧子之痛的金寿在婚姻的事情上还是看的比较开的：他也倒不是说一定要逼着林义娶自己女儿。

    在金寿眼里，一切以女儿心愿为宜，他相信自己女儿的目光。

    一支烟默默自燃完了，金寿把烟蒂在烟灰缸里拧熄，在椅子上缓缓地动了动，调了个舒服的坐姿就目光安静地望着林义措辞说：

    “你们俩还年轻，情到浓时一冲动能理解，但还是要做好防护措施，妍妍从小多病，身子骨不是太好，避孕药吃多了对她身体没好处。”

    擦！！！

    尽管有猜到金寿知晓了自己和金妍的事，但突如其来的狂风暴雨还是把林义吓了一跳。

    心里稳了稳，稳了稳，抬头迎着金寿的目光，林义也是心思急转。

    俗话都说，别拿村长不当干部，关键时刻唬死人。

    更何况人家还是深城的大家长呢，话说的这么直白，说的这么袒露，鬼才只看表面意思。

    很明显金寿的敲打意味很浓了，让自己在对待金妍的感情上别太随意。

    林义心里默默地又咒骂了一通徐家盛，让你打小报告，活该我睡你心心念的姑娘。只是金寿话都到这了，还能怎么办？不能怎么办，否认是肯定不行的。

    那就一撸到底吧！

    硬着头皮，老男人内里心虚、表面非常镇定的点了点头，表示听进去了。

    见他态度不错，对这事没绕弯子打马虎眼，金寿适时掌握谈话的分寸，没有继续穷追猛打，半起身给林义添了一杯新茶就又说：“我今天打妍妍电话没通，有时间你带她回来一起吃个饭，就说她妈过几天要回南京了。”

    尽是瞎扯！

    全是鬼话！

    林义端起小茶碗一干而净，也是秒懂金寿的意思。

    这是典型的打一棒给个甜枣的套路，金妍可能因为最近的事情没有接金寿电话，但她母亲回南京的事怎么着也轮不到自己去说吧。

    自己母亲什么时候回南京，金妍平时挺孝顺的一女人，这还能不清楚？

    一看就是金寿趁机递的台阶罢了，撮合自己同金妍的同时，也是更进一步表明他的想法，希望自己和金妍好好处。

    至于处到什么地步呢？

    那还要多问么？

    都要求一起回家吃饭了，亲密关系还能少得了？

    这可不是农村过家家串门，这是深城市政府的家属院，还是来二把手的家吃饭，还是和他女儿一起回家吃饭，能简单吗？

    四周都是眼睛，一举一动都是深意。

    林义又望一眼金寿，也是叹气，不愧是搞政治的，心眼多，调调也多，这简直就是赶鸭子上架啊。

    徐家盛打小报告的事情翻篇，两人就深城的经济、就步步高电子和北极光微电子的未来发展聊了许久，林义在傍晚来临时提出了告辞。

    离开时，金妍妈妈从厨房里提了一个保温杯出来，笑着递给林义说：“妍妍为考研的事情，肯定费了不少脑子，这是我准备的人参煲乌鸡，你帮我带给她。”

    又一个把自己当傻子的，深城大家长的女儿真的要费脑子准备考研吗？

    读研不是一句话的事么？

    或者压根都不要金寿动嘴，中大自会有聪明人把事情做的滴水不漏且不留痕迹的。

    别的不说，金妍这几年在学校受的特惠优待遇还少了？

    学校领导都排着队见了一个遍吧...

    林义默默接过保温瓶，心说有我在，金妍脑子可能不要费，就得费点卵细胞。

    同时也觉得还是那话说的好啊，不是一家人，不进一家门：刚才金寿才提点了自己和金妍的事情，没想到出门又遇到一个直接点题的...

    老男人搓搓牙花子，这还要不要人活呢。

    出了家属院，林义打开保温瓶看了看，还真是人参乌鸡汤，那圆圆的人参一看就是有些年头了，这可真是好东西。

    把盖子合好，林义细细回忆了一遍之前同金寿的对话，就对刀疤说：“不去步步高电子了，直接回中大吧。”

    刀疤说好，车子在前方岔路口右拐，向北而行。

    林义想了想，先是分别给蒋华和禹芳去了电话，说今晚临时有事，先走了，公司的事情多担待。

    接着又给大长腿去了电话。

    林义问，“老婆，你们吃饭了没？”

    大长腿说，“刚吃完，正和爸妈出来散步。”

    林义又试探着问：“在哪散步呢？”

    大长腿小声回答：“在往北门广场方向去，我妈想看电影，说还没在大城市里看过电影呢。”

    林义松了一口气，说：“这主意挺不错，现在时间刚好够，你多替我陪陪他们。”

    “嗯。”大长腿应一声，就轻轻问：“你那边忙不忙？今晚还回来吗？”

    林义说，“比较忙，也不知道能不能回来，要是太晚可能就不回来了。”

    “好，你记得休息...”大长腿不疑有他，嘱咐一阵，在和家人过马路时也是挂了电话。

    通话结束了，驾驶座的刀疤问：“林总，要不要换一辆车？”

    林义收好手机，目光散漫的在街边建筑上游了一圈，说：“换吧。”

    刀疤点头，直接给蓝月娥打了电话，要对方准备一辆丰田在中大路口等着。

    蓝月娥也是人精，更是懂自家老板什么德性，体贴问：“是不是要旧一点的？”

    刀疤说：“可以，不打眼就行。”

    “行。”蓝月娥表示会亲自开一辆银灰色的丰田等在那。

    林义静静听着两个特务的对话，虽然全程装聋作哑，但还是蛮有感慨的：有钱人就是好啊，偷个情都有下属一条龙服务周到。

