    

    封颜眉梢轻挑：“原来是这样？”

    他的眼神里似乎带着嘲弄，如同早已经将一切的事情看穿。

    阮季烟心头升起丝丝不安，却还是强撑着面子，一本正经地回答着：“自然是的。”

    “那我倒是有些好奇了，你和傅总在一起多长时间啊？”在阮季烟话语落下那一瞬间，封颜的声音再一次响起，问题问得格外紧迫！

    阮季烟心头的不对劲再一次增加，看着封颜那副似是好奇询问的模样，有些艰难地吞了一口唾沫，勉强挤出一丝笑容：“不算很久……”

    封颜哪能让她糊弄过去，再一次明确开口：“你说话怎么含含糊糊的？好歹也是和傅总在一起过，见过大世面的人了，怎么这样？”

    “不算很久是多久？”

    “你该不会连和傅总在一起多长时间都不记得吧？”

    虽是询问的语气，但这种问题落在阮季烟这里，更像是一种逼问！

    阮季烟心头愈发不安，但赶鸭子上架，她也只能硬着脖颈往下说：“七个月时间……”

    “这样说来，你们在一起的时间倒是不短了！”封颜一脸明了地点头，如同被激发了好奇心一样，继续追问，“那你肯定知道傅总喜欢吃什么吧？口味是怎样的？”

    听到这话时，阮季烟第一反应就是：看，果然还是想要通过她，搭上傅总这条线吧！

    得意从心头升起！

    下一秒，却僵在半空，上不去下不来的，好不难受！

    阮季烟心头略慌乱，眼神也有点躲闪，硬着头皮看着封颜，镇定自若地回答：“傅总喜欢吃甜食，对酒方面的要求比较高，喜欢收藏各种名表……”

    话音未落，清冷而空灵的笑声响起。

    众人眸光落在唐眠的身上。

    此时，她笑意盎然，一眼看去，那种百媚生的感觉从内到外，让人骨头都酥了，却是生不出任何的龌蹉想法！

    唐眠唇角微微上扬，意味深长地开口：“哦~傅总喜欢吃甜食？喜欢名酒、收藏各种名表？”

    结婚三年，傅凉渊最讨厌的，就是甜食！

    上一次，她为了小小的报复一下傅凉渊，还特地给他做了一个甜蜜蜜的早餐，当时他的脸色都快崩了！

    至于收藏东西，这是许多豪门人家都会做的事情。

    并不是因为喜欢，而是因为它们的价值以及升值空间大！名表、名酒，从来都不在傅凉渊的“喜欢”行列中！

    但是，阮季烟说的这些，都是在傅凉渊的搜索词条上！

    封颜对傅凉渊不陌生，再听唐眠这种语气，哪里还有什么不明白的？

    刚才还是一脸平静、仿佛好奇宝宝的他，这一瞬间，脸色瞬间冷了下来：“你算是个什么东西！居然还敢骗我们？！真是吃了熊心豹子胆了！”

    “傅氏集团已经发布澄清公告函！澄清你和他之间的事情！你跟他，一星半点的关系都没有！你倒是一门心思地在骗小爷我！”

    封颜忽然站起身来，白皙的脸庞上，满是凶狠：“谁给你的胆子，敢骗小爷我！真以为小爷我好欺负，是个阿猫阿狗都敢耍着小爷我玩？！”        

