    “不错呀。”

    看着眼前这头新复生的圣甲虫僵尸。

    林渊召出另一头圣甲虫僵尸，将两头圣甲虫僵尸，放在手心比对。

    冰霜圣甲虫僵尸，体型和雷霆圣甲虫一样，外形相差无异。

    只是，冰霜圣甲虫的外壳上时常凝着一层寒霜。

    将两头圣甲虫僵尸，收回黄泉门内。

    林渊对一头高大威猛的兽人僵尸，发动了往生瞳。

    操控兽人僵尸，再次进入石室，搜寻黄金宝箱的下落。

    石室内，如同龙卷风席卷过般，一片狼藉。

    黄金棺木也没能幸免于难。

    宛如艺术品一般，匠造精良的黄金棺木，现如今，破烂不堪。

    阿兹克帝国建造的石室，内部空间狭小。

    唯一有可能存放黄金宝箱的地方，只有石室中央的黄金棺木内了。

    因此，林渊搜查的第一个地点，就是黄金棺木！

    果然，完全掀开黄金棺木上的棺木盖后。

    林渊在黄金棺木里，发现了黄金宝箱。

    兽人僵尸力气极大，轻轻松松就将黄金宝箱搬了出来。

    离开前，林渊特意检查了一遍黄金棺木，以防有遗漏。

    石室内，光线有些昏暗。

    因为三头领主僵尸，在石室内与冰霜圣甲虫战斗。

    导致石室内一团乱。

    许多地方，都遭受到了严重破坏。

    正因为如此。

    林渊操控兽人僵尸，检查一番，发现黄金棺木下，似乎有一条密道。

    黄金棺木是由黄金浇筑而成。

    没有任何特殊防护，在三头领主僵尸和冰霜圣甲虫的战斗过程中。

    黄金棺木无意中毁坏，露出了下方的密道。

    林渊先让兽人僵尸，将黄金宝箱扛出来。

    “砰！”

    黄金宝箱重重放在林渊的面前，因为宝箱的沉重，把地上的泥土砸的飞溅。

    林渊凑近宝箱跟前。

    系统的提示声，在耳畔响起。

    【提示：是否开启黄金宝箱？】

    “是。”林渊道。

    【开启宝箱中：1%...10%...50%...90%...】

    等进度条加载完成。

    宝箱开启的瞬间，一道金灿灿的光芒，照射在林渊的脸上。

    他从黄金宝箱内，摸出两样物品来。

    一件是黄金装备，另一件是一张卷轴。

    林渊先查看了一下黄金装备的属性。

    【诅咒之触】（黄金）

    类型：手套

    +10%诅咒效果

    +10%诅咒抗性

    +10%负面状态抗性

    +30精神

    +20感知

    「诅咒套装」之一

    装备要求：限法系职业。

    诅咒套装：手套【诅咒之触】、头盔【诅咒之言】、靴子【诅咒之足】、法袍【诅咒之灵】。

    “哦，竟然是套装！”

    林渊眼前一亮，套装装备本就稀少，更何况是黄金套装。

    若是集齐一整套套装，还会触发套装效果。

    林渊立刻装备上黄金手套【诅咒之触】。

    他的属性又小幅度上涨了一部分。

    替换下来的白银手套，被他扔入背包中。

    旋即，林渊又查看起，另一件卷轴物品。

    【回城卷轴】

    消耗品

    效果：使用后立刻传送回城镇区域（需要提前绑定城镇）

    回城卷轴这可是好东西。

    若是在野外遇到危险，使用卷轴后，立刻就传送回了城镇区域，可以救自己一命。

    等回到风吹沙，林渊就将回城卷轴的传送点，绑定在风吹沙。

    林渊将回城卷轴放入背包中，比较靠前的物品格子里。

    这样，若是真的在野外遇到危险，林渊点开背包，就可以迅速使用回城卷轴了。

    开完宝箱，林渊没忘，石室内黄金棺木下的密道。

    当即，又派遣兽人僵尸，进去一趟。

    兽人僵尸将黄金棺木用力一推。

    下一刻。

    因视野共享，林渊看见眼前，出现了一个黑黝黝的深邃密道口。

    指挥兽人僵尸深入密道。

    密道很狭窄，兽人僵尸健硕的身躯，走在密道中，有点挤。

    密道很深，不知通往哪里。

    大约走了五六分钟，兽人僵尸抵达密道尽头。

    这里，供奉着一个狗头人身的无名神灵的神像。

    神像前，立着一个古老神秘的黄金天平秤。

    密道尽头，两侧的墙壁上，有数盏油灯。

    油灯徐徐燃烧，不知使用的什么油了，可以燃烧数千年，都耗不净。

    灯光微弱，勉强照亮密道两侧的壁画。

    林渊操控兽人僵尸，仔细研究了一下壁画。

    壁画上的大概内容是，将属于自己的物品放在神像前的天平上。

    献祭给神灵，神灵会赏赐给你价值相仿的物品。

    林渊打开背包，寻找了一番。

    发现了一个正好可以用来献祭的物品。

    从死亡沙漠核心区域的太阳神庙，获得的【太阳之书】。

    消耗金币，就可以学习太阳之书上，记录的神术。

    太阳之书上，没有适合林渊的神术。

    他原本是打算，将太阳之书卖给冷月，或某个大型公会。

    但因为身边的琐事太多，时间一长就忘了这茬。

    因翻找背包中适合献祭的物品，林渊一眼就相中了这本【太阳之书】。

    让兽人僵尸原路返回，拿上太阳之书，前往密道尽头。

    按照壁画的指示。

    林渊让兽人僵尸，将太阳之书放在天平的右侧。

    下一刻。

    神像忽然睁开了双眼，两道刺目的光芒，随即从神像的双瞳中射出。

    一股诡异的气流吹动。

    密道两侧墙壁上的油灯，忽明忽暗。

    紧接着，天平右端的太阳之书消失不见。

    而天平的左端，缓缓出现了一本神秘书籍。

    正当，林渊操控兽人僵尸，上前取走那本神秘书籍时。

    密道狭窄的通道，两侧的墙壁，以极快的速度，迅速闭合。

    林渊还未反应过来。

    兽人僵尸，就被快速闭合的墙壁，夹成了一滩肉泥。

    兽人僵尸死的不能再死了。

    往生瞳被打断。

    而，献祭了【太阳之书】，获得的那本神秘书籍，还留在密道内。

    林渊只好，再派遣一头僵尸，进入密道，拿回神秘书籍。

    密道内，墙壁上的壁画。

    告诉了林渊献祭的方法，却没有提醒林渊。

    献祭，除了一件属于自己的物品外，还有献祭者的生命。

    还好，林渊是操控僵尸去献祭。

    要是自己亲自去，恐怕，现在林渊已经回到了风吹沙的复活点。

    献祭了一头僵尸的生命。

    密道，又恢复了平静。

    只有地上，兽人僵尸的尸体肉泥残渣。

    诉说着阿兹克帝国神灵的野蛮和血腥。

    取走天平祭坛上的神秘书籍。

    林渊操控僵尸，原路返回。

