    “阿斯加德统御下的九大国度战乱频发，他们自己都无暇顾及，更何况虽然彩虹桥可以远距离传送，但九大国度的传送点距离虚无知地都十分遥远，物资运输很困难，不过奥丁国王倒是提供了不少技术上的支持。”弗瑞说完，黝黑的面庞上露出一抹迟疑，他看着加里继续道：“这几个月我去过几次阿斯加德，主要是进行一些技术上的交流，只是令我疑惑的是，奥丁国王似乎并没有传说中那般英明睿智，反而过于贪图享乐。”

    “或许这就是九大国度之所以陷入战乱的原因吧，每一位君主都有英明和昏庸的时候，奥丁神王只怕也不例外。”弗瑞轻轻摇头。

    加里听到这话，不由笑着打趣道：“弗瑞，你这话可不要当着奥丁神王的面说。”

    弗瑞耸耸肩，没好气的道：“我可还想多活几年呢。”

    加里哈哈一笑，不过他心中却暗道，这洛基还是跟原剧情中的性格一样，根本不是当国王的料，或者说洛基只擅长一些小阴谋诡计，对于如何治理九大国度一窍不通。

    “加里，事情一大堆，你可不能全部丢给我，该你处理的你得去处理一下。”弗瑞认真道，地球人类想要走出宇宙，除了自身底蕴外，还需要一个强大的后台。

    而这个后台，无疑便是加里。

    “行，我会处理的。”加里点头，随后站起身手臂一抬，一抹幽蓝色涟漪荡开，他直接跨步进去。

    ……

    虚无知地。

    自从克里帝国的罗南在此被加里一拳击杀后，短短几个月的时间，前来这里逃难的文明种族数量暴增，尤其是随着加里曾经击败过灭霸的消息传开，再加上地球人类和山达尔星一样爱好和平，向往自由的理念传播出去，虚无知地一时间成为各大宇宙文明种族争先恐后想要居住的安全中心。

    几乎每一天都有不少宇宙飞船，从各个跃迁点赶过来，而如此情况也导致虚无知地迅速扩张，紧挨着古神头颅的虚空中都延伸出很多居民区，这些居民区都是由一艘艘运输飞船改造的，尽管拥挤简陋，但仍然有大量的外星种族趋之若鹜的涌进来。

    毕竟宇宙各大帝国彼此之间经常发生真正，而往往一次战争都会持续上千年时间，期间不知会有多少刚刚走出星空的文明种族被战争波及，从而失去家乡星球。

    所以各大宇宙文明种族比起地球来，更加向往和平自由。

    这也是山达尔星一度成为宇宙种族最想居住星球的主要原因，不过之前因为山达尔星跟克里帝国之间的战争，导致首都柴达星流失了很多常住居民。

    但现在臭名昭著的虚无知地却代替柴达星，几近成为最繁华的安全地带。

    这日，坦利亚·帝凡所居住的核心收藏区域，伴随着幽蓝色涟漪荡开，虚空中蓦地走出一道身影。

    这道身影正是刚刚从地球过来的加里。

    “加里先生，几个月不见，您似乎变得更加强大了！”加里出现的刹那，坦利亚·帝凡的热情笑声就从收藏中心传了出来。

    加里一个跨步，便直接出现在了坦利亚·帝凡身前。

    这位银白色头发，皮肤迥异的收藏家，看到加里，忙道：“加里先生，我可是有不少消息想要告知您呢，只不过这几个月一直没看到您，担忧之下就催促了几次您的代言人弗瑞先生，希望您不要因此而动怒。”

    加里淡淡一笑，暗道若是他一直不出现，恐怕帝凡集团会立即对开拓者号舰队动手。

    “什么消息？”对于坦利亚·帝凡的心思，加里自然清楚。

    “是关于萨诺斯和他的黑暗教团舰队的下落。”坦利亚·帝凡笑着道，他知道加里最想知道什么。

    加里眉头一动，“哦，说说。”

    “据可靠消息，萨诺斯和他的手下应该是陷入了一处时空漩涡地带，这个位置靠近索维林黄金种族所在的疆域。”

    “时空漩涡区域？”加里一怔。

    坦利亚·帝凡解释道：“这是一处乱星带，不过星带中有一颗特殊的黑洞，这黑洞附近的时空受到严重的引力干扰，形成了大量漩涡，一旦进入漩涡便会不知所踪，有传说言，这是时空漩涡可以将人带到平行宇宙之中。”

    加里嘴角一抽，“平行宇宙？”

    “对。”坦利亚·帝凡压低声音道：“加里先生，像你我这样的人，应该知道多元宇宙的存在吧？”

    加里点头，他刚刚进入过黑暗维度空间，而那里就是多元宇宙衔接的黑暗虚空。

    “所以萨诺斯极有可能是掉入平行宇宙中了，除非他能达到更高的层次，否则想要返回我们所在的宇宙，基本不可能的。”坦利亚·帝凡道。

    “继续关注时空漩涡区域，一有消息立即通知我。”加里沉声道，他虽然击败了灭霸，可却知道这疯狂泰坦几乎就是漫威世界的天选之子，非但杀不死，反而还会频繁获得机遇变得更强大，他不得不防。

    坦利亚·帝凡对于加里吩咐的语气，一点都没感觉到生气，反而觉得理所当然，作为宇宙古老存在，他比谁都明白实力强就是一切的真理。

    “加里先生请放心，我会盯着萨诺斯的。”

    加里嗯了一声，问道：“我听弗瑞说，山达尔星的元首和其余跟地球人类建立联系的中小型文明种族高层，也想要见我？”

    “是有这一回事。”坦利亚·帝凡忙道，“他们想见你，无非是资源运输上遇到了困难，想要往后拖一些时间。”

    “你通知他们过来。”

    “是，加里先生。”

    ……

    毗邻索维林黄金种族的一片乱星带区域内。

    浑身暗金色铠甲，下巴有着三道竖纹的灭霸，狼狈的抓着死鱼脸乌木喉，从虚空中陡然出现了一个扭曲漩涡中冲了出来。

    “萨诺斯大人，咱们终于出来了！”乌木喉惨白的死鱼脸上依旧面无表情，只是语气却充满了激动。

    两人冲到旁边的一颗巨大漂浮的陨石上后，灭霸深邃目光看着周围不断涌出，消失的漩涡，摇头叹惜道：“那些追随我的忠诚手下，却永远留在漩涡的另一端了。”

    “萨诺斯大人，他们是为了您的理念而牺牲，这也是他们至高的荣耀。”乌木喉安慰道。

    灭霸沉默不语。

    过了一会儿，乌木喉又开口道：“萨诺斯大人，我们从漩涡另一端得到的那颗能量心脏似乎不凡，如果能明白它是什么，或许您会重新夺回一切，灭掉那个阻挡您道路的虫子。”

    听到这话，灭霸从铠甲里面取出一颗跳动的能量心脏，“我能感应到里面蕴含的无穷力量，只是目前我无法掌控它……走吧，先去将卡魔拉找回来，拿到灵魂原石后，我会亲自夺回属于自己的一切。”

    ……

    感谢优秀的胡园园的100币打赏。