    大概是殷权凛的目光太有侵略性，乔黛下意识地向他站着的方向看去。

    然后她兴奋地跑过去，悄咪咪地扑进他的怀里。

    “阿凛、阿凛，你怎么来了？”她勾着他的脖子，在他怀里蹦啊蹦，声音压得低低的，不想把别人引出来。

    至于站在不远处的唐问，她压根就没看到。

    殷权凛在这儿，她还能看到别人吗？

    殷权凛抱着她，将她拖到黑暗处，身旁的廊柱挡着摄像头，捧着她的小脸就开始吻她。

    难舍难分。

    从外面看，她被他抱着，压成小小一只，几乎被他高大的身形挡住。

    凌厉霸气全都不见，有的只是炽热浓情，在这个地方，竟然没有丝毫的违和感。

    这是第一次，唐问有了一种不可控制的感觉。

    她不想再看，她想离开，可是她却被禁锢了一般，动弹不得，被迫看着这一幕。

    “唐问，乔黛呢？”

    周冷元的声音打破了这种禁锢，她猛地回头，看他一眼说了句“不知道”，然后匆匆离开。

    周冷元往暗处看了一眼，并没看到什么，奇怪的看着唐问的仓促背影，然后离开了。

    乔黛悄悄地把殷权凛拽进她的房间，把他扑倒在自己的小床上。

    周冷元在外面敲门，叫她：“乔黛？”

    “睡了，有事明天再说！”乔黛冲外面喊着，手“啪”的一声把灯关上了。

    周冷元关心的声音响起：“睡这么早，是不是不舒服？”

    通常她睡得都很晚，今天怎么睡得这么早？

    “不是！”乔黛不耐烦地喊了一句。

    周冷元又问：“是不是心情不好？”

    “我就是困了，别打扰我了好吗？”乔黛喊道。

    “那好，如果不舒服就和我说，带你去医院。”周冷元说罢，在她门口踯躅片刻，转身离开了。

    殷权凛把玩着她的发丝，玩味地问她：“追求者很上心。”

    “对啊！不然怎么叫追求者嘛！”乔黛笑嘻嘻地看他。

    不知道死到临头了吗？这么不正经？

    他翻身把她压到了身下。

    乔黛小声说道：“你别乱来，这床不行，会塌的。”

    “那你还不老实？”殷权凛捏了捏她的脸蛋，问她：“站着？”

    “不要！”乔黛脸一红。

    这边都是临时搭建的房子，隔音不好，到时候让人听到什么，她脸还要不要？

    殷权凛低笑一声，把她往外挖了挖，让她枕着自己的手臂，躺在他怀里。

    她的手臂抱着他的腰，抬头看他声音软糥地问：“你怎么来了？不忙吗？”

    “忙，想你。”殷权凛声音低沉。

    他只用三个字就能让她激动得不能自已，恨不得把自己所有都献给他一般。

    之前什么女人就得独立，男人靠不住，男人就是大猪蹄子那些话，她全忘到脑后了。

    本来只想看看她就走的，但是现在他真舍不得走了，再加上刚才门外还有个和他抢女人的周冷元。

    “阿凛是世界上最好的男人。”乔黛小声说道。

    声音甜甜蜜蜜的。

    殷权凛忍不住摸了摸可爱的小脑袋。

    两人有一搭没一搭地聊着天，聊着聊着乔黛就在他怀里睡着了。

    可见这个小女人平时的确很拼，累坏了。

    他轻轻地叹息，将人揽得又紧了一些，低头去嗅她的发丝，怎么都嗅不够。

    晚上，两人做了相似的梦。

    他黑发如墨，她眼角含媚，交颈相缠，是他们又仿佛不是他们，可那份爱恋，却是一模一样的。

    清晨，她沉浸在梦境中不愿醒来。

    门外响起敲门声。

    周冷元清淡的声音在门外响起：“乔黛，你起了没有？”

    他不放心，所以一大早来敲她的门。

    门很快便开了，然而却是身材高大的殷权凛，他衣服褶皱，黑发凌乱，昨晚发生了什么，不言而喻。

    周冷元面色一怔，随后说道：“打扰了。”然后转身离开。

    殷权凛关上门，乔黛已经醒了，在房间里睡眼朦胧，似乎还没回味过晚上的梦境一般。

    殷权凛没忍住，走过去捧了她可爱的小脑瓜狠狠地吻了一番，才放开她去拿衣服。

    等他换好笔挺的西装，她才完全清醒过来。

    “阿凛~”她有点不舍。

    殷权凛没再走过去，再不走就真的不想走了。

    “晚上我再过来。”殷权凛低声说着，看她一眼，说了一个“乖”字，便转身离开了。

    他走得如此仓促，也是不想让别人看到，免得对她印象不好。

    锦贡低声说道：“我送您。”

    殷权凛知道他有话要说，没有说话，步伐沉沉地向外走去。

    刚刚走出来的唐问，一眼就看到迎面而来的殷权凛。

    初晨的阳光打在他的背后，那高大的身形、那俊美的容颜，令人有一种触目惊心的感觉。

    就是往心里狠狠地一撞的那种感觉。

    难以言喻。

    她不认为这是什么爱情，就是震撼，昨晚仿佛看到了穿越的百里殷，今天又看到这张脸，虚幻与真实交错着。

    殷权凛目不斜视地走出大门，锦贡走出去之后才低声说起大小姐最近的为难。

    殷权凛才知道她这被人刁难了，怪不得最近她就跟较劲一样。

    不然以她的小性子，住到他工作的地方，也不会和他分开的。

    想到可爱的女友，又想到欺负她的坏人，他沉声道：“我知道了，这件事我会解决的。”

    乔黛开始工作的时候，晨会还没开始。

    她更加肯定唐问是故意的，她住在这里，就不那么早开会，今天更是连会的影子都没有。

    什么专心考古的女人，真是传言不可靠。

    不过更让她觉得稀罕的是，唐问今天居然话特别少，更多的时候在沉默，也没为难她。

    发生了什么吗？

    好奇怪！

    傍晚，今天的课题快要结束的时候，大家坐在一起总结今天的收获与进度。

    平时要长篇大论的唐问，今天只有寥寥几句。

    她的心里从来没有生出过这种异样，她觉得自己要好好理一理思路。

    她的话音刚落，殷权凛进来了。

    所有人的目光都落在他身上。

    乔黛心想，这个唐问又要说什么无关人等不得入内的话了。

    这么好的机会，这女人能放过就怪了。

    结果万万想不到，唐问居然什么都没说。

    乔黛觉得不对劲了。

