    看到通知,小熊四个人匆匆赶往操场。

    他们四个中有三个身高腿长，一个腿短但是速度贼快，所以幸运地在规定时间内赶到了操场。

    操场非常大,今天二十一个班都在这里集合,听说这还仅仅是第一军校边缘的一个操场。

    每个班按照个头排成几队。

    小熊排到了打头第一个，照样是吸引眼球的存在。

    他们自己班上的人已经勉强习惯有个小同学了，不习惯也不行，但是另外二十个正规班，只要在附近的都稀奇地看着这边。

    这一届旁听生实在太搞笑了,一个幼儿班的小朋友和他们一起上课,质量堪忧啊，不知道这届最后能留下来几个人。

    班导和负责训练他们的教官已经站在了正前方。

    教官一身上尉军装，脸色很冷。

    二十一班的学生们觉得教官看着他们的眼神很是嫌弃，并且不像是错觉。

    “我是布莱克,是你们的教官。接下来，从七点开始，绕着旁边的跑道跑十圈,刚刚我来之后到这里的那二十三个人跑二十圈！现在开始！”

    二十一班的学生哗然了,旁边的跑道一圈至少一千米！

    上来就一万米和两万米,布莱克教官是不是太看得起他们了。

    “报告！布莱克教官,我的身体现在不允许做剧烈运动,有医院开的证明。”小熊旁边的男生举手。

    能站在小熊旁边，个头就属于他们班除了小熊之外最矮的，身高一米五,带着眼镜，柔软的头发偏长，看长相偏清秀那一类型。

    教官眼睛眯了起来，“那就慢跑，跑五圈，你放心，操场旁边有专门的医疗间，不会出事。”

    小熊旁边的男生苦着脸放下手，要不是第一军校所有学生必须参加军训，他肯定申请不参加了。

    “还有谁有身体有问题？”布莱克教官冷冷地问道。

    这次没有人吱声了，其实如果布莱克教官平易近人，班里的女生还挺想问问女生能不能不要跑那么多圈，至少循序渐进呀。

    在有人还在为问不问进行心理斗争的时候，小熊一个人不紧不慢地跑出去了。

    众人呆了呆，布莱克已经冷冷说道：“七点了，开始跑步！”

    很快就大家都动了，跟在小熊身后跑了起来。

    教官没有要求排队跑步，不少人经过小熊并且超过了他。

    夏宣经过小熊旁边的时候还笑着道：“你怎么跑这么慢？”

    “我锻炼也是这个节奏嘛。”小熊回答，现在又不是逃命的时候，跑那么快做什么。

    大概教官们都互相商量过，或者他们都有这种爱好，二十一个班都开始跑步了。

    因为人数太多，是在不同的跑道上进行的，不过能看到其他班级。

    非常容易就能发现哪个班级身体素质比较好的人多，哪个班上弱鸡比较多。

    作为旁听班，虽然班上有几个很厉害的人，比如安和夏宣朱莉他们，但大多数还是一般人，甚至还有几个拖后腿的，所以二十一班算是垫底的班级之一。

    从班导和教官的脸色就能看出来。

    “小胖子，可别拖后腿呀。”有同学经过小熊身边的时候还拍了拍他，说了这么一句。

    小熊瞄了瞄这个人的体型，不客气地回道：“你还是担心自己吧。”

    前两圈大家还面不改色，到第三圈腿就有点抬不起来了，第四圈开始喘气，第五圈简直想趴在地上。

    小熊还是同一个速度，慢悠悠地超过一个又一个同学，已经呼吸都艰难的同学们眼睁睁地看着小熊匀速跑过去，简直都呆住了。

    他们……连个小学生都不如吗？

    不怪他们这么想，小熊不仅超过了他们，人家还脸不红气不喘的。

    一直到第十圈，小熊依旧保持着同样的速度晃悠到了终点。

    终点已经有几个人了，毕竟他们班也不是完全不能看啦。

    小熊是第十六个到达的。

    至少有七八个人瞪着小熊，这个小胖子，跑完十圈一点事都没有！就算是他们，虽然比小熊快，也没有做到这样轻松自在，面不改色。

    现在的小学生都这么厉害的吗？

    教官安排的第一个任务，小熊不仅没拖后腿，还拿到了上游的好成绩。

    陆陆续续的，所有学生都跑完到达了终点，挨着小熊的那个矮个子男生是最后一个，回来的时候脸色通红，衣服已经湿透了。

    布莱克教官黑着脸踱步过来，“虽然我想过你们情况会比较糟糕，但是没想到这么差！”

    “接下来的一个月，希望班上所有人通过自己的努力，都能达到合格线。”

    “……是。”班上的学生稀稀落落地回答他。

    大部分学生是累得没力气说话，还有安他们那种不乐于高声说话的，只有小熊，很是热情地回了一声。

    布莱克教官低头看了小熊一眼，即便是他，也得承认，这小家伙不错，至少身体素质不错。

    “接下来，我们的训练是游泳，我希望没有人对我说不会游泳。”布莱克停顿了一会儿，让他满意的是果然没有人提出异议。

    “看到旁边那个湖了吗？游过那个湖，然后就到达吃午餐的地方了。放心，湖里没有危险。你们两千一百个人的午餐都在那边，大厨已经过去了，去的早的人想吃什么吃什么，去的迟的人可能汤都没有。”

    小熊眼睛眯了起来，他是一定要吃到肉的。

    然而，除了小熊之外，他的同学已经惊呆了。

    “那是个湖吗？”

    “我以为那是一片海……”

    “这根本就没有边啊！”

    “就算是会游泳，这也太夸张了吧？”

    他们的军装是防水透气的材料，连衣服都不用脱，实在称得上贴心了。

    到了湖边，小熊在岸上先拉伸了一下腿脚，然后用通讯仪给大嘴留言，让它中午自己找吃的，自己可能没法回去喂它了。

    大嘴获得进入学校的准许后，得到了一个牌子，证明是学生的宠物，这牌子就挂在大嘴的胸前，可以定位，也连接着主人的通讯仪，主人可以通过牌子招呼宠物。

    躲在操场旁边角落里的大嘴低头看了看牌子，动作利落地从另外一个角落下湖，然后动作迅速地朝远处游去。

    “你游泳怎么样？”安站在小熊身边，“需要帮忙吗？”

    安难得对小熊这样和颜悦色，毕竟也是经常一起吃饭的友谊了。

    “比我跑步要好，我可是出生在海里的。”小熊骄傲道。

    安看了小熊一眼，没再说什么，那就是完全不用担心了。

    “你也太自信了吧？”跟过来的夏宣不太相信，跑步也就算了，他可没见过小熊游泳。

    他们的室友浅海也走了过来，对小熊说道：“我老家海洋占据的面积特别大，我们那里的人几乎生下来就会游泳了，等会儿我跟在你附近，不行我就背着你过去。”

    小熊只好准备用事实和他们说话。

    几个人先后下了水，现在是夏季，水里更舒服一些，而且他今天因为要军训，涂了足够多的防晒，游泳也没什么关系啦。

    小熊像只游鱼一般，轻轻一动就出去好几米，在水里他有着天然的优势。

    小熊不知道的方向，大嘴正在水里游来游去地捉鱼吃。

    十几条船跟在他们后面，随时准备接手坚持不下去的学生。

    小熊游了大概一个半小时，算是最快的那一批人中的一个。

    上岸之后，小熊就直接往湖边那排桌子过去了，完全不用休息一会儿的意思。

    浅海瘫在岸边，看着小熊的背影，有点怀疑人生。

    小熊拿了个大餐盘，将自己感兴趣的菜都要了一份。

    军训运动量这么大，这个月他大概没有长胖的烦恼了。

    很快，小熊就带着满满的食物到了树荫下的桌子那边。

    安和夏宣还有将头发都梳到后面，露出光洁额头的朱莉也走了过来。

    享用午餐的小熊忽然瞄到厨师身边的一个不起眼的身影。

    那是大嘴，大嘴飞快地叼起一只烤鸡，迅速消失在树后面。

    天啦，他可没帮大嘴交伙食费——它就不能收敛点吗！

    小熊瞪了那边一会儿，最终收回视线当做没看到，看来以后得想个办法让大嘴给它自己赚生活费了。

    在小熊开始享用饭后水果和甜点的时候，大部队也陆陆续续到了。

    所有的桌子面前都排起了长队，那些累得要命的学生头发上滴着水，羡慕嫉妒地看着最先到达的人。

