
　　黄仓的动作很快，在围观看热闹的人还没有散去之前，就已经按照约定将八块蛇石和一柄斧头给送了过来。

　　三长老仔细的检查了每一块石头，都没有问题之后才分给了熊垣他们八个。最后他将手搭在了那把黑黝黝的斧子之上。斧子一边是细且弯，一边成半月型，通体黑黝黝，唯独斧子的刃闪着白光。斧子面上雕刻着云纹，在靠近斧柄的地方刻着两个弯弯曲曲蝌蚪一样的东西。

　　斧柄也不是他们号山附近的木材，上面带着丝丝缕缕的紫红色纹路，摸上去清清凉凉。伸手一提，三长老顿时觉得顺手无比，挥一挥，呼啸生风！

　　“这就是黄仓那老不死一直珍藏的斩山斧，看来是真品无疑了。”三长老满意的掂量了几下，然后对着黄蛇部落的人喊道：“都滚吧，下次再来敢招惹我们部落，直接把头给你们拧下来。”

　　黄蛇部落的人落荒而逃。

　　三长老举着斩山斧在熊垣他们眼前晃了晃，将他们一个个馋的直流口水之时，猛地将斧子收了起来，用一块皮毛包着，放到了身后，和自己的长矛挂在一起。

　　“都把眼神收一收，这东西不会给你们用的，你们也用不了！”三长老笑呵呵的说道。那个眼神看的熊垣直接想跳起来，一拳头砸在他的眼眶上，送给他两个熊猫眼，让他知道什么叫启灵的战士不可调戏。

　　三长老乐呵呵的，一点都不在意这些家伙的小脾气。

　　良久，熊虎将蛇石收了起来，对着三长老问道：“长老，我们这次的事情是不是过去了？”

　　三长老指挥着部落里没参战的战士，将受伤过重的几个人搀扶着，向着他们住的地方走去：“这件事目前算是过去了，我估计黄仓这家伙暂时不会再搞什么事了。至于以后，就不好了。”

　　他虽然震慑了眼前的这些部落，但是黄仓的话已经将祸根埋下，其余的部落少不了明面，暗地里的试探。

　　“但是这几天长老我可能会安稳几天，但是你们这些启灵境界的战士就安稳不了了，别的部落可能会来试探。所以，如果有人挑衅，你们都不要留手知道吗？”

　　“知道了！”

　　一个个启灵境界的战士心中暗自凛然。看来这件事应该还有后续，只是不知道是哪个部落当出头鸟了。

　　“不过你们也不用太紧张，没有哪个部落敢在我刚刚出手伤了一个长老的情况下，还这么针对你们。所以，接下来你们的重点就是该吃吃，该喝喝，该去找媳妇儿的赶紧去找媳妇，一个个都跟熊芜学着点。”

　　三长老话题一转，对着熊虎他们训斥道：“你看看你们，一个个长的五大三粗的，怎么就没一个开窍的呢？想当年你们长老我在这个场合，都不知道找了几个小姐姐小妹妹了，你看看你们，除了熊芜，竟然没一个找到媳妇儿的，连个中意的都没有。真是丢了我这张脸！”

　　熊垣的身体往后缩了缩，嘟囔道：“我还小呢，还是他们比较紧张。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“躲什么躲，以为躲了我就看不到你们了？一个个的都给我上点心，你看看歧鹿部落的小姑娘，看看芑马不落的小姑娘，看看苍玉部落的小姑娘，看看云豹部落的，一个个长的身高腿长，长的水灵灵的，你们怎么就不长眼，多去看看呢？”

　　三长老逮着他们好一顿训斥，实在是这些小家伙太不给他这个长老面子了，人家都要成成双成对的了，结果这些小家伙还就知道到处逛，正事一点都不干。

　　熊虎隐蔽的撇撇嘴，扭过头冲着熊垣他们做鬼脸，这种事要靠缘分，总不能看一个漂亮就冲上去吧，那也太不讲究了。

　　除了受伤的这几个，其余的战士又被三长老给放了出去找对象了去了。

　　一夜无事。

　　第二天，熊垣他们早早的就被叫了起来，一个个换上整洁的衣服，梳洗打扮干净，集合到院子里去。

　　十五个部落的人站的整整齐齐的，最前面的是十五个部落的长老，在最前面，是一尊神像，虎身，人面，头戴戴胜。看上去威武不凡！

　　这是北号之山的山神。

　　凡是诸部有事，要要共同祭祀山神，才可以得以平安。长老们一直认为，只有在山神的庇佑之下，他们各个部落才得以扎根，繁衍生息，所以整个北号之山，方圆千里之地，但凡是有大事，就要先树立山神之像，然后祭祀。

　　祭祀的时间都选择在正午，阳光炽热，照耀大地，将山神像照耀的威武不凡，祭祀的过程很简单，用玉璧，豚，鱼，供奉！

　　然后由主持祭祀的长老进行祷告即可！

　　流程虽然简单，但是这些长老们却一个个的做的很是认真，熊垣第一次参加这样的祭祀活动，跟着长老们叩拜，念祝词，然后再看着黄蛇部落的大长老将玉璧埋在地下，将豚宰杀，将鱼斩首，恭恭敬敬的摆放整齐。

　　一声声祝词苍凉幽远，声调长长的，仿佛跨过了漫长的时空，来到了这个世界上！

　　由我山神，佑我部落，人丁兴旺！

　　由我山神，佑我部落，六畜兴旺！

　　由我山神，佑我部落，风调雨顺！

　　由我山神，佑我部落，无灾无难！

　　随着最后一声祝词落下，熊垣恍惚之间仿佛看到了原本用木头雕刻的山神像张开眼睛，看了他们一眼，然后又闭上了。他莫名的觉得自己在这个过程中得到了什么，但是仔细去感觉的时候，却发现，什么都感觉不到。

　　一整套祭祀流程走完，黄蛇部落的大长老一手端着长老信物，转过身朗声道：“祭祀已毕，但有两心相悦着者，可近前来，图腾为证，山神为证，证尔婚约！”

　　说完，他转身将手里的树蛇之木放到了供奉祭品的石桌前，然后站到了一旁。

　　力熊之干，歧鹿之角，苍玉之树，桐木之花，紫杉之叶，赤虎之牙，芑马之草，曲羊之蹄……等等，十五个部落的长老依次将自己带来的信物放置在石桌之前，然后和黄蛇部落的大长老站在一起。

　　这代表着一旦有人两情相悦，只要在这里站出来，走到祭祀台前，就会受到这十五个部落的图腾庇佑，不论他们是哪两个部落的，不论这两个部落是不是有仇怨，不论他们部落是不是有什么问题，只要走到这里，十五个部落的图腾，号山山神都为他们见证，为他们送上祝福！

　　且一旦成亲，部落之间不可追究！

　　熊芜和鹿芸相视一眼，然后走了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十一章 图腾为证，山神为证免费阅读。https://xs.23sk.com 