    由于白淑妃很可能已经盯上苏长招。

    御九宸让苏长招近日都跟他待在一起。

    顾名思义，就是同出同进，形影不离。

    白淑妃可是域疆圣子，即便苏长招武艺高强，但在咒术方面，她可没涉猎过，小心驶得万年船这句话不是没有道理的。

    但既然如此，苏长招也不能平白浪费是吧。

    是夜，她又看了看小臂上的红线，之前还只从红点处往内手肘延伸到一半，如今已经过了大半。

    算算时间，已经过去了二十天。

    住在御九宸寝殿的好处就是晚上不用再找地方守在传送点附近了。

    这也是她答应留下的另一个理由。

    放下衣袖，她悄咪咪看了看边上正挑灯夜读的某人。

    烛光悦动在对方的脸上，将那刀削的五官映得明暗交替，更加立体，黄金宝石的发饰熠熠生辉。

    苏长招便注视着殿中唯一令她觉得赏心悦目的人，好久好久。

    托腮半依，认真欣赏。

    许是察觉到异样，俊美之人抬起温眸望来。

    当见苏长招一直盯着自己，眼都不眨，神情中还写满惬意。

    他会看书中内容，当即看不下去。

    将手合上，放下。

    苏长招那边立马响起欣喜：“殿下想要就寝了？让小人服侍您吧。”

    “不用。”御九宸冷冷地拒道。

    起身便朝床的方向走去。

    苏长招失望之余，只得躺回她的小床，盖上薄被阖眼。

    殊不知，御九宸在她躺下来，老远地看向她。

    发觉她没跟过来，不知是失望还是放心，叹了口气，也合衣上了床。

    两个人就这么度过了几晚。

    眼看，蛊毒发作的日子越来越近。

    苏长招开始着急。

    不行，得想法子把那家伙哄上床。

    刚腹诽完，苏长招不免生出一股违心感。

    啧，这话虽听起来跟色批无异，但这是使他俩双赢的唯一法子，渣就渣吧。

    这天夜里。

    苏长招以洗澡为由，先回到了寝殿。

    白天她陪御九宸去了好些地方，虽然都是在门外待着，但也不妨碍她偷听。

    御九宸似乎早已有了对付白淑妃的计划，私下跟朝中官员多有联系。

    这都是无可厚非的，苏长招犯不着操心。

    她就像一个工具人一般，只是充当让御九宸白日不会石化的范围buff罢了。

    ·

    “这就差不多了。”苏长招布置了老半天，终于完事儿，她啪啪拍了拍手，一副大功告成的喜悦油然而生。

    一切准备就绪，现在只欠东风啦~

    是的。

    她估计托人去宫外采买了好些布置房间的东西，还让人找来了疑似古代情趣的服饰。

    现在她的地位在琼依殿甭提有多高了，简直可以称得上的一呼百应。

    找个人出宫带东西，只是一句话的事，甚至给那些人钱，他们都不要。

    苏长招索性白拿，反正她在这里也呆不久。

    只要在保证在红月出现前，保住小命就好。

    完成第一步房间布置，接下来就是自我捯饬了。

    苏长招先是洗了个澡。

    然后便换上了那套穿了跟没穿一样薄纱服饰。

    不过看尺码，这衣服应该是男子穿的。

    但也没办法，谁叫凤来国是女尊国。

    讨好另一半的群体都是男性居多，所以这种衣服大多都是男子穿，只有男装也很正常。

    将衣服穿上后，她不由想起以前跟阿珩在湖心岛上度过的一夜。

    那晚，阿珩和她都穿上了这么露骨的衣服，而且还……

    想到这里，苏长招忍不住捧住脸颊，泛起了花痴。

    这就更加坚定了她得回去的想法。

    嗯嗯，苏长招你可以的。

    反正这又不是你的世界，说几句好听的，把人哄好了，把事办了，小命保住了，就等着红月出现传送回去，这不就完事了么？

    嗯嗯，不要有任何良心上的负担，这不仅仅是为了你自己，对方也能破除诅咒。

    这就是一场再正大光明不过的交易罢了。

    刚在心里做完建设，吱呀一声。

    有人进来了。

    听脚步声，苏长招就知道来人定是御九宸。

    待对方步入。

    立即便发现寝宫四下被人布置过的痕迹。

    御九宸沿着地上花瓣，狐疑走进内殿。

    长目四处打量。

    直到看到床前的屏风后的一抹身姿曼妙的倩影。

    顿足。

    “殿下，你回来啦？”

    御九宸瞠目苏长招柔情似水的声线，愣了一秒后，轻‘嗯’了一声。

    “殿下过来~”

    随着苏长招的轻声呼唤。

    御九宸鬼使神差地挪动着脚步，绕过屏风。

    当见到床上，身穿薄纱的侧躺之人。

    他立即双眼发直。

    因为苏长招已经卸去伪装，露出了本来绝美的容貌。

    只见她侧躺的姿势下，将凹凸有致的身材暴露地清晰可见。

    绝美容姿配上宛若尤物的身材，直叫人血脉喷张。

    眼见有效果，苏长招冲对方伸出了一只手，抛了个眉眼。

    “殿下~”

    熟料御九宸一下回神，“你穿的都是些什么东西！不伦不类！”

    苏长招低头看了看自己：“不好看么？”

    御九宸再看了一眼，才别开脸，猛点头，违心道了句：“不好看。”

    听他这么说，苏长招不乐意了，支起上半身，没好气道：“我说你这人真是不解风情，没看出姐想找你打扑克么？你夸一句你会死啊。”

    “打什么克？听不懂！”御九宸负手而立，高傲地扬起下巴。

    “……”苏长招给他气得，差点一口气没上来，“行，咱说些你听得懂的。”

    美色计划失败，苏长招只好用另一招——晓之以情。

    咱跟他讲道理！

    “殿下你看啊，你总是拒绝我，你身上的诅咒该什么破除呢？不破除，你怎么当一个正常人呢？小人也不能一辈子陪着你啊。”

    “你要去哪儿？”御九宸骤然紧张道。

    苏长招见他这个样子，知道说错话了，忙改口：“我还能去哪儿？宝珠没拿到，如今又被那妖妃盯上，自是哪里也去不了的。”

    “你知道就好。”

    苏长招再度不乐意了，“不是殿下，你究竟是怎么想的，你要怎样才能接受小人？”

    御九宸见她话都说到这份上了，只得叹了口气，回看她，来到床边坐下，拉起她的一只手，深情地注视着她的双眼，

    “我想让你忘了你庆国的家室，永远留在这里，留在我的身边……”

    【作者有话说】

    还有一章，还有一章！

