    第1259章 枯坐   

    楚天皱了皱眉后，没有怎么去理会远处对自己露出杀意的长发男子。

    

    

    目前整个冀洲想要杀他的人，实在是太多了，别说是再多一个长发男子了，就是再多十个百个，他也懒得去在乎。

    

    

    而且那名长发中年男子，也不过就是个资深尊者而已，根本威胁不到他的性命！   

    

    “好！进入决赛，原本是一百零五人，现在临时加入一人，达到了一百零六人！”

    

    

    就在这时，郑清风站在赤红高台上，淡淡开口，虽然声调不高，但却是非常清晰地传遍了整个广场。

    

    

    郑清风说话的同时，不动神色地朝着楚天所在的方向望了一眼。

    

    

    虽然对方没有开口点他的姓名，也没有明确表明什么态度，但楚天却是非常明显地从对方的眼神中感受到了一丝的轻视。

    

    

    显然，郑清风身为冀洲炼器师联盟的掌舵者，内心深处也是认为，楚天就是一个临时插队进来的关系户，曾经在铁血龙教学习过一段时间的炼器，具备一点不错的功底！   

    

    之前决战紫禁之巅的时候，楚天先是击杀齐青华，后来又打伤暗堂六圣尊，出尽了风头，自信心疯狂暴涨，所以突然也想来冀洲炼器大赛出出风头！   

    

    “唉……年轻人就是年轻人，心高气傲，以为自己战斗力惊人，就觉得自己瞬间变成了全才，不过这也不是什么坏事，至少能让此子发热的头脑好好清醒一下！”

    

    

    远远望了楚天一眼后，郑清风微微摇头，同时心中暗暗想道。

    

    

    一息后，他继续朗声道：“此次的决赛，规则非常简单，时间限制为三个时辰，大家自由发挥，最终由广场上预先设置的测灵阵法，来评定成品的灵性高低，从而确认最终的名次！”

    

    

    楚天听到这里后，暗暗点头。

    

    

    在炼器界中，有一条公认的真理，那就是品质越高的兵器，灵性往往也就越强，所以通过灵性来判定名次，非常的公平！   

    

    “好了，开始吧！”

    

    

    紧接着，郑清风猛地一挥袖袍，开口冷喝。

    

    

    轰！   

    

    话音刚落，盘膝而坐的上百名炼器师立刻都是身体一震，耀目灵芒冲出体表，随即手掌一翻，掌心之中瞬间冒出各色火焰，熊熊燃烧，整个广场范围内的温度顿时暴涨一大截！   

    

    紧接着，众人都是拿起身旁的炼材，放到火焰上，开始熟练无比的进行熔炼提纯。

    

    

    进入到决赛的上百名炼器师，修为最差的也在死玄境大成，修为最高的甚至仅差一步，就突破成为了大尊者，全都是冀洲炼器界的真正精英！   

    

    就在其他人都是开始融化炼材的时候，楚天突然发现极远处似乎有人正在跟自己打招呼，下意识地转头望去。

    

    

    结果，他竟是发现对面一座高台的角落位置，阳茗儿和铁血龙教锻器宫的易老，坐在一起，正在冲着自己不停挥手。

    

    

    时隔许久，重新见到了阳茗儿平安无恙后，楚天微微一笑，冲着远处的两人点了点头，随即深吸一口气，闭上了自己的眼睛。

    

    

    “嗯，师尊，楚天这是干什么，别人都已经开始熔炼了，他怎么突然闭上了眼睛，莫非是先冥想一下，集中注意力？”

    

    

    看到楚天的行为后，阳茗儿立刻面露古怪之色，皱眉问道。

    

    

    旁边的易老微微皱眉，摇了摇头，苦笑回道：“不清楚，楚天这个小子一向都是喜欢不按常理出牌，很难预测他到底想要干什么！”

    

    

    说话的同时，他的心中暗暗叹息一声。

    

    

    想当初，楚天加入铁血龙教，进入锻器宫，表现出了十分惊人的炼器天赋，后来更是当众击败了他预定的接班人罗朔！   

    

    可惜的是，楚天对接任锻器宫宫主一职，没有丝毫的兴趣，后来更是彻底退出了铁血龙教，再也没有和他产生任何的联系。

    

    

    “师尊，那你觉得楚天这一次有希望拿冠军吗？”

    

    

    一息后，阳茗儿又是开口问道。

    

    

    易老听到这里，立刻轻笑一声：“呵呵，楚天进入前三，恐怕都很难，更别提拿到第一了！要知道，在场的可都是整个冀洲炼器界的真正精英，藏龙卧虎，甚至有人仅差一步，就可以成就圣师地位！”

    

    

    虽然知道易老说的是大实话，但阳茗儿听后，嘴巴还是微微撅着，一脸的不爽。

    

    

    紧接着，她向易老请教，现场哪些人最有可能拿到最终的第一？

    

    

    “在我看来，有三个人最有可能拿到第一，分别是散修欧阳胜、天元宗沈鹤以及北霜谷的聂伟明，其中天元宗的沈鹤希望最大，因为据说一个多月前，他成功炼出了一件有些问题的次品半圣兵！”

    

    

    易老脸色凝重，低声开口的同时，冲着广场盘坐的某道身影，猛地抬手一指。

    

    

    如果顺着易老此时手指的方向看去的话，会发现他指向的人，不是别人，赫然是不久前对楚天生出凛冽杀意的那名中年长发男子！   

    

    “嘶……有些问题的次品半圣兵！”

    

    

    易老说完后，阳茗儿顿时微吸一口凉气，面露一丝的难掩震惊。

    

    

    虽然来自天元宗的沈鹤炼制出的只是一件有明显瑕疵的次品半圣兵，但毕竟是进入到了半圣兵的行列，品阶绝对是超出了一般的天阶巅峰兵器！   

    

    由此可见，天元宗沈鹤的确是很有可能成为此次冀洲炼器大赛的冠军！   

    

    甚至很有可能，对方会借着这一次的难得机会，当众炼制出一件没有瑕疵的真正半圣兵，盖压群雄，彻底坐实自己冀洲第四位炼器圣师的身份！   

    

    一想到这里，阳茗儿不禁转头，望向楚天，脸上浮现出一丝的担忧之色。

    

    

    此刻的楚天，依旧是盘膝而坐，双目紧闭，一动不动，看上去整个人就好像睡着了一般。

    

    

    “啧啧，荒芜圣子这是干什么，莫非是亲临现场后，心生畏惧，所以干脆主动选择了放弃！”

    

    

    “嘿嘿，完全有可能！没来之前，心气冲天，牛叉哄哄，准备大干一场，结果来了之后一看，彻底傻眼，干脆装疯卖傻！”

    

    

    “哼！荒芜圣子位列潜龙榜第二，名传冀洲，连半圣都能击伤，其心思岂是我们这些俗人能够揣测的，说不定人家正想着怎么趁人不注意，悄悄溜走呢！”

    

    

    看到楚天如同人形雕塑一般枯坐着，没有任何的动作，现场立刻传出了一声声毫不客气的讥笑。

    

    

    

