    如果叶星河真的是战神殿殿主，他要找一个乞丐，这就让水玲珑有点想不通了。

    找乞丐做什么？

    “对，找乞丐！”叶星河很是认真的说道：“我一直都在找乞丐！”

    “但是一直都没有找到！”

    “不是，你找一个乞丐做什么？”

    “他可能是丐帮帮主，会失传已久的降龙十八掌，还有武穆遗书，我要找到他，将降龙十八掌和武穆遗书给拿到手……”

    叶星河一脸正儿八经的开始胡说八道了起来。

    耳畔响起叶星河这番话，水玲珑的脸色立即黑了下来。

    “叶星河，你觉得我会想你这种鬼话吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话。

    “我说的是真的，得到这两样东西，我便能够称霸武林，成为武林盟主，到时候你就是盟主夫人……”

    “滚！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“爱死那去，就死那去！”

    叶星河嘿嘿一笑，也没有和水玲珑多说什么，直接就转身离开了。

    有些事情，叶星河自己的确是知道，但叶星河却并不能够告诉水玲珑。

    在这个世界上，有时候知道的事情多了，未必是什么好事，没准会给自己引来杀身之祸，所以还是不要让叶星河知道的比较好！

    叶星河走了，水玲珑则是陷入到了沉思中。

    她现在根本不知道叶星河所说的话，到底那句是真话还是假话！

    不过不管怎么样，现在所有的麻烦都解决了，而且水玲珑还因此暴富，这对水玲珑来说绝对是一件好事。

    就像是叶星河说的那样，有了这笔资金，水玲珑就可以在商场上面大展拳脚了，不会和之前那样束手束脚了。

    与此同时，孙越在知道这些事情后，直接傻眼了，本来他还想着让杜海生和周兴旺他们将叶星河给弄死呢，谁曾想最后杜海生死了，周兴旺将所有的一切财产全部都给了水玲珑。

    这使得孙越在这一刻开始有些慌乱了起来，完全不知道如何是好。

    毕竟这件事情完全就是在告诉孙越，水玲珑背后有人，而且背后的人还手眼通天，十分可怕。

    若是水玲珑或者是叶星河还和他计较，孙越只要是一想，浑身上下就冷汗直冒。

    他不想要将自己和叶星河他们有过节的事情说出去，但是又怕被其他人给说出去，万一传到孙家，他……

    想到这里，孙越的心中就更加不安了起来。

    下一刻，孙越不得不拿起手机，给孙凡尘打了一个电话。

    电话刚刚接通，孙越还没有来得及开口，孙凡尘的声音便率先传到了孙越的耳中：“老二，这个时候你给我打电话是有什么事情吗？”

    “我……我好像惹到麻烦了！”孙越的声音中充满了慌乱。

    “怎么收拾不了，想要让我帮你一把？”孙凡尘有些幸灾乐祸的说道：“我之前就说过，你这种脾气，不适合在商场，也不适合来平阳市，但是你却不相信，现在惹出麻烦了！”

    若是平常，被孙凡尘给如此的嘲讽，孙越必然会怒不可遏，但是现在孙越没有丝毫的怒意，他只想要将事情给快点解决！

    “你别说风凉话了，我问问你，你和水玲珑是不是很熟？”

    电话另一边的孙凡尘在听到这话后，脸色猛然一沉：“孙越，你别告诉我，你招惹的是水玲珑！”

    “差不多！”

    “王八蛋，老子说，我和水玲珑都已经谈好了合作，水玲珑怎么忽然间取消了，去和顾倾城合作，原来是你得罪了她！”孙凡尘怒道：“你知道不知道，你这次害死老子了，如今你还得罪了她，你想要死是吗？”

    面对孙凡尘的数落，孙越不敢有丝毫的怨言，而且孙越也在这一刻意识到，自己好像惹出的麻烦有点大，这要是传到家族里面，他恐怕也会受到巨大的惩罚！

    “你就说能不能帮我……”

    “我帮你，我凭什么帮你，你搅黄了老子的生意，如今又要老子来帮你，凭什么？”孙凡尘直接打断了孙越的话：“我告诉你，我不仅不会帮你，我还会将这件事情告诉老爷子，让老爷子做定夺！”

    话音落下，孙凡尘不给孙越开口说话的机会，直接就挂断了电话！

    虽然挂断了电话，但是孙凡尘心中却充满了无尽的怒火！

    本来孙凡尘和水玲珑的合作，已经是板上钉钉的事情，可偏偏孙越将这一切都给搅黄了。

    最重要的是，孙凡尘凭借这次的事情本来是能够在孙家更上一层楼的，但是现在别说更上一层楼了，能不被惩罚都是好事了。

    下一刻，孙凡尘直接拿起电话，拨通了孙家老爷子的号码！

    没过多久，电话就被接通了。

    “喂……”

    一道低沉的声音立即传入到了孙凡尘的耳中。

    “爷爷，我知道水玲珑为什么会毁约了……”

    “怎么回事？”

    “是孙越！”孙凡尘咬牙切齿的说道。

    “怎么回事？”

    “他得罪了水玲珑，我也是刚刚知道！”孙凡尘重重的说道：“孙越给我打电话说，他得罪了水玲珑，想要让我周旋一下！”

    “我想他肯定是看杜海生完蛋了，周兴旺将周家的一切财产都赠送给了水玲珑，意识到自己惹到了大麻烦……”

    孙凡尘并没有丝毫的夸张，所说的一切都完全是真的！

    “混账，难道他不知道，这是我们能够和战神殿扯上关系的机会吗？”

    “这个我知道，但是他就未必了，本来他就没有什么用处，来这里我都不想要让他跟着来！”孙凡尘毫不犹豫的说道：“现在怎么办？”

    “水玲珑的背后肯定有大人物，杜海生和周兴旺都完蛋了，若是因为孙越牵连到我们孙家，那我们……”

    孙凡尘不敢在想下去，只要是一想，他浑身上下就冷汗直冒。

    “我会亲自去一趟平阳市，你让孙越滚到你身边，给我好好的看着他，若是在敢乱来，你就先打断他的狗腿！”

    此刻，孙家的老爷子也是满肚子的怒火，而且隐约中还看到了灾难的降临，这使得他不得不亲自去平阳市给水玲珑赔罪道歉，以免事态闹大！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

