    两边统一阵营之后，选出了双方最精锐的战士携带着大量的功能各异的战斗贝壳去往了神之岛。

    这次去神之岛的战士们都抱着必死的信念，不成功便成仁。

    双方的战斗过程也的确非常“火爆”。

    大量空岛战士悍不畏死的冲向马尔科等人，各种战斗用的贝壳不要钱一样，砸向他们，甚至有几个不怕死的战士，直接使用了排击贝。

    马尔科他们按罗凡说的，在差不多的时机倒下，让空岛的战士们一步一步的前进。

    最终在牺牲了绝大多数战士后，空岛人终于“打倒”了除首领以外的所有青海入侵者。

    空岛之神甘.福尔和两个遍体鳞伤的阿帕亚多战士来到了神宫。

    “马尔科，你为什么要留下这两个家伙？”杀青了艾尼路朝一旁帮怀迪贝治疗的马尔科问道。

    “罗凡说演戏也要有观众，这两个阿帕亚多的战士就是观众。”马尔科解释道。

    “观众吗？罗凡的安排还真是细致。”

    “罗凡一直都是这样，习惯就好。”

    两人聊天的功夫，怀迪贝身上的伤口已经全部愈合了。

    怀迪贝伸了个懒腰，活动了一下身体，从地上爬了起来。

    “谢了，马尔科！”怀迪贝朝马尔科说道。

    马尔科摆摆手示意怀迪贝不用在意。

    “怀迪贝大姐居然都会受伤，空岛的战斗贝壳这么厉害的吗？”没有参加战斗的诺依问道。

    “嗯，这些贝壳威力挺强的，关键是还有特殊的攻击效果。

    特别是那个排击贝，我用了武装色霸气都扛不住，差点就真的翻船了。”怀迪贝摸了摸自己被排击贝击中的小腹心有余悸的回答道。

    “排击贝的威力虽然很强，但使用了排击贝以后，身体素质稍微弱一点的就会死，完全就是以命换命。

    说到底越强的外物副作用也就越大，打铁还需自身硬。”一旁的马尔科说道。

    怀迪贝点了点头，显然是很认同马尔科的话。

    “对了，诺依，你有没有统计过这次战斗空岛战士牺牲了多少？”怀迪贝话锋一转问道。

    诺依掏出一个本子说道：“这次来神之岛的加上甘.福尔一共71个人，其中11个使用排击贝的人一个都没活下来。

    剩下的60个人，艾尼路没收住手杀了5个人，怀迪贝大姐被排击贝击中以后，因为愤怒失去了理智，杀了17人，马尔科那边一个都没有杀，把人全部都打晕了。

    综上所述，这次来神之岛的71名战士牺牲了33人。”

    马尔科闻言眉头一皱：“怀迪贝，你的心性应该好好磨炼一下了，说好的演戏尽量不杀人，还是有这么多人死在你手下了。”

    怀迪贝撇撇嘴，没有和马尔科争辩，这波确实是她不对。

    “艾尼路你也是，对果实的控制能力还不够，否则也不会失手。”

    艾尼路自知不是马尔科的对手，也没有反驳。

    见两人都没说话，马尔科得势不饶人，把他们一通数落。

    眼看马尔科越说越起劲，诺依适时的站出来提醒道：“马尔科，我们是不是应该去拿黄金了？”

    听到黄金，马尔科的嘴立马就停了，比起黄金，教训这两个家伙什么时候都行。

    一行人直接赶往了黄金钟。

    “马尔科咱们把钟带走吧！”双目放光的怀迪贝说道。

    马尔科闻言有些犹豫：“直接拿走钟不太好吧！”

    “有什么不好的？”

    “那个...我也觉得拿钟不好，咱们不是还要人家做生意吗？”诺依弱弱的说道。

    “那就不要钟了，把这两根柱子抗走算了！”马尔科直接拍板。

    视线回到罗凡那边，两个遍体鳞伤的空岛战士，一进来就被罗凡秒了。

    两个人趴在地上，一个已经完全失去了行动能力，另一个还勉强能爬起来。

    但两人都很清楚，以他们的现在的身体状态，根本没办法参战，只能眼睁睁的看着甘.福尔和罗凡战斗。

    战斗过程不用说，肯定是甘.福尔被罗凡压着打，眼看甘.福尔被锤的节节败退，两个阿帕亚多战士却没什么办法，只能趴在那儿干着急。

    “神大人好像要顶不住了，我们该怎么办？”

    “我的怀里还有一个排击贝，只是我的身体已经动不了了。”

    “你动不了，那我来！”说完这位阿帕亚多战士拼尽最后一丝力气，从伙伴的怀里掏出排击贝，瞅准机会冲向了罗凡。

    两人的动作都被罗凡的见闻色霸气感知到了，但罗凡没有闪躲，任由排击贝把他轰飞了。

    处于猫铠状态下，罗凡的毛皮防御力加上武装色霸气，完全能硬抗排击贝的伤害。

    甘.福尔看罗凡被轰飞，乘上他的坐骑追了出去。

    罗凡在空中挥动翅膀很快就稳住了身形，看到甘.福尔过来，罗凡变回了普通状态，朝甘.福尔说道：“戏演到这儿就差不多了吧？”

    甘.福尔点了点头。

    “后面的就交给你了，希望这次的牺牲可以给空岛带来真正的和平。”

    听到罗凡的话，甘.福尔笑着点了点头，作为空岛实际的掌控者甘.福尔不是傻子，他这次选来参与夺回神之岛的都是好战份子。

    这些好战份子在战争时期或许能成为英雄，但现在空岛需要的不是战争，是和平，死去的英雄，对空岛的来说才是真正的英雄。

    经此一役后，甘.福尔有信心让空岛居民和阿帕亚多土著实现真正的和平共处。

    当然，他答应罗凡的贝壳贸易也会照做，过河拆桥这种事甘.福尔做不出来。

    ——————————

    空岛篇的剧情不想拖太久，这只是一个支线，所以尽快完结了。

    接下来还有最后一个支线要展开，这个支线结束后，就会开始和之国的剧情。

    最近漫画和之国的剧情实在是太过爆炸了，尾田推动剧情的速度有点出乎人的意料。

    不过好在现在的剧情和我一开始的猜测差不多，不需要在大纲上进行大的改动，最后说一句：大和她实在是太香了。