    我问：“会是什么东西？”

    “钱，或者女人。”乱舞春秋回答的异常笃定。

    我沉默了几秒，道：“继续保持关注，咱们来的人比较少，尽量不要硬碰硬，另外，小心一点，别被偷袭了，咱们能够把握魂归战袍的动向，他们也完全能够把握我们的动向。”

    乱舞春秋沉声道：“知道，放心好了。”

    ……

    魂归战袍被迫无奈进入了蛮荒之地，但是也不能说这就是坏事，福兮祸所伏祸兮福所倚，或许因祸得福也说不定，七星灯这小子其实是一个挺幸运的人，至少在黑暗军团里还是很吃得开的，要不然也不能引得日落镰刀、暮色游侠亲自领军来袭了。

    当然，我们眼前所要关注的不是七星灯，而是眼下的任务。

    霸王龙犹如流星坠地般的划过了天际，度全开，劲风凛冽，好在同行的几个都是圣域级玩家，对环境的抵抗力强化了不少，虽然一个个眯着眼睛，却都没有什么大碍。

    两个小时后，航班准时抵达了目标，我催促着小青俯冲了下去，不久之后，眼前出现了一片紫色的丛林，地图上也读出了这里的名称了，正是天钥林地，我们的目标所在地。

    保持着谨慎，看向周围的丛林，却并未出现鞭尾鹰，事实证明，鞭尾鹰是蛮荒之地边缘处的守护者，当我们进入了蛮荒之地深处，也就不会再受到鞭尾鹰的威胁了，看来这个任务的难度将会大幅度降低了，我和凌雪都可以骑乘着巨龙来战斗，压力锐减！

    “啪！”

    取消了坐骑状态，稳稳的落在了地上，永恒战靴踩在落叶之中，战靴的能量激荡出风劲，卷得紫色的树叶飞扬起来，飘舞不定的落下。

    看了看四周，一片丛密的树林，很恬静，除了风吹树叶的声音之外，几乎没有任何的其它声音。

    当然，这一切都只是假象，当我们前行了近十分钟之后，赫然可见前方的林间空地里出现了一个简陋的帐篷，不出意外，果然居住着半兽人！

    “还真有半兽人啊……”我叹道。

    凌雪眼神很奇怪的望着我，说：“天钥林地是银贝一族的故乡，银贝一族已经兽化了，你说这里要是没有半兽人，算不算是奇怪？”

    我很羞愧，走过去将怒火倾泻在半兽人战士的身上，一顿猛击之后，扫平了一个半兽人营地。

    凌月道：“别一直杀怪，咱们的任务是去找这里唯一的活口呀……”

    “嗯。”

    从半兽人领的脑袋旁边捡起了一个幽冥石，我回头就走，这玩意是好东西，多打造一些幽冥铁甲，全面强化银曜铁骑的实力！

    继续向前，进入了村庄，半兽人战士也就越来越多了，说来说去我们还是得要靠手里的利剑杀过去，三个战士顶在前方，凌月充当了最强火力，冰雪漩涡覆盖面极广，将三五个半兽人圈在一起，绞杀起来非常犀利。

    一路杀过去，半兽人除了爆出幽冥石之外，还偶尔爆出一些暗金器、黄金器之类的小极品，诸如加15%攻击的护腕之类的，等级较高，又是铠甲系，拿到市面上还是可以卖出不错的价钱了，由于玩家职业的分配不均，放眼游戏市场，战士装备最贵，法师次之，弓箭手、刺客装备再次之，牧师装备最便宜，没有办法，游戏里的男性玩家还是要远远多过于女性，能有几个男人愿意当躲在他人背后的奶妈呢？

    就这样，一直杀到了傍晚，尚未找到天钥林地里的那个活口，倒是杀了许多的半兽人领，就连幽冥石也收集到3oo多枚了。

    ……

    再往前，草地变得稀疏起来，地面上出现了花花绿绿的岩石，似乎我们进入了一个岩石地带了，不过地图依旧在天钥林地里。

    凌雪迈步上前，半蹲下，伸手在岩石层上一抹，赫然可见这岩石是透明的，薄薄的一层，上面布满了一丝丝的花边。

    顿时，凌雪俏丽的脸蛋上浮起了讶然之色：“云母层？”

    “那是什么意思？”我问。

    “我只知道，云母层很脆，经不起微弱的压力，否则就会断裂，我们……”

    “什么？！”

    冰茶脸色都紫了，站在那里一动不动，凌雪则压低声音道：“都不要动！”

    我微微移动了一下永恒战靴，赫然可见战靴的踩踏下云母层出现了更多的裂纹，并且出脆脆的断裂声，似乎随时都会崩碎一般，而此时，我们整个队伍六个人都已经在云母层上，这一旦掉下去就什么都不好说了。

    几个mm都屏住了呼吸，一双双美目你看我我看你的不知道怎么办是好。

    正在这时，凌雪的宠物，风灵兽西西拍打着翅膀落在凌雪的肩膀上，不停的向主人示好。

    天可怜见，就差了这么一丝的重力，当风灵兽落下的瞬间，我们脚下的石层骤然爆裂开来，脚下一空，根本没有时间召唤灵儿来救命，整个人失去了重心直坠下去！

    一个不少，全队都坠入了无尽的黑暗之中。

    “哗哗！”

    风声大作，耳边充斥着巨大声音。

    尖叫声不绝，雪月工作室的几个mm没见过这种阵仗，一个个不敢睁开眼睛，身形在下坠，没完没了。

    凌雪勉强睁开眼睛，说：“怎么办？”

    凌月也睁开眼，道：“我们坠入一个天坑了……”

    秦韵分析道：“这种天坑一般都是岩石层的缝隙，或许运气好的话越往深处就会出现水流层，许多水分减压能够让我们不至于摔死……”

    我目光一寒，分析了另一种可能性：“地下的水富含矿物质，地下水滴落在洞底不断累积，也可能形成一根根倒竖起来的石锥。”

    “然后呢？”冰茶问。

    我咧嘴一笑：“然后我们就会像是串烧一样被穿在一起，一串一块钱的那种。”

    “呃……”

    冰茶娇躯一震，什么都不说话了，向前划了划，一把抱住我的手臂，似乎是要死也得拉个垫背的。

    凌雪保持着冷静，在队伍频道里轻声道：“书生开启星辰之目，测一下深度。”

    “嗯！”

    双眸蒙上了一层蓝色光华，顿时我的夜视能力增加了许多，甚至可以看到洞底的形象，略微目测一下，道：“或许还有几公里，以我们的下降度已经接近音了，十秒钟后准备着6……”

    凌雪紧咬银牙道：“全体开启无敌技能吧，别摔死了！”

    “好！”

    “刷刷刷……”

    数道金光飞起，全队进入了无敌模式。

    但是让人意外的是眼前一亮，前方出现了一团团的烈焰与熔岩。

    糟了！

    噗嗤一声，身体急坠入岩浆中，趋势不止的直透而过，未曾想这岩浆的温度并不甚高，难以解释，熔岩之后便是洞底了！

    “嘭嘭嘭……”

    我们几个人像是炮弹一般相继坠落，轰得大地颤抖。

    “噗……”

    我抬起头喷掉了口中的灰粉，几个mm都保持在无敌状态下，幸甚，没有摔死，同时我的背部传来隐隐疼痛，抬头一看，稻花香刚好摔在我身上，法杖横在我的脊椎骨上，差点没把骨头砸断。

    凌月站起身来，拍拍裙袍，看向四周：“这什么情况？”

    我们大家也都惊叹不已，这洞底，居然又是另一番天地！

    葱郁丛林，赤红色戈壁形成了两个极端，而我们就站在丛林和戈壁的中间，天空云霞炫目，犹如烈日当空，似乎是熔岩的热量在空中形成了一个巨大的火球，彷如制造出另一个地底的太阳一般。

    身后便是一座巍峨的石壁，直通上天，连接着地表层。

    石壁上长满了各种植被，枝叶繁茂，几只火红色的小猴出尖利的叫声，看向我们这群来访者，似乎非常戒备。

    地下灵猿，262级，无攻击力，非主动攻击生物。

    冰茶伸手指了指小猴，说：“地方土著好像不是非常欢迎我们？”

    凌雪建议道：“抓一只问路？”

    我说：“问毛啊，那边有个山洞，你们看，山洞上雕刻着复杂的文字呢，一定是有人住在里面，不出意外的话，那个活口可能就在这里避难，否则在地面上早应该被半兽人被水煮了。”

    凌月点头：“书生说得对，我们去山洞查看一下。”

    我提剑谨慎的走在前方，同时召唤出霸王龙小青，让小青在空中随时戒备，这地下的空间非常宽敞，骑乘巨龙战斗完全不是问题。

    没迈出几步，忽然草丛动摇，骤然之间一个巨大阴影笼罩住了我们大家。

    凌雪浑身一颤，抬头看看，然后又看看我，美丽的眸子里说不出的惊骇。

    我也抬头看，却看到了两轮银色的太阳，再仔细一看，哪儿是什么太阳，那赫然是巨兽的眼睛！

    这是一头眼泛银光的奇怪生物，脑袋狰狞无比，像是雄狮剃光毛的脑袋一样，血盆大口滴下绿色的唾液，落在地上烧得草地枯萎，巨兽的身体如蛇，却生出钢铁般的多足，就像是蜈蚣的身体一般，偏偏末尾还有一条漆黑的长长尾巴，扫动之间，双人合抱的大树也应声而断，这力量太强大了！

    眼睛一寒，星辰之目笼罩双眸，怪物的属性也出现在队伍频道里——

    蛮狮蟒，264级魔域级Boss

    幸好，虽然外形吓人，但是属性却不算太恐怖。

    “吼吼！”

    蛮狮蟒嘶吼一声，震得整个天地颤抖，那小山一般大小的脑袋闪电般袭来，就像是毒蛇一般，毒蛇什么时候度最快？没错，猎食的瞬间，而此时，蛮狮蟒的度已经到达了极限，快如闪电！

    我急忙提起盾牌挡在凌月面前，一声低喝进入了变身状态，冰色盾牌挡在神器，大喝一声：“盾击！”

    “哗！”

    盾牌幻化变大，骤然击打在蛮狮蟒的脑门之上，一秒钟眩晕！

    裁决！

    必中技能非常强力，纵然蛮狮蟒是高达264级的高阶Boss也难逃被命中的命运，转眼之间巨大的身体剧烈扭动，却动弹不得。

    我纵身跃上了龙背，在队伍频道里说道：“冰茶来当主T，小雪跟我一起上龙骑，准备攻击了！”

    担忧冰茶实力不足，召唤出灵儿一起下去扛住Boss，这样就没有问题了，我和凌雪则骑乘巨龙贴近Boss的脑袋，赤霄剑出凛冽剑芒狠狠的抽打着蛮狮蟒的大脸，那狮子头被打出了一道道血痕，Boss吼叫不绝。

    “哗！”

    一道黑影袭来，电光火石间轰击在霸王龙的脑门上，强如小青还是在空中一个倒翻，狼狈的撞击在石壁之上，气血也掉了一百多万，再看攻击我的东西正是Boss的尾巴，果然，在空中的龙骑士一旦被攻击到还是挺疼的。

    “凌雪小心……”

    我说了一身，却晚了，这个Boss虽然品阶不是神级，但是身体巨大有优势，凌雪尚未反应过来就被狠狠的一次尾巴击打击落，紫晶龙哀鸣一声坠入草丛之中，就像是拍苍蝇一般的轻而易举。

    再看地面上，冰茶狼狈不堪，手持盾牌被迫采用了防御姿态，蛮狮蟒的利齿不停的在盾牌上啃噬出叮叮火星，而冰茶的气血也突飞猛降，不到两分钟，獬豸的坐骑状态就被打掉了，下次召唤需要等候五分钟左右了。

    正在这时，一道残月出现在Boss的脑门上，终于，稻花香的封印术奏效了！

    大家抓紧时间补给，冰茶灌下了一个级生命恢复药水，脚下走位来到Boss的左侧，帝殒剑一扬，打出了致命一击。

    我和凌雪也重新上天，长剑出剑气用力抽打Boss，封印术短短的45秒钟却让我们全力施为，也饶是这Boss是个大血牛，否则极有可能一轮就干掉了。

    7分钟后，连续三次封印成功，蛮狮蟒的气血也降低到了十分之一左右了，然而百足之虫死而不僵，越到最后，这Boss的反抗就越是强烈！

    “轰！”

    凌雪重重的一击玄冰剑气劈得蛮狮蟒连连后退。

    “爆吧，爆出一件永恒装备来！”

    凌雪未能如愿，正在蛮狮蟒就要倒地的时候，天空忽然一片血红，一道流星坠落下来！

    “那是什么？”秦韵抬头望去。

    我急忙大喝：“往后退，这是一股非常强大的领域力量……”

    单手一扬，裁决技能将蛮狮蟒禁锢在原地，我们几个人急急的向后退避，两三秒钟之后，我们进入小山洞。

    身后，传来弱弱的一个声音：“啊……”

    我回头一看，是个衣衫破旧的女孩，大约十七八岁的样子，脸上满是污垢，坐在山洞内的草铺地面上，身侧放着一头羚羊的尸体，羚羊的一条腿已经不见了，被刮得只剩下白骨。

    显然，这个女孩就是银贝一族最后未被兽化的幸存者了。

    而前方，蛮狮蟒在嘶吼着，空中那道“流星”猛然坠落，轰击在蛮狮蟒的脑门之上，赫然是一个身披血红色铠甲的人，举起了长长战斧，双足插-入蛮狮蟒的颅骨，大喝一声，战斧落下！

    “嘭！”

    鲜血四溅，蛮狮蟒那巨大的头颅瞬间就被劈成了两段，我靠，秒杀！