    回到南港市的住所，差不多十一点钟，王子阳坐着抽烟，黄小淑去洗澡。等她洗完出来换王子阳去，他把自己洗干净以后，开始和黄小淑一起搬动沙发，整理客厅，做出一个适合做针灸治疗的环境。然后双方面对面坐着，等待着段艺秋把陈子弹带过来。

    准时十二点钟，敲门声响起，是黄小淑去开的门，她把段艺秋和陈子弹请进来以后，对陈子弹自我介绍道：“陈先生你好，我是黄小淑，王医生的助手，很高兴认识你，顺带说一句，我很喜欢你的电影。”

    黄小淑那么冷酷的顶级杀手，竟然有小粉丝的一面，实在令王子阳汗了一把。陈子弹这种经历过大场面的人都感觉不怎么适应，毕竟是来看病的，就这种时刻他更愿意全世界的人都不认识自己。不过既然黄小淑是王子阳的助手，他也必须保持礼貌：“是吗？那真是很荣幸。”

    “你请这边坐。”黄小淑把陈子弹招呼的特别好，对段艺秋，几乎就当她是空气，“你是喝茶还是来杯红酒？”

    王子阳受不了了：“黄小淑，陈先生不能喝酒，你坐下来吧，我去拿水。”

    黄小淑没坐，自己去拿，趁这空档王子阳尴尬的对陈子弹笑笑。

    陈子弹小声道：“你这个助理很热情，问个事吧，我看她走路的步姿很警惕，她是不是会功夫的人？”

    “会点。”

    “很好，安全方面不成问题，我听说你麻烦挺多。”

    “一般般，还能应付。”

    他们聊了几句，黄小淑已经拿了四瓶水回来，王子阳拿了一瓶递给段艺秋。

    四个人聊了有十分钟，治疗才拉开序幕。因为有所准备的缘故，整个治疗过程陈子弹非常配合，这中间的时间非常愉快。和治疗秦当先相比，那真是一个天一个地，就秦当先那丑恶的嘴脸，坦白说，如果有选择，王子阳还真的不想治。亏老金还说，如果不是试探，能建立人际关系，严重赌错了……

    花了一个半小时，治疗完毕，陈子弹活动了一下筋骨道：“王医生的手法很独特，好像和普通的针灸推拿不太一样。”

    王子阳道：“其实差不多。”

    “是吗？”陈子弹稍微回忆了一下王子阳给他扎针时的感觉，“好像要痛很多，不过效果真的好，我现在感觉非常精神，王医生你呢？累不累？”

    “还可以。”

    “要不我请你们吃夜宵？”

    王子阳还在迟疑，黄小淑已经说了好，王子阳还能说什么，只能答应。

    四个人一起下了楼，上了陈子弹的保姆车。

    车子在路上走了半小时来到王子山山脚，停车场右侧的边沿有一家南港夜宵城，看上去档次还不错。

    四个人下车，走进夜宵城，要了一个包间。

    食物大多都是黄小淑点的，而这整个过程陈子弹都没怎么说话，也没怎么露脸，他打扮的很怪异，戴着帽子、口罩，大墨镜。做明星不容易啊，总怕别人认出来增添麻烦。

    服务员出去以后他才解放，把口罩摘掉，和他们三个人说话。等响起敲门声又戴上，直到上完所有食物，段艺秋去交代了门外的服务员，非请勿进，他才把自己的整副武装解除，吃夜宵。

    因为他们几乎是踏着打烊的时间来的，他们吃完出去的时候，大厅已经灭了许多灯，光线很暗。

    往前走着，段艺秋突然绊了一下，王子阳扶住了她：“没事吧？”

    段艺秋道：“地很滑，谢谢！”

    “刚搞完卫生吧！”

    “你的保镖像个小粉丝，真的无法相信她那样性格的人能这样。”

    “我也不理解，走吧，他们都走远了……”

    两个人追上去，竟然听见黄小淑在向陈子弹讨教，王子阳赶紧道：“黄小淑，你没事吧？三更半夜，过什么招，陈先生还在接受治疗，不适合。”

    “过招，不是生死搏斗。”

    气氛有点尴尬，陈子弹圆场道：“其实不碍事。”

    好吧，既然陈子弹同意，王子阳只好任由他们。反正他也有点想看看高手对战，尤其是黄小淑这样的顶级杀手，看看她和白九的区别去到哪儿，是秒杀白九，还是毫无悬念的秒杀白九。

    几个人来到王子山山脚另一边，这是游山停车场的所在地，一大片的草坪泥地，很适合过招。

    王子阳带着段艺秋就在边上的花几坐下来，黄小淑和陈子弹站在他们身前十多米的草地上，各自在热身。

    最后是黄小淑先完成的，她对陈子弹道：“陈先生，有什么规矩没有？”

    陈子弹道：“黄小姐你是女士，你说。”

    “我都可以。”

    “一样。”

    “那开始了，如果有下手重了请包涵。”

    陈子弹听了心里一阵不舒服，黄小淑说这话就像她赢定似的，他知道黄小淑会功夫，但就这个年纪，而且是女人，赢自己玩了几十年的不太可能吧？

    陈子弹思考间，黄小淑已经先出招，疾步跑过来，速度很快。来到面前两米处，双脚一蹭，整个人跳起，双膝跪向他的双肩，那力度，那泰山压顶的气势，还真令他大惊失色。

    王子阳会功夫，虽然和眼前对战这两位相比起来只有被虐的份儿，但并不影响他懂得其中的门道。黄小淑这招他就看了出来，很霸道，绝对百份之一百是要人命的杀招。

    真为陈子弹捏了一把汗，这可不是拍电影，没有什么保护措施。

    幸好陈子弹不是吃素的，一个侧身反手一拳打向黄小淑的后背，也是阴招。原本黄小淑这一招的冲力已经非常大，被打中的话，会直接趴着跌在地上，不死也会伤的很严重。

    谁知道黄小淑就像背后长了眼睛，而且在空中没有借力点还能完成半空翻。刚好那会陈子弹的拳头打到，他意识到不妥，想收招已经来不及。黄小淑瞬间抓住他的拳头，双脚钳住他的腰部，整个人一翻。噼啪一声，陈子弹被黄小淑摔在地上，黄小淑夹住他的腰部，双脚就在他的肚子上绕着，双手扭着他一条臂膀，用力拧。

    陈子弹这时才认识到，黄小淑是高手之中的高手，而且学的全是进攻招式。

    这应该是杀手吧？和她这样的人打，首先得速度快，否则被她占了上风，绝对无法把处境扭转过来。

    陈子弹双脚猛蹭草地，借力旋转自己的腰部。黄小淑当然知道他要做什么，她很聪明，很有经验，也随着他旋转的幅度在调整自己的姿势，动作非常快，往往他就要挣脱的时候，突然又被锁紧。

    这边王子阳看着，心提到了喉咙上面来。

    身侧的段艺秋也一样，她紧张得抓住王子阳的手臂，指甲深深掐进去而自己不感觉，王子阳哎呦叫了一声她才意识到，赶紧放开：“对不起，太紧张了……”

    王子阳没说什么，他知道，紧张状态下做的行为通常都是无意的。

    突然间，陈子弹大喝了一声挣开，就在黄小淑调整好姿势接着用力前，快了不到半秒而已，很惊险。而挣开以后，他一脚踹向黄小淑的肚子，几乎同时，黄小淑的脚也踹向他的面门。

    两个人的身体随即都被踹出去，嗖嗖嗖在草地上滑行了好几米才停止下来。

    然后，是黄小淑最先站起来，她快速调整姿势，一个箭步冲上前，狮子扑兔式往下落，那凶猛的姿态很吓人，那瞬间的她仿佛不是一个较弱的女人，而是一颗导弹。

    当时陈子弹刚打算起来，见黄小淑这动作扑向自己，背部瞬间又落了地。双手越过头顶用力推，整个人从黄小淑的裤裆滑过去。随后一个翻身，转过身一拳打向黄小淑的后背。动作行云流水，一气呵成，大师的锋范，当然，钻裤裆很羞耻。

    段艺秋看见这情况顿时尖叫出来，因为陈子弹的力度很威猛，这绝对是几乎用了全力的模样，而黄小淑是女人。

    王子阳倒是没有尖叫，他有个感觉，陈子弹打不过黄小淑，而且差距不是一丁点，是很大。

    果然，黄小淑就是故意露的空门，否则以她的活动速度不会让陈子弹有时间起来出拳。

    只见黄小淑身子一矮，扛住陈子弹的拳头，随即左手推住右手的拳头，右手手肘往后面撞，力度还是很大。

    噗一声，陈子弹的腰侧中了一肘子，他痛哼着往后退，还没有离开危险地带，只听见黄小淑一声娇叫，一个后踢腿踢中他的心口。

    噼啪一声，陈子弹直接摔出四五米，见黄小淑还要上来，顿时做了一个停的手势：“黄小姐，你赢了……”

    王子阳和段艺秋对视一眼，快速走过去，两个人一起把陈子弹扶起来。

    看了一眼，口鼻都在流血，王子阳立刻骂黄小淑：“黄小淑，这是切磋，你要每一招都是杀招吗？”

    黄小淑没言语，陈子弹就先道：“不怪她，她学的就是这样的招式，是我自己打不过。”

    王子阳一惊，让一个功夫巨星说出这种话来不容易，他心里应该很难受吧？不过胸襟果然广阔：“我扶你回车里。”

