    人在找茬和找借口这方面，那基本都非常机智的很，没有茬和借口，那也能给机智的创造出来。

    更何况，向缺确实曾经杀过乾坤山的圣人还有陈家的子弟。

    所以，两方在稍微商量了一下，很快的就定下了要找上东华仙门的理由。

    很简单，让他们将向缺给交出来。

    你若是不交那也可以，把他在大雷音寺中所获拿出来跟他们分享了。

    乾坤山，陈家，若是单独跟东华仙门对上的话，基本就是旗鼓相当的程度，或者还会稍逊一层。

    但若是两家联合的话，那就肯定是稳压东华仙门一头了。

    这个路子俗称就要逼宫，你们是要保下这个弟子和身上所获的东西，还是要敌对我们两方，那到时就看你们东华仙门怎么想了。

    另外一头，东华仙门的藏库里，启天长老一行人进来之后，就已经迎上了从里面走过来的向缺。

    向缺刚刚将架子后面通往雷音寺的洞口给挡上，然后人一出来就碰到了大批东华仙门的高层，并且看着他们严峻的表情，心里当即“咯噔”了一下，他料到可能是自己这边要露馅了。

    但他却怎么都想不通，这些人是怎么知道的。

    “还真的是那个吐痰的家伙！”天目长老再见向缺，这前后不过就隔了半个时辰的时间都不到，当然一眼就能将他给认出来了。

    向缺瞬间一脸懵逼，吐痰的家伙，什么玩意？

    紧接着向缺马上就回想起来了，在雷音寺前自己可不就吐了好几口呢么。

    向缺直接傻了，这些人是怎么知道的？

    “大雷音寺是什么地方，你是怎么去的？”天目圣人皱眉问道。

    向缺在懵逼过后，下意识的就反问了一句：“你们是怎么知道的？”

    看他这个反应，司命仙君就知道对方并不清楚那栋庙宇被投影出来这件事，于是主动解释道：“在这之前，东华城的上方出现了一栋庙宇的投影，上面的牌匾写着大雷音寺，最初时我们以为这可能是九天地狱哪里的庙宇被投影了过来，但后来却忽然发现，这庙中竟然有人，却没想到出现的会是你的身影……”

    向缺的嘴角忍不住抽搐了几下，他哪里想到竟然会有这个意外啊，自己的一举一动都被人给看的清清楚楚的，这也太能扯犊子了。

    向缺沉默了片刻，然后转过身就向着藏库内走了进去，他知道自己肯定是没办法解释的了，任何理由都没法编了，他人还没有离开藏库，就被东华仙门的人给堵上了，你说得咋解释？

    不过反正大雷音寺已经不在了，就算领着他们过去其实，也没什么大不了的了。

    当向缺领着天目圣人一行人来到最后的藏库内，然后搬开架子，露出那道黑洞的时候，东华仙门的人整个就全都目瞪口呆的傻眼了。

    “我也是偶然间发现的，当时我在记着这些药草和材料，却无意看见了这个洞口，然后想着后面会是什么地方，于是就试探着钻了进去，没想到看到了一片戈壁还有大雷音寺……”

    东华仙门众人集体沉默不语了，脑袋里一面混乱，心中更是不住的感叹，你说这他么得上哪说理去？

    东华仙门成立都有数万年了，这个地方都没有被发现，向缺不过被启天长老扔进来几个月，竟然发现了这个意外，也不知道是东华仙门的运气差到底了，还是向缺的运道太强了。

    不过，好在的是他们都认为，向缺肯定是东华仙门弟子，那他要是有所获的话，也就相当于是仙门所得了。

    片刻后，向缺和启天长老，司命仙君还有天目圣人顺着黑洞进入到了大片戈壁滩。

    只是跟先前不同的是，大雷音寺已经凭空消失了。

    甚至，他们还能明显感觉到，这戈壁中残存的战魂气息。

    天目圣人闭上眼睛，铺天盖地的将自己的神识散了出去，同时，启天长老还有司命仙君也在查探着四周。

    “这里居然如此荒凉，除了先前的那栋庙宇，就空无一物了？这到底是什么地方。”天目圣人不解的说道。

    “很奇怪的地方，这似乎跟九天地狱不属于同一界，气息完全不一样，我们仿佛进入了另外一片空间”司命仙君不解的说道。

    启天长老惊讶的说道：“这里……很有可能是上古？”

    几道目光全都落在了向缺的身上，这些人的表情都很复杂，惊讶，疑惑还有的就是深深的遗憾了，东华仙门错过的太多了。

    “你在那大雷音寺里，有何发现？”天目圣人问道。

    向缺淡定的看着他，说道：“我若说没有，你们能信么？”

    天目圣人顿时皱眉，就连启天长老和司命仙君也不会相信这个说法，毕竟当时他们在东华城看到的过程，实在太让人惊叹和难以置信了。

    向缺说道：“当然不可能什么也没有发现了，只是我自己也很迷惑，无法解释得清，也看不太明白”

    “你说一下当时的过程”启天长老语气温和的说道。

    “当时，我偶然进入到这上古空间当中，其实也是很惊讶的，不过在发现这里似乎没有什么危险，我就不太担忧了，然后看见了大雷音寺，就想着过去看是否会有什么发现”

    “大雷音寺中指诸天佛陀和菩萨还有尊者，大日如来的法相端坐在其中，然后却有几个位置是空的！”

    “我在寺中寻觅了挺长时间，想看是否会有什么神通或者丹药，法器，却没想到没有任何的发现，于是无聊之下我就寻了一处空位坐了下去！”

    向缺正诉说着当时的过程，司命仙君突然就插了一嘴，说道：“你这怎么会识得大日如来还有那些佛陀跟菩萨的？哪怕就是我们，都见的知道多少关于如来的讯息，你是怎么认出来的”

    向缺心中顿时“咯噔”了一下，他怎么可能会知晓九天地狱竟然不知灵山如来的，这等于是一句话将透了他的很多问题。

