    ‘按现在的情况看，我可以从副本世界当中拿出来的，其实是对应法器，或者其他东西，蕴含的道则法理、意境法禁，但不能以物质的形态将其带出。’

    ‘带出的道则法理、意境法禁，载在不同的承载物上，消耗也各有不同。其中最适合的莫过于是以相同法禁祭炼而成的法器，其次是适合的材料，以及相近的法器。其中，材料外观的相似度和法器本质的雷同大小，决定了其中的消耗。’

    又是研究几天，玉宸做出这样的总结，他收好几样法器，看了看天色，已经是月上中天，皎洁的月亮高悬在天空中央，散发着澄澈透亮的清辉。

    他轻轻一跃，脚下雾气升腾，宛如腾蛇起舞，迅速来到山顶，席地而坐，对着明月默默观想，丝丝缕缕的太阴月华落下，流入玉宸体内，运转周天，流入手太阴肺经、手少阴心经和手厥阴心包经。

    瞬间，森森阴气环绕在玉宸四周，衬托的他犹如厉鬼一般，煞气十足，骤然间看去，就有一种不祥之人的感觉。

    同时，玉宸的心中也是浮现出种种幻象，苦辣酸甜，七情迷神，六欲惑心。

    玉宸不管不顾，默念静心咒，稳固心神，搬运阴气、煞气，汇通自身体内的一丝丝蛇灵之力，化作三道蛇影盘踞在他的手三阴经上。

    这是三阴蛇影刀，乃是他根据三阴北宿戮妖刀修改而成的法术，能够凝聚太阴月华、地脉阴煞和自身体内的蛇灵之力，凝聚三道蛇影刀光存在手三阴经上，施展的时候，可以在挥手之间，在数丈之内隔空毙人。

    比起原本的戮妖刀，蛇影刀刀光各方面都有退步，唯一值得称道的地方，是刀光之中蕴含的阴气和玄妙更加阴毒，斩中他人，便如附骨之疽，不死不休。

    而玉宸之所以选择重新创造威力和玄妙都比不上三阴北宿戮妖刀的蛇影刀，原因在于南蛮巫师口耳相传的故事。

    传说，诸天星辰内部都是有神祇存在，可除去太阴和太阳二星内部神祇至圣至德，对天地万物一视同仁之外，其余诸天星神对于巫师一脉并没有什么好感。

    南蛮的巫师对于星辰，若只是统一祭拜还好，一旦单独祭祀，便有可能引起星神力量感应，降下惩罚。

    这个传说是真是假，玉宸不清楚，也不准备去实验真假，那么放弃三阴北宿戮妖刀最正统的修行方法，也就成为必然的事情。

    活动了一下筋骨，玉宸在山顶上盘坐半晚，等到第二天初升起的阳光划开夜幕，一缕缕朝阳紫气顺着玉宸的呼吸被其起吐纳吸收。

    淡淡的紫色霞光在玉宸的皮肤下流转，所过之处，玉宸的皮肤都会干燥些许。

    当太阳完全升起，紫气渐老，玉宸张开了眼睛。瞳孔之中紫色霞光一闪而逝，起身活动一下身体，搓了搓裸露在外的皮肤，不少死皮落下，露出下面更加洁白晶莹的肌肤。

    法力凝聚在指尖，轻轻按压皮肤，看着皮肤上浮现出类似于蛇鳞的淡紫色纹路，心中暗道：‘结合三阴蛇影刀死气，朝阳紫气生机，过去蜕皮法的积累，已经完全被新的的法门顶替，后面还想要进步的话，就只能靠水磨工夫了。’

    蜕皮法是蛇部落蛇巫代代口耳相传的秘法，通过模仿蛇类蜕皮的变化，强化自身皮肤筋骨，修行到极致，皮肤堪比一般的蛇类凶兽的鳞片，是蛇部落蛇巫一脉有胆子行走在战场上最大的保障之一。

    经过玉宸修改之后，蜕皮法的防御力虽然没有多少提升，却成功融合了《上真摄生消息阴符宝箓》中关于锻炼五脏六腑和吞吐紫气的法门，能够将体内的死气逼出，附着在外皮上随着蜕皮消去，保持身体活力，达到延年益寿的效果。

    简单的收拾收拾，玉宸便准备下山，但目光才转移到山下，玉宸就发现有数道气息正不断向着自己所在的位置靠近。

    凝神看去，便见到几道巫师的气息混同图腾战士的血气，在半空中凝聚出三道虚影，那虚影的外貌虽然模糊不清，但玉宸半蒙半猜，也得出了结论。

    ‘蛇部落、鸦部落，还有狼部落！他们怎么凑到一起了？’

    玉宸目光微凝，系统开启，看着依旧在变化的符水，又看了看三个部落巫师所在的位子，嘴角微微勾起。

    另一边，蛇部落、鸦部落和狼部落的几个巫师汇聚在一起，商量着如何对付玉宸。

    ‘我说毒牙，你们蛇部落的也是够厉害啊！尽然把自己的蛇巫逼走！甚至还和我们联合起来对付过去的蛇巫！这可是整个南蛮诸多部落当中，从没有出现过的事情啊！’

    狼部落的巫师是一位有着古铜色皮肤的干练女子，身上充满了野性的气息。

    她坐在一只巨大的白狼身上，那白狼浑身上下每一根毛发都洁白的好似在散发光辉，这样毛发对于生活在丛林当中的生灵而言，是危险，也是实力强劲的象征。

    而拥有这么一只白狼的女巫，自然也不会简单到哪里去。

    蛇部落名为毒牙的巫师便非常忌惮这位女巫，哪怕心中再怎么愤怒也没有表现出来，沉声道：“白狼，你不清楚内情就不要乱讲！我们从来没有逼走那位大人，其实那一位大人只要愿意回来，依旧是我们尊崇的大蛇巫，可他自己不愿意回来！我们有什么办法？”

    “哦？”鸦部落的代表巫师是一位老年的人，光秃秃的头顶上看不到几根头发，身上的气息也是充满了腐朽、衰败的感觉，他怪笑两声：“我听说你们的大蛇巫，之所以会背叛你们的部落，是因为他追寻那群叛逆巫师的道路，现在看来是真的啊！”

    “叛逆巫师？”名为白狼的女巫面色微变，所谓叛逆的巫师指代的是那些选择放弃自身供奉的图腾，想要夺取图腾权柄的巫师。

    这一类存在，受到所有图腾的厌恶。因此，白狼女巫狰笑道：“如果是这样，倒也能够解释你们蛇部落会选择和我们合作的原因！那么，我们现在先定下战利品怎么分吧！”

    “白狼这话说得对！那你们蛇部落叛逆的大蛇巫，天生克制你们蛇部落，所以这次的战利品，我们部落和狼部落要占据大头，那叛逆的大蛇巫的灵魂归我们！”

    毒牙闻言气笑道：“秃鸦，你是不是脑子进水了？我有胆子给，你们有胆子要吗？”

    “为什么没有胆子？叛逆的大蛇巫在厉害，魂魄一分为二献祭给我们伟大的丛林之主和鸦部落的图腾，还能翻了天不成？”女巫靠在自家白狼身上，一脸玩味。

    毒牙见状，直接起身道：“既然如此，就麻烦两位自己解决。我们蛇部……”

    毒牙话还没有说完，他的眉心浮现出一道蛇纹，而后面色非常难看的毒牙，看着狼部落的白狼女巫，鸦部落的秃鸦巫师道：“万蛇之主答应了你们的要求，但大蛇巫的记忆我们蛇部落必须拿回去，你们只能够带走没有记忆的灵魂。并且，大蛇巫随身物品，都归我们蛇部落。”

    秃鸦和白狼身上也是浮现出对应的图腾印记，显然是在和自家图腾沟通，而后三者便是定下了盟约。

