

  “谁？”

  尼老抬头看着自己的老搭档。

  老搭档笑了下说：“中海，苏启。”

  “苏启？”尼老眉头紧锁了起来：“他会接纳一个从连想出来的人吗。”

  “阳园请的智能手机概念其实就是从他名下媚族偷过来的。”

  “而且你看了他们价格策略吗，跟媚族完全是一个档次的，很明显的，他们就是要对标媚族。”

  “以媚族为对手。”

  “明天手机一上市，就等于是向媚族发起了挑战，想也不用想的，到时候肯定是势不两立。”

  “他怎么会接纳我。”

  尼老怎么会没有听说过苏启，也知道 一些苏启的处事风格。

  你不挑战他，你敬重一尺，他绝对敬你一丈。

  如果你挑衅他，他绝对盯着你死死的咬着打，不把你吊起来抽到浑身精光，绝对不会停手。

  阳园青很明显的就是在挑战他了。

  老搭档笑了笑说：“尼老啊，你什么都好，就是有一个缺点是让我一直想说你的。”

  “你是干技术的，除了技术让你发狂，其余的东西你都不关心。”

  “若不然你怎么会跟刘总他们关系闹得这么疆？”

  “你可知道东方科技这家公司？”

  尼老愣了下：“东方科技？从未听说过。”

  “看吧，这就是你的不对了。”老搭档说：“这家公司非常的低调，就今年成立的时候有一些小媒体报道了下。”

  “刚开始我也没有当回事，毕竟现在这种市场下，每天都会有这种打着科技名称的公司成立。”

  “后来我一看这家公司。竟然有化为壬老的股东名字。”

  “这就意味很深了，壬老是谁，他是跟我们刘总齐名的科技人物。”

  “不过壬老的处事风格跟我们刘总有很大的区别。”

  “我好奇之下，就找人去调查，乖乖，这回来的结果让我吓了一跳。”

  “你猜怎么滴，这家公司的大股东竟然是苏启，而且他投入了重金进入到了这家公司。”

  “跟化为合股，共同研发芯片，现在好像紧张还很不错。“

  “在我认为，壬老何和刘总二人，壬老可能更适合你，因为他尊重技术，从一开始就在尊重。”

  “这点初衷从未改变过。”

  这让尼老顿时有些纠结了起来。

  同样的，他也非常心动了。

  一家公司的成立的主要目的就是研发芯片，这不就是自己想的要的归宿吗。

  他在连想耗费了这么多年，最终得到了什么。

  尊重没有，分享利益的果实没有，梦想更是成了年轻一代眼中的笑话。

  还过上那么几年的功夫，一只脚就要进入黄土了，真没有时间来耗费了。

  呼吸有些急促的说：“你可以帮我引荐一下？我想见下壬总，或者苏总。”

  “壬老现在没有在国内，你知道的，化为的主要市场是在国外，他一年当中大部分时间都是在国外。”

  “不过我听说苏总这段时间就在中海。”

  “我跟壬老是同乡，他倒是可以帮我们中间引荐一下。”

  “还有。你的事情其实我早就跟任老提起过了，他也很想跟你好好谈一次。”

  “只不过太忙，又加上你这边对刘总还是不死心，故而这事情我一直没有帮你们中间搭线。”

  “现在我已经打算养老去了，就当时老兄弟最后帮你一把吧。”

  说到这里，两人一阵沉默。

  尼老也有些哽咽，拍了拍他肩膀说：“老兄弟，你的好，我一直都会记着。”

  “哪怕是去了东南亚养老，也别断了联系。”

  “人这一辈子这么长时间走下来，身边还能留下来的，那是真朋友。”

  “太难得。”

  “哈哈哈，那是！”老搭档大笑着起身：“走，咱哥俩也别闹得这么悲情。’

  “上我家，咱们整口，阳园青怕我们坏事，不想让我们参与到手机项目当中来。”

  “这不正好吗，我还嫌弃事情多呢，你看看他们，今天晚上谁能够睡得着。”

  这么一说，尼老的心情也好上了不少。

  而后二人很快离开了这里。

  。。

  阳园青是绝顶的市场营销高手，不得不说，他前面已经把联想手机炒作到了顶峰状态。

  所有人的目光都盯住了他们，都想看看明天的联想手机会给他们带来什么样的惊喜。

  当然了，同行则是很紧张。

  雷总睡不着了，因为又多了一个搅局者。

  王章也同样睡不着。

  翻来覆去，还是从床上爬了起来。

  想给苏启打电话，但又怕苏启休息了。

  于是就打开了电脑，上了滴滴，一看他们群里大家也都在讨论着这个话题。

  非常的热闹，有骂娘的， 有担忧的。

  反正各种情绪都有。他刚准备回应着什么。

  突然，从未在媚族群里面发言过的苏启，开口了。

  “各位，非常开心你们 因为连想的事情而睡不着觉。”

  “我要夸奖你们，同样我也要责备你们。”

  “夸奖的是，你们有危机感，任何一个对手出现之前，你们都会注意他们的动静。“

  “这点非常难能可贵，任何一个公司都需要这样的气氛。”

  王章忍不住的回一句：“苏总，那为何要责备我们？”

  大老板群里说话，一般员工那里敢回话，自然由他们的老大王章代表发言了。

  苏启很快打了一排字发了出来：“要责备你们的是，就这么一个小对手，难道你们不应该是听了后嗤之以鼻的笑下，然后不当回事吗。”

  “说的粗鲁点，我们媚族的牛逼，早就牛逼到海外去了，你们难道不 应该自信点？”

  “我就预言在这里 了，连想手机火起来的同时，也是他们没落之时。’

  “都散了吧，早点去睡觉吧。”

  “还有你王总这就是你的不对了，白天我还跟你说什么来着，这么快你就不淡定了 。”

  “赶紧的睡觉，明天连想手机上线火了也好，失败了也罢。”

  “你们都少关心在他们身上，你越关心他们，他们就越嘚瑟，觉得你怕了他们了。”

  ‘该干嘛就干嘛，正服了你们了，我们媚族怕过谁。’

  “三心都被我们打出了国门，你们居然还担忧一个从未做过手机的连想。”

  