    “这，这！”

    黑山雄震惊了。

    黑山烈日也震惊了。

    他们本来还以为陈立是个小气的人。

    可是在陈立拿出“雪之痛苦”的一瞬间，他们对陈立的印象就发生了180度的大逆转。

    两人不禁暗道：是啊，他是个首领，一切都要为部落考虑，怎么可能把自己人的武器交给我们呢？虽然他们的武器总量看起来很多，但那都是无数年来辛辛苦苦积攒起来的。每年才生产那么一点，难度肯定很高！我们带着一些白捡来的东西就想跟人换那么珍贵的武器，实在有点过份了……

    这么一想，两人顿时就被陈立的豪迈和友善感动到了。

    黑山雄双手接过“雪之痛苦”，眼圈微红，“陈立老弟，谢谢你的这份大礼，我代表我的部落感谢你！如果我们能够击败大河部落和其他敌人的话，一定会拿大礼回来感谢你的！”

    陈立一看黑山雄眼睛都红了，不禁暗想自己是不是装得太过头了。

    连忙摆手道：“不用不用，老哥你太客气了。咱俩兄弟一场，帮你那都是应该的。你们要是对抗敌人很吃力的话，我直接发动护卫队去帮忙都行！”

    前面他都是在演戏，但这句话就是大实话了。

    如果黑山部落有需要的话，他的确不介意带人去参战。

    毕竟有【争霸】任务在，他早晚都得去广阔的大草原征战。

    通过黑山部落切入战争，也算是个不错的途经。

    他这一说，黑山雄更是感动得热泪盈眶。

    “老弟，你真的，你真的是……太，太……太善良了！”

    黑山雄真的快哭了。

    “我们黑山部落虽然是草原上第二强的部落，但是和其它部落的关系一直都不大好。只有你，只有你愿意帮我们！”

    “不仅愿意帮我们，还不索取回报！”

    “天呐，我都不知道该怎么感谢你了！”

    黑山雄说着。

    不止是他，就连和他一起来的黑山烈日、黑山烈风、黑山大地等人，也都是感动得虎目含泪。

    身为黑山部落的强者，他们很清楚自己的部落在大草原上处于怎样的一个尴尬地位。

    强是强，但强敌环伺，一旦大战爆发，随时都有可能被杀得七零八落！

    在这种时刻，有陈立这样的强者、强大势力愿意为他们提供武器，甚至出力帮忙，简直是个天大的好消息！

    “咳，老哥别这样，你这样我都惭愧了。”

    陈立心里一阵尴尬。

    不断问自己，是不是演过头了？

    好端端的，居然把一群五大三粗的汉子给说哭了。

    可是……他好像也没说啥呀！

    不就吹了波武器锻造难，然后送了把武器嘛，咋这反映啊？

    “该惭愧的是我啊。明明什么都没帮到你，当初还是你带我走出沼泽的，结果你却对我这么好，两次送我武器，还……”

    黑山雄右手揉了揉眼睛，左手抓着陈立的胳膊，已经把他当成亲兄弟了。

    陈立心中无比的尴尬。

    还好这时有人来解围了。

    小湾来到门口，轻唤道：“陈立大哥，午饭已经准备好了，要我端过来办事大厅么？”

    黑山雄等人闻声扭头看向门口。

    不禁都是一愣，暗叹道：好好看的女人。

    最近一段时间，小湾在陈立的不懈努力之下，已经变得比原先要成熟了不少。

    那股子少女的青涩劲淡去了一半，取而代之的是娴静优雅的少御感。

    并且因为长时间待在室内，肤色也比原先白了不少。

    就连原始人特有的毛毛也脱落了一部分，开始朝着陈立的现代人特征转变了。

    陈立向小湾点了点头，道：“让他们帮忙端过来吧，我就在这边和老哥们一起吃了。”

    “好。”小湾答应一声，转身离去。

    “老弟，你的这位……好像比上次更好看了。”黑山雄忍不住说了句。

    在他们的部落，可没有这么漂亮的女人。

    陈立莞尔道：“小湾可不止是好看，她的脑瓜子也很聪明，同时有着比老哥你还要强大的武力。当然了，她现在已经有了身孕，可没办法跟你切磋了。”

    “呃，这个……”

    黑山雄讪讪一笑。

    陈立的话他只信了一半。

    一个女人实力比他强，他是怎么都不相信的。

    不过毕竟拿人的手短，他感觉自己占了陈立的便宜，也就不好意思拆穿这些。

    “来了来了~”门外传来一声吆喝。

    厨房那边的人把准备好的饭菜都端了过来。

    一股香浓的气味扑鼻而来，夹杂着肉、蔬菜、米饭的味道，把所有人的馋虫都勾了起来。

    在陈立的吩咐下，今天厨房难得做了一次大米饭。

    是的，大米饭！

    上一季度的大米收成了400多斤，其中被重新播种下去的只有300斤出头，还剩下100多斤，就是用来吃的。

    当然，因为总量不多，所以村民们想要的话只能花钱买。

    提前报名买，1块钱1大碗白米粥，有多少人就煮多少米。

    或者10个铜钱1斤干稻子，比肉贵了50倍！

    陈立身为村长，特权还是有的。

    不过他自己平时也舍不得开小灶吃大米饭，最多喝个白米粥。

    今天主要是看见黑山部落的人送来了犀牛角白象牙，才让人做了一桌子好饭好菜招待。

    很快，饭菜齐了。

    黄豆炖猪脚，腐竹炒腊肉，韭菜煎渡渡鸟蛋，小葱拌豆腐，清炒小白菜。

    再加一个小肠木耳汤。

    5菜一汤一饭，差不多是新手村有史以来最丰盛的一顿饭了。

    这些个好菜一摆出来，别说是黑山雄等原始人，就连陈立这个现代人看了，都不禁馋得流口水。

    虽然菜式都是他教给厨师们的，但一次性上这么多个菜，他自己也没见识过啊！

    “还，还行吧老哥？”陈立干咽了一口口水，说道。

    “呃，这个……”

    黑山雄等人已经彻底懵了。

    鼻子赋予他们嗅觉，眼睛赋予他们视觉。

    而这两者，现在都被桌上的饭菜给吸引住了。

    那雪白的东西是啥？

    他们完全没见过啊！

    大草原上虽然有一些野生的谷物，但分布太散了。

    他们的吃法基本上就是把谷穗薅下来，放陶锅里面煮一煮，然后剥了壳慢慢吃，像现代人嗑瓜子一样。

    这么奢侈的大米饭，别说是见了，他们连想都没想过！

    “这……都是些什么啊？”

    半晌，黑山烈日才开口道，满脸茫然之色。

