 抛头露面的招揽客人这种活，从来都是胡姬的勾当。穿上汉服的胡姬，亭亭玉立的站在酒楼门口，一动不动，面带微笑的看着外面围观的人，只有客人登门的时候，胡姬才微微弯腰，双手抱在腹前，行一个汉家的礼节，用官话说一声：“欢迎光临”。酒

    楼分楼上和楼下，没有所谓的大堂，全都是雅座包间。楼上楼下一共九个包间，九个包间之后，再来的客人就得等了，或者是先预定，下回再来。楼

    下的四个包间门口，都站着两个身材高挑的胡姬，楼上的四个包间门口，站的则是两个新罗婢。也就是说，楼上包间价格要比楼下贵，贵多少呢？整整贵一倍。

    还有一个包间，则在后院，这个包间门口站着的则是两个汉家婢女。这个包间，是顶级包间，也是第一号包间。

    到醉仙楼吃饭，有个谁都看不懂的规矩——包间费。多少钱呢？楼下的整整十贯钱，楼上的则是二十贯，后院的包间费，则是五十贯。

    开业的这一天，第一批想走进酒楼的客人，是一群胡商。但是被酒楼门口的两个迎宾拒绝了，说话也很不客气：“本酒楼，不接待胡商。”

    胡姬操着汉语说“不接待胡商”的时候，围观的人群中爆发出一阵喝彩声：“好！”

    一群胡商灰头土脸的离开了，对面的崔家产业，仙客来的二楼，临街的窗户后面，有人发出一声痛苦的呻吟：“唉！哥哥怎地有钱也不赚啊？这些胡商可是真有钱啊。”李

    诚看了一眼痛心疾首的程处弼，微微一笑：“你要记住，这是大唐的都城长安。醉仙楼，是大唐最顶级的酒楼，是我们兄弟会的招牌。要做最顶级的酒楼，就不能接待胡商。汉人可以带胡商进酒楼，但是胡商没资格在酒楼里消费。”

    一群兄弟会的二代们，听着频频点头，表示记住了。李诚又笑道：“放心吧，将来你会数钱数的手抽筋的。”话音刚落，第一个走进酒楼的客人出现了，李诚只是看一眼，认识！谁

    啊？魏王李泰！这货带着一群文人来了，站在门口看着对联上的字流口水：“好字！”

    胡姬什么的，根本没有这些字对他更有吸引力。一群文人心里只能哀叹，跟着这么一个王爷，这一辈子在李诚面前是没有出头之日了。

    酒楼的掌柜来自长孙家，见到魏王带人进来，赶紧上前行礼。“见过王爷，王爷是第一次来，本酒楼的一些规矩，还是要跟王爷讲清楚的，免得事后起纷争。”李

    泰听着好奇了，站住了看着掌柜：“哦，你倒是说说，这里有甚规矩？”掌

    柜的也是心里忐忑，这些规矩在他看来简直不可理喻，李诚坚持，他也没招啊。抬手指了指墙上的贴着的规矩：“都在墙上写着呢。”李

    泰抬头一看，三条规矩，第一，不接待胡人消费。第二，不得在酒楼闹事，否则记入黑名单，下次恕不接待。第三，不得在酒楼内非礼女招待，否则赶出酒楼，下次恕不接待。李

    泰看到第三条，嘴角露出促狭的笑容：“如果本王看上了某个女招待，那又该如何？”

    掌柜的小心翼翼的回答：“回王爷，如果王爷看上了某个女招待，可以跟在下说一声，回头给王爷送到府上就是。只是，要付钱！”

    李泰听了哈哈哈大笑，指着掌柜道：“听到没有，这就是自成先生的手笔。别具一格，别具一格啊。走，我们进去。”掌柜的又拦着他：“王爷，还有事情要说清楚。”

    李泰只好站住：“还有啥规矩？自成先生的酒，还真不好喝啊。”掌柜尴尬的笑了笑：“回王爷，这酒楼只有九个包厢，一号到九号，楼下是六到九号，楼上是二到五号，后院是一号……。”把包厢费的概念一说之后，李泰也愣住了。从来也没哪一家酒楼这么干啊。

    后面的文人，脸的气红了，有人甚至低声道：“李自成欺人太甚，不就是一家酒楼么？”

    李泰则是稍稍停顿便笑道：“如此，本王对自成先生的酒楼，倒是更有兴趣了。就一号包间，前面带路吧，本王要尝尝这里的美酒，如何令隔壁千家醉。”到

    了后院，门口的两个婢女行礼欢迎，走进包间，一看一张大圆桌子，更是惊讶的不行。这年月的桌子，不是长方形就是四方形，圆桌子还真没见过。这个布局之下，只能围着桌子坐下了。这边刚坐下，进来九个婢女，还有一个半老徐娘，但是相貌不差的女子。“

    妾身卢四娘，醉仙楼的招待主管。王爷是贵客，妾身要讲规矩给王爷讲清楚。”卢四娘身后一群青春少女站一排，就这阵势，有火你都发不了。“

    说！”李泰倒是不生气，笑呵呵的说话。卢四娘笑道：“规矩很简单，醉仙楼做什么，王爷就吃什么。一号包间的酒菜加上服务费，一次收费五百贯，包间费另算。”卢四娘说完这个话，也有点担心被李泰打一顿的念头。笑的也有点勉强，这是魏王，被打就是白打。“

    呵呵，如此以来，本王更是好奇了，开席吧。”李泰有点等不及了，一干文人现在也很好奇，到底是什么让李诚如此的有底气，不怕被人拆了这家醉仙楼。

    仙客来的窗子后面，李诚看着李泰等人进去，不禁微微一笑，回头道：“走吧，没必要看下去了，这生意不火都是怪事了。”说着李诚起身，缓缓下楼走人。也不说回醉仙楼看看，直接牵马回家去了。一群二代互相看看，心里不是很有底气，决定留下来再看一会。

    李泰等人进去之后，不多时又有客人来了，余下的包间售罄。门口迎宾婉拒客人进门的时候，围观的群众一哄而散，八卦如草原上的野火在长安城快速的蔓延。

    李泰是头，所以他身后站着两个婢女，其他的客人身后，都只站着一个。有什么需求，随时可以吩咐下来。餐具都是白瓷，摆在面前的时候，还带着一点温度。苏

    勖实在忍不住：“卢四娘，为何餐具是热的？”卢四娘笑道：“回这位先生，餐具使用之前，浸泡在沸水之中。确保餐具的清洁为生。”

    众人这才发现，这家酒楼干净的令人发指。卢四娘说完，女招待们拿出一方白布，给各位客人垫在腿上，围在胸前。这是免得污了衣裳。做完这些，开始上酒了，白瓷的酒壶，一人一壶，放在面前的时候，众人都是一副不可思议的样子。

    李泰不能忍了：“卢四娘，就这点酒？”卢四娘笑这上前，动手给李泰倒了一杯酒，笑道：“王爷，请品尝。”看见酒的时候，众人都吓了一跳，这酒的清澈绝无仅有。李泰什么酒没喝过，但真的没见过这样的酒。一个小杯子，端起来犹豫了一下，一口倒进嘴里，好在他没有立刻咽下去，烈酒在口中肆虐的滋味，那叫一个酸爽。往下咽，一道火顺着咽喉往下烧，在这个寒冷的冬天，这一杯酒下去，浑身暖洋洋的感觉简直没法形容了。放

    下杯子，李泰笑了：“单单冲这个酒，这五百贯，本王花的就不冤。各位先生，都喝起来吧，尝了味道就知道本王所言不虚。”

    这时候一群仕女打扮的招待进来了，人人手里端着一盘菜。卢四娘开始摆盘子，一边摆一边介绍：“这是干锅牛肉！”一个炭炉上架着一个铁锅，打开盖子，香气随着热气弥漫。“

    这是羊肉火锅，这是麻辣烤鱼，红烧鲈鱼，梅菜扣肉……。”各种菜摆了一桌子的时候，众人看傻眼了。没有一道菜是他们见过的，铁锅就更不要说了。

    “本王要吃那个梅菜扣肉！”李泰一声吩咐，身后女招待转动桌子的时候，所有人的眼珠子都快掉下来了，这桌子还能转动？

    “奇怪，这屋子里怎么一点都不冷？”李泰不停的吃吃吃喝喝喝，实在吃不下去的时候，突然想到了这个问题。众人这才惊觉，这包间里丝毫没有冷意。

    卢四娘笑着解释：“回王爷和各位先生的话，一号包间的下面，烧了地龙，自然暖和。整个酒楼，也就是这一个包间烧了地龙，其他的包间，都是火盆取暖。”

    “等一下，这椅子上的垫子，也是软的，靠背也是软的。”苏勖也忍不住问了一句，椅子不是什么新鲜玩意，但是带着软垫子的椅子，则是第一次见过。

    卢四娘这时候对李诚的佩服达到了顶礼膜拜的地步，所有的一切，对于客人来说，都是如此的新鲜。这样的酒楼生意不火都是怪事了。绸缎的罩子下有木棉制作的软垫子，这也不是啥解释不清楚的事情。难的是，为了把木棉垫子弄回来，花了不少的功夫。这木棉，只有岭南以南才有出产，费了老大的功夫，才满足了酒楼的需求。 