    第928章 苏辰这个少年，竟然这么猛！

    苏辰刚刚一出秘境，系统就检测到了姜毓秀的事情，立马响起说道：“叮，检测到宿主的母亲被盛振威抓走，现在宿主面临选择。”

    “选择一、宿主前往盛家，带回母亲，奖励宿主龙鳞鱼1000条。”

    “选择二、前往盛家，认祖归宗，奖励赤阳木龙鼎一座。”

    听到系统的声音，苏辰都没空去看选择，直接骂了一句‘艹！’。

    盛振威，王八蛋！

    竟然敢抓住我老妈！

    你这次完蛋了！

    骂完后，苏辰才开始看选择内容。

    他无视掉了选择的奖励，直接看选择内容。

    选择一，是前往盛家，带回母亲。

    选择二，是前往盛家，认祖归宗。

    选择二那是绝对不可能的！

    必然是选择选择一的内容！

    盛家那么可恶，还回去认祖归宗？

    呵呵！

    那是绝对不可能的事！

    他是一定要把他老妈救回来的！

    看向选择一对应的奖励，是龙鳞鱼1000条。

    龙鳞鱼是真龙蛋最喜欢吃的东西。

    苏辰当即就问系统：“这么多龙鳞鱼大概可以让真龙蛋提升多少孵化速度？”

    系统回复道：“1000条龙鳞鱼可以让真龙蛋的孵化增速到67%，一个小时内大概就可以孵化出来。”

    ！！！

    这个奖励，牛逼！

    一个小时就可以把真龙蛋给孵化出来！

    也就意味着，一个小时后，可以让真龙出世！

    到时候，他就是第一个拥有太古凶兽的男人！

    当即，苏辰不再看选择，对系统说道：“我选选择一！我要把我老妈救回来！”

    “恭喜宿主选择了选择一，请宿主指定1000条龙鳞鱼放的位置，当宿主完成选择一的内容后，还会获得神秘抽奖！”

    苏辰对着系统说道：“把龙鳞鱼放到孵龙蛋的空间。”

    “好的。”系统回答道。

    然后系统就把龙鳞鱼放到了孵龙蛋的空间去了，苏辰用精神力感受了一下，他可以明显的感觉到了龙蛋的孵化速度得到了快速的增加。

    如果是平时，苏辰感觉到了龙蛋孵化速度增加一下，会高兴。

    但是现在，他没什么心情高兴，因为他老妈被盛振威那个老匹夫抓走了！

    他的脸色十分的阴沉，确定龙蛋正在快速孵化后，他撤回了精神力，目光一片深沉。

    这个盛振威也真的不要命了，竟然敢胁迫自己的母亲！

    也不知道母亲在那边会不会受到欺负！

    他绝对不允许有人伤害自己母亲！

    “苏辰！”姜长明看着苏辰叫道。

    苏辰看着姜长明点了点头。

    因为姜长明和姜河是堂兄弟，所以姜河已经告知姜长明，姜毓秀被盛家抓走的事情，希望他能在苏辰出来秘境的时候悄悄告知他。

    姜长明看着苏辰传音给他说道：“苏辰，现在你的外公和太外公以及你的家人都已经进入到了通天岛来了。”

    苏辰没说话。

    他知道，他老妈被抓的事，他太外公他们肯定知道，而且肯定也已经出力了，只不过因为盛家太过强大。

    导致没在他出秘境前，把他老妈从盛家带回来。

    现在他们抵达了通天岛，应该是要跟他说这件事。

    否则，也不会让姜长明来告诉他。

    姜长明继续传音说道：“苏辰，还有个事，要告诉你，你听了后，需要冷静，那便是你的母亲姜毓秀被盛振威给带走了！”

    苏辰刚刚在系统那已经得知自己母亲被带走的这个消息，现在他再听到这个消息，脸色阴沉得可怖，他冷声回音：“盛振威这个王八蛋，我一定会把母亲带回来的！”

    姜长明看着苏辰点了点头然后询问道：“苏辰，我还有一件事想问你，盛家的那些天骄是不是你做的？”

    “如果是你做的你要小心一点，这件事情在外界已经引起了很大的轰动，你要做好心理准备。盛家这次一个人都没进造化书院，损失惨重，他们绝对想要翻盘！”

    苏辰看了一眼姜长明，没回姜长明的话。

    不过苏辰也没反驳，这让姜长明心里猛地一惊。

    没想到杀了盛家三名天骄、吓得一批盛家天骄捏碎玉符，出秘境的地仙境界小男孩，真的是苏辰！

    他倒抽一口气。

    真是没想到，苏辰这个少年，竟然这么猛！

    最主要的是敢跟盛家对着刚！

    不过现在出了这么大的麻烦，不知道苏辰能不能够应付得了。

    苏辰传音给姜长明，“姜老，我有件事想跟你谈一下。”

    姜长明看了周围的人，然后他看着苏辰传音说道：“那你先去我机关兽上面，我们去那上面谈。”

    “嗯。”苏辰点了点头说道。

    而旁边的林婉雪和苏烨两个人看着苏辰和姜长明两个人无声的交流就知道他们两个人是在传音交流。

    而且刚刚林婉雪明显的感觉到了苏辰脸色的变化，她在苏辰旁边拍了拍苏辰的肩膀担心的询问道：“老公，你这是怎么了？我感觉你脸色有点不好，是不是刚刚你受伤了啊？”

    “没有，我没有事，不用担心。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪还是一脸担忧的看着苏辰，她的心里面总是有一丝不安，总感觉发生了什么不好的事情。她看着苏辰开口询问道：“那是？”

    旁边的苏烨这时候也看着苏辰担忧的询问道：“辰辰，怎么了发生了什么事情？”

    苏辰看着林婉雪和苏烨两个人说道：“我等下出来再跟你们两个人说，你们两个人先不要担心。”

    苏辰说完以后又摸了摸林婉雪的头，然后就直接去了姜长明的机关兽上面了。

    而旁边的一群人一直看着苏辰他这边，因为刚刚他们这群人有些人先捏碎玉符出来以后，大家都在说苏辰获得了开启仙墓的一把钥匙。

    以及苏辰一家在争夺道台的时候一系列的表现。

    现在的苏辰可谓是走到那里都是他们大家目光的聚焦点，而现在他们大家又看着苏辰走上了姜长明的机关兽更是大吃一惊。

    而且同时又在旁边猜测是不是姜长明也知道了苏辰获得开启仙墓的钥匙，所以才把他带入到自己的机关兽里面商量。

    毕竟，那座仙墓，可是连各家老祖们都想要的！

    (本章完)

