    （兄弟们有推荐票的可以投投呀）

    “什么？好的，我知道了，外国的商人，就让他们暂时进入璃月港吧，毕竟我们璃月也是商业过度，这是一开始就定好了的。”

    “另外，让第一舰队驶出港口，开始巡航，让龙入海川真君注意一点，舰船毁坏可以再建，人没了就是真的没了。”

    “对，嗯，什么？第一军团又需要补给？后勤支援呢？已经压上去了啊。”

    玉京台的那间房间内，林雨正在埋头苦干，堆积成山的文件摆放在他的案桌上，尽管开始使用纸质文件，但是房间内还是一筐又一筐的文件。

    虽然减轻了很多压力，但由于纸的轻薄，使得越来越多的工作都不需要在外等到就送上来了。

    “呼！”

    林雨将脑袋从文件之中抽了出来，脸上疲惫不已，甩了甩发酸的手臂，然后将头转向了身边的甘雨。

    璃月秘书的工作，从现在就开始了。

    林雨坐镇处理，处理好之后交给甘雨送出去，这极大程度加快了政务的处理效率，不过看着眼前同样疲惫的甘雨，林雨不由得开始思考到，是否组建内阁了。

    内阁，想必大家都熟悉，开创于明朝的永乐大帝。

    一个人处理事务，不仅仅效率低，还有可能出错。

    后世的璃月七星便是类似内阁一样的存在，辅助摩拉克斯处理政务的同时，手握大权，帮助摩拉克斯缓解压力。

    “老爹，你又在发神干什么？还不快点！”

    一旁的甘雨等了好久，没接到文件，结果发现林雨在偷懒，不由得瞪了他一眼。

    林雨从神游之中被拉了回来，不好意思的笑了笑，随后摆了摆手道。

    “我的天子金印呢？你看到了么？”

    天子金印，是玉京台处理政务的工具，任何大事都需要加盖天子金印才能够执行下去，与帝皇的玉玺差不多。

    林雨的天子金印是由当年若陀赠予他的龙珠改造而来。

    那玩意不仅仅是权能的象征，其内蕴涵的丰富龙气，更是被林雨运用，用来开辟了人皇道路。

    毕竟谁还没有一个当皇帝的心，不过真正当了皇帝，才知道皇帝的辛苦。

    每天朝九晚五都算是好事情了，璃月港建立不过百年，每天都有未来的规划被送上来，林雨可以说是每天都忙的脚不着地。

    甘雨不满地看了林雨一眼，然后很听话的走进文件堆，花了三分钟才从堆积如山的文件之中找出金印。

    金印由璃月的三位王者共同认可，属于公认的代表，可以说象征着璃月的政统。

    林雨接过金印，在签好自己名字的文件上盖了下去，随后他便将文件一股脑的堆给了甘雨。

    这个时候，是甘雨的任务了，将一大堆文件分批整理后送出去。

    红色的文件与军事有关，黄色的文件与经济计划有关，白色的文件事关民生。

    趁着甘雨离开的时间，林雨又开始摸起鱼来。

    等到甘雨回来之后，林雨才有时间开口。

    “最近的文件都处理好了吧？”

    “当然处理好了。”甘雨瞅了一眼自己的老爹。

    “那就行，再幸苦一段时间，璃月也差不多该走上正轨了。”

    说着，林雨从位置上起身，慢慢走到阳台的方向。

    此时的璃月港，相比刚建立的时候，已经繁华无比了，各种大型建筑基本上都建得差不多了。

    以几十年时间推动一个国家发展的大多数事情，如果放在凡人王朝那绝对会导致天怒人怨，然后政权走向解体。

    毕竟此时还处于战争时期，危险程度更甚。

    不过好在，璃月港内有不少仙人，仙人们的效率比凡人多多了。

    “最近流萤他们又发来消息，说前线缺物资了，缺人了，你去看看，璃月港内还有多少可以调动的资源。”

    忽然，林雨开口道。

    战争就是一场无底洞，消耗庞大资源的同时，大部分时间都是空耗时间。

    但对于此时的璃月来说，战争不能停下。

    魔神乱世尚未终结，一旦停下发展的脚步，极有可能被那些魔神们反扑。

    庞大的压力压在璃月港的身上，若不是数量众多的仙人，谁也抗不起来。

    “我看了下，物资还好，但璃月港内的战备力量，还有不到五万。”

    查清资料后，甘雨来到林雨的身边。

    这不是一个好消息，但不能不接受。

    物资方面，有仙人们的助力，能够一茬接一茬地收割，但是在人力方面就不可能了。

    战争是绞肉机，比拼的就是战争双方的战备力量和有生力量，一旦有一方出现青黄不接的情况，就有可能导致战争的失败。

    林雨下意识的吸了一口凉气。

    人力可不像物资一样可以随时补充，适龄的青年是组成战备力量的唯一来源。

    但人，是需要时间长大的。

    从璃月港的战备力量就可以看出，如今的璃月港早就已经人口超过数百万了，但作为璃月的首都，璃月港的凡人战备居然只有五万人。

    “先调三万过去吧，我会让岩丘王带领一批古龙去支援。”

    林雨揉了揉隐隐有些发痛的脑壳，这种情况他也没有办法。

    总不能亲自下场帮人生育吧。

    他是魔神，虽然把自己当成一个人，但魔神的生育效率低得可怜。

    魔神的生命本质注定了难以诞下后代，魔神的后代可不能随便。

    从魔神身上诞下的子嗣，注定了要分润魔神的生命能，甚至是本源。

    因此后天生育的魔神少得可怜，毕竟谁也不愿意在这么危险的时代实力骤降。

    甘雨听了，点了点头，岩丘王就是林雨此前的坐骑，虽然实力比不了魔神，但是在魔神眷属之中的实力还可以。

    “我明白了，要不要延缓一下攻势，西面战场依然是形势严峻，北面帝君大人正在反攻，云来海那边也不断有魔物试探璃月港的实力。”

    想了一下，甘雨忍不住开口。

    哪怕不是上战场的人，甘雨也看得出现在璃月的形式。

    若陀常年坐镇西面战场，抵御来自西边的魔神联盟的进攻，北方有摩拉克斯自然是战无不胜，但对于领地的掌控仍需要资源和人力。

    璃月港的东面，是他们死敌奥赛尔占据的地方，奥赛尔依然贼心不死，想要覆灭璃月。

