
　　“看来我们得提前动手了”

　　稍微沉默片刻后看了看地上的满地狼藉和在祭坛金红色火焰中一动不动，不知道什么时候才会醒来的凤翎萧沙叹了一口气道。

　　虽然这天凤殿打成这样几乎全都是自己和姜离堂两人所为，可此时的他也忍不住主动开口。

　　毕竟先前祖凤之影投射天际对方不可能是瞎子、祖凤说出的那句巩固人心的话几乎一句话就毁了对方这段时间的谋划与这边的后续计划，既然已经破局、现在不动手搞不好对方要不了多久就全数撤走了！

　　说这话的他因为自己毁了天凤殿稍微有点不好意思，姜离堂却似根本不想提起刚才的事情，闻言微微摇了摇头：“萧少侠以为他们会因此退走？”

　　“难道不是？”

　　萧沙走到他身边有些疑惑：“祖凤这么强大、我想如果我是他们或许现在就该第一时间全数撤离。”

　　“他们不会走的”

　　姜离堂缓缓道：“天凤火起、祖凤现世、我越国必定人心大震，若是不能趁此机会打压我国气焰、待寡人回过气重新组织运作，我国战力士气必定大增，那样对他们将会是更为厉害的阻力。”

　　董天乐若有所思：“所以呢？陛下觉得他们不但不会撤走，反而会发动更强攻势在我们彻底鼓动人心提高士气之前给炎京致命一击，让整个越国都明白就算祖凤在现我们这边依旧是一样的结果？”

　　“如果真是如此，炎京受创、或者被屠灭，就算是石帅和林帅那边都会士气大降，我越国精神一败距离亡国也就不远了”

　　姜离堂叹了一口气看向萧沙：“这一点萧沙少侠你们应该深有体会，雪地一战两千骑兵为何能逆杀两万多妖魔兵？除了各位骇人的神功、无非是百姓胆壮有底气、敢打敢杀而已，胆气信仰和对朝廷的信任一去、别说对抗、就连招兵和现存兵士能不能对未来抱有希望都是两说、更别提开战、能不崩溃就已经不错！”

　　“而如果继赵国后越国再灭，剩下的齐、楚、燕三国再度胆寒，人族危矣！”

　　楚问心也补充一句：“这么说来我赞同陛下的观点，可接下来我们应该怎么做？”

　　“……”

　　姜离堂沉默了一小会，突然开口：“死守祖凤祭坛待祖凤醒来、破解谣言搜查叛逆，搜而不捕、杀而不尽，待他们计划展现之时给予雷霆一击，内杀叛逆、外拒妖魔双管齐下，不但要胜、且还要以最快速度大胜。“

　　“之后携一战而胜之威、祖凤临世之像、迅速传播四处提升士气矛头外指，一鼓作气化作第三或者第四支我国抗魔大军支援其他战场，不管怎么样都得营造出越国今时不同往日的迹象，如此方可为此次抗魔大事增添几分力量，至于之后……各自尽力吧！”

　　说到最后姜离堂抬头看向已然倒塌的天凤殿外围天边处，先前不论如何都不怎么沮丧的脸上露出几分萧索之意。

　　侧面看着的萧沙这才发现，此时不过二十六七岁的他鬓边居然已经有了一些白头发，身躯虽然雄伟气息也是浑厚、可看起来不像是一国新君反倒有点迟暮老人的感觉，忍不住心里一软：“抱歉……”

　　“嗯？”

　　姜离堂看向他不明所以。

　　“抱歉”

　　他淡淡一笑看向满地狼藉：“我是说刚才对祖凤动手毁了这里的事情，凤翎……三师姐和我从小一起长大情同手足，是我孟浪了！”

　　“情同手足吗？”

　　姜离堂的声音有些玩味：“萧少侠莫要以为寡人好欺，还记得你我第一次见面你说的是师妹……”

　　这……

　　萧沙愕然，这来来去去的连他自己都记不清自己每一句话姜离堂居然还记得，这个要怎么解释？

　　那时候自己等人可还没开始编排门派次序，一时口误这……

　　却见姜离堂笑了笑：“不过这都不重要、这个人族存亡之际但有血性纷纷出山，在朝在野齐心奋战，且不说寡人看你对她似乎不止师姐弟般简单，就算你们不是师姐弟也没有丝毫关系。”

　　“额……这个……”

　　萧沙无话可说，几句话下来原本以为是个直爽汉子的姜离堂在他眼中似乎变得不可捉摸起来。

　　“这又有什么呢？”

　　姜离堂笑笑、扫了四野所有人一眼重新看向他：“不过寡人记得这是你第二次入宫，第一次毁了寡人栾天殿外的从父皇开始就一直存在的御花园之一，第二次毁了我越国最重要的天凤殿围墙地面……”

　　“这个……”

　　萧沙和楚问心董天乐三个气势为之一顿、十分尴尬，这么说起来好像也对，自己这两次来一次比一次毁坏的地方重要规模也更大。

　　这就尴尬了！

　　萧沙记得很多地方皇宫都是祖上传来下来几代甚至几十代的，自己一动手……

　　“寡人穷啊！”

　　看他们三个的样子姜离堂突然豪迈一笑：“穷得都只剩这个要烂不烂的烂摊子，所以打算向你、或者你们要点重新修建两处的费用”

　　“……”

　　谈钱的事情就轮到董天乐上场了！

　　现在所有人中现银最多的就是他、神州世界的银票在这里根本没用，萧沙身上那点散碎银子早就花得差不多了。闻言他走到萧沙身边肉疼的剐了萧沙好几眼，犹犹豫豫的问道：“那……陛下需要多少钱？先说好我们钱也不多了，给陛下监视那些家伙的住店钱都还是我们自己掏的。”

　　“御花园的价钱，妖首人头三个！祖凤殿……寡人要魔尊性命！”

　　姜离堂一肃看向萧沙、目光深沉坚定、语气铿锵有力，仿佛越国数千年山河般雄伟壮阔。

　　闻言萧沙三人心中一震，看向姜离堂的目光终于自稀松平常中透出几分发自内心的尊敬。

　　这是一个年纪轻轻却已经迟暮的皇帝！

　　这也是一个热血豪迈力挑山河的汉子！

　　这也是一个能容人所不能容，能为人所不能为的英雄！

　　英雄，从来不问出处！

　　贩夫走卒有心有力有为者为英雄，将军士兵力挽狂澜者为英雄，不计生前生后者为英雄！

　　古来只闻侠客道，而此时的萧沙却隐隐感觉到一种和侠道有异曲同工、却又截然不同的精神，他不知其名、不知其果、只能在心中将此精神粗陋的称为—英雄道！

　　侠之大者为国为民是地球特殊世界形成的一种精神，而在万千不同世界，在不为人知的所在，每时每刻或许都有不同的精神和文明起起落落，一样那么的让人心动忍不住投入其中！

　　“好”

　　猛然间他豁然一笑，捏起拳头直递姜离堂身前：“越国习俗、握拳攒力……”

　　“化作一击”

　　在渐渐重新变得寒冷的废墟中，在正午懒散穿过云层的阳光里，两人拳锋相抵、在四周众人的目光中仿佛成为一幅充满着颓废与新生的斑驳画卷，直到……

　　“咦，你们在做什么？”

　　一阵破空声传来打乱了原本的气氛，寒雨在许许多多士兵护卫的追逐下自一座宫殿上空凌空飘下，手里握着三尺长的蓝色青天玉尺法杖看着转头看向她的两人、以及一脸懵董天乐和楚问心。

　　……

　　……

　　寒雨来晚了，却也来早了！

　　她是一开始就来了的！

　　原本的她还在客栈四周主持神州世界众人探查人群中的可疑之人将之记录在案，从皇宫上空出现祖凤虚影开始她就感觉到事情有变想要入宫帮忙。

　　奈何祖凤老则老矣，威能却比萧沙所想的还要强，似乎感受到她的能力可能对自己附体后辈暂时现身有威胁，当她靠近皇宫的时候就被一股无可名状的威压和无形力量禁锢在原地，动弹不得。

　　这种禁锢比对萧沙几人的威压还要强劲，就算是祖凤虚影消失都没有立刻消退、也是直到先前才消失，一得自由她就火急火燎的来刚好看到刚才那一幕。

　　老实说这已经是凤翎、萧沙这个‘门派’的人第二次强闯皇宫了，原本被给了几块令牌、也有入宫之权的她嫌这样耽误时间直接从半空飞过来，来到的时候身后跟了不下于千人的御林军和两三个神意境（炼窍）高手，弄得一片混乱。

　　姜离堂对此倒是不以为意，可众多护卫和御林军首领们却很不乐意！

　　这几天连续三番皇宫被偷入强闯简直把他们的面子都丢光了，很多人都想收拾一下萧沙几个奈何姜离堂不予处置也只能气得咬牙顿足然后撤退去领取惩罚，此后在萧沙、寒雨的人出入宫廷的时候都忍不住直翻白眼。

　　当然萧沙和寒雨没有出宫，来往的不过都是据说缺钱住店吃饭的神州世界众人，他们还要在宫内为凤翎护法，毕竟这一次的涅槃方式他们也说不好凤翎什么时候结束，凤翎的安危自然要比很多事情都重要！

　　祖凤现世后整个炎京城内的局势对姜离堂和众人这边都是大好，祖凤的威望其实在越国人心中也不下于天凰，由于两者的关系甚至在地位上还更高。加上姜离堂运作后，原先姜大同和邙苍那些人弄出来的谣言战几乎还没对朝廷形成多大伤害就被强行按熄火。

　　被臭骂了一顿的邙苍不得不忍痛抓了百来个被上方点名道姓、他们安插在京城的捕快和暗子将之诛杀以儆效尤、更损失了十几个打人最狠也最听他话的捕快捕头以此平息民愤。

　　这些人都是神州世界众人和朝廷密探调查到并确认的对方暗子，其中大多都是他们的人，少数是本身就行为不端在他们挑拨驱使下做事的家伙，虽然谈不上致命一击却也已经相当于让他们断了一臂。

　　同一时间姜旬暗中埋伏的人、但凡神意境以上都被姜离堂挨个亲自拜访招揽，听了祖凤的话又得知姜旬被抓愿意投降的他既往不咎，不愿意却也在逼迫下对天凰发誓妖魔存在一天就不对朝廷和国内任何人出手的就放他们离开，神意境以下的几乎全都被杀无一幸免。

　　这是姜离堂对姜旬的报复，也是保存越国如今战力的最好办法，对于当年毒杀自己母亲的姜旬他恨不能亲自将之碎尸万段，但是现在每一个神意境的人他都十分珍惜，只能以屠杀这些弱小无用者作为发泄。

　　同时这也是以挑拨内斗、投靠妖魔之名进行的，意为敲山震虎向暗中依旧潜伏的姜大同传达他必死，逼他一搏的意思。

　　追杀没有扩大范围、也没有打击更多的姜大同的人、甚至都没接触到邙苍，为了的就是此后的雷霆一击！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第663章 英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 