    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    古老的石质战船，缭绕瑞气与神霞，宛如天界神船降临，能有百里长的船身庞大无比，大气被撕裂，金红烈焰腾腾，宛如一轮朝阳，落向万神之乡前。

    也就是现在复苏之后的地球，换做九号之前，空气早已破碎，真空也承受不住这战船的威压，恐怕虚空壁垒，都有可能被撼动。

    太强了！

    临近万神之乡的一些极道宗师级人物，哪怕相隔数百里，也感到心灵颤栗，忍不住后退，一些异变的野兽，也停止了嘶吼声，匍匐在地，露出惊恐之色。

    联合国。

    诸国高层齐聚，脸色都不是很好看，地球复苏，带来的好处显而易见，却也打乱了诸国的布置，只是普通的交通方面，就生出了很大的麻烦，本来国与国之间的距离，以现在几倍音速的客运能力，至多数小时之内，就能够到达。

    现在就不一样，不仅达到音速的条件变得更加苛刻，哪怕是金刚不坏，初步估算，绕行地球，没有个十天半个月，也很难做到。

    就像眼下，诸国高层齐聚联合国，也只是开启的虚拟投影，本人想要来，即便是现有最快的军用空汽，也得走上一年半载。

    华国京城。

    圣儒与齐恒武看显像仪上的画面，那古船隔着画面，也有一种极其迫人的压力，震撼人心，尤其是那船首上，十余道巍峨身影，每一道都能有数百丈高，肌体沧桑，宛如山川古岳的纹路，灰色石发披肩，那种威仪，简直可以压塌诸天。

    “太远了！”

    圣儒无奈地摇摇头，地球复苏至今，虚空壁垒坚固了太多倍，即便是他出手，也不过勉强扭曲空气，如圣兽玄武，才能撕裂空气，想要赶过去，没有几分钟根本不可能，而就算是赶到万神之乡，多半也无济于事。

    “石族！”

    玄武立在圣儒肩头，苍老的语气带着沉重，身为圣兽，它能够清楚感知那古老战船上，十余道身影的可怕，那种巍峨圣体，在圣境的道路上，都比它走得远得多，而它最看重的，却是那十余道巍峨身影中央，一个身形枯槁，不过六尺来高，灰白瞳子的老人。

    不知道为何，老人虽然看上去行将朽木，威仪不显，但就在它注目的那一刻，老人似有意无意间侧目，它如坠冰窖，一下僵立在了圣儒肩头。

    圣人！

    玄武心神剧震，心中大吼，活过了近两千载，也难抑此刻的惊惧，星空百族真正的大人物，终于到了。

    轮回九转，前面八转都称之为圣者，无论是小成圣者，大成圣者还是绝顶圣者，在玄武看来，都只是法则衍化，圣界凝炼的差距，但一旦九转，就初步超脱于命运长河，寄托己身命运于混沌虚空，结成大星，这种蜕变，几乎可以称得上是一种生命进化。

    是以，绝顶圣者再强，若是面对一位圣人，也难以生出几分反抗之力，如非是无上领域与圣境之间差距更大，在玄武看来，将圣人这一层次单独划分为一个大境界也毫不为过。

    不知道……

    玄武目光前所未有的凝重，它想到了万神之乡内坐关的苏乞年，哪怕身为战圣，道符衍化数千万，可敌绝顶圣者，但与圣人相比，依然有着莫大的差距，不可相提并论。

    前路晦暗，玄武看不到几分光亮，对于眼下没落的人族而言，星空诸族中的任何一族，都堪称是庞然大物。

    万神之乡前。

    石族战船降临，恐怖的威严气势横扫四方，方圆数百上千里之地，群兽蛰伏，静谧无声，一些临近三百里，退之不及的人类极限武者，哪怕是宗师级人物，也在石族战船挤开大气，落下高天的一刻被生生压成齑粉。

    “这就是传说中的人族远古天庭所在。”

    战船船首上，一名石族圣者轻笑一声，道：“真是想不到，在上古蛮荒之前，人族居然能够占据天柱不周山，这通往永恒天界的必经之路。”

    “谁说不是呢？区区人族，居然也有人敢妄称天帝，听说居然还执掌过一段时月的天界，我看多半是一些不切实际的野史罢了，以讹传讹，人族不是最擅长于人云亦云，有些传说，说得多了，也就像真的了。”

    又一名石族圣者开口，眼中透露出几分不以为然，传闻他们星空诸族皆是诸神后裔，远古诸神，几乎贯穿了整个远古年代，怎么可能有人族在那个年代，能与诸神争锋，且占据天地支柱，号称天帝，把握通往天界的天道，当远古诸神是摆设吗？

    “咦，一个人族蝼蚁，不过开天境，在悟道吗？万神之乡边缘，似乎只有这一只小虫子。”有石族圣者发现了什么，蹙眉道，“能入开天，这是解开了血脉圣禁，这地球上看来果真有余孽存在，当年诸位大人观照上下四方，居然还有漏网之鱼。”

    “抓住他，逼出背后的余孽，然后登天柱，踏天道，为我石族率先叩响天界的大门。”

    轰隆隆！

    百里石族战船御空，轰隆作响，雷音不绝，这种声势在眼下复苏的地球，都堪称惊人，数百里外一些刚刚异变的野兽即便蛰伏了，也承受不住，在这雷音下魂飞魄散，死于非命。

    古老的战船向前，想要挤入与地球之间界限已经不太分明的万神之乡，瑞气与神霞翻滚中，船体轻震，顿时令诸石族圣者露出诧异之色。

    “好坚固的虚空，果然不愧是天柱之地，远古战场所在。”

    “也好，如此一来，再出手就没有什么顾忌，不用担心毁掉一些复苏的灵株与奇珍，这些复苏的天地造化，都要尽入我等之手。”

    咚！

    庞大的船首才挤入小半截，船首上，十余道巍峨身影中，一道身影迈出，落下古战船，溅起一地烟尘，如环形散出数里之地。

    靯石圣者俯瞰那生满了嫩黄青苔的磐石上，一袭粗布白袍的身影，淡淡道：“说，你背后的人在何处！”

    这位石族圣者能有近三百丈高，虽然相比于这万神之乡内的诸多庞大山体，显得十分渺小，但对于眼前不过数十丈高的山体碎石，依然像是一堵石山般横亘在前方，恐怖的威严伴着隆隆如雷的声音，掀起一股狂风，朝着那磐石上的身影席卷而去。

    纹丝不动！

    狂风席卷，不仅连磐石上那粗布白袍的身影未曾撼动半分，就连那嫩黄柔弱的新苔，也没有掀起半缕。

    缓缓睁开双眼，苏乞年看向前方的巍峨身影，平静道：“终于到了。”

    终于来了？

    靯石圣者挑眉，道：“你的胆子不小，但眼界太小了，你背后的人恐怕没有告诉过你，有一些人，见到之后要保持足够的谦卑和敬畏，若是有一天，你进入星空中，也许就会明白，但可惜，于你而言，不会再有那一天，从你见到我的这一刻起，一切就已经注定，可悲的虫子，等会儿你就会知道，你所谓的镇定与平静，都是没有根基的浮萍，匍匐行走在草泥中的蝼蚁，永远看不到属于巨人的天空。”

    “你说完了吗？”

    磐石上，苏乞年没有起身，依然平静道。

    “蝼蚁，你想做什么！”靯石圣者淡淡道。

    “不知所谓。”“第一次见到如此不知天高地厚的小虫子，活在自己的天地里太久，未曾见过星空浩瀚。”“不用多说了，先废了再说，再不说就斩了，区区余孽，等天道之行后，再慢慢清算。”

    石族战船上，诸多巍峨身影轻笑，有人摇头，有人露出嘲弄之色，还有人不置一言，对于这种小人物，不值得评论。

    “说完了，就送你上路。”

    随着苏乞年再次开口，这种平静的语气，顿时令那靯石圣者微怔，既而就沉下了目光，圣者不可辱，遑论是被一个人族的虫子狂妄言辞。

    “跪下！”

    冷喝一声，靯石圣者身上，一缕圣者气机散开，像是一座无形的神山，朝着磐石上的苏乞年镇压而下，在靯石圣者看来，若是一缕气机直接落下，这小虫子怕是一下就被斩得形神俱灭，太弱了，也是一种麻烦。

    这一刻，苏乞年起身了。

    逆着那落下的圣者气机而上，像是什么也没有发生一般，就那么平淡无奇地站了起来。

    “你要死了。”

    苏乞年再开口，平静得有些风淡云轻，那靯石圣者错愕，怎么回事？但紧接着，一只看上去微小而普通的手掌，就没有半点征兆，按在了他的眉心之上。

    靯石圣者怎么也没有想到，这成了他在这世间看到的最后一幕，念头就此而终，一切思绪都归于尘土。

    庞大的战船船首上，有圣者蹙眉，靯石圣者在犹豫什么，但紧接着，众石族圣者皆凝住了目光，乃至瞳孔收缩，看那下方的大地之上，靯石圣者静立不动，而后自头顶开始，像是经年风化的枯石，一阵微风拂过，散成漫天石粉。（正版订阅是对十步最大的支持！）