    “杀！”

    邢道荣一声怒吼，手中‘北斗天罡斧’狂舞，四周蛮兵纷纷倒下。

    “哈、哈、哈、哈！”

    刺眼的青色光芒爆射，四周蛮兵纷纷倒下。

    面对寻常士兵，必杀技触发几率惊人，‘乱舞’每次都是三连发，每发四连击，斧下无一合之敌，所过之处，敌军触之即死。

    为了给蛮兵给予沉重打击，让他们记住自己的威严，邢道荣并没有使用‘连刺’突进，而是维持‘乱舞’，在蛮兵中一路冲杀。

    他的方向，正是蛮兵中军，那里必然是蛮王孟疆所在。

    邢道荣的打算很明确，就是明刀明枪，一路杀到蛮王跟前，狠狠打蛮王的脸，然后堂而皇之的将其擒下。

    这么硬打硬的拼杀，擒下蛮王，不信他不服！

    至于蛮王以外的蛮将，邢道荣就不在乎了，是杀是擒，看情况而定。

    要是蛮王不服，不防多杀一些，为日后降服制造条件。

    蛮将虽然大都武力不错，但智力着实太低，大都没有练兵法，用处不大，还是当着蛮王的面斩杀，加速其彻底胆寒，从而归心降服的好。

    抱着这个想法，邢道荣放开手脚，豪不容情，手中大斧每一次起落，都有数名蛮兵倒地不起。

    他也不急着冲到蛮王跟前去。

    反正在自己和‘天罡斧卫’的冲击下，天底下还没有哪只队伍挡得住，区区蛮兵而已，自然更不行，就这么慢慢杀过去就是了。

    正如最大的心理压迫，是死亡之前，而不是死亡那一刹那一样，他要早早的给蛮王巨大的心理压力，再以绝对的实力将其生擒。

    诸葛亮用‘七擒七纵’这种实实在在的战绩，让蛮王孟获彻底绝望，再辅以活命之恩，进行仁德感化。

    他邢道荣，则要用绝对的实力，从一开始，就让这一代的蛮王绝望，充满无穷恐惧的，拜倒在自己脚下！

    这种战略，邢道荣和身后的‘天罡斧卫’，压根不着急，就这么一路清扫向前。

    以邢道荣为首，一千五百名‘天罡斧卫’相随，再有后方五千‘锐士’冲杀，正面的蛮兵虽多，却根本不能延缓他们的脚步。

    就这样，一边给蛮兵带来巨大的伤亡，邢道荣一边不快不慢，但异常坚定，秋风扫落叶般，向蛮兵中军而去。

    蛮兵同样分中、左、右三路，左、右两路各三万人，中军处有四万人。

    在荆南军六千五百精锐的冲击下，四万中军，像豆腐遇到钢刀一般，被慢慢的切开，并缓缓深入。

    直白点，就和钝刀子切豆腐一样！

    不止是邢道荣所率领的中军，左右两翼，荆南军同样大占优势。

    孙韶，陈武，潘璋，骆统四将，按照邢道荣的吩咐，引军冲击敌阵，很快就将蛮兵分割成几块。

    奇妙的是，被分割开来的蛮兵，除了无法和友军联合作战外，许多蛮兵被自己人堵在后面，无法参战。

    而荆南军，则几乎全部能够直接参战！

    如此一来，蛮兵人数优势完全无法发挥！

    甚至，虽说是三万荆南军对十万蛮兵，但在很多局域地方，竟然形成了荆南军以多攻少的局面。

    这就是军阵指挥之妙，特别是‘精微指挥’之神奇！

    邢道荣下达的命令，通过几员战将的来回穿插，巧妙的将蛮兵人数优势压制了下来，而将荆南军战力提升了数倍以上。

    当然，现在的邢道荣，已经深入敌军，无法进行军阵调整，如果敌方有高明统帅，很快就能扭转这种局势。

    但南蛮军中，显然没有这样的统帅存在。

    于是乎，双方交战不过片刻，蛮军就伤亡一大片，而荆南军却只有少许战损。

    尤其是中军所在的邢道荣本部，更是对蛮军造成了巨大伤亡，而自身战损寥寥。

    后方观阵的一众‘洞主’‘元帅’等蛮将看在眼里，心里不免焦急起来。

    “大王，荆南军好厉害，儿郎们要顶不住了！”

    某部族首领看向孟疆，着急的说道。

    “急什么！”

    孟疆横了他一眼，怒道。

    两军交战情况，他看在眼里，自然知道情况，荆南军不管是近战还是后方的弓箭兵，实力都要高出一截，给蛮兵带来巨大伤亡。

    而且，不知道怎么搞的，两军交接形成混战局面后，己方竟然也抵挡不住。

    但他自忖己方人数是对方的三倍，是以并不慌张。

    “看！”

    孟疆抬手，指着正前方带领‘天罡斧卫’冲击的邢道荣，大声喝道：

    “邢道荣冲过来了，他身边没有大将，我等十余人一起围上去，足以将其生擒！”

    “只要生擒了邢道荣，这一战，我们就赢定了，给我上！”

    的确，对面的邢道荣，甚至比他这个蛮王还要莽撞，身为主帅，竟然身先士卒，率先冲入敌军。

    这种情况下，正如之前孟获所说，己方有十几员猛将，齐出之下，足以将其生擒。

    蛮王孟疆发令后，立刻取出大刀，催马上前，旁边的一众蛮将纷纷响应，各自抽出武器，紧紧跟随。

    孟获同样手提大刀，策骑跟上，一双眼睛紧盯着前方的邢道荣。

    他是蛮王长子，将来注定要执掌南蛮，若能在战场上建立威名，有助于日后统领南蛮百族。

    “呔！”

    一道斧光掠过，前方挡路的数名蛮兵尽数被腰斩倒地。

    邢道荣杀气腾腾，手中的‘北斗天罡斧’，早已饱饮鲜血，身上甲胄和座下马，也被鲜血覆盖，整个人变成了一个血人。

    “主公！”

    就在此时，身旁的亲卫统领邢勇突然靠过来，手指前方，对他说道：

    “对面有十几个蛮将，好像冲您来了！”

    邢道荣抬头看去，果然，十几名骑着马，手舞各种怪模怪样武器的蛮将，正向自己这哥方向奔来。

    首当其冲的一名老蛮将，手持大刀，眼中凶光霍霍，尤其凶猛，看起衣饰打扮，应是蛮王。

    调出系统，果然，为首的是蛮王孟疆，武力高达87，赫然是名‘虎将’，武力比之前‘花馍大王’还要高一点，还有武将技‘落石’。

    孟疆身后，一个同样拿着大刀，方面阔脸的青年，竟然是十几年后的蛮王孟获！

    对孟获，邢道荣特意多看了几眼。

    不错，和游戏中属性一样，武力89，智力52，等级2，拥有武将技‘旋龙’！

    这个孟获，除了武力少一点外，和刘磐的属性几乎一模一样！

    当然，只是前五级如此，六级以后，两人的武将技应该不一样。

    细细一数，向邢道荣奔来的蛮将，赫然有十三名，其中，蛮王孟疆和孟获是‘虎将’，还有四个武力上了80的‘悍将’，六个‘勇将’，一个‘骁将’！

    区区南蛮，竟然同一时间能拿出这么多骁、勇、悍、虎猛将，当真不能小窥。

    仅以武力而论，南蛮将领的质量和数量，甚至不在江东之下！

    当然，要去掉太史慈和甘宁。

    若是被这么多猛将包围，即使是邢道荣，也要吃不了兜着走，一不小心就得落败被杀。

    而且，和之前那四名武将技不是‘落石’就是‘飞矢’不同，这些武将里面，拥有‘落日弓’的有好几个，就更难缠了。

    ‘落石’和‘飞矢’，对拥有‘煞气护体’的敌人无效，也就是对武将无效，所以之前那四名蛮将未施展。

    但‘落日弓’却专门杀将，这些蛮将不可能不用。

    看了看自己高达95的体力，邢道荣放心不少。

    之前的厮杀，他不过掉了7点体力，即使现在中了一记‘落日弓’也无妨。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣扬天长笑，随即大声吼道：

    “跟我冲，今日务必活捉蛮王！”

    随即提着大斧，对准那十三名蛮将方向，放马冲了上去。

    “活捉蛮王！”

    “活捉蛮王！”

    “活捉蛮王！”

    ……

    身后，响起一阵山呼海啸之声，一千五百‘天罡斧卫’，还有五千‘锐士’，听到邢道荣的吼声，纷纷精神大振，高呼着紧随而去。

    “呔！”

    不一会，冲在最前面的邢道荣，就和那十三名蛮将碰上了面，对着正中间的孟疆，大吼道：

    “蛮王孟疆，还不下马受擒，更待何时？”

    说罢，再不多言，手中‘北斗天罡斧’高举，无视其余蛮将，直接奔着中间的孟疆策马冲了过去。

    别误会，他不是要单挑这十三名蛮将。

    二个虎将，四个悍将，六个勇将，还有一个骁将，他傻了才会有单挑的想法。

    邢道荣自有依仗！

    别忘了，他身后的‘天罡斧卫’，不说那全是武力在30以上，拥有‘煞气护体’的精锐猛士，单说武力上了50的‘将’，可是有足足一百五十三个！

    ‘将’和兵完全不同，不入流的将也是将！

    那些蛮将，以为邢道荣身边的是兵，是以毫不在乎，但他们很快就会后悔。

    “邢道荣，你一个区区蛮子，也敢让我下马受擒？”

    蛮王孟疆，见邢道荣竟然敢直接奔自己而来，登时大怒，吹胡子瞪眼吼道：

    “兄弟们，上，给我活捉邢道荣！”

    PS：本月最后一天了，还有月票的大佬，别留了，看完本章就投了吧！

