    焦飞暗忖道：“上一次玄冥真水把上古黑龙血脉彻底融合之后，黑龙血脉以十倍速度成长了几日之后，便似蛰伏起来，我正不知该如何把上古黑龙血脉培养壮大，难道这真龙煞便是如一种养料不成？我控制着些黑龙分身便是了，想来少一些煞气也对修炼天河正法没有妨碍。”

    他这边才一放手，黑龙分身就一声轻吟，敞口一吸，地穴下的真龙煞气汇聚成了一道黑气，只望黑龙分身的嘴里投来。玄冥真水中的那一丝上古黑龙血脉，得了真龙煞滋润，立时成长起来。那种血肉饱满之感，让黑龙分身有精神抖擞，足下黑云愈加浓密，就连变化缩小的身躯，都放大了开来。

    不上片刻，这处地穴上方的真龙煞气就已经被吸摄一空，焦飞正犹豫间，不知该否住了黑龙分身吞噬真龙煞气，忽然地下传来隆隆之声，那黑龙分身似更加兴奋。上古黑龙血脉渐渐遍布全身，那种法力滋长的兴奋，让焦飞最终下定了决心，放手让黑龙分身吞吸真龙煞气。

    一声闷响之后，一团黑气就冒上来，焦飞把神识收缩，放任黑龙分身依凭本能去行动。这头黑龙分身摇头摆尾，扑上去就是一吸，这团黑气立刻就被它吞入了腹中。这团黑气中蕴含的真龙煞气，比地穴上方那些散逸的煞气浓烈百倍，吞了这团真龙煞气球，黑龙分身发出了一声长吟，身躯猛然又暴增一分。也不知是地下出了什么状况，还是黑龙分身的出现，引动了真龙煞气的反应。地穴下接二连三的冒起一团团的黑气，那都是地煞阴脉中最精华的部分，也都给黑龙分身一一吞吸。

    飞腾向下的黑龙分身，每吞吸一口真龙煞气，就似兴奋一分，身躯就会增长一分，体内的上古黑龙血脉就会壮大一分。焦飞虽然不知这种变化是什么情形，却也知道是这次只怕是千载难逢的机会，便是他再愚笨十倍，也不肯错过了。

    本来黑水真法修炼到第四层，想要把体内觉醒的上古黑龙血脉融入玄冥真水之中，已经是极大的一道难关，往往需要数年，乃至十数年的苦修。焦飞若不是受了真空和尚一记大力金刚杵法，几乎把半边身子打碎，也不可能冒着偌大风险，强行融合上古黑龙血脉。就算把上古黑龙血脉和玄冥真水融合，如何把这道血脉培养，滋润壮大到遍布全身的地步，更是水磨的功夫，一用功往往就是几十年，上百年的修炼。若无师父指点，就算是修炼到寿元终了，垂垂耄耋，也无可能突破这一层心法。

    想要在数年内把上古黑龙血脉壮大到某一境界，突破黑水真法第四层的修为，神宗魔门有数种特别的手段，其中一种法门就是以真龙煞气培养。上古真龙死后血肉所化这种地煞阴脉，对修炼黑水真法之辈便如一种极大的滋补品，焦飞若是去寻其他的地煞阴脉凝煞，绝无如此境况。

    晃眼黑龙分身已经到了地穴下两百余丈，浑身开始噼啪的骨骼生长之声，身躯也长大到了二三十丈。刚才黑龙分身吞噬的真龙煞气，若是焦飞以天河正法凝煞，怎么也要三五个月才能尽数炼入真气之内。但是黑龙分身身躯庞大，通灵如意，故而才能吸摄如此多的煞气。但是吞了这么多真龙煞气，黑龙分身似也到了极限。忽然焦飞见到下方真龙煞气中有一物载沉载浮，忙驱使黑龙分身把龙爪往下一探，生生从地下抓起一团事物。

    焦飞运起黑水真瞳观瞧，见爪中居然是一个死去甚久的修道人尸身，因为在地煞阴脉中侵染太久，身上便生绿毛，已经是生了尸变！

    “原来是此物在吸摄真龙煞气！”

    焦飞暗忖一句，龙爪轻轻一捏，就把这具尸身捏成了粉碎。这具尸身不过是铁尸的境界，相当于炼气入窍的修为。若是一具金尸焦飞还会留着有用，这种层次的炼尸，除了争夺地煞阴脉，对焦飞来说真是毫无用途。捏碎了这具修道人的尸身之后，便有一物落下，乃是一件储物的葫芦。

    修道之人行走天下，身边若无储物的法器极不方便，天河剑派的储物法器便是剑囊，只是焦飞一直都用乌云兜来装着东西，苏真送他的剑囊，几乎从未用过。葫芦亦是修道人最常用的储物法器，尤其是天地间的某些异种，被人得在手里，无不爱如珍宝。

    焦飞虽然不觉的这位死去的修道人会留下什么好东西，但也颇为好奇，吐出一道玄冥真水把这个葫芦卷了起来，用自己所学的法术试着祭炼了一番，没想到换了几种法诀都不成。不过这葫芦的祭炼法门让焦飞颇有一种熟悉之感，他思忖良久，忽然想起来在琉球海市中得到的阴阳葫芦祭炼口诀。

    焦飞略一尝试，这件葫芦法器立刻便开启了来，倒是让他颇为好笑。暗忖道：“这件法器连第一重禁制都没完成，最多也就是近三五年时间才被祭炼出来，看来那位真一阁的前辈，到知道物尽其用，并未只把这法诀售卖了我一人。”焦飞把这个葫芦往下一倾，里面的东西顿时都滚落了下来，焦飞略一检视，只发现两瓶丹药不是凡品，其他的都无足轻重。不过焦飞把玩了一会，却发现这个葫芦似乎有些来历，不知是什么上古异种，灵气充盈之极。

    焦飞终是记挂着真龙煞，看了一回便把这个葫芦收了起来。

    饶是黑龙分身比焦飞的真身能容纳更多煞气，此时也有些饱涨之感，浑身筋骨齐鸣，似乎身躯要生变化。焦飞把黑龙分身一扭，片刻间就窜出了真龙煞地穴，尾巴一摆，腾云驾雾，飞到了真身修炼的地方。

    焦飞招了两招，却无法把黑龙分身收回体内，只能运起黑水真法，两具身躯一起修炼。这一闭关就是月余，黑龙分身这才慢慢的把煞气炼化，身躯又复通灵变化，能大能小。焦飞知道这是紧要关头，修炼的这一个月都闭了六识，等黑龙分身再度被收回体内，化为玄冥真水真气，他才又运用道心纯阳咒，去探问了一下白云仙的下落。

    本来就无音讯白云仙，在这一次探问中却得了回音，原来她和蛤十一都被逃回东极教的祖神荼捉了，用法术闭了神识，一直都浑浑噩噩的，焦飞自然无法感知道心纯阳咒的咒灵分身。祖神荼这月余来已经把独角雷兕的肉躯炼化，借着这头上古异兽的肉身，祖神荼亦踏入炼气第九层的温养层次，炼就了幽冥仙气，这才把白云仙抓了出来，审问了一番。

    祖神荼见蛤十一本事低微，便没有瞧得起，只问了白云仙，听得这头美貌蛇妖是焦飞的“妾侍”，祖神荼大喜过望，也不肯去了白云仙体内的道心纯阳咒，除了拘禁在焰中宫内，不让白云仙离去，倒也不曾为难这位美貌蛇妖，就等着焦飞自行上勾来。

    焦飞不知道情况，还惦记白云仙和蛤十一几分，现在知道了白云仙和蛤十一落入祖神荼手里，这位神荼老祖又再做突破，恶人有福，干脆就绝了这份念头。

    不过他亦思忖道：“白云仙和蛤十一可是知道我要寻真龙煞的，难保祖神荼不来这里查看，现在他是还未想到，我居然胆大包天，跑了这里凝煞。若是他忽然思忖起来，我岂不是难逃毒手？虽然我已经不打算在这里凝煞，但是此地却是我黑水真法修炼到第四层的关键。我该怎么想个办法，让祖神荼再也不会想到此事？”

    焦飞也是心思敏锐之辈，只转了片刻心思，就把蛟十力和四千鲛人兵放了出来，叮嘱了几句，让他去海外招惹些事端，最好是杀几个东极教出外游历的弟子。做了这番手段之后，焦飞把心一横暗道：“修炼长生，本来就是千难万难之事，我这一关总要过去，避让开是不成的。万一这计谋不成，祖神荼还是寻了过来，我于他拼了便是。就是不知独角雷兕修炼那七宝如意大咒如何了？如果它已经把七宝如意大咒修炼成功，凭着它原本就是炼气顶层的修为，只怕也能够跟祖神荼抗衡了。”

    焦飞把顶门一冲，把玄冥真水凝练的黑龙又飞了出去，到地穴中再次吞吸真龙煞。自己真身却把六阳幡放了出来，轻声问道：“这许多时日来，还不曾问过一声，道友修炼的如何？”

    六阳封神幡上传来一声如雷闷吼，有些友善的答道：“七宝如意大咒与我之前所学截然不同，如今也才开了第五识身识，可能还需闭关些时候。”

    焦飞微微失望，和独角雷兕对答的几句，又复把六阳幡收了起来。不过这个黄脸少年，随即就调整了情绪，把万般杂念尽数排除，运转天河正法，真身也一样修炼起来。他已经决定再度出海，去黑风岛寻找玄霜阴煞，先把天河正法第三层境界修炼到最巅峰层次，便是必须要做的事儿。

    ps：好不容易的双榜第一，一定要保住，大家都把所有的票票投出来支持《仙葫》吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

