    蔚蓝的天空中。

    一道血色的灵光，宛如流星般，带着长长的流光，向某处激射而去。

    血光内包裹着一个老道，身形枯瘦，身披血袍，面部无肉，高高的颧骨凸起，但双眼中却闪烁着精光，毫无迟暮之色，让人一看就知道这是位极其精明的修士。

    此人，正是高离的师尊，血光老道，他周身散发着强烈的威压，很明显这是一位筑基期前辈。

    此时。

    血光老道，双目中罕有的露出了焦急之色，自从高离捏碎了那块血色玉佩，他就马不停蹄的向高离那边赶去。

    高离如果只是他的一个普通弟子，他也不会那么在意，但高离不单是他的弟子，也是他安插在白云门中的眼线。

    血炼门中筑基期修士可不少，死在围剿中的也不在少薮。

    为什么单单就是他能在各大仙门的围剿中，存活下来的原因之一。

    他别的不多，就是眼线多，知道什么时候该收手，也知道什么时候能出手。

    同时，血光老道也极为重视眼线的发展，与眼线的安全，毕竟，这是的多年的生存经验之一。

    更为关键的是，那孝敬的徒弟，所说洞府内的收获。

    所以现在徒弟高离的生死，已经不被他放在心上了，反而却是担心这群小辈逃走，等他到达时人走楼空，那就白白跑了一趟，错失了好大一笔财富。

    想到这里，血光老道心里更为着急，法力疯狂的涌动，速度又是提升了一截。

    但筑基期的速度，何其之快，足足是练气期的十倍以上，一道长长的流光在天空中划过。

    于此同时。

    程不争一行四人出了洞府，到达了水底洞府，向上地面上飞去时。

    悬崖下，漓江水面上，忽然起了阵阵波纹，四道光罩刚刚露出水面。

    突然。

    “快！”

    程不争忽然脸色一变，快速的开口道：

    “分开逃，有筑基期修士降临！”

    “这很有可能便是高离的后手。”

    说完，不等另外三人回话，程不争立即打出了一道法诀。

    一息之后。

    一道黑白相间的灵光将他包裹起来，向沙滩上飞去，随即没入地下。

    此时，他只有到了陆地上，才有逃生的可能，他可不会水遁，至于飞行，那更是明摆着的靶子，只有遁地，或许才有可能有一线生机。

    于此同时。

    南叶，王敏，许石三人，听闻后程不争所言后，也面露惊慌之色。

    看着突然而动的程不争，三人也没有犹豫，许石驾驭着灵云向南飞去，而南叶与王敏驾驭着一道灵云，向北方飞去。

    但，众人还没有飞出多远。

    一道血光的灵光自远方激射而来，弹指间，一道无可匹敌的威压突然出现，一道人影悬浮在悬崖上空。

    “逃的掉吗？”

    血光老道眼里闪过一丝贪婪之色，声音中透着阴冷，目光扫视着分散而逃的三人，嘴里低喃道：

    “那你们也太小瞧，我这个前辈了！”

    “咦，还有一个小老鼠，洞打的不错啊？”

    血光老道嘴里说着，但他并没有停下手里的动作，只见，他伸出枯瘦的右手，虚空一抓。

    只见那两道灵云飞快的往后倒退，好似原路返回一般。

    一息之后。

    南叶与王敏自一道灵云中，被抓了出来，许石同样如此，三人跌坐在悬崖上。

    虚空而立的血光老道，看着三人，忽然眉头一皱，打出一道法诀，一抹红光射向了许石。

    只见，许石周身闪耀着浓郁的血光。

    见此，血光老道心中狂喜不已，放声大笑。

    “哈~哈~”

    随即。

    血光老道打量着许石，如同看着稀世珍宝般，双目中透着亮光。

    而后，血光老道看都没有看，南叶与王敏一眼，伸手一招，将三人的储物袋收走。

    随后血光老道伸出枯瘦的右手，轻弹了三下，三道血光射向三人，而后化为三张血丝大网落在三人身上，没入体内化作一张大网，将三人的丹田包裹起来。

    瞬间。

    三人就被封禁住了法力，就连身体也难以动弹。

    见此。

    “这只小老鼠，还真有点意思！”

    “哈~”

    说着血光老道阴冷的一笑，指尖弹射出一道血红色的法力，射向沙滩上。

    “嘭！”

    一只眼睛模样的东西破碎。

    随即，血光老道取出一张泛着黝黑之色的符箓，朝身上一拍随后他化为一道黑光没入地下，向那个小老鼠追去。

    无名悬崖上，三人一动不动的交谈着。

    “南哥。”许石有些忐忑不安的说道：

    “刚才，那老道是什么意思啊？”

    “不知道！”南叶面色惨白，心死若灰道：

    “不过，你应该没有事，我跟敏敏恐怕今天在劫难逃了！”

    ‘不能放弃！’王敏有些不甘心的说道：

    “乘那老道不在，再加把劲，或许能冲开老道的封禁。”

    “没用的。”南叶摇了摇头面若死灰，低声道：

    “哪怕是筑基期修士，随手一道封禁，也不是我们能够破除的。”

    “这封禁，没有长时间的磨耗，更本不能破除。”

    闻言。

    王敏白了一眼南叶后，不断的鼓动着法力冲击着，包裹着丹田的血色大网，同时她开口道：

    “我有点猜测，但也不能肯定。”

    “何解？”许石希冀的看着王敏道。

    王敏复杂的看了一眼许石后，轻呼出一口气道：

    “我曾经在一本古籍里看到过，刚才的异像，极与血煞灵体的异像相似，拥有此体质的修士，是修炼血道的天才。”

    “但血煞灵体，同样也会引起诸多魔修的窥视，其体内的血液精华，能助血道修士突破瓶颈。”

    “而血煞灵体属于隐性体质，只有血道修士才能察觉到血煞灵体。”

    随即。

    “那也就是说··”

    南叶目光灼灼的看着许石，接着道：

    “那老魔，现阶段肯定不会对你下手。”

    “那我两的性命，就靠你了。”

    闻言。

    “嗯！”

    许石面露欣喜之色，一闪而逝，随即他异常豪爽的开口保证，道：

    “如果真是猜测的那样，我一定帮你们求情！”

    ······

