    开了安毅的介绍。冈烈才给胡家林、顾长风等亲自授勋设蒋介石、朱培德、陈仪等人也禁不住咧开嘴笑，都知道正是独立师的骁勇强横，才将趾高气扬的石友三叛军迅速击溃，不但为中央政府和中央军挽回了声誉，还极大地震慑了各部叛军，鼓舞全军士气，称之为力挽，狂澜居功至伟毫不为过。

    蒋介石几个稍作商议，均认为安毅的推荐非常有道理，由猛将顾长风去率领那支新成立的复杂部队非常合适，弄不好还真能带出第二个独立师来。三人全都同意了安毅的推荐。当即任命顾长风为第四十四师少将师来满堂将帅鼓掌之时感触良多，从中看到蒋介石对安毅的宠信和对顾长风的喜欢，同时也惊觉一个事实：

    随着顾长风的意外晋升，从独立师中衍生出来的甲种师已经多达两个，要是再加上与安毅关系亲密的朱世贵十七师，未来安毅只要获得任命。无形中就拥有从容指挥四个师的强大军力。

    晚上九点五十分，会议结束。饥肠辘辘的安毅和张治中刚要一同返回军校，就被朱培德和葛敬恩留下了。与安毅一同被留下的还有蒋介石麾下三员大将，负责鄂豫战区的刘峙、蒋鼎文和顾祝同，每遇重大决策都会悄悄跟随在蒋介石身后的何应钦、杨永泰、陈立夫等人自然也在。

    众人在蒋介石的吩咐下，一起来到地图前站立，参谋次长葛敬恩缓缓拉开第二重幕帘，鄂豫战区巨幅军事地图映入众人眼帘。

    和以往每一次讲解战略战术任务一样，葛敬恩从容不迫地将河南唐生智部四个师、冯玉祥西北军五路人马的驻地、动向和装备水平细说完毕，微微提高声音，说出最后的目的：

    “由于我军南北两线同时面临叛军威胁，防线太过漫长，导致兵力分散，战力锐减，再者，江北一线近二十个师大多是地方部队改编而成的乙种师，每斤，师只有两旅四团的主力部队，装备简陋，练不足，大部分师属炮兵的编制不到一个营。而且还存在立场动摇、畏难怯战的致命弱点，因此，在豫皖苏鲁一线我们只能暂时采取守势。

    根据总司令意见和参谋本部反复商讨，决定变更原作战计发，鄂皖交界以东的江北一线采取积极防御的态势，部皖交界以西的鄂豫一线，第二军团由诱敌深入转为主动出击。利用我军业已控制武胜关的有利条件。对唐生智部叛军展开针锋相对的进攻。”

    众人的目光随着葛敬恩的指挥棒移动，在刚才的会议上尴尬不已的刘峙，此时脸上带着自豪的微笑。正是刘峙的雄心壮志和反复进言，使的蒋介石放弃了鄂豫战区被动挨打的“积极防御计划”决定在豫南一线与敌展开战略决战，赢得政治上的声誉和士气上的主动，也让那些委身于中央军序列下却摇摇摆摆见风使舵的各路军阀增加胜利的信心，不至于产生消极悲观的恶劣影响。

    葛敬恩接着说道：“由于第二军团下辖之第三、第五师已经调至扬州、滁州一线稳固江北战线，鄂豫战区的参战部队目前只剩下第一、第二军的五个主力师，武汉三镇、荆襄等鄂西五个师因地方防卫任务繁重。一时难以抽调北上加入战局。这就使得我军在鄂豫战场上投入的兵力明显不足。

    总部本想抽调鄂西一个师转属第二军团，但考虑到冯玉祥的西北军很可能会趁我方与唐生智激战之际，突然从豫陕南部攻击战略要地荆襄一线，而鄂西四个师中的两个都是尚未形成战斗力的新编师，一旦大战开启而主力又不在的话，两湖战局会立即糜烂并带来恶劣影响。因此。总部考虑再三还是放弃了这一计划，暂不从鄂西抽调兵力。

    经过再三研究，总部初步决定还是从江淅一线尽快抽调两个师赶赴鄂豫战区，但此时唐生智三个师主力已经南下信阳，大战迫在眉睫，第：军团在未能及时获得兵力补充的前期作战会非常艰难，面临排兵布阵上捉襟见肘的困局。

    现在我们迫切蕴待解决的问题有两个：第一、激战一旦打响，如何面对西北军对荆襄一线的进攻？第二、请诸位探讨一下，如何才能在尽可能短的时间内解决这一棘手问题？”

    众将在蒋介石的示意下回到位置上坐下商议。顾祝同神色轻松，一片平和，他的第一军下辖第一、第二两个装备精良的超编甲种师和战斗力优良的第三独立旅，占据了主力部队的一半因此他一点儿也不发愁。倒是第二军军长蒋鼎文心里没底。虽然第二军下辖第六、第九、第十一师和第四独立旅，但是网网升任第六师师长的方策和第六师需要镇守鄂东一线，第四独立旅仍在鄂州展开整，能上阵作战的只有蒋鼎文兼任师长的第九师和陈诚的第十一师，其中十一师还需要留下一个旅留守汉口，这就使得第二军的攻击力明显不足，在即将到来的激战中处于非常被动的地个。

    蒋介石扫视一圈，严肃的表情和精光冉闪的眼神立刻让低声议论的将领们安静下来：

    “鉴于目前兵力不足的严峻局面，我们已经想尽各种办法加以弥补。首先，各地的新兵征募正在加紧进行。

    其次，中央陆军教导团扩编为教导第一师的工作正在进行，以中央军校教职员为骨干的教导第二师编成计划也即将实施，从赣淅皖招募的五个团新兵也基本到位，这两个教导师和慕尹兄（钱大钧武汉分挂组建的教导第三师一样，只能担任地方守备任务，以目前的进度看。教导各师尚有三个月整方能成军。拱卫京城勉强胜任，开上战场是不行的。

    远水救不了近火，大战在即，我们只有一举击溃唐生智叛军，wα才能震慑宵小，为下一步全力改编中央军下辖各师赢得时间和主动权。下面。就请各个畅所欲言，为赢得这一仗的胜利集思广益，献计献策。”

    众人齐声应是随即低声商议起来。坐在顾祝同下首个置的安毅竖耳倾听，一言不发。

    半个多小时过去了，与会将领的一个个提议在经过充分讨论后全都被否决了，由”浅作战造成中央军各部一个萝卜一个坑的窘迫境地，加一心旧那些拥兵自重暧昧观望的军阀随时可能出现的反叛，从哪儿抽调兵力都让人不放心。

    “安毅，你这个被称之为“狐狸将军，的军中典范怎么一言不发啊？”

    何应钦突然大声询问，一时间把众人的目光全都吸引到了安毅身上。朱培德和葛敬恩等人暗自惊讶。没想到何应钦竟会主动询问安毅，虽然话语里有那么点儿讥讽成分。但是总归是一种良好的和解姿态。

    安毅皱皱眉，看都不看何应钦一眼，靠在椅背上从容回答：“谢何长官夸奖，属下“飞狐将军，的匪号是当年北伐江北时白健生长官封的。而不是什么“狐狸将军”至今恐怕没有几个人记得了，要说给人印象最为深刻的，恐怕还是当年沪杭报纸上常说的“白狐狸众将面面相觑，最后都惊愕地望向何应钦，谁都没想到安毅竟然会这么记仇，把何应钦当年与白崇禧、李宗仁联合逼蒋介石下台，被江淅沪各界贬为“白狐狸”集团的旧账给翻了出来。

    何应钦气得满脸铁青，蒋介石不悦地注视若无其事的安毅。沉下脸大声质问：“安毅，你身为党**人，在此危急关头竟然忘记自己的地位和责任了吗？”

    安毅心中一凛，豁然站起笔直挺立：“回校长，学生无时无玄不谨记自己的身份地个，时刻以革命军人的标准产格要求自己，只是学生不愿意让某些人提起以前的匪号，如有错误，恳请校长原谅。”

    蒋介石沉默片复，阴沉的脸上看不出是否对安毅的态度满意，他仍然紧盯着安毅的脸没有说话，与会众人屏住呼吸不敢表达意见，气氛沉闷而又尴尬。

    过了好一会儿，蒋介石对下首的何应钦微微点头以示安抚，再次转向安毅说道：“说吧你对鄂豫战场的认识，有什么意见和看法尽管直说，你在鄂西待了几个月，想必对战区情况不会陌生。”

    “遵命！关于鄂豫战局，学生也有一点儿不成熟的看法，第二军团该怎么打学生实在没有应对能力，但是说鄂豫西线的荆襄战场怎么打多少心里有底。

    学生认为，以目前鄂西四个师的兵力，完全可以凭借复杂的山区、河流、湖泊等地形，确保鄂西无忧。只需守住襄阳，利用自身的火力配置、行军速度、熟悉地形和获得民心的优势，就能将任何企图南下的叛军击溃甚至歼灭，因此，学生认为校长和各位长官尽可对鄂西放心，将有限的兵力全部投入到武胜关一线的主战场上面。”安毅自信地大声回答。

    众将看到安毅这么有信心，也对鄂西战局放心不少，蒋介石微微点了点头，再次问道：“襄阳是武汉的门户，只要襄阳不守，武汉就在对手的俯蜘之下，你既然这么有信耸。能否将你的具体应对计戈ち屋ち手ち打说出来？”

    “学生遵命！”

    安毅请求蒋介石允许自己对照的图解释自己的全盘计戈”蒋介石立玄答应下来，一群将领也纷纷跟随在蒋介石身后，再次来到地图面前，非常感兴趣地等待安毅讲解。

    安毅捡起架子上的指挥棒，指着南阳一线如数家珍般报出西北军南路主力部队七个师的驻地、秘密调防行动、集结点和中转兵站：

    “这些宝贵情报都是十六、十七两师官兵花费巨大精力付出艰辛努力后获得的，根据西北军的排兵布阵情况分析，他们早已做好南下攻打襄阳的准备，之所以至今仍无行动。不外乎两个原因，一是政治上的原因，西北军也怕师出无名，落下主动挑起内战的骂名，被全**民所声讨，二是他们需要等待唐生智与我军在鄂豫战场东线打起来，来个淡翁得利。

    综观西北军的兵力布置和作战意图，安毅以为，只要我第二军团把唐生智堵在武胜关以北展开战略决战。西北军就不敢轻易南下攻打襄阳。哪怕他们真敢攻打襄阳，也很难在四个师的阻击之下得到什么好处。以目前西北军窘迫的财政和拮据的后勤供给处境分析，长时间的攻坚和麾战是他们最不能承受的。

    反观我鄂西四个师，虽然才网组建成型的五十一师和四十四师没有什么战斗力，但凭借着有利地形固守还是能做到的，何况西北军想要兵临襄阳城下绝不容易，之前还的过尹继南将军的十六师、朱世贵将军的十七师这两道关，不付出巨大代价。他们无法到得了襄阳。

    退一万步讲，如果西北军将士众志成城爆发出百倍的战力打下襄阳。还要面对我优势炮火镇守的大河天堑才能渡河或者南下，在未能克复襄樊之前，西北军根本就不敢开往东南方向的武汉，否则未到随州就会陷入前有堵截后有追兵的险境，鄂西各师完全可以在三天之内征调三个师的警备部队，利用河流、山地等有利地形对其展开不间断的全程袭击。届时冒险深入的西北军距离覆灭也就不远了。”

    众将大多同意安毅的分析，张治中沉思片外，走到蒋介石身边低语了几句，蒋介石点点头询问安毅：

    “安毅，你觉得由谁来指挥鄂西四个师比较好？”

    安毅恭敬回答：“只要是总司令派遣的军级长官，谁去都行。”

    众将一阵低语，蒋介石迟疑片刻不再说什么，高声宣布会议结束明早继续举行，众将略作收拾尽数离去。

    肚子饿得“呱呱”叫的安毅走出大门，叫住蒋鼎文一起去夫子庙吃点儿东西，蒋鼎文也正好有事要与安毅商量，点点头便与安毅并肩走向停车场。

    可是两人网走到轿车边上，张治中大步到来，说句校长有请，就把安毅和蒋鼎文的计划打消了。

    防：抱歉，我一个最最好的朋友家里出了事情，身为莫逆的我无法袖手旁观，这段时间的更新可能都不会正常。我争取每天的两章不会少。实在抱歉了！

    问：访问：