    那边几人虽然聊起了音乐，但也没忘记秦鸣谦和刘菲菲。

    周家伦：“鸣谦，你最喜欢什么类型的音乐？”

    秦鸣谦不假思索的回答到：“华国风。”

    “真的吗？那你觉得我的《庐州月》怎么样？”许高闻言激动的问到。

    “很好啊，借歌词把自己代入到古代仕子的角色中去，凿壁偷光，十年寒窗，在家乡庐州的月光下思索着功名利禄的虚妄，物是人非的凄凉。”随着秦鸣谦的话，许高眼神越发明亮，他想不到秦鸣谦居然对他的歌了解的这么深，惊喜之余，只听秦鸣谦接着说到：“同时又借用月光，乌篷船等景物意象，述说着乡愁之苦。我之前刚到京城读书时，寒暑假才能回家，平时就经常听许哥你这首歌缓解思乡之情。”

    许高感慨道：“那可真是我的荣幸！”

    “是啊！这不就是我们这些人创作歌曲的意义所在吗？可惜，我也有意往华国风方向发展，但始终收不到好词，我自己也不擅长这方面的创作。鸣谦你以后要是有什么好文好词可得给我留着。”周家伦的话语里充满着惋惜，《少年华国说》的词他也很喜欢，但就偏偏没把这文章跟歌词联系上，以至于让许高得了先机，虽然还不至于嫉妒，但羡慕倒是真的。

    许高故作不满的开玩笑：“家伦，不带你这么抢的。”

    这时王静雯也插话说到：“对对！秦先生的诗词文章的造词遣句都是极美的，不过想改编成歌词都好难啊。刚刚听了《少年华国说》也给了我好多启发。秦先生，以后有适合我唱的词，还请不要厚此薄彼哦。”说完还笑着瞄了周家伦和许高一眼。

    “没问题，要是有合适的词一定留给你们。”秦鸣谦都给三人打了包票，许高和周家伦那自然不用提，王静雯那最少有一首《水调歌头》等着她呢。

    一旁的吴兴晗有些懵，他以为这六人中他毫无疑问的会是聊天的中心呢，想不到众人全都围着秦鸣谦吹捧，他只知道秦鸣谦是个写文章和古诗词出名的，从小就生长在枫叶国的人，他自然对秦鸣谦的成绩毫无概念。再看到秦鸣谦不逊色于他的颜值以及刘菲菲眼神中毫不隐藏的崇拜之情，不经产生了攀比嫉妒之心。

    “华国风的音乐受众天然的小，只能在国内打转，出了国，就算到了同文化背景的樱花和泡菜都不能取得认同。我觉得音乐不该如此蔽叟自珍，应该让全世界的人听到，这也是我一直以来的音乐梦想。”

    说这话时，吴兴晗觉得自己的音乐境界以及思想高度直接碾压了秦鸣谦与众人，眼神虽然直面众人，但却一直不经意的瞄向刘菲菲，他心想震撼住几人的同时还能得到她的认可和欣赏。

    “吴先生的理念很好，但也要看个人能力吧，就像我，做不来国际流行元素的曲子，就不去国际上比了，能让国人认可我的歌我已经很满足了。”刚刚因吴兴晗以德报怨的许高闻言站了出来，他可是知道秦鸣谦最看不惯这种思想的人。

    周家伦和王静雯虽然看不起他的音乐水准，但刚刚吴兴晗的表现让他俩也觉得此人虽然有些自大认不清自己的水平，但为人处事还是可以的，于是也顺着许高的话说了两句场面话。

    可这直接让吴兴晗膨胀的不行了，他是佩服几人的音乐才华不假，可他自觉几人表面上歌曲的成绩直接比他落后一个档次，他吴兴晗是国际歌星，而几人最多在华语歌坛有一席之地而已。于是开口说到：“哎！实在太可惜了！要不然凭借三位的音乐才华，有心往国际歌坛发展，也不至于让我如此孤独了。你们真的可以尝试下加入国际流行元素来创作些歌曲，说不定有意想不到的收获呢，我把我新歌放给你们听听。”

    吴兴晗说着操作起手机，将蓝牙和许高房间内的音响连接了在一起。

    歌曲前奏就是很强的电子音，然后人声中还带着电音，吴兴晗听到高潮部分一脸得意的扫过众人，发现闫敏和邱黎听的是面无表情，看不出来是喜是厌；他的助理自然不用说，一脸的如痴如醉，如闻仙音。三个搞音乐的也有在认真的倾听，还时不时的咬耳讨论；不过让他失望的是刘菲菲并没有露出欣赏的表情，反而是一直盯着秦鸣谦，然后发现其皱眉后，还回了一个安慰以及苦笑，这顿时让他气不打一处来。

    吴兴晗强忍心中郁怒，等歌曲放完后，他先和周家伦三人得意洋洋的说到：“我的这个制作人是David，北美音乐里很有名的，你们应该知道吧？他跟post Malone合作过大热单white iverson。有......”跟后说了一大堆夹杂着英文单词以及一些专业词汇，总之透露出一个意思，他这首歌的水平很高，制作团队都是世界顶级。

    房间内不懂音乐的几人是听的有些懵，不过见到搞音乐的三个人纷纷点头的样子，也看的出来他所言非虚。

    见众人点头，吴兴晗又膨胀的说到：“国内的音乐制作人水平太低了，他们跟不上时代发展了，以后华语音乐也必然是电音的时代，你们看着吧。”这句话顿时引来了三人的反感，但还没等他们出言反驳，就听他继续说到：“秦先生，刚刚我看你一直在皱眉？有什么意见可以提出来嘛。”

    方才秦鸣谦趁吴兴晗自吹自擂之际，上网搜索了一下关于吴兴晗歌曲登顶iTunes榜单一事，因为秦鸣谦是坚信自己品味的，国外的热门歌曲他也听过很多，有些歌词和曲调都很好的甚至经常听，但像刚刚吴兴晗播放的这种水平的歌他实在欣赏不来，之前他还以为吴兴晗登顶歌曲的质量有多高呢，稍微扫了一眼才知道真相，原来就是靠粉丝无脑刷的销量。

    本来他就很反感这种不理智追星，再加上其做音乐的态度最近各种层出不穷的眯眯眼事件是一个道理，于是脸上不掩饰的露出浓浓的鄙夷之色说到：”你这个做音乐的态度让我想到了陈慢，张草田，孙海朋之流。”

    话毕，在场的众人都心知，一场恶战是避免不了了。

