    砰！

    纯白空间里，叶秦仰面朝天，跟《一代宗师》里的马三似的，倒飞而出。

    传授吴氏开门八极拳的黑色人影，摇了摇手指，冰冷冷地说道：

    “宿主挑战失败，学习进度：95%，是否重来？”

    叶秦猛地砸在地面，被窝顶击中的心脏四周一触吃痛，断裂的胸骨像一根刺，扎入他的神经，痛苦不堪。

    “咳咳。”

    嘴角溢出鲜血，呼吸急促却不畅。

    尼玛，不愧是国术古武被誉为至强至猛的拳术，挨上一发就要人命。

    静躺着等待身体自动痊愈，大脑在金手指的推演下，慢镜头回看刚才的技战动作，自己使的挑顶就差一步。

    一步之差，生死之隔。

    “呼呼，再来。”

    小海戏份杀青，空闲的时间多了，叶秦就投入练功。

    八天的工夫，比前面三节课加起来都多，总算是百尺竿头，就差一点，只要能打败对面这个嚣张的火柴人。

    【叮，警告，外界有干扰因素，宿主是否退出？】

    “唉，不用想都知道是谁，退出吧。”

    人形瞬间模糊，意识像被射出的炮弹，一眨眼就落回到空空的躯壳里，外人看来，他不过是闭目小憩。

    眼皮微微打开，一个噩梦般的身影又双叒叕出现，赫然是柯兰。

    艹，你不要过来呀。

    冤有头，债有主，说你演技不行的又不是我，你找张导啊！

    自打枪杀死刑，自己被当成正面演技教材，张立严格要求柯兰照着这个情绪感觉演。

    你这不是为难主持人吗？

    柯兰并不是科班演员，她算是柳言的前辈，第一代音乐频道主持人（VJ），柳言主持的蒙牛酸酸乳音乐风云榜，而她是凤凰台《音乐无限》的主持人。

    94年，20多岁，年入六十万港币，这是什么概念？

    不知道这京妞为什么放着好好的主持人不当，裸辞跑来演戏。

    结果表情僵硬的柯兰，自尊被张立二十一条NG彻底打击，她便像个幽灵似的死死纠缠叶秦。

    两世为人，他只是一个小老百姓，小胳膊小腿哪里招架得住红三代呢，况且边上站着魁梧严肃的警卫员，武装带还配枪，子弹不会上膛吧？

    “柯兰老师，有事吗？”叶秦委屈巴巴道。

    “没事就不能串串门？”柯兰甩了甩手里的军帽。

    “能，能。”叶秦结结巴巴道。

    “听说刚才你临危救了人？”柯兰瞪着圆溜溜的眼睛，瞳孔里映射着小男人的人影。

    “这就传开了？”叶秦皱皱眉，他不过是举手之劳。

    刚刚外景拍的是杨立青指挥全师，在山地运动，游击野战，偷袭全歼鬼子。

    没料到张立在现场布置的爆点，如此丧心病狂，不止炸量大，而且炸点之多，就像不要经费似的。

    偏偏在两军演拼刺刀的时候，一个演东瀛鬼子的群演开小差，走错路线，走到爆点的危险范围，简直是自个往枪口上撞。

    烟花师来不及掐断线路，自己碰巧离得近，在这样当口，萌生莫名的自信，下意识地援救，想不到抗日神剧里出现的天生神力，完美复刻，他单手如拎小鸡似的，把群演拉了出来。

    张立当场吓坏，闹出人命可不是赔偿这么简单，单单媒体舆论，等于给这部伟光正的历史正剧抹黑点，二话没说，盒饭加仨鸡腿，演完有红包。

    “呵呵，剧组多少人，能有不漏风的嘴？”

    柯兰露出鬼灵精怪的笑容，“哎，你真够胆大，敢去爆点捞人，不怕一个不小心，连你也搭进去？”

    怕？

    在《武替的基础》，叶秦经过更危险更惊悚的极限危险多的很。

    全身着火跳水的火戏，飞车摩托极速狂飙，各种五米十米吊威亚。

    叶秦学完，腰不酸，腿不疼，甚至胆肥到像俄国老毛子赤手战野熊。

    “又不说话，又不理我。”柯兰板着脸。

    “柯兰老师，我不知道说什么。”

    废话，大姐，你都三十多啦，大我一轮，别人都是五年一代沟，我们快隔着一个沟壑。

    叶秦焦虑地探头，眼神期冀，希望赶紧剧组来人喊话，让自己快快摆脱这个“女魔头”。

    “我们好像不熟吧。”

    “你都没跟我说过多少话，又怎么熟呢？”柯兰反问道。

    “你。”

    叶秦抿抿嘴，还真他吗有道理。

    “况且谁说我们不熟，叶秦，《烟花易冷》对不对？”

    柯兰笑眯眯道：“休想装傻不承认。”

    “哪敢啊。”叶秦高举双手，标准的法兰西投降军姿。

    “哎，问你，你这首歌作曲怎么不是‘商角徵羽宫’，怎么没有华夏乐器？”

    嘿嘿，幸亏我网文里写过，不然还真没法答。

    叶秦内心暗自侥幸，《烟花易冷》，他之所以抄这首，不单单是周董的歌，也不仅仅是中国风。

    而恰恰是它不是一首严格意义的中国风，他没有大量的运用传统的‘商角徵羽宫’，也就是12356，音阶里按理不会有4、7两个音。

    在市面上许多中国风都是如此曲式，周董没有墨守成规，打破条条框框，旋律线用大量“7”，很不中国风的方式构建出华夏人最舒心最喜爱的国风旋律。

    而且更骚更强的是，从广义上的中国风，华夏乐器是配备的元素，可它的编曲，没有一样华夏乐器，吉他、钢琴、架子鼓，最中国风的调性、最中国风的质感，成功“忽悠”一帮音乐迷嗷嗷，周董又一中国风神作。

    然而，不是就是不是，所以才会被懂行的评委翻牌为周杰论之后又一“鬼才”。

    再加上许山高的《千百度》，歌词优美到写入大学教材课本，作词作曲编曲三重身份，在音乐圈简直是一枚重磅炸弹。

    可惜，mmp，开挂被老阿姨封印了。

    柯兰抿抿嘴道：“喂，问你话呢。”

    “谁说拍中国风，一定要配灯笼。谁说写中国风，一定要商角徵羽宫。”

    叶秦应付性地哼了两句周董的《土耳其冰淇淋》。

    “谁说拍中国风，一定要配灯笼，说的真好。”柯兰眼里充满异彩，“你，那里还有这样的中国风歌曲吗？”

    “没有。”

    “真没有？”

    我艹，你丫当写歌是涂鸦？

    文抄公肚子里也没多少墨水，说一首少一首，后面那么多章我该怎么装逼？

    嘴遁不行，果断尿遁。

    叶秦捂住肚子道：“柯兰老师，我肚子疼，要拉屎，要蹲坑，先走啦。”

    “给我站着，你有猫腻，是不是嫌我霸道，故意推脱的？”柯兰脸色变差。

    “哪能，真没了，一首也没有。”叶秦一个激灵。

    柯兰道：“那你教我演戏吧，张力导演让我多向你学习！”

    “别吧，柯兰老师你可是女二号。”

    叶秦畏缩道：“我呢说好听，叫特约，说难听叫龙套，哪有龙套教主角的！”

    “叫你教就教，婆婆妈妈的，我都不嫌你教坏我！”柯兰傲娇地双手抱怀。

    “要不你找华强哥？”

    “我就想你教我，二选一，要么写歌，要么教戏。”

    “我在影视圈，就是一只癞蛤蟆，您可是天上的白天鹅，咱们一个地下一个天上，按理碰不着，我呱呱叫再好听，您也甭搭理成不？”

    “可是，我这只天鹅，嘿，还就盯上你这个癞蛤蟆，惊不惊喜？”

    惊喜你妹啊，是不是想找茬！

    叶秦烦躁地站起身，终于大爆发道：“柯兰老师，说你的人不是我，我就一个演员，戏怎么演的好，我就怎么来。”

    “哎，叶秦，你干嘛，我找你其实想邀歌送人！”

    叶秦身体一震，从腰到手，气力传导，柯兰拽住他胳膊的手，立刻震开。

    马警卫员一瞧，谨记老爷子的命令，果断出手，狠戾的铁拳唰地如炮弹般打出，能做到大佬身边警卫员地步，自由搏击，散打等肉搏近战的技能，妥妥精英往上。

    叶秦顿时全身细胞燃烧，根骨肌肉不受控制地下意识发力，右手迅雷不及掩耳地五指化爪。

    八极·降龙。

    五岳朝天锥。

    一股浩瀚淳厚的力道，拳架如齿轮传导，从脚到手，气劲凝聚于碗口大的粗拳。

    不理迎面之拳，你打你的，我打我的。

    一提一顶，力量如崩雷瞬间轰炸。

    拳头与拳头，手臂与手臂，来往触碰间，警卫员脸色大变，强烈的危机感令他的身体做出防御的姿态。

    刹那间，却眼前一晃，一个沙包大的拳头抵在面门不到两寸的距离。

    咕噜，额间渗出一粒豆大的冷汗。

    “耗子尾汁啊。”

    叶秦面色一冷，收拳离开，然后潇洒地转身，大步流星，迈开一步两步，突然脚底抹油，拔腿开溜。

    溜了溜了！

