    前世钟文也曾听说过有些音乐天才，能够在极短的时间内掌握一门乐器，

    然而即便能够演奏出曲调，真正要达到动听的境界，却终究需要磨练和沉淀，似南宫灵这般，在一件新接触的乐器上摸索了几下，便能够弹出悦耳的音乐，却多少有些颠覆了他的认知。

    这特么还是人么？

    面对南宫灵的智慧，他脑中时不时会生出这样的疑问。

    “这琴的构造倒是简单，不过想要弹奏出忆如那般水准，却还需要些调整的时间。”南宫灵却微微皱了皱眉头，对于自己的表现，似乎并不满意。

    “还不够么？”钟文吃惊道，“适才南宫姐姐弹奏的曲子，在小弟听来，已经如同仙乐一般了。”

    “我可不是冷师叔和婷婷。”南宫灵似笑非笑地瞥了他一眼，“你再怎么花言巧语，也休想得到半点好处。”

    “小弟啥都不缺，哪里需要好处？”钟文尴尬地笑道，“肺腑之言，一派肺腑之言！”

    “我且再回屋钻研一番。”南宫灵淡淡一笑，随即抱着六弦琴转身朝着后院走去，“等到开饭的时候唤我便是。”

    还是这么有性格！

    望着南宫灵离去的窈窕背影，钟文忍不住暗暗感慨了一声，随即转过身去，打算去厨房上菜。

    他却忽然注意到，院子一角，四个男人正坐在地上，眼神空洞，表情木然，一个个都是生无可恋的模样。

    “莫兄，你们怎么了？”

    认出这几个，正是跟随四个老头一同投靠自己的莫桑等人，钟文不禁好奇道。

    “我、我没事。”莫桑无力地摇了摇头，随即木讷地问道，“钟师叔，你一个人住在这山上，不累么？”

    “一个、两个、三个、四个……”一旁的胡杨不知在数些什么，“钟师叔虽然年轻，却也须注意身体，何不在山下种植一些锁阳草，仙灵脾，草钟乳……”

    “钟师叔天赋异禀，气血旺盛，真乃万年难遇之奇才。”尤介亦是莫名其妙，不知所谓。

    “我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？”至于四人中年龄最小的蒯奢，更是不停地喃喃自语着，竟是思考起了人类永恒的哲学问题。

    发什么神经？

    莫不是炼丹炼傻了？

    钟文满脑袋的黑人问号，感觉完全无法和眼前四人进行有效沟通，终于无奈地摇了摇头，转身朝着厨房走去。

    ……

    小萝莉发誓，这一顿新年大餐，绝对是她有生以来见过最丰盛的晚宴，

    什么鸡鸭鱼肉，火锅烧烤，但凡从前钟文烹制过的美食，竟是一个不落，整个大院几乎被各种盘子占满，显得无比拥挤，就连正常行走都有些困难。

    院子东北角架着一个大铁锅，里面摆放着大块鱼肉，猪肉和各类新鲜蔬菜，也不知上头浇了什么酱汁，端的是香气四溢，令人忍不住就要落下口水。

    锅里的鱼肉鲜嫩肥美，入口即化，不但块头大，还不带鱼刺，简直是神仙口感。

    根据钟文的说法，这道菜品，唤作“铁锅炖鱼”，而其中所用到得鱼肉名为“团鱼”，乃是他回来途中路过云津省淮江，特地捕捉而来，在其他任何地方都无法找到。

    而这也是她第一次见识到了沈小婉真正的胃口。

    有了冷无霜这位好帮手，钟文几乎实现了“光速上菜”，然而院子里的食物供给，居然还隐隐有些无法跟上沈小婉进食的速度。

    如此食量，非但震惊了诸女，更是连巨鹰和白虎都看得瞠目结舌。

    区区一个小不点，怎么这样能吃？

    白虎一边狠狠咬了一口面前盆子里的高级宠物饲料，一边暗自感慨，简直要怀疑沈小婉和自己哪个才是真正的百兽之王。

    许是受到了院子里欢腾氛围的影响，巨鹰的心情也是颇为愉悦，正一边啄食着由千年靛蓝草制成的宠物饲料，一边挥动翅膀，拍着白头雕的脖子，不厌其烦地对它说着些什么。

    而如今实力已堪比灵尊强者的白头雕在巨鹰面前，却是低眉垂首，连连点头，俨然一副小弟遇见大哥的模样。

    在钟文的手艺面前，就连四个老头和失魂落魄的莫桑等人都变得如同饿死鬼投胎一般，一个个狼吞虎咽，大快朵颐，险些将脸埋进餐盘之中。

    这一顿晚饭，竟然吃了两个时辰，直到所有人都捧着肚子瘫在椅子上，却还能听见沈小婉“啪叽啪叽”的咀嚼之声。

    眼见院中之人大多酒足饭饱，钟文贴心地端来茶水，随即老神在在地横卧在石阶之上，一边闭着眼睛小口抿茶，一边嗅着尹宁儿布置在四周的“百日香”，耳听飘花宫诸女用美妙动听的嗓音有说有笑，闲聊八卦，只觉心头一片宁静。

    不久前在战场上接连遭遇的惊险，仿佛已经过去了很久，连记忆都变得有些模糊。

    人生之乐，无过于此了吧。

    目光在冷无霜和上官君怡等红颜身上扫过，他只觉心情松弛，温馨愉悦，什么打打杀杀，秘籍宝矿，统统抛诸脑后。

    “叮！”

    耳旁忽然传来一道清脆悦耳的声响。

    钟文转头望去，却见南宫灵不知何时又将那把六弦琴抱在了怀中。

    “献丑了。”

    注意到他的目光，南宫灵微微一笑，浑身自然而然地散发出灵动而圣洁的光芒，白玉般的素手摁住琴弦，轻盈地拨动起来，姿态说不出的优雅迷人。

    一阵阵“叮叮咚咚”的优美琴声伴随着她右手的动作飘荡在天空之中，音色较之先前又要纯净不少，南宫灵掌握一件新乐器的速度之快，当真是骇人听闻。

    这首曲子活泼明快，律动十足，钟文眼前仿佛有色彩各异的小鸟在旋转飞舞，嬉戏玩耍，他伸出左手，在石阶上轻轻打着节拍，嘴里忍不住跟着哼唱起来。

    是不是该去探望一回宁洁姐姐了？

    早就答应她一起搭建个鸟巢，还未曾兑现诺言呢！

    他脑中莫名浮现出这样一个念头。

    曲子并不长，不到小半刻时间便戛然而止，却是余韵悠长，令人心生流连。

    “南宫姐姐，这是什么曲子？”

    钟文沉醉半晌，突然问道。

    “百鸟朝凤。”南宫灵微微一笑。

    “好听，好听！”小萝莉娇声赞道，“再来一首，再来一首！”

    “既然小蝶喜欢……”南宫灵的心情似乎也颇为愉悦，听了小萝莉的请求，欣然应允。

    “锵锵！”

    她手势一变，琴声再次响起，曲子愈发激昂热情，节奏也更明快了几分，令人不自觉地心潮澎湃，热血沸腾。

    有音乐，有美食，有花香，若是再能来些烟花就完美了。

    钟文贪心不足地想到。

    眼神四顾，见众人都沉浸在南宫灵的琴声之中，他忽然眼珠一转，朗声说道:“这样美妙的琴声，岂能没有伴舞，小弟献丑了！”

    说罢，他身形一闪，瞬间出现在高空之中，通体紫烟缭绕，灵光闪耀，煞是吸人眼球。

    “剑之舞！”

    他口中怪叫一声，右手突然多出一柄青灰色长剑，对着天空一指。

    无数道金光闪闪的灵力宝剑在他头顶浮现，将整片天空照得恍如白昼。

    万剑归宗！

    与从前不同的是，这些灵剑并未攻向敌人，而是如同拥有了自主意识一般，纷纷随着琴声的节奏在空中灵巧地旋转、跳跃，犹如一个个调皮的小精灵，开心地蹦蹦跳跳，嬉戏舞蹈，直逗得小萝莉咯咯笑个不停。

    “这样倒也有趣。”

    上官君怡似乎受了启发，美眸闪烁，纤细的玉指微微抬起，对着上方轻轻一点。

    无数个艳红色的小型漩涡瞬间遍布天空，穿插在穿梭飞舞的灵剑之间，金色与红色交相辉映，显得华丽而璀璨。

    上官君怡白嫩的食指上下移动着，只见空中的众多红色旋涡瞻之在前，忽焉在后，时而在上，时而在下，竟是行踪飘忽，瞬息万变。

    在这表演性质的灵力旋涡之中，她竟然动用了“虚空体”的空间之力！

    “好看，好看！”

    似乎未曾料到用来杀敌的灵技和功法，竟然也能营造出如此美丽绚烂的景象，大院之中顿时充斥着小萝莉、沈小婉和抱琴司棋等一众少女的欢笑声。

    “我也来！”

    郑玥婷玩心大起，突然抽出背后的柳叶刀，对着空中轻轻斩去。

    天空中顿时浮现出各色仙神妖魔的身影，与剑光和旋涡挤在一处，密密麻麻，热闹非凡。

    就连怀有身孕，且性子高傲火爆的叶青莲，亦是面带微笑，素手轻挥，将无数道七彩灵丝射入高空，化作一条条华美彩带。

    此等盛景，便是钟文前世那举世闻名的华夏烟火，怕也有所不及。

    伴随着越来越响亮的欢呼声，连紫缘也按捺不住，莲足点地，纵身而起，跃至钟文身旁，双臂轻轻舒展，一股极寒之气瞬间扩散开来，笼罩四方。

    紧接着，在众人惊愕的目光中，一个通体雪白，莹光闪耀的巨大仙女，渐渐浮现在高空之中。

    天地异象！

    钟文眼睛瞪得浑圆，嘴巴里几乎可以塞进两个鸡蛋。

