    “就是，就是！”两个人越说越起劲，似乎大千能够起飞，全部都是国家送钱给大千的。

    “大千也不过就是一个血汗工厂，靠出售工人们的辛勤劳动牟利，根本没有什么值得一提的，和扶桑的高科技企业相比，连提鞋的资格都没有！”最后这位主编大人非常慷慨激昂的总结道。

    “呵呵！”一旁的石平太郎终于忍不住发出一声笑声。

    “石平君，我们的话有什么可笑的地方吗？”主编皱着眉头问道。

    “倒也不是，就是我想起了一件事情！”石平太郎道。

    “什么事情？”主编追问道。

    “就是我们刚才说的那家夏目网络，其实是大千集团的子公司……哦，不对，准确的说是大千的董事长贾亚鹏控股的企业，夏目网络本身是独立的，不受大千集团的制约！”石平太郎解释道。

    “我去……”主编和副主编两个人瞬间沉默了，脸上一阵火辣辣的疼痛，仿佛被什么人打了脸一般。

    他们刚才还吹嘘扶桑最高科技的夏目网络，以及贬低的没有任何技术含量的大千，居然是一体的，这如何不让他们脸红。

    “好了诸君，其实我就是和大家开个玩笑，夏目是贾亚鹏的不假，但夏目网络从根本上还是扶桑的公司，是扶桑的技术，是扶桑人开发的技术，贾亚鹏不过是用钱弄到了夏目网络的控股权而已，这不算是贾亚鹏的本事！”石平太郎笑道。

    “没错，就是这样！”另外两位纷纷点头，然后长松一口气，答案肯定是这样的，华夏怎么可能有技术搞出宽带这样划时代的东西出来呢？

    给华夏二十年，华夏也不可能拥有这玩意呀！

    嗯，包括石平太郎在内，他们三个都不知道，其实夏目网络所有的技术都是来自大千高科技电子研究中心，而宽带使用的所有光纤，也全部都是从华夏国内进口的，要是他们知道这些。

    也幸亏他们不知道这些，否则他们的脸怕不是直接就肿了起来。

    “不过石平君，我看你对大千集团非常熟悉呀，还特意问我们大千集团事情，你和大千集团是不是有什么故事？”主编忽然开口问道。

    “那是……”原本还笑着的石平太郎，表情忽然变得有些狰狞了起来。

    石平太郎当然关心大千集团了，他对大千集团可是有着切骨之恨的。

    当年大千和索尼为了VCD市场打的不可开交，石平太郎主动跑过去为索尼站台，这让当时的石平太郎非常的重视。

    因为自从当了汉奸之后，石平太郎其实在扶桑国内过得也不太好，一直被人鄙视和看不起，所以石平太郎视那场战斗为自己的崛起之战，只要自己能够配合索尼击败大千，那么石平太郎就可以真正融入扶桑的社会了……最少石平太郎自己是这么觉得的。

    但结果，石平太郎被贾老板给打成了一个笑话，不但华夏人笑话他，扶桑人也笑话他，要不是石平太郎还有点利用价值，他都要被赶出东京了。

    搞得现在石平太郎在扶桑的本土企业和单位都找不到工作，只能够依靠接待一些华夏的同道中人，再给某些事情拉拉皮条，赚些外快来生活。

    你说石平太郎心不心酸，痛不痛很大千！

    “不过，我看两位似乎对大千集团也非常的不满，不知道有什么故事？”石平太郎好奇的反问道。

    “哼，这个贾亚鹏就是ZF的一条狗，一条对我们这些冥主人士嘤嘤狂吠的种！”主编怒道。

    其实不只是《南方周六》，整个南方系的媒体，都对大千集团和贾亚鹏非常的不满。

    这里面除了贾老板经常发表一些和他们立场违背的言论，拼命的鼓吹什么华夏民族的伟大复兴，还说什么华夏未来能够超越扶桑，成为世界第二大经济体之类的谬论，简直是愚昧至极的家伙。

    这些也就罢了，最关键的是，大千集团居然从来不给他们公关费！

    这就非常的可气了。

    其实此时的大千集团是国内少有的对于宣传非常看重的公司。

    不是那种在电视上打广告的宣传，而是那种非常喜欢和各个媒体维持良好关系，每年都会定期支付一定的公关费用的公司。

    当然了，公关费用肯定不是明着的，而是和全国的主要媒体都签订长期投放广告的合约，用相对比较昂贵的价格来投放大千集团的广告，这就相当于公关费了。

    也正是因为这笔费用的存在，所以国内的主要媒体几乎都不会去主动抱到大千集团的负面消息，就算其他媒体报道了，他们也会选择视而不见，甚至主动为大千洗白。

    否则的话，这每年都有的一大笔公关费用可就全没了，媒体们当然不会干这样的蠢事，所以大千在国内的形象一直都非常的良好，不像后世的鹅厂，被媒体黑的都快发红了。

    这看上去似乎对《南方周六》是一件好事，但问题的关键就在于，全国几乎所有的主要媒体集团都能够从大千集团手中拿到公关费用，可唯独《南方周六》，以及《南方周六》所属的整个南方系的媒体，全都一分钱都得不到。

    大千集团居然从来没有在他们的媒体上面投过一次广告，更别说给他们一毛钱的公关费用了，在大千的眼里面，他们似乎是透明的一般。

    你说这怎么不让他们愤怒，毕竟别的传媒，每年都有一笔固定的十几万的收入，但是他们却什么都得不得，他们自然是把贾老板给恨透了！

    可是没有什么办法，毕竟在全国的主要媒体集团都能够领到大千的公关费的情况下，他们就算狠狠痛骂大千，也掀不起什么风浪。

    因为没有媒体会附和他们，也没有媒体会跟风报道，这就非常的操蛋了。所以一提到大千，这些主编和副主编们，就恨得牙痒痒。

    “诸位，既然我们都这么的恨大千，我倒是有个主意，可以狠狠的恶心一下大千！”石平太郎的嘴角微微一笑，然后主动说道。

    “什么办法？”两人也是眼睛一亮，而此时的石平太郎，手指却指在了那台连着宽带的笔记本电脑上面。

