    第一更来了！

    ————————

    东郭老祖似乎早已经猜到了姜天林接下来的行动，于是抢先一步问道：“说出你的条件！”

    姜天林也不以为忤，直接他慢条斯理的从储物法器当中取出一只紫木盒子，上面封印着数张封灵符，从这几张封灵符上便可以看出盒子当中所盛放之物应当也极为珍贵，这也使得先前多少有些疑惑的人脸上多了几分郑重。//www.  //

    姜天林老祖一把拂去盒子上的封灵符，然而将盒子打开，里面之物顿时出现在众人眼前。

    “这是……”

    “破禁符，是七彩的，真灵派居然有七彩破禁符！”

    ……

    紫木盒子当中静静的躺着一张闪烁着七彩光芒的符箓，正是陆平之前交给姜天林老祖的七彩破禁符，姜天林老祖一直保留着没用，到了这最后的时刻，终于在最需要的时刻将其展现在了诸派修士的面前！

    七彩破禁符的出现使得各派修士都倒吸了一口凉气，其他几位法相期修士则纷纷色变，七彩破禁符乃是当年开天七祖流传下来的破禁符传承当中威力最强的一种符箓，也是传承范围极小，制作的成功率最低的一种符箓，每一张七彩破禁符在修炼界都极为少见。

    海焰门的法相老祖神色复杂的看着姜天林手中的七彩符箓，道：“没有想到贵派居然有七彩破禁符的完整传承，这一张想来是贵派天雪道友的杰作了？”

    姜天林老祖轻笑道：“前辈多虑了，这一张七彩破禁符乃是本派偶然所得，本派可没有七彩破禁符的完整传承，最多不过就是方才的那几张五彩破禁符罢了。”

    姜天林老祖的话令在场许多修士神色都安然了不少，想想也是应当，传说七彩破禁符的完整传承连水晶宫都没有，当年水晶宫曾经付出巨大的代价向同为巨型门派的中土巨派五岳五行宗求取破禁符的完整传承，却被五月五行宗断然拒绝。

    然而众人不知道的是，现如今真灵派宗门之内的确没有七彩破禁符的完整传承，然而陆平之前从盈天道场得到的一部分关于七彩破禁符的内容却正好完善了真灵派关于破禁符的传承，也就是说，在姜天林等人这一次从盈天道场全身而退的话，真灵派便拥有了连水晶宫都无法拥有的完整七彩破禁符的传承。

    七彩破禁符何等重要，除了水晶宫求而不得之外，只要再看看盈天派当年拥有完整的七彩破禁符传承却秘而不宣便可见端倪。

    连堂堂盈天派这样的大型门派都对于七彩破禁符讳莫如深不敢声张，真灵派得到七彩破禁符完整传承的消息自然是打死都不能够承认的。

    姜天林老祖向着四周的诸位老祖望了一眼，道：“有这道符箓在手，想来诸位也应当相信，我等一击破除一道七彩禁制当不在话下，只是这一道符箓的珍贵本人也不多言，本派也只是机缘巧合之下才得了这么一道而已，若是这座中央宫殿实在重要，本人是万万不会将其拿出的。”

    冯虚道这个时候也不耐烦道：“姜天林，少说那些虚的，你有什么条件只管说出来，只希望你不要狮子大张口便可！”

    姜天林老祖也不以为意，继续笑道：“也好，本派的要求也不过分，就是在破开中央宫殿的禁制之后，所溢出的宝物当中，任由本派挑选三件，且首轮挑选的权力也要让与本派！”

    “什么，三件？此事万万没有可能！”

    “真灵派胃口也太大了，一张破禁符虽说珍贵，可一张口便是三件，这就说不过去了！”

    “正是此理，真灵派还要首轮挑选的权力，这怎么可能，那岂不是说宫殿当中溢出的宝物当中，最好的四件要被真灵派包圆了？”

    “人心不足蛇吞象！”

    “若是打开宫殿禁制之后，只有四件宝物飞溢而出，又或者飞出的宝物当中只有四件是养灵法宝、天阶灵物什么，剩下的却都是些破铜烂铁，这又如何是好？”

    姜天林老祖对于各派修士的不满丝毫没有放在心上，只是站在那里好整以暇的等待着众人慢慢的从先前听到此消息时的狂躁当中冷静下来。

    东郭老祖这时正色道：“姜师侄，七彩破禁符虽说珍贵，却只在于少见，而不在于制作艰难，真灵派一口气便想吞掉最好的最好的四件宝物，这个可有点说不过去！”

    讨价还价的来了！

    “哦，”姜天林笑道：“那东郭先生以为该如何？”

    东郭老祖沉吟了一下，似乎在于周围的诸多老祖商议着什么，而后才道：“一件，我等认为姜师侄在打破禁制之后，可以先从溢出的宝物当中挑选一件，然后首轮的挑选权力依旧让给真灵派，这样真灵派实际得到的是两件最好宝物的挑选权，姜师侄意下如何？”

    姜天林此时脸色也沉凝了下来，思索了片刻，姜天林肃容道：“两件，真灵派必须首先挑选两件，七彩破禁符的价值也足够挑选两件，另外首轮挑选的权力各派也无需相让，我真灵派自当争取！”

    东郭老祖怔了怔，道：“姜师侄好生豪气，这是自信自家定然能够湮灭最多的七彩禁制了？”

    姜天林微笑不语，东郭老祖向着四周的诸派老祖望了一眼，道：“好，那便一言为定！”

    姜天林将七彩破禁符托在手中，破禁符缓缓升起，而后在众人瞩目当中化作七彩光华，向着中央宫殿外的禁制刷下。

    一连窜的爆鸣声响起，在七彩光芒的反复冲刷之下，不断的有彩禁在光芒当中爆散成一朵朵的灵花。

    钱道风真人不愧是北海第一阵法宗师，瞅准了七彩破禁符冲刷禁制光幕的时机，猛然大喝一声，道：“就是现在！”

    就在破禁符的威力达到鼎盛，且尚有余力维持被化解的七条彩禁在守护阵法的支撑下无法恢复时，早已经被三位阵法宗师以及两位阵法大师通力协作布下的削弱大阵顿时运转起来，已经被破禁符削弱了七条彩禁的禁制，再一次被湮灭了四条彩禁。

    削弱阵法的本意除了能够湮灭彩禁之外，最重要的却是能够抑制禁制光幕的自我恢复，尽管抑制的效果在陆平看来并不如何明显。

    在削弱阵法启动之后，不用其他人多言，道场当中所有修士尽数全力出手，向着剩余的三十五条彩禁攻击而去，一时间，整个包裹中央宫殿的禁制被数十位修士的攻击炸得灵光四溢。

    七道彩禁的防御功能果然名不虚传，沧海宗两位法相修士与一位锻丹后期修士联手，在出手之后的前三击便湮灭了两条彩禁。

    东郭老祖向着旁边看去时，却发现姜天林老祖独自一人前两击便挑灭了两条禁制，东郭老祖的脸上便显得有些不好看，姜天林的速度虽然比不上沧海宗，但不要忘了姜天林老祖只是独自一人！

    陆平自己现在便觉得自己有些憋闷，因为在这样类似赌赛的过程当中，陆平自身的实力却是得不到最大限度的发挥！

    十二元辰本命大阵虽然威力强绝，但陆平一直不愿在人前显露自己的本命法宝，长流剑乃是熔炼了八道宝禁的养灵级别法宝，可陆平现在要是将其显露出来，东郭老祖等人恐怕立马就要找自己拼命。

    至于七宝雷葫，陆平只能够借助其雷电神通，却一直没有将其显露人前，尽管这样一来，七宝雷葫的雷电神通只能够发挥出原有水准的七层。

    身上的养灵法宝陆平倒也还有三件，但无论是越洋舟、云光五行衣，又或者是刚刚收服的八景楼，都不是用来攻伐的利器。

    无奈之下，陆平只得使用金鳞剑、山崩、水幽剑这三柄通灵法宝，以及被削弱的雷电神通，联合玄森、玄虚两位真人向着禁制光幕合力发起攻击。

    前三击当中，三人合力居然也挑灭了一条彩禁，这使得真灵派力压拥有两名法相老祖的沧海宗，暂时位于进度的第一位。

    不过东郭老祖却显得并不着急，法相期修士与锻丹期修士相比，一个很重要的优势便在于法相期修士能够将自身的最强攻击维持很长时间，而锻丹后期的修士或许在前三击当中，几人合击的威力不在法相期修士之下，但时间一长，便会显得后力不及，如此一来，便是沧海宗超越真灵派的最佳时机。

    冯虚道在继承法相之魂后，虽然凭借法相之魂之力，将自身的修为一举推升到了法相初期的巅峰，但他在与本派另外一位锻丹后期修士吕虚恒联手的前三击却并未同沧海宗那般打穿两条彩禁，自然就更不用同真灵派相比了，不过此时的进度倒也能够排在第三位，而且玄灵派还有一位阵法宗师的贡献尚未被算在其中。

    各派在完成前三击之后，为了不给禁制光幕恢复的时机，马上便开始继续攻击。

    然而这个时候，除了各派的老祖尚能够维持攻击的威力之外，其他锻丹期的修士在仓促之下，已经无法打出与前三击持平的威力，如此一来，北海各派打破禁制光幕的时间无疑也将推后。