    云昭面色不变,只是周身渐渐泛起寒意，半晌说道,“我知道了,多谢师妹。”

    听了这话，少女笑了起来,“是我多事啦,你们两个都是炼气期六层,但是秦楼是七品资质,云师兄九品资质,可比秦楼厉害多了。哎,不说他啦,师兄心里有个底就好。师兄可是去了交流会？”

    云昭侧头看了少女一眼,略一点头。

    那少女抱怨道，“师兄何必去呢，还要浪费灵石,也没什么好东西,需要什么，我父亲都会帮你准备的。”

    顾雨听到这里，已经明白了少女的身份,正是云昭的师傅,掌门宇文清的女儿。有这样的父亲，少女自然看不上交流会上的东西。

    云昭显然并不为少女的话所动，只是淡淡说道，“天色已晚,师妹早些回去。”

    少女其实很想被邀请进去坐坐的，奈何云昭半点不解风情，且确实也有些晚了，不由跺了跺脚，哼了一声，跑着离开了。

    真冷淡啊，好歹小姑娘等了他半个晚上，还那么热情，都替云昭操心他的灵石了，顾雨心里哼哼着，不过他是决计不会提醒云昭的。

    云昭和顾雨进了洞府，因为有人挑战这件事，两人原本单纯的喜意被冲散了不少。

    顾雨拿出阴阳丹的丹方，贴在额头，将材料逐一看了看，心里略松了口气，“需要十一种材料，能在丹堂灵药田找到的有九种，这些我可以去想办法，当然，你得提前把灵石给我。另外两种，一种是青罗草，还有一种无须草，青罗草还好说。”其实也是我能搞到的……

    顾雨顿了一下，悄悄瞥了云昭一眼，“这个无须草，你知道哪里能寻得到吗？现在你这种情况，是绝对不能被人发现的，偏偏这时候那个人来挑战你。”

    顾雨是真替云昭发愁了，刚得到丹方，修复基台有望，他实在不希望云昭资质跌落到六品的事被人发现。

    云昭接过顾雨递过来的阴阳丹丹方，自己也看了一遍，放下玉简后，面容依然平静，看不出有没有在为自己担心。

    他漆黑的眸子静静看着顾雨，忽然说道，“在那之前，你不打算对我解释一下，你的丹药和金灵草都是哪里来的吗？”

    顾雨一僵，他几乎忘了这件事。当时的情况，如果他稍微犹豫，就会错过阴阳丹的丹方。

    再等下一年的交流会？丹方会不会出现不说，现在云昭都有被人发现资质下降的危险了，接下来的一年怎么过，就更别提了。

    “如果我说，我去找人换的——”

    云昭眼睛眯了起来，漂亮又危险，“我知道这不是你储物袋里的，你每天晚上数灵石的时候我都有看到过，包括今天中午，也仅仅多了几瓶丹药，但是你卖出去的远远不止那个数目。”

    顾雨膛目结舌，不知道该不该问，他到底什么时候偷看他数钱的！这种时候难道不该回避吗……

    “其实我有放重脚步，是你太专注了，我甚至出门等你数完才进去的。”云昭平静地说道。

    那还真是辛苦你了……

    玛德，什么都让你说了，你让我说什么？！

    顾雨惶急之下，去看自己的右边肩膀，却见二号干脆利落地一闭眼，一翻身，直接从他肩膀上摔了下来。

    顾雨眼角抽动地看着躺在自己胳膊上的二号，翅膀散开，双爪朝天，半张着嘴，眼睛紧闭，您这是要做什么？

    这动作，这姿势，还能更假一点吗？你敢不敢直接朝着地上摔！

    但是抬头看到面无表情，额头红花开始闪现，有一种诡异压迫感，且执着的等着他解释的云昭，顾雨也想装死了。

    天啊，要怎么办啊，这家伙似乎已经发现了的样子。但是，二号不是说，一定得为他保密吗……

    这时候，云昭凑近六神无主的顾雨，在顾雨的眼睛越睁越大的时候，问道，“你的丹药是不是和你修炼的那个奇异星空，或者说你的异宝有关？”

    “哎？你到底是怎么知道的？”顾雨脱口而出，躺着装死的二号发出嘎的一声，又戛然而止。

    二号：蠢死了蠢死了，被套了两句就套出去了，是继续装死好了，还是起来交流好呢……

    顾雨也知道事情严重了——一起生活这么久，他对云昭实在拿不出戒心来，他心里又慌又急，小心翼翼地说道，“这个东西……是不能易主的。”

    云昭冷冷地看了顾雨一眼，然后伸手摸向顾雨的心脏。顾雨想躲，但是他被云昭死死固定住了。

    云昭平静地说道，“我以道心和我们之间的契约起誓，我不会要你的异宝，也不会伤害你。”

    顾雨总觉得这句话听起来有点咬牙切齿的味道，二号却立刻翻身坐了起来，一脸喜气地道，“哎呀呀，真是太好了，你们也是有契约在的人，本就该互相依赖，互相信任。”

    同时二号在心底给顾雨传音，“傻蛋，没关系了，就算是混沌天蟒，道心誓言也是不容违反的。”

    顾雨松了口气，一一交代了，云昭还细细问了顾雨换取丹药和灵草的事。

    二号用翅膀捂住脸，你交代得有必要这么仔细吗？！那小子根本不知道你带着的系统兼职收集兑换且便宜不少啊……

    看着顾雨一脸轻松地去厨房弄宵夜，一人一鸟都目不转睛地看着他，你的心是不是太宽了一点……

    在顾雨出门后，二号跳了起来，精神抖擞地看向云昭，“我们来说说详细互助条款吧。”

    云昭看着二号，挑起一边嘴角，“也好。”

    谈话结束后，二号心满意足，终于不用再一只鸟为那小子担心了。

    云昭也露出满意的表情，伴侣终于没有任何秘密了，说起来，除了品种问题，自己在顾雨面前也是一张白纸呀。

    顾雨端着一盆螃蟹，三碗汤和一碟南瓜饼进屋的时候，劳苦功高的二号立刻选中了最大的一只。

    顾雨又递给云昭一碗汤，才问云昭，“除了审问我，你不该更关心要挑战你的那个小子吗？他是什么身份。”

    云昭边往自己这边移动了两只南瓜饼——他喜欢一切饼类的食物，边了顾雨一眼，“你见过他，七品资质，算是新一代弟子中的天才。”

    顾雨恍然，“难道是上次在梦先生那里遇到的那个少年？”

    云昭点了点头，但是一脸平静地说道，“如果现在比试，在不能用法术的情况下，我能胜出的几率不大。”

    资质低一品，不能用法术，更别说云昭运用灵气全身剧痛，胜出几率根本不是不大，而是不可能吧。

    顾雨在心里吐槽着云昭，出主意道，“那先拖一拖，反正我们要出任务了。等我们回来，至少也有六七天。你也知道了，我这里能兑换青罗草，现在最急迫的是，无须草去哪里找。”

    云昭捞过顾雨的手，将他刚拆出来的螃蟹肉吃了，吃完还舔舔顾雨的手指，道，“你不知道我们这次的任务吗，赵兰接的是齐云山云雾沼的巨鳄兽，那里有低阶的无须草。”

    顾雨傻愣愣地看着云昭无比自然的动作，只觉得小心肝都跟着一颤一颤的，努力理清思路道，“那、那还好，只是，这样一来，只能等回来才能给你炼丹了。现在我们找不到三品炼丹师，不行的话，试试找我们丹堂的师兄师姐们。”其实小叔也可以，如果实在找不到人，可以回到现代让小叔帮忙。

    顾雨说完，悄悄抽回手，纠结道，这只手还用不用啊，但是去洗手的话，也太伤感情了吧。哎，哎，算了，继续拆螃蟹吧。

    云昭点点头，顾雨费心费力帮忙找丹方找材料，他心里极为感动，却也知道，和秦楼的一战，很有可能在阴阳丹练成之前。

    “我们先修炼吧。”云昭将宵夜的碗碟拿去厨房洗了，然后对顾雨说道，说开之后，现在可以光明正大地要求和顾雨一起进入星球观想空间修炼了。

    顾雨眼睁睁地看着云昭变身为大蛇，摆好姿势等着他。顾雨默默点开系统，带着云昭一起进了星空。

    云昭左右看了看，又往对自己修炼极为有益处的星云飞了过去。

    见他飞远了，二号才在顾雨耳朵边悄悄抱怨道，“你怎么就那么实在，兑换收集系统都说的那么详细。”

    顾雨反过来指责二号装死：“如果你肯起来在旁边提醒，我也不会那么被动。你们刚刚又在屋里说了什么？”

    二号的大绿脸上又飘过一丝红，“……他把你老家问出来了。”它有什么办法，云昭异常心细，　　早就察觉到顾雨上次消失五分钟有问题，硬是忍着不说。

    直到永生造化珠暴漏出来，云昭才来逼问它，真是一击即中。

    顾雨彻底呆住了，二号见顾雨眼睛都圆了，忙说道，“你放心啦，有道心誓言，他不会伤害你……”

    顾雨怒道，“你把我也卖得一干二净，还好意思来埋怨我。”玛德，要是下次云昭要求和他一起回去……可怎么办啊。

    当晚，两人从修炼状态中出来，云昭已经到了炼气期七层的临界点，顾雨收获也不小。最让顾雨高兴的是，他修炼幻夜星辰决的时候发现，这门无上功法并不是单一的内功心法，至少炼气期五层的时候，里面就出现了一个地星剑法。

    顾雨看着自顾自爬上床的云昭，终于忍不住问道，“喂，那把弓是你买了吧。”

    云昭嘴角牵动，故意问道，“那又怎么样？”

    顾雨简直想揍人，酸溜溜地说道，“你能用吗？”

    云昭变成蛇，往顾雨衣服里钻，顾雨有求于人，没有拒绝他，现在夜里渐渐冷了，云昭进来的时候，那个凉哟。

    然后，一只蛇头冒出来，对着顾雨说道，“我就摆着看看。”

    卧槽！

