    讲真，要带着兽人迁徙是相当容易的，毕竟他们已经经历过一次战略转移，离开莽野倒也没有太多抗拒情绪。

    只是，要在什么地方重新扎根才好，这是个问题。

    石鸦氏族倒是没对即将迁徙的新环境提出任何要求，他们毫不挑剔，之前曾提到过，兽人们的日子过得很糙，只要能有食物水源供给，这些家伙几乎能在任何环境生存。

    如此省心的眷属在艾拉迪亚已经不多了，恺撒先前之所以如此费心也要拢下石鸦氏族，多少也有将这个因素考虑在内。

    真正让恺撒纠结的原因在于他自己，现在已经不是当年带着两头小龙四处乱窜的时候了，如今的他需要一块稳定地盘，谋求发展、壮大势力，所以一旦扎根下来，他至少要在新地方呆上几十年，甚至更久。

    依照这样的要求，选址的话，有两个点是必须注意的，一是安全，二是要利于发展。

    安全意味着领地附近不能有高阶异怪的存在，也不能有大型势力与人类国家的威胁，相对来说这还比较容易解决，问题的关键在于选址要利于领地发展，意味着那地方不能太过偏僻，最好能有一定的流动人口形成物资交汇。

     由此，又衍生出资源生产、气候环境等多方面的因素需要考虑。

    北面雨林已经彻底沦为绿都势力的游乐场，而南方则有人类诸国联盟虎视眈眈，所以这两个方向是绝对不能去的，剩下只有东、西两个方向可供选择。

    想法顺理成章、严丝合缝。然而，真当恺撒真正开始着手选址时，才发现一个令他难堪的问题。

    他对于艾拉迪亚知之甚少，只晓得自己身处的莽野处于绿都和北方诸国的夹缝之间，与北方诸国隔着莫斯特尔大峡谷和塞隆戈壁……

    没有下文，剩下的恺撒一无所知。

    尴尬。

    他本想在彻底收服一到两个氏族部落之后，再悄悄伸出触角，小心翼翼开始打量这个世界；然而计划赶不上变化，现实突变、罗伊的袭击，已经将他的布置搅成一团乱麻。

    好在，这家伙并未继承龙类的狂妄和骄傲，对于自己不了解的东西，恺撒是相当有自知之明的，所以他不耻下问，很坦然地向斯夫了解情况，在询问无果之后，又找上这些天好像一直睡眠不足的森之妖精。

    “你真对周围的地形一点也不清楚？”

    呆在小房子里的璐娜被叫醒，迷迷糊糊打了个哈欠，突然发现还是恺撒脖子里最好睡，于是毫不客气地钻进了黑龙颈后棘刺里：“东边那片地域肯定不会欢迎你这讨厌鬼的，那里是精灵们的地盘，听说其中还有金属龙的巢穴，不过我没亲眼见过，也不知道是不是真的。”

    从璐娜嘴里恺撒得知，小家伙一离家便立马撞上了自己，所以对北方情势也不是太过了解，但东边林域作为自己的家乡，小家伙还是能说道说道的。

    那是一片极为辽阔的土地，不仅有森之妖精存在，还有许许多多善良与中立阵营的生物，包括巨鹰、独角兽、奇美拉等等，甚至还有一些金属龙以及龙类亚种。

    如果真如璐娜所言，这样一个地方，恺撒是绝对不能涉足的。想想也知道一头邪恶黑龙踏入这里会是迎来怎样的结果，他立马就会成为众矢之的，临死之前恐怕连开口解释的机会都不会有。

    小家伙不会骗自己，所以在这种情况下，恺撒就只剩下一个选择，只能一路向西，前往那片未知之地，届时再结合实际判断选址。

    就在黑龙正为自己新家操心得愁眉苦脸时，兽人们带来一个新的消息，作为斥候的女兽人发现了大量狗头人与豺狼人的踪迹，那些原本不知去向的莽野土著如今又回来了，正在向杜鲁盆地的位置靠近。

    恺撒第一时间想到的就是罗伊的炮灰部队，可接连传来的消息却改变了他这个看法，依照女兽人的回禀，这些土著刚与人类军队发生过流血事件，产生剧烈冲突。

    它们强行突破了军队的封锁线，坚持不懈向杜鲁盆地靠近。

    “你说这俩氏族跟罗伊打起来了？”黑龙摩挲着已有了些许金属感的下巴，有点疑惑。

    在此之前，这些氏族就有过异动，那个时间节点相当值得玩味，恺撒自然而然就把它们当成了罗伊的部下，不过现在看起来事实却并非如此，它们居然会与罗伊的部队开战。

    莫非之前自己判断有误？

    不过，这又与它们前往杜鲁盆地有什么关系，这些家伙跑这来做什么？

    “你你你又不知道。”

     璐娜还没睡着，她现在对黑龙已经相当了解，一看恺撒露出这副表情就知道这家伙又在犯迷糊，摇着黑龙的棘刺，说：“那些家伙是冲着你来的，崇拜强大的五色龙是狗头人与豺狼人的天性。”

    这傻大个，除了战斗能力强悍一些外，其他方面简直蠢得可爱。

    嘿，他一定离不开我。

    璐娜美滋滋的想。

    “是吗？”

    恺撒摆动着尾巴，他的龙之传承残缺不全，对龙类眷属种族方面的知识一无所知，之前会相中挑选兽人，也纯粹依赖的是他自己的判断。

    若是早知道身为五色龙还有这样的好处，他也就不会玩什么幕后黑手的把戏了，早就在真名里加上一个傲天，然后龙躯一震再震，将这些眷属通通收入麾下。

    不过，玩闹归玩闹，恺撒毕竟不像璐娜那么单纯天真，虽然对小家伙的话毫不怀疑，但生性谨慎的他，依旧对这些突如其来的土著抱有十足警惕。

    狗头人和豺狼人本身就存在问题，如果它们不是罗伊的眷属，那么这些土著之前的异动就是毫无根据的，那个时间点太敏感，令人不得不起疑。

    如果这个疑点只是恺撒毫无根据的猜测，那真正令他心生戒备的是：罗伊的表现。

    那家伙冷酷聪明，不可能不知道这些土著是来投奔自己的，会壮大自己的力量，这种情况下，罗伊怎么可能轻易放狗头人和豺狼人过来。

    还是说，狗头人与豺狼人真有那么强大，能生生击垮人类的封锁线？

    恺撒不信。

    对于罗伊那支军队，恺撒记忆尤深，这支部队绝对属于所向披靡的无敌之师，如果不是自己刚好抓住罗伊的决策失误，绝不可能是这样一支队伍的对手。

    如今即便这支恐怖的部队只剩五百人，也依旧是一股能够横扫莽野的势力，容不得丝毫小觑。

    漏网之鱼小鱼小虾还好说，这两部氏族全都顺利莽野，除非罗伊烧坏了脑子，抑或被猪油蒙了心智，否则绝无可能。