       “天涯宗？”

韦长歌反问一句。

    那弟子原本还想说什么，但是见到韦长歌此时微冷的脸色，顿时嗫嚅地说不出话来。

    过得片刻，他才继续道：“我们之前遭到了天涯宗的偷袭……”    “那不是天涯宗的弟子。”

韦长歌打断对方的话。

    “啊？”

    不仅仅是刚刚讲话的这个弟子，另外两人，此时也愣住了。

    他们不明白韦长歌的语气，为什么会如此笃定。

    “师兄，为什么这么说？”

月宗的一位女弟子好奇问道。

    为了避免到时候的误会，韦长歌此时解释道：“当时袭击我们的几人，虽然从容貌身形上来讲，是天涯宗肖秦等人无误，但是他们出手的时候，却都没有使用天涯宗的神通。

    你们可以这么想，既然都已经显露身形了，为什么还不全力出手。

    那种感觉，就像是故意要让我们和天涯宗产生误会一样。”

    听韦长歌如此一讲，在场三人再回忆一下当时的情形，发现果然如此。

    “还是师兄观察仔细，想得清楚。”

那月宗女弟子喃喃道。

    韦长歌此时继续道：“要是我没有猜错的话，天涯宗的人，当时应该也遭到了我们的袭击。”

    “我们没……”讲话的这个弟子，下意识说出三个字，但是立刻就反应过来，韦长歌所说的是什么意思。

    “那怎么办？”

月宗女弟子紧接着问道。

    “不怎么办，到时候要是遇上了，解释一下就好。”

韦长歌道：“那仙宫此时出现，我们就不要落于人后。

  毕竟此次来到这仙府秘境的主要目的，不要弄错了。”

    “是。”

那三名弟子应道。

    韦长歌略一沉吟，似乎还想要说什么，不过最后他还是什么都没有说，用灵气护着身后的这三位师弟师妹，化作一阵轻风，朝着小乾坤世界的中心飞去。

    按照他心中的估计，要抵达那仙宫的位置，至少需要三四天的时间。

    这期间，还是小心谨慎一些好。

    这乾坤小世界，看似平和，实则暗藏杀机，不能够掉以轻心。

    而这个时候，楚言的视线，也刚刚从那仙宫挪开。

    那仙宫中冲天的宝气，证明了其中必然藏有重宝。

    但是此时出现，却让楚言觉得有点不对。

    “仙宫出现，就等于说让散落在这小乾坤世界中的众人，有了一个明确且统一的坐标。

    接下来无论是我们天涯宗，还是日月神宗，还有那些妖兽，必然都会朝着那仙宫前去。

    这是——    想引起我们的争斗？”

    楚言这个问题，既是在问自己，也是在问地狱之门后的那位。

    但是地狱之门后的那位，在进入这小乾坤世界后，就突然安静了下来。

    此时楚言甚至都感觉不到对方的存在了。

    “你就那么怕暗中出手的那个女人？”

    此刻哪怕楚言用激将法，也没有能够引来对方的回击。

    于是楚言思索片刻后，决定还是按照既定的计划，去做接下来的事情。

    “这仙宫的出现，必然和之前那个出声的女人有关。

    无论她的目的是什么，我都不能够被她牵着鼻子走。”

    楚言心中这样想着，朝着之前推测的曹静所在的方向飞去。

    这段时间，之前那被人窥视的感觉，消失不见了，所以这也就让楚言暂时可以放下心来。

    至于那黑蛟老祖。

    楚言连斩她三具身外化身后，已经察觉到了对方的目的。

    不过无论对方接下来想怎么样，他都不打算浪费时间追着对方去杀。

    对方还有多少化身，他不清楚。

    但是在这小乾坤世界中，的确没有必要追着对方到处跑。

    只是如果叠浪虚空镯可以正常使用的话，楚言自然还是会将自己所能感觉到的黑蛟化身，全都斩杀的。

    毕竟那黑蛟血气带给自己的补充，还是很明显的。

    但像是现在这样，依靠自己飞行的话，那还是算了。

    朝着前方飞行一段距离，楚言神识已经寻找到了曹静。

    于是他直接落下，来到曹静面前。

    不过还没等他开口，曹静已经满脸警惕，手握一件发光的圆环法宝，紧盯着他：“自证身份！”

    “随心岛。”

说出自己岛屿名字后，楚言又讲了两个那天曹静前去随心岛时候，两人交谈时候发生的细节。

    等楚言说完这些后，曹静的身子，明显松懈了下来，看向楚言的神色，也放松了一些：“有点太小心了，你不要见怪。”

    “不会。”

楚言摇头。

    他知道曹静是没有他那种感知血气的能力的，有了之前的经历，她小心一点，也是应该。

    “你是怎么找到我的？”

曹静问道。

    楚言将自己之前推测的事情说了一下。

    “这么说，你暂时先找到了我。”

曹静眨眨眼，眸中浮现出一抹笑意，“那接下来你打算怎么做？”

    说话之间，她伸手指向远处浮现出来的仙宫：“那里你注意到了吗？”

    “接下来我们不需要再去寻找肖师兄他们，我想他们见到那仙宫，也会朝着那个方向过去。”

楚言道：“到时候我们在那里自然会遇上的。”

    曹静点点头：“好，我听你的。”

    两人当即启程，朝着那仙宫的方向飞去。

    在这个过程中，楚言询问了一下曹静落地之后的情况。

    和他之前猜测的差不多，云雾之中宝船被打碎，众人失散后，曹静直接落到了这片森林之中。

    不过她没有昏过去，只是遭受重击，灵气阻滞。

    服用了丹药，打坐一段时间后，就已经恢复了。

    按照她的说法，在打坐疗伤的那段时间，她是最紧张的。

    因为那个时候，如果遭到袭击，她几乎没有反抗的能力。

    “不过现在和楚师弟你汇合，我就安心很多了。”

笑了笑，曹静的神色中，透出一抹担忧，“你说，肖师兄他们会不会有事。”

    “应该不会。”

楚言摇摇头。

    他的推断，是有根据的。

    那白雾中出现的巨掌，显然只是为了给众人制造麻烦，而不是斩杀众人，阻止有人闯入这乾坤小世界。

    如果是有心阻止的话，当时那巨掌的力量，没有人能够抵挡得了。

    话音落下，楚言突然停了下来。

    曹静疑惑望来：“怎么了？”

    楚言望向远处天空，眼睛微微眯起：“我有种感觉，这仙宫的出现，和他们有关系。”

 