    “是啊，我们现在该怎么办？”执行导演也气闷的很，这个小演员是他们即将拍摄的重要对象，戏份不少，且还很重要。

    可以说，他们现在的拍摄地，就是主要拍有小演员的戏份的。

    剧组特意为了不耽误小演员上学，把她的戏份排在了寒假。

    “去问问还有谁能尽快介绍一个小演员过来。”宁弋从口袋里掏了半包烟出来，先给了执行导演一根，再抽出一根点着后，蹲在地上抽了起来。

    他其实很少抽烟，只有压力大的时候，才会忍不住抽上一支两支的。

    执行导演没时间抽烟，把烟夹在耳边就去打听小演员的事了。宁有光手上拿了两个大橘子，是老乡家夫人給的，她准备拿过来分给爸爸一个。

    找过来后，看到爸爸一脸愁闷的在抽烟。

    “怎么了？”

    她没直接把橘子給爸爸，而是细心的剥好皮后再给他。

    “一点点小麻烦，已经在解决了。”宁弋丢掉抽完的烟头，接过女儿递来的橘子，“真甜。”

    “什么麻烦，我能做点什么吗？”

    宁弋直觉想说没有你能做的，然而猫某人过来半道接过话头。

    “能。”

    “她能做什么？”

    “小演员，八岁，这不是现成的吗？”

    猫某人是听到执行导演说小演员明天来不了后，及时找过来的。

    “……”

    宁弋愣了。

    让女儿演戏，这是他从来没想过的事。

    好半晌，他拧眉道：“我们家小宝贝儿又不是演员。”

    “哪个小演员是专业的演员了，不都是磨练出来的吗？你女儿这么聪明，我觉得她可以。”

    “演‘雪飞’的小演员来不了了？”有光听到这，明白了爸爸的苦恼。

    “她妈妈说是生病了。”猫某人解释，“但我们现在在这，就是为了她的戏份来的。”

    “你想让我演雪飞？”有光把自己的橘子分一半給了猫某人。

    “你愿意吗？如果你不演，我们损失惨重。”猫某人接过半边橘子，一脸苦恼的看着宁有光。

    “别给我卖惨。”

    “我们还需要给你卖惨吗？是真的惨。”

    宁弋在旁边静静地吃橘子，没说话。

    他现在很纠结，知道猫某人的提议可行，也知道女儿要是能演，绝对能立刻解决剧组的困境。

    但他不想勉强女儿，单凡她有丁点不愿意。绝望的未来，世界恍如巨大的废墟，双眼所及之处尽是荒凉和灰暗，人类文明在劫难中毁灭殆尽。

    在资源极度短缺的情况下，幸存者无所不用极其，人吃人的惨烈场面时有发生，整个世界就是一个地狱。

    计算机工程师男主周颐就是从这样的一个世界中，带着女儿重回了八年前世界末日刚降临时。

    整个城市的毁灭近在眼前，周颐知道自己和女儿会死，知道很多人会死，但他还是希望在死亡之前去为人类寻找一个温暖的避难场所。

    有光演他的女儿雪飞，在整部戏里戏份不多，却是点睛之笔。

    她是一位天才少女，在周颐拯救人类的过程中，她用她的高智商给了爸爸很大的助力。

    这就是《死亡之前》这部电影的大背景及雪飞的人物设定。

    一件事要么不做，要做就尽全力做到最好。

    宁有光既然打算帮爸爸度过这个坎，出演雪飞，她很快就心无旁骛研究起剧本来，以便能尽快投入状态，尽可能的把雪飞演好。

    剧组的人，要说对于导演让自己的女儿出演雪飞，心里没点顾虑是不可能的。

    但看到有光小朋友认真尽责的态度后，他们暂时把自己的小心思埋在了心底。

    很快，有光和男主也就是剧中爸爸周颐的第一场对手戏来了。

    饰演周颐的演员今年34岁，姓宴，名几道，宴几道。

    上辈子，晏几道凭借周颐这个角色一举成为影帝，瞬间爆红娱乐圈，后来接的剧本都是名导大制作，出入有名车接送，身边时常环绕着无数保镖助理及摄影师灯光师，一般人很难见到他。

    这辈子，他还只是一个，之前在不少剧组演过龙套和不知名角色的无名演员。

    这次能有幸出演《死亡之前》这部电影的男主，哪怕是碰上宁弋这样的新人导演，拿很少的片酬，他也觉得是自己走了狗屎运，对宁弋特别感激。

    自从角色定下来后，他就一门心思想要把这部电影拍好。

    此外，他对本片的拍摄制作也格外上心。

    剧本早在进组前，他就背的滚瓜烂熟了。

    进组后，没有他的戏份时，他基本是守在一边看片子，或观察其他人演戏，是一位很认真负责又用心的演员。

    晏几道无疑是有演戏天分的。

    他站在镜头前的气质和生活中很不一样，生活中沉默寡言，内敛不善交际，但在镜头前一入戏就仿佛全身都发光般引人夺目。

    他外型不优越，非科班出身，纯粹凭兴趣入圈，演技未经多少雕琢，却时常能给人带来新奇和压力。

    演技不过关的人，并不是很想和周颐这样的人演对手戏，因为他的戏不是很好接。

    导演女儿拍的第一场戏就要和晏几道对上，说实话，众人都挺替有有小朋友担忧的。

    然而，晏几道在私下和有有小朋友对了几场戏后，却出乎所有人预料的放松，甚至有点跃跃欲试。

    他这态度，颇有些让其他人摸不着头脑。

    冬天的广西并不寒冷，这一天天气也好，有20多度，就着黄昏漫天的火烧云及远处层峦叠嶂俊秀至极的山景。

    穿着一件白色裙子抱着绿色鳄鱼的小女孩，站在黄土飞扬的山坡上，远远的和简单背着包袱准备下山，恰好回头和她告别的青年互相对视一眼，接着，他们同时向导演宁弋点点头。

    宁弋退开两步，坐回监视器后调整好机位，神色凝重地给了场记一个手势，周围的工作人员全部禁声，拍摄开始了。

    “3……2……1……action！”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    演戏什么的，真的不在话下

