    第2948章是你逼我的！

    吴桐错愕的问，“你怎么会这么想？”

    “吴桐，那我问你，你为什么会这么做？当初我们离开帝都时，明明都已经安排了小星辰和小擎苍的归宿，你也是答应的，你同样也是心甘情愿的离开，这些年，你为你的两个孩子做过多少事？你来看过他们几次？现在回帝都了，你就出尔反尔的想要小星辰的抚养权了？你甚至说出这样的话，你认为别人会怎么想？”

    吴桐解释道：“那不一样，你是名正言顺的继父……”

    “那乔湘不也是小星辰的养母，她的丈夫，不也是小星辰的继父吗？吴桐，我真的不知道你的脑回路是怎么回事？你总会做出一些出乎我意料的事情！你好好想想，我们这段婚姻，是否还有持续下去的必要，倘若你说没有，那也行，我们明天就可以去领结婚证，你所做的那些事情，我不会替你背锅！”

    盛于斯说完这句话，拿出自己的帽子和大衣，扬长而去。

    他当初大概是出于对弱者的同情，对吴桐动了心。

    可事情过去了这么久了……

    盛于斯却发现，或许，他爱的，是他记忆中美化的吴桐。

    他甚至有些懊悔的想，他好像接受不了这样真实的吴桐。

    得陇望蜀。

    这大概就是吴桐此时最真实的写照。

    吴桐也没有料到盛于斯会有这样的反应，尤其是当她看见盛于斯推门离开时，吴桐就更生气了。

    她气狠狠地拨打了乔湘的电话。

    此时的乔湘，正坐在叶家小院的火炉旁边，同叶琳琅等人一起在聊关于婚礼上的细节。

    电话响了。

    乔湘一看是吴桐的电话，心里一凛。

    她紧张的清咳了一声，还是接起吴桐的电话。

    “喂！”

    “喂什么？”吴桐的态度，恶劣至极，“乔湘，你抢走我的女儿还不想，你还想要挑拨我们夫妻之间的关系吗？我告诉你，这事没完，你就等着我的报复吧！”

    吴桐可太气了。

    她真是万万没有想到乔湘竟然会给盛于斯打电话。

    乔湘不想她好过，那乔湘自己也甭想要好过。

    乔湘听见吴桐这话，迟疑的问道：“吴桐，你确定要走到这一地步吗？”

    吴桐道：“是你逼迫我的！”

    “好，我懂了！”

    吴桐又气又怒。

    乔湘同样也很生气。

    两人齐齐挂断电话。

    不就是打官司么？

    那就打呗！

    乔湘的俏脸上，还挂着一丝薄怒，她的眸光温柔浅淡，神情更是透着一股坚定。

    为了小星辰，她拼了！

    “乔湘，没关系，就是打官司，咱们也不怕，实在不行，咱们请个律师团，法官在审判时，也会考虑到实际情况的，你别担心！”叶琳琅说。

    阮青柏也道：“乔湘，我们永远都是你最坚实的后盾。”

    乔湘眸光坚定，神情温和，道：“我知道，为了小星辰，我是不会退让的。”

    乔湘说完，又停顿了一下，道：“不过，我还是会征求小星辰的意思。”

    她和吴桐，是不一样的。

    她只希望小星辰幸福。

    只要小星辰能幸福，她甘愿放弃自己的自尊。

    (本章完)

