    

    郁时盛拍了两下闻卿的爪子。“谁让你使那么大劲去扑泡泡的，活该。”话是那样说，这手上动作却没停，温柔的替她揉着爪子。“明天是和我一起回去还是在这里。”

    闻卿都可以。

    反正她来去自如。

    倒是差点忘了这茬，看来他以后要开始规划多在几个城市买些房子。不然还不够这小祖宗折腾的，以后任由她来去自如。

    到了晚上睡觉，郁总开始不做人了开始哄骗妖精做坏事了。

    一人一猫占据半边床，男人单手压着她的尾巴。“这么多天了，能不能变回来？”

    闻卿没注意到的是男人平静的面容下隐藏着怎么样的波涛汹涌，就等着她往陷阱里跳呢。

    主要是闻卿也挺想他半推半就之下变了回来。

    “郁……”名字都还没有喊完反手就被男人一招制住。

    “人家手还没好啦！”

    “不会碰到的。”

    到底是谁坏也说不准，郁时盛还不了解她。真正疼的时候她是不会说的，反而是好的差不多爱在他面前来炫耀撒娇各种求抱。

    小祖宗尾巴一翘，他都知道她接下来想要做什么。

    郁时盛说到做到，全程下来几次一点都没碰到伤口完美避开要害。

    倒是闻卿显得不耐烦，有些意犹未尽。

    话说这其中的乐趣吧！

    也只有当事人知晓的快乐，开始时由郁时盛主导主权到后来闻卿也不甘示弱，你敬我三分我还你三分。

    这隔壁房子卧室的灯啊都是接近天亮才灭的。

    黑暗中，闻卿戳着郁时盛的肩膀。“我赢了，你赢不过我。”

    一声轻笑袭来，男人目光温柔的看着咋咋呼呼的小妖精。“你确定？”

    “那当然啦，还是你确定你能行。”

    闻卿的豪言壮语说到一半卡壳，扭头不可置信的看着男人，迎面而来是一床被子砸在她的脸上然后整个人直接被薅进被窝，躺在他怀中。

    一只温暖的大手覆盖在她的头上。

    耳边是男人的温柔。

    “好啦好啦，不闹了，睡觉。”言语中满是宠溺。

    “你就是输了。”

    “好，我输了。”

    “郁时盛，为什么你这么轻易就认输了啊！”

    “因为……”

    闻卿还在等着他‘因为’之后的话，等到快睡着都没有听见。被他轻轻拍着后背哄睡觉的感觉好舒服啊！“好困啊！”身侧的人小声嘀咕了几句话，随后陷入沉睡。

    迷迷糊糊之中好像听见有人在耳边对她说：“因为全世界能让郁时盛心甘情愿认输的只有闻卿了啊！”

    睡着的人，连在梦中都做了一场美梦。

    清晨刚睁眼，郁时盛的吻已经落到闻卿脸上，伴随着时间的推移他加深这场追逐。闻卿被迫在半梦半醒中回应他。

    “我去公司，想我就来找我。也可以去找吱吱玩，我会早点回来的。”念念不舍的收回视线闻卿窝在被子里睁眼看着他。

    “路程很远吧！”

    郁时盛穿好西装系好领带。“反正也不是我开车，不用心疼。”

    被子里的人笑出声。

    心疼欧哲和关烈一秒钟。

    目送着郁时盛离开后，闻卿滚回被窝睡了一个回笼觉。

