
　　在宋怡的主导下，所有人都对这个新冠名的睡眠促进仪是各抒己见，畅所欲言。

　　一直持续到晚上过十点，言自若提议到时间洗漱休息了，众人才停止了讨论。

　　接下来，宋怡先小人后君子的给在座之人拍摄了一份口头的保密约定，让他们严格保密言非凡的研发成果。

　　宋怡还许诺，等这个睡眠促进仪上市之际，她会给在场所有人发一个大红包……

　　别墅一共有五间收拾出来，可以住人的房间。

　　田叔和田婶住在一楼的卧室，舒磊和霞姐住在二楼的次卧。

　　宋怡和曾妮一人一间二楼的客房。

　　只是这么分配下来，言非凡就只能去睡客厅沙发了，主卧留给了言自若、余苏叶和田雨三人。

　　好在主卧的床足够大，床的宽度甚至超过了长度，睡下她们三人是绰绰有余……

　　第二天的一大早，睡在沙发上的言非凡，被怀中之人翻身的动静给弄醒。

　　言非凡先是一惊，随之那熟悉无比的感觉，让他的心安了下来。

　　是余苏叶！

　　他猜测，苏叶应该是忍受不了姐姐，还有小雨在睡着之后你来我往的拳打脚踢，才不得不跑来和自己挤着一起睡的。

　　言非凡轻轻下了沙发。

　　他把薄毯给还在熟睡的余苏叶盖好，又给她调整好枕头，出了客厅，走进了小院。

　　混合着草木清香的空气，是扑鼻而来，让言非凡禁不住深吸了几口。

　　东方，太阳还未升起。

　　但能看到辉映的霞光，头顶上的白云，也被染上了少许色彩。

　　包裹身体的，不是这个季节那种无处躲藏的燥热，反而有一些沁入肌肤的清凉。

　　耳中偶尔听到的，是或远或近传来的不知名小鸟的鸣叫，不再是令人心浮气躁的鸣笛声。

　　言非凡舒展双臂，伸直懒腰，享受着这惬意无比的山间清晨。

　　忽然听到了轻灵脚步声，转头一看，是宋怡。

　　“睡得不习惯？”

　　“睡得很香，只是习惯这个时间醒了。”

　　一身睡衣装扮的宋怡，来到言非凡的身边，与他一起活动起了身体。

　　“早上更清醒一些，可以用来想想昨天没有处理好的事情，规划一下将要展开的工作。”

　　听宋怡这么说，言非凡一边摇晃着腰，一边劝说道：“工作不是全部，你也别太拼命了。”

　　“你又不缺钱。”

　　宋怡呵呵一笑，说：“之前我也老是这样劝说我哥，让他顾惜一下自己的身体，别老是没日没夜的工作，研究电路和控制芯片。”

　　“到现在，我才明白，这工作也是能上瘾的……”

　　宋怡歪头看着言非凡，接着说：“就像你，每天早起晚归，有时还要通宵做手术，天天累的要死，却依然日复一日的乐在其中。”

　　“这就叫做自我折磨上瘾症。”

　　言非凡不由的乐道：“哪有这种病症，说是偏执强迫症更恰当一些。”

　　他又心有感触的说：“不过呢，如今社会，要想做成事，还真的需要一些偏执和自我强迫。”

　　“依靠兴趣，只能入门，跨过门槛。”

　　“想做到精深并有所成，就需要日积月累了。”

　　宋怡忍不住纠正说：“这是对我们这样的普通人来说的，想成功，唯有不懈的努力和坚持。”

　　“像非凡你这样的天才，更多是靠天分吧？”

　　言非凡白了她一眼，说：“我的坚持和不懈更多，只是我的付出，你们没看到而已。”

　　停顿一下，他转而问道：“距离九月，也就一个月多一点了，输液控制器的投产，能保证吗？”

　　宋怡信心满满的说：“你放心。”

　　“这段时间公司上下所有人都不舍昼夜的忙碌，就是确保顺利投产，还要保质保量。”

　　她又吼吼道：“今年主打输液控制器，明年主打睡眠促进仪，一年一个主打产品。”

　　“公司发展要一年一层楼，五年上市，十年干到业界第一！”

　　言非凡轻笑道：“你小小身板，志向倒是远大，要是公司发展像你说的这么容易，那些大集团大企业的老板，都要排队去跳楼了。”

　　宋怡是满脸嘚瑟的笑意，说：“这不一样，我们有你啊。”

　　“如今社会，科技就是第一生产力。”

　　“也不需要多了，非凡你一年就研究出一个可以大众推广的医学成果，就足以让我们公司以火箭速度发展了。”

　　言非凡直接回了她一双白眼球。

　　“你不要把事情想的太过简单了，就比如这睡眠促进仪，还有好多的工作要做。”

　　“这高频音波的共振，或许只是特例，根本就不具备推广的价值。”

　　宋怡却很乐观的说：“王主任和你能受到那雨声明显影响，这就意味着，这比例不会太低。”

　　“再乘以我国和世界的人口，这市场前景，自然是广阔的很。”

　　这时，有《茉莉花》乐声从客厅传了出来。

　　言非凡赶紧跑进客厅，拿起手机，接通来电。

　　是电视台记者肖曼打来的电话。

　　“曼姐，这么早来电话，有事？”

　　“嗯，关于昨天发生你那的车祸……”

　　“如果昨天不是因为工作，也去参加你们的乔迁庆祝，或许我就能来一个现场报道了。”

　　肖曼在通话里惋惜了一声，又紧接着说：“网上有路人拍的短视频，记录了你们的热心抢救。”

　　“还有人发帖说，碰巧有附属医院的几位医生在小区参加朋友聚会，不然后果难料。”

　　“非凡啊，你配合一下我的工作哈。”

　　“我现在给你做一个手机访问，好剪辑一下放在电视台的早间新闻播出……”

　　言非凡有些无奈，但也不好推却。

　　这可是一群人的好人好事，他自己可以不需要，但别人还需要扬名或表扬呢。

　　言非凡花费了一二十时分钟，回答了肖曼关于昨日车祸抢救的一些问题。

　　他还特意把参与者的名字，报了一遍。

　　在通话结束之际，肖曼又忽然问道：“非凡，车祸发生时的监控视频，你看过了没？”

　　“没呢，我可是刚被吵睡醒。”言非凡委婉的提醒了对方一下。

　　肖曼哦了一声，开始通话里描述说：“非凡，这段监控视频在网上公布了，比较清晰。”

　　“两个孩子骑着单车忽然从山路冲出，那辆SUV是紧急刹车打横。”

　　“车是险险的停住了。”

　　“但是，那两个孩子好像是被吓傻了，竟然单腿撑住单车，停在了马路上。”

　　“就在这时，那辆新能源汽车，一点也不减速的冲向了SUV……”

　　“没减速？”言非凡确认的问！

　　“是没有减速。有技术帝分析，不仅没有减速，速度还增加了一些……”

　　肖曼继续述说道：“关于这品牌的新能源汽车的刹车问题，这段时间可是一个热点。”

　　“车主妻子昨夜对自媒体人说，他的丈夫一直在踩刹车，但是没有起到一点效果……”

　　“汽车品牌方在半夜，紧急发布了这事故的数据信息，进行了回应和反驳。”

　　“该数据显信息示，驾驶人并没有踩刹车，反而一直在踩加速踏板。”

　　停顿了一下，肖曼的声音继续从手机中传出。

　　“我从警方那里得知……”

　　“警方调取了行车记录仪的数据，在事发前的半个多小时，妻子一直在数落责骂开车的丈夫。”

　　“据说是骂的很难听，丈夫却没有半句反驳。”

　　“非凡，你说啊……”

　　“有没有这个可能，那位丈夫一时想不开，就冲动的径直撞了上去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第538章 一时想不开免费阅读。https://xs.23sk.com 