    新的副本需要七级才能开启。

    所以才五级的禾斗，日常生活就变成了一周刷六天时间的“tm熊的力量”副本，剩下一天时间去苦行武道馆学习。

    经验值与实力也在这一天天的时间里稳步的提升着。

    苦行武道馆中。

    “师傅把这套功夫教给你了啊……”艾里亚好奇地打量着禾斗施展的一套功夫。

    只见禾斗站着马步，浑身上下的每一处角落都在以一定规律的频率颤抖着。

    肉眼可见的，禾斗浑身的气血在翻涌，整个人像是煮熟的大虾一样，变得通红，他头顶不断有着水汽蒸腾起来。

    一口气呼出，禾斗结束了马步，看向一边的艾里亚。

    “师傅最近开始训练起我的身体了，前几天教会了我这套功法。”禾斗一边用毛巾擦着汗水，一边说道。

    功法的名字叫做《苦行》。

    以一定的震动频率，刺激肉体去自我适应，自我进化。

    练到高深处，甚至可以用受到的任何攻击来磨练自己。

    整个功法的主旋律就是“在刺激之下谋求进化”。

    总的来说，没什么花里胡哨或者玄之又玄，就是无脑叠护甲、力量和血量。

    “这套功法是我们苦行武道馆的核心，也是师傅主修的功法。”艾里亚意味深长的看着禾斗，“不过这门功法可不简单啊……”

    “怎么说？”

    禾斗好奇地看向面前这个入门已久的师兄。

    “《苦行》这门功法有优有劣。”艾里亚解释起来。

    “它的优势在于它的核心理念很基础，不掺杂任何多余成分，就是不断的自虐来变强！所以它可以兼容其他任何体系的功法。而且这门功法的未来开发全看自己是否有足够的悟性，是否了解自己的身体，所以理论上是没有上限的。”

    “不过它的劣势也很明显，它自虐一样的核心理念会让很多人都难以坚持下去。而且这门功法在后期没有通解，只有因人而异的根据核心理念自己开发后续道路，很多悟性不够的人，根本不能够自己根据核心理念开发接下来的道路，也就无法在这条路上走多远。”

    艾里亚一口气说了一大通话，把这门功法给禾斗好好地剖析解释了起来。

    “我目前就是主修《紫气决》，辅修《苦行》。”艾里亚解释完，微笑着看向沉思的禾斗。

    “好好思考自己的未来的路吧。”艾里亚说完，便去追逐着朝阳开始了自己一天的训练。

    自从上次被罗耶师傅惩罚追着早晚分界线吸收了一天紫气后，艾里亚感觉自己仿佛打开了新世界的大门。

    已经把《苦行》修炼到瓶颈，需要自创后续道路的他，好像明白了自己以后该换什么新方式去自虐了。

    果然师傅不是在惩罚自己，而是在点明自己啊！

    艾里亚在心里默不作声地吹捧了一波罗耶师傅。

    看着远去的艾里亚，禾斗结束了沉思。

    他明白这个师兄是特地来提点他一下的，这份人情他会记在心里的。

    至于自己以后的道路到底应该怎么走下去……

    现在还毫无头绪。

    在把《苦行》的前期功法修炼到瓶颈的时候，他也差不多到对国级了。

    那还太遥远了。

    所以这些……

    姑且以后再考虑吧……

