    “你的口头禅，就只有这个吧！”

    　　王太卡看着知恩酱坏笑道：“不过你越这么说，我就越想欺负你呢？你不知道我有萌系侵略性吗？”

    　　“什么萌系侵略性，总觉得你是在胡说八道，为自己的恶趣味找理由。”知恩酱说道：“因为你就是恐怖分子。”

    　　“哈哈，我骗你干什么啊！”王太卡说道：“我认识耶鲁大学的家伙，她有一个课题就是萌系侵略性。其实全称是‘萝莉控萌系侵略性’，也就是cuteaggression。她认为这种心态其实是一种高度积极的情感互动，是一种正常的情感宣泄和本能反应。”

    　　知恩酱用手拽着王太卡的衣袖，然后把王太卡的手放在了自己的脸上。

    　　王太卡微微一愣，随后不自觉的掐住了知恩酱的小脸蛋，又嫩又滑的，软软的，手感简直不要太好。

    　　知恩酱微微蹙眉，说道：“疼！”

    　　王太卡说道：“不好意思，情不自禁了。”

    　　“你看！你都没通过我的实验！”知恩酱说道：“你说这是高度积极的情感互动，是一种正常的情感宣泄和本能反应。可是我看，这一点都不正常，因为我疼！这正常吗？”

    　　王太卡没想到知恩酱居然还会搞实验了，还拿自己当小白鼠。

    　　于是王太卡又捏了捏知恩酱的脸蛋，说道：“这个当然是正常反应啦。因为有过这么一个实验，随机找一些志愿者，给每个志愿者发了一块气泡包装纸，并告知他们可以随心所欲地捏爆这些泡泡。在观看萌宠幻灯片的时候，志愿者一共捏爆了120个泡泡。而当人们观看搞笑或是正常的短片时，分别只捏爆80个和100个泡泡。”

    　　知恩酱气道：“所以在你眼里，我是萌宠？”

    　　“不是啊！冤枉啊！”王太卡苦笑道：“是可爱！有些东西是有共性的，比如可爱这种，可以夸人，也可以夸小动物啊！之所以人们会在面对萌物时会表现出强烈的侵略性，是因为这些可爱的感觉激发了人们的保护欲。”

    　　知恩酱问道：“你想保护我？”

    　　王太卡点点头：“必然的！保护欲嘛。就像我刚刚说的那个实验，在面对照片时，人们无法很好地宣泄这种情感，这种挫败感最后转化为一种侵略的**。”

    　　看着知恩酱认真的样子，王太卡继续说道：“另一种可能性则是因为物极必反。当极力想要表达心中的正能量时，却往往会一种消极的姿态表现出来，比如喜极而泣。再比如我不小心捏疼了你。再比如你其实已经在心里非常想叫我‘欧巴’了，但是偏偏嘴硬！”

    　　“哈！又回到这个话题了！”这次是知恩酱哭笑不得了：“你就不能暂时忘掉这件事？”

    　　王太卡凶相毕露：“不让你叫我欧巴，我真的是......我真的是觉得人生有悔！这可是我来韩国之后，最开始定下来的几个目标之一。现在别的目标的差不多了，只有你，只有你这个家伙，居然还不肯叫我欧巴！我的心啊！好冷啊！”

    　　知恩酱坏笑：“就不叫，你就是恐怖分子，略略略！”

    　　王太卡无奈了，唉，哄骗计划再次失败。准确的说就没成功过！

    　　这个话题说到了这，就算结束了。结果知恩酱自己沉默了一会，却提起了刚刚已经说过的另一个话题。

    　　“恐怖分子，我......”知恩酱试探的问道：“你觉得我是不是可以当一个好亲故？”

    　　王太卡闻言，想了想，笑道：“你不会还在想龙崽子的事情吧？别闹了，都过去了。”

    　　“可是在我心里没过去。”知恩酱说道：“我不想你误解我。”

    　　“不会啊。”王太卡笑道：“我知道你想的是什么，但是完全没必要。且不说趋利避害什么的漂亮话，这件事本来和你也没关系。你私下里可以劝慰，但是公共场合上却不可能那么做。毕竟每个人都要为自己的职业生涯负责，那件事也不能说皇冠完全无辜，只不过不应该那么惨。”

    　　知恩酱说道：“我还以为你会完全站在皇冠的立场上呢。”

    　　王太卡说道：“没错啊，从立场上讲，我确实是站在皇冠这边的。但是就事论事，这件事如果从起因上说，也不能说完全是某个人的问题。公司急功好利，不在意组合内部的关系，只想着盲目扩充，自然会产生矛盾。再加上早就有很多人虎视眈眈，所以这样的结果也算是必然。这件事给了我不少启发，有时候团结比什么都重要。”

    　　知恩酱点点头：“就事论事的看问题，确实会明白很多。”

    　　“随便想想而已，看问题永远是明明白白，但是遇见问题的时候，总会遇见更多的问题。人都是这样。”王太卡问道：“现在你不会胡思乱想了吧？”

    　　知恩酱笑着点点头：“嗯，不会了。”

    　　王太卡走到冷藏的冰柜前，说道：“别想那些复杂的事情了，你看，这有不少的盒装牛排。要不然买一点回去，饿的时候就直接煎一下，就可以吃了。省的大多数时候，还要因为思考吃什么而浪费时间。”

    　　知恩酱笑道：“买咯。不过好像很大，我吃不了。”

    　　王太卡笑着指着里面的牛排，说道：“你看，这有儿童装的，比这个小很多。你吃这个呗！”

    　　知恩酱笑了：“可以啊！不过你要负责做才行。”

    　　“那你呢？就负责吃啊？”王太卡说道：“我怀疑你在套路我。”

    　　知恩酱问道：“你不是萌系侵略性吗？不是看见我有保护欲吗？那连饭都不给吃，算什么保护啊！”

    　　“无力反驳！”

    　　王太卡弯腰，从冰柜里面拿出几盒牛排，说道：“这种盒装的牛排，我来韩国还没吃过，不知道怎么样，正好尝一尝。”

    　　知恩酱说道：“有牛排，不来一点红酒吗？”

    　　“资本主义的奢侈啊！”王太卡笑道：“我其实不怎么喜欢喝酒，干脆就买几瓶82年的可乐吧。”

    　　“哈哈，恐怖分子，你是不是傻！”

