    牧华池在看到叶星河这充满挑衅的动作，心中的怒火再次升起，接着一个鲤鱼打挺，嗖的一下便从地面上站起身来，二话不说，便再次朝着叶星河奔袭而去。

    瞬间，牧华池就到了叶星河的面前，双手如同虎爪般，无比狠辣的朝着叶星河抓去。

    面对牧华池这凶猛的一抓，叶星河并没有躲闪，直接就是硬碰，将牧华池给击飞而出，使得牧华池再次狠狠的砸到在了地面上。

    龙子安和龙灵儿在看到叶星河连续两次将牧华池给击倒在地面上，使得两人只感觉自己的一颗心脏仿佛被人给拿着铁锤狠狠的敲打一般，异常疼痛。

    本来他们还以为叶星河是在吹牛逼，以为牧华池绝对能够打败叶星河，谁曾想牧华池在叶星河的面前，完全就如同小喽喽一样，根本就不堪一击。

    牧华池再次被叶星河给击倒在地面上，脸色变得无比苍白了起来，甚至连嘴角都溢出了丝丝的鲜血，看上去显得很是狼狈。

    这一刻，牧华池算是彻底的意识到，自己根本就不是叶星河的对手，哪怕叶星河只用一只手，都可以轻而易举的将自己给捏死。

    “现在还要继续杀我吗？”叶星河满脸风轻云淡的对着牧华池询问道。

    此刻，牧华池在看向叶星河的目光中，充满了无尽的惧意：“你……你到底是谁……”

    牧华池在天王殿中的地位不算低，实力也绝对不算差，可是在叶星河的面前，他根本就没有丝毫的还手之力，完全是被叶星河给完虐。

    从这点上面就可以看得出来，两人根本就不是一个段位的，而且两人相差也绝对不是一个段位那么简单，不然的话，牧华池至少应该拥有还手之力。

    “怎么，害怕了？”叶星河淡淡的说道。

    “你到底是什么人，你怎么会如此强大！”牧华池对着叶星河低吼道！

    “吼什么吼！”叶星河眉头为之一皱，有些不悦的说道：“显得你声音大啊！”

    “你……”

    “我是谁不重要，重要的是，我要杀掉你！”叶星河直接打断了牧华池的话，并且一步步的朝着牧华池走了过去。

    牧华池在看到叶星河一步步的朝着自己走来，脸上立即涌现了一道浓厚的惧意，甚至连心跳都开始在这一刻加速跳动了起来。

    “你……你不要乱来，我警告你，我乃是天王殿的人，你若是将我给杀掉，天王殿绝对不会放过你的！”牧华池满脸不安的对着叶星河说道：“不管你是谁，天王殿都会不惜一切代价将你给杀掉的！”

    现在牧华池很清楚，自己不是叶星河的对手，叶星河若是杀他的话，他根本就没有什么还手之力。

    所以现在牧华池只能够是希望用天王殿来将叶星河给震慑住，让叶星河不敢将自己给杀掉。

    牧华池这话或许对别人来说，有很大的震慑力，但对叶星河来说，却根本没有丝毫的震慑力可言。

    “天王殿算什么东西，老子压根就没有将其给放在眼中！”叶星河轻哼一声，显得极其不屑的说道：“天王殿若是不知死活，老子不介意将他们给踩一下！”

    “顺便再说一句，下辈子做人的时候，不要这样威胁人，你这样威胁，只能够加快你的死亡速度，毕竟放过你，你肯定不会善罢甘休的，而将你给杀掉，你背后的人也未必知道是谁做的！”

    叶星河这话倒是不错，在某些时候威胁人的确是很有用处，但在生死危机的时候威胁人，恐怕只能够是让自己死的更快。

    毕竟你不死，接下来死的可能就是他了。

    望着一步步走来的叶星河，牧华池只感觉地狱的丧魂钟为自己敲响了般，内心中的恐惧在这一刻变得更加浓厚和不安了起来。

    “你……你……”

    “下辈子不要这么嚣张，也不要动不动就杀人，不然的话，死的只能够是自己！”

    说着叶星河到了牧华池的面前，迅速出手，根本就不给牧华池任何闪躲和防御的机会，直接捏碎了牧华池的喉咙。

    到死，牧华池都不知道叶星河是什么人，到死他都不知道叶星河到底是哪里来的勇气，竟然敢将其给杀掉。

    龙子安和龙灵儿两人在看到叶星河毫不犹豫的将牧华池给杀掉，脸色顿时大变！

    尤其是当叶星河将目光落在他们的身上的时候，更是让他们心中的恐惧开始蹭蹭的上升，身体也在这一刻不受控制打颤。

    “他都死了，你们两个还不去陪着吗？”

    叶星河这轻飘飘的话音落下，龙子安和龙灵儿两人双腿一软，噗通一声直接软倒在了地面上。

    “求求你，不要杀我们，不要杀我们……”

    这一刻，无论是龙子安还是龙灵儿两人内心中全部都充满了害怕，之前的骄傲和尊严也在这一刻彻底的让他们放下。

    毕竟在生命面前，任何东西都是不值一提的。

    叶星河看了一眼跪在地面上的龙家兄妹两人，轻笑一声：“你们若是活着的话，牧华池被我杀掉的消息，岂不是要传出去了！”

    “不……不会，我们绝对是不会说的，我……”

    “我从不相信敌人的话！”叶星河直接打断了龙子安的话：“无常，杀了他们两个，将尸体送到龙家，牧华池的尸体送回天王殿！”

    “告诉天王殿，若是不服，给老子忍着，胆敢蹦跶一下，我灭了他们！”

    叶星河的话音还没有落下，无常便如同从地狱中冒出来的幽灵一样，嗖的一下出现在了龙家兄妹两人的身边。

    无常的忽然出现，使得龙家兄妹仿佛想到了什么似的，脸上充满了惊恐和不可置信。

    “你……你难道是……是战神殿殿主……”

    “恭喜你，答对了！”叶星河微微一笑：“不过依旧无法逃脱一死！”

    听到叶星河承认下来自己是战神殿殿主，龙家兄妹的内心中便彻底绝望了。

    战神殿殿主啊，那可是一个高不可攀的存在，九大神殿之中最强大的，而且战神殿的殿主凭借一己之力更是能够压制其他八大神殿，可想而知这种人有多么的恐怖。

    可是他们想要杀的偏偏是战神殿殿主！

    无常没有废话，直接将他们两个人给杀掉了。

    “顺便告诉天王殿，给老子安分一点，不然我就去揍他们殿主！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

