    “三界之上，眇眇大罗，上无色根，云层蛾峨。”

    一重重天境浮现在楚牧身后，属于楚牧的道台大罗天覆盖在最上方。

    随后，三道清炁在大罗天中现形，渺渺之间，又有三重虚幻之天浮现。

    一曰清微天玉清境，始气所成；二曰禹余天上清境，元气所成；三曰大赤天太清境，玄气所成。始元玄三道清炁化作三重天境，楚牧于补天魔道原来的功法之上再创新功，使得三十三天再增三天，化为三十六天。

    一共二十六层已经化实的天境，十层还在虚幻之中的天境，合计三十六天呈现，道道金光充盈于楚牧自身穴窍之中，恍如实质的无形威压从身体外溢，蔓延至密室之外，甚至于连悬空山上空也都出现极盛神威，那苍穹仿佛活过来了一般，充溢着独属于楚牧的意志。

    原本弥漫全身的思维闪电在天境中轰掣，无论是道台，还是肉身，亦或者是元神，所有的地方都被思维闪电所弥漫，经过数月时光，楚牧的雷灾已经攀升至顶点。

    但是如今的楚牧，却是不再像先前一般对这雷灾束手无策了。

    血肉在蠕动，元神在放现光芒，融入全身的元神深处亮起了真灵之光，一道道玄之又玄的道纹从真灵中浮现，融入元神之内，再经融合，纳入血肉之中。

    这道纹有道有佛，有正有邪，有巫有妖，皆是由楚牧吞噬的圣人之念所化，也吸纳了楚牧所有的仙道修为。

    此刻，这道纹融入楚牧全身，与玄黄不灭法体结合，竟是和法体上的痕路融为了一体，隐隐之间互相结合，形成了极为繁复的，如同阵法一般的图案。

    思维闪电在这繁复阵法成形之际便无声无息地融入了楚牧浑身血肉和元神之内，于他彻底合为一体，三灾之中的雷灾竟是以这般诡异的方式给度过了。

    当雷灾消弭之时，楚牧的身躯也充溢出无匹的威势，端坐在那里的身影像是一下子布满了整个天地，又似将天地化为了一体。

    “八九玄功”的三灾，乃是以灾劫之力锤锻自身之体，初步练就万劫不灭之身，但楚牧却是已经走出了玄功藩篱，通过贯通仙道武道，结合巫法血肉之变，造化之能，使得自身功体出现了新的蜕变。

    他容纳了雷灾，将思维闪电完全炼化，将其力化为了己用。

    此刻若是有人能够看穿楚牧的肉身，将视线投到楚牧体内，就能发现他的血肉之中无时无刻不在闪烁着微微电光，串联着元神和肉身，使得楚牧对于身躯的掌控更为如意。

    当他思考之时，数不尽的电芒在大脑表面上闪烁，令他的思绪前所未有的通达。

    雷灾，已是彻底化作了楚牧的臂助。

    而在未来，衍生自血肉的火灾，出现于元气的风灾，也同样不会例外。

    最终，三十六天重新融入了楚牧的身体，大罗天与三清天进入了识海位置，齐下众天一一排列，由上到下融入身体个部位，以玄牝大法修出的天地根串联诸天，将众天合为一体。

    楚牧缓缓起身，气机冥感天地，似在此地，似在彼处，大罗天之下，他似无处不在。

    “道台四层了。”

    悬空山顶的祭坛上，补天魔尊不由抬首看向天空，喃喃道：“而且这法相······”

    “自古以来，有人以神魔为法相，有人以兵器神器为法相，还有人，以自身为法相，唯我独尊，但自武道出现以来，还从未有人凝聚出这种法相。”

    “天······”

    楚牧的法相，正是这巍巍苍天。

    此时此刻，这一片苍穹已是化作了楚牧之法相，化为了一人之天。

    在这片苍穹之下，楚牧几乎是立于不败之地，不但会实力大涨，便是连速度······

    补天魔尊骤然抬手，纤纤玉手以极为惊人的气势隔空按下，前方空间顿时扭曲塌陷，一道身影在其中一闪即逝。

    本处于密室之中的楚牧竟是出现在此地，在补天魔尊的掌劲之下，他的身影飘闪不定，刹那间便是数度挪移，轻巧地摆脱了补天魔尊的气机锁定，出现在不远处。

    “好生诡异的身法，这便是你凝聚法相之后所具备的能力？”补天魔尊不由问道。

    她这一掌虽非全力出手，但也绝对不是一个道台四层的武者能闪躲的，但楚牧却硬是从她的气机锁定中摆脱，让这足以灭杀一般道台四层武者的一掌完全落了空。

    “算是新创的武功，”楚牧含笑道，“我将其命名为——‘两界大挪移’。”

    如今的楚牧对于昆仑镜的掌握更为深入，并且因玉玄之故而对挪移之法相当精通，在此次穿越之后，楚牧干脆便以自己修炼“正立无影”等神通之所得融合自身对空间的领悟，创出了这门“两界大挪移”。

    在大罗天之下，楚牧能够以此法随意挪移，等闲之人连他的影子都捕捉不住。

    “看起来，你在这一次闭关之后实力更为精深了。”补天魔尊感慨道。

    修炼之途越是到后面，想要精进就越为困难，似楚牧这等哪怕到了这般境界都依然能够突飞猛进之人，当真可说是异数。

    不过这样也好，这样一来，未来就算慕玄陵等人撑不住，玉鼎宗也还有楚牧撑着，补天魔尊自忖和玉鼎宗结盟，怎样都不算亏。

    “你既然出关了，那便回玉鼎宗看看吧，在你闭关的这段时间里，悬空山也已经进入昆仑山了。”补天魔尊道。

    在当初悬空山一战之后，玉鼎宗便和补天魔尊真正联合，之后为防悬空山被他方势力再度袭击，慕玄陵和玉玄便相助补天魔尊，将这悬空大山往昆仑山移去。

    在这过程之中，楚牧也算是帮了一把手。不过后来因为诛仙世界的“他我”重新和本体建立了联系，欲要合力对付庄周神念，所以楚牧便借口闭关，一直呆在明月心的密室里不出来。

    在这段时间里，悬空山横跨神州，终于在数日之前进入了昆仑山地界，此刻已是进入西昆仑，远远已经能看到那建立在巨鼎之上的门派了。

    “那便劳烦前辈和明月心说一声，晚辈先回宗门一趟了。”

    楚牧也觉得自己有必要先回玉鼎宗一趟，与慕玄陵等人商量一下剑决之事了。

    ························

    “啪嗒。”

    三枚古钱在石桌上蹦跳了一下，打着转缓缓落下。

    “龙战于野，其血玄黄。”

    慕玄陵看着古钱，啧啧道：“凶卦，并且其中又隐隐显露出亢龙有悔的意思，凶上加凶，大凶之兆。这一次剑决，难喽。”

    “此战之凶险，我早有预料，但无论如何，此战皆是不可避免。”

    在他身后，玉玄靠着小亭石柱，淡淡道。

    他们现在正在玉鼎宗的傲峰之顶，位于宗门弟子常来的小亭中，等待着宗门内两位杰出弟子的前来。

    在等待之时，慕玄陵摆弄起古钱，开始试着为未来运势算上一卦，没想到这一算，就直接算出一个大凶。

    “你之剑道一往无前，虽为道门中人，但若论勇猛精进，便是连最凶猛的魔道中人都不如你激进。你这一战的凶险，我是早有预料的。”

    慕玄陵轻轻叹了一口气，道：“这一卦，是为我卜的。”

    作为一个什么都会一点点的全能型人物，慕玄陵在很多年前就养起了没事算一卦的习惯。每一次出行，他都会算上一卦，每一件大事之前，他也会算算未来运势。

    也许这老白脸宗主在卜算上天赋异禀，虽然花在这上面的时间不多，但他算得卦却是相当精准，成功率大概能到八成。

    “天机易术早就在仙道时代消逝时就已经不准了，你只不过是杞人忧天而已。”玉玄口风一转，淡淡道。

    慕玄陵闻言，不由失笑道：“有没有人说过，你关心人的方式有点生硬啊。”

    在之前卦象刚出之时，玉玄以为这一卦是为自己算的，就很是干脆地默认了卦象的真实。

    而在慕玄陵说此卦是为他自身所卜的后，玉玄就说卦象不准了。

    这种关心人的方式当真可说是生硬，但不得不说，这就是玉玄的风格。

    “确实，天机易术早就不那么准了，我也一直只将它当成兴趣，但易术难准，人心却是易算啊，”慕玄陵笑了一会儿，赶在玉玄动怒之前面色一正，道，“这一次，确实凶险。玉虚宫就在昆仑山之内，但元无极在三宝玉如意被我夺取之后，却是没有一点向玉鼎宗动手的意思，他的用意已经是不能再明显了。”

    对玉鼎宗动手固然能出一时之气，但这样做的结果也仅仅只有出气。

    就算毁了玉鼎宗又如何，只要杀不了慕玄陵，就绝对不算解决问题。与其对玉鼎宗发泄怒火，还不如将玉鼎宗当成绊住慕玄陵的绳索，将他牢牢捆在玉鼎宗之内。

    “剑决之日，便是元无极还有其他敌人对玉鼎宗还有我出手之时，这一次，是真正的决战了。”慕玄陵淡淡道。

