    第2592章 陨落旧神

    “千手佛！”

    诸强者盯着叶伏天，他化身千手佛陀，而且，每一只手都释放出可怕的剑意，笼罩着昊天锤各大方位。

    一股恐怖气息降临，千手遮天蔽日，同时从高空之上落下，顿时，苍穹之上出现千万道剑光，每一道剑光都极为精准，无视空间距离，准确无误的朝着不同的方位杀过去。

    这神剑之光，无视空间距离，赫然乃是剑道无间。

    昊天城内，许多处不同的方位，噗呲声响不断，剑气肆虐，惨叫声连连，刹那间，有千万人被剑气所贯穿，直接被诛杀。

    但在同一刹那，昊天城内不同方位，爆发出好几道惊人的气息，这些恐怖各自覆盖一片区域，将那片区域笼罩，挡住了杀戮而下的剑意。

    这几大方位，每一处方位的气息都极其可怕，惊人的大道气息弥漫，使得昊天城的人内心颤动着。

    是渡劫境的强者，有数位渡劫强者，出手了。

    这些出手的渡劫境强者，大多都是昊天族的附庸势力掌舵人。

    与此同时，在六大古神族所在的方位，一道道身影闪烁而行，出现在了昊天城的不同位置，甚至，六大巨头人物也开始散开，不再聚集在一起。

    很快，他们出现在了昊天城完全不同的六个位置，东南西北四方位，还有上下方位，仿佛，要切断叶伏天能够移动的所有方向。

    而在六大巨人人物的中间那些位置，则是渡过了第一重大道神劫的强者，他们，填补了空隙。

    “这是……”

    昊天城的人震撼的看着这一幕，显然，这不是自发的行动，而是六大古神族强者商议的结果，之前他们传音交流，自然是在商议如何对付叶伏天。

    显然，结果出现了，六大古神族强者联手，散开在昊天城的不同方位，将昊天城分割。

    “所有人布置大道领域，覆盖一片区域，封锁他的位置。”昊天族族长冰冷开口说道，显然，他们没有选择解开对昊天城的封禁，而是打算用人海战术，将昊天城切割开来，如此一来，无论叶伏天出现哪里，都会进入其中一位强者的领域之内，只要拖住他片刻，便能够缩小范围，随后再一次重复，便能够将叶伏天置于死地。

    虽然这样依旧会有人陨落，但为了拿下叶伏天，牺牲神州一批修行之人，又能如何？

    这次，定然不能放虎归山。

    昊天城的强者无不震撼，叶伏天一人，竟然逼迫得六大古神族所有渡劫强者出手，对他进行围剿。

    叶伏天虽然只有九境，但战斗力可怕，能够战胜渡过了第一重大道神劫的存在，而且，他擅长佛门神足通，无法捕捉他的身影，六大古神族虽都有巨头在，但叶伏天根本不和他们交手。

    似乎，昊天族族长此刻所布置的战术，是唯一能够战胜叶伏天之法了。

    在不同的方位，一股股恐怖气息外放，大道领域各自笼罩一片区域，真正准备分割昊天城。

    昊天族的族长冰冷的目光扫向叶伏天，道：“今日，你插翅难飞。”

    他话音落下，有恐怖的攻击直接落下，轰在叶伏天所在的方位，但和之前一样，叶伏天的身体直接消失了。

    他的身影，出现在了昊天城下空的一处方位，站在一座建筑上。

    “你逃不掉了。”一道冷漠的声音传出，只见一位渡劫强者的大道领域瞬间成型，化作封闭的空间，是界域。

    “那里！”昊天族族长等六大巨头瞬间望向一处方位，他们的大道领域也同时朝着那一方位笼罩而去，只要抓住机会，立即实行封禁，让叶伏天无路可逃。

    “不对……”此时，在另一处方位，有一位渡劫强者大声道，在他身前，同样出现了一道叶伏天的身影。

    “这里。”

    又有人开口，在那些顶尖人物所布置的大道领域中，仿佛，都有叶伏天的身影在。

    他们心脏跳动着，自然明白，只有一人是真身，其他都是身外化身。

    然而，身外化身竟然也骗过了其他人。

    叶伏天他擅长隐匿气息，当气息收敛之时，无声无息，仿佛是天地间的一部分，根本感知不到修为的存在，正因为如此，本尊和化身，无法根据气息判断。

    在其中一处方位，神州顶尖势力天尊山的一位渡劫强者面前，便也出现了一尊叶伏天的身影，他神色顿时变得极为凝重，身上爆发出极恐怖的大道气息，大道领域之中，仿佛出现了一座座神山，矗立域各大方位。

    叶伏天手中长枪出现，目光扫了他一眼，随后身形一闪，长枪朝前刺杀而出，这一枪，直接贯穿了空间，使得空间出现一骇人的毁灭光束。

    “轰、轰、轰……”神山镇压万古，矗立于身前，那天尊山渡劫强者本尊也仿佛化作神山的一部分，释放出骇人神光，照射向叶伏天，使得那片空间无边的沉重。

    显然，他知道自己多半是不可能和叶伏天以攻击碰撞的，只能采取防御姿态，他运气不太好，叶伏天的真身出现在了他的面前。

    不过，只要防御住叶伏天的攻击，控制他短暂的瞬间就足够了。

    诸多念头一闪而过，但长枪也同样一瞬降临，轰在那神山的山壁之上，刹那间，神山直接粉碎，那道骇人的神光直接穿透而过，将神山洞穿。

    轰隆隆的恐怖声响传出，当其他强者发现这边的情形，便看到那天尊山的顶尖人物化作神山的躯体在崩塌毁灭，他神魂出现，露出极度恐慌之意，然而下一刻，直接破碎消散，魂飞魄散而亡。

    天尊山的掌舵人看到这一幕脸色瞬间变得苍白，那可是天尊山二号人物，就这么被一枪洞穿击杀，当场陨落。

    虚空中，又出现了许多叶伏天的身影，一道冰冷的声音从叶伏天口中传出：“你们，这么急于求死吗？”

    那些顶尖强者神念想要锁定捕捉叶伏天的位置，但根本捕捉不到。

    “小心！”一道大喝声传出，只见又有一处方位爆发出恐怖的气息，依旧是一道绚丽的神光一闪而至，一位昊天城的渡劫级存在被诛杀。

    渡劫第一境的修行之人，真的挡得住叶伏天吗？

    这策略，根本没有用。

    似乎，只有六大古神族的巨头，联合另外几位渡劫第二境的强大存在，分割昊天城，能够挡得住叶伏天。

    “我们各占一片区域吧。”昊天族的族长开口说道，六大巨头，准备先分割昊天城，看叶伏天会出现在何处。

    渡劫第一境的强者，没有作用。

    不过就在这时候，昊天族的族长脸色惊变，他缓缓转过身，朝着一处方向望去，在他身后，是昊天族。

    昊天族，位于昊天城的东面之地，犹如一座天宫般，直达苍穹，蔚为壮观。

    此时，在昊天族一座仙宫之巅，一道白发身影站在上面。

    叶伏天，闯入了昊天族里面。

    若是他们六大巨头分割昊天城，无论叶伏天出现在哪一出位置，他们或许都可以狠心牺牲一批人。

    但是，叶伏天出现在昊天族内呢？

    自叶伏天身上，一股恐怖的气息覆盖一片区域，在这片区域内，有着一座座仙宫被笼罩在其中，毁灭的威压自他身上弥漫而出，凡是在这片区域中的修行之人，尽皆身躯颤抖着，仿佛看到了死神降临。

    “轰……”一棵参天神树孕育而生，覆盖无垠空间，神树藤蔓席卷而出，朝着那些领域中的修行之人卷去。

    有人爆发气息抵挡，神树直接吞吐出剑意，直接抹杀。

    “胆敢反抗者，杀无赦！”一道冰冷的声音笼罩着所有强者，使得那些领域之中的昊天族之人都放弃抵抗，任由古树藤蔓卷住他们的身体，一时间，许多强者被叶伏天直接控制住。

    与此同时，在昊天族内，一股恐怖至极的气息爆发，仿佛是真正的大帝意志苏醒了，犹如昊天之意志，笼罩着整座昊天族，当然，也将叶伏天笼罩在里面。

    那股天威降下，昊天城内无数人内心颤动着，这是，昊天之意志。

    谁能想到，叶伏天敢闯入昊天族里面，就像他们没有想到叶伏天会在今日屠杀令颁布之日，出现在昊天城一样。

    叶伏天抬头看了一眼，只见苍穹之上出现一尊虚幻的面孔，天威压迫着他的身躯，那是天神威压。

    “放下！”一道不容置疑的声音自苍穹之上传出，像是命令般，仿佛没有人敢拒绝，似来自天神的声音。

    与此同时，这声音也伴随着骇人的神威，叶伏天也同样感受到了极大的压迫力。

    然而，让他放下？

    “轰……”一股更强的天威降临而下，是天神的威压，那冰冷的声音再次传出：“面对天神，还不跪下朝拜！”

    “天神！”

    整座昊天城的修行之人，无不内心颤抖，昊天族内，真有天神存在吗？

    天神，还在世间！

    许多昊天族的强者，都对着一处方向躬身膜拜，那股天威，压迫在他们心头。

    叶伏天眉头微微皱了下，内心同样生出波澜，他也感受到了那股至上天威，仿佛来自神明。

    昊天族，真有活着的大帝？

    不可能，即便存在，也只是以其他形式存在于世间，否则，昊天族，便不会仅仅是古神族那么简单了。

    想到此，叶伏天眼眸中露出一抹桀骜之意。

    哗啦啦的声响传出，神树卷着昊天族的想着朝上空而去，那股天威率先压迫在他们身上。

    “朝拜？”叶伏天抬头，那双桀骜的目光看向苍穹之上的面孔，冷漠回应道：“陨落旧神，当觐见未来新神！”

    (本章完)

