    符媛儿走到严妍身边，她看着程子同，目光丝毫不躲闪，“你也认为是我曝光了协议吗？”

    “除了你还会有谁？”程子同的语气冷冰冰的。

    严妍也插不上话，站在旁边干着急。

    这时，程奕鸣走过来了。

    严妍赶紧将程奕鸣抓过来，当着程子同和符媛儿的面质问：“程少爷，你老实交代，符家的股份买卖协议是不是你曝光的？”

    程奕鸣不悦的皱眉：“你来找我，就是问这件事？”

    “不然呢？”

    她本来只想私下套话，但事情既然已经发展到这个局面，那就大家当面说清楚好了。

    程奕鸣也感受到了符媛儿和程子同之间的紧张气氛，他冷冷一笑，“程子同，你不是挺有本事，还是想想怎么保住你的公司吧。”

    “让你回答问题，没让你幸灾乐祸！”严妍轻声呵斥。

    程奕鸣沉下眸光，这女人跟谁借的胆，竟然敢跟他大呼小叫。

    “少添乱。”他扣住她的手腕，将她拉走了。

    “让他们俩单独谈。”严妍本来想挣脱他的，但听到他这句话，也就罢了。

    他们俩的确需要好好谈一谈。

    “媛儿，等会儿我来找你。”严妍说完这句，人已被程奕鸣拉进酒吧里。

    街边人群虽来来往往，对程子同和符媛儿来说，世界此刻只剩下他们两个人。

    符媛儿暗中深吸一口气，决定说出自己的解释：“那天晚上我去你家，目的的确是曝光那份协议，阻止你收购符家，保全符家的公司。但最后我放弃了，我将协议放到了电脑边，只是想让你知道我已经知道了协议的事。”

    “然后？”他问。

    符媛儿自嘲：“我以为你知道后，会念着我们最起码曾经是夫妻，放过符家一马……之后发生的那些事情，我也不明白是为什么。”

    她真的没想过两败俱伤。

    程子同没法相信，“除非我监守自盗，不会再有第二个人能够曝光这份协议。”

    闻言，她不禁有些生气，她都如此低声下气的解释，他为什么还不相信？

    “你确定吗？”她反驳程子同，“你身边那么多人，还不知道是谁泄露的！你说没有其他人能看到协议，那么打印人员算不算，负责法务审核的律师算不算？”

    “翎飞不会背叛我。”他马上出声。

    翎飞……叫得多么亲昵，她举了个例子，他马上就为于翎飞开脱。

    不枉费于翎飞费尽心思为他找泄露秘密的人。

    “我会背叛你。”她接上他的话，心口像被人揪住那么难受。

    程子同意识到自己的话有点过分，他顿了顿，语气稍稍缓和，“你为了符家去做……我不怪你。”

    “我的对错不需要你来评判！”

    真可笑！

    “程子同，那晚我为什么去你家，”他不要妄想混淆视线，“如果不是你派人恶意压价想要收购符家，我会去你家，会去找那份协议吗！”

    他对不起她在先，为什么现在反倒追究起她的对错来？

    闻言，程子同微微点头，“很好，我们两清了。”

    说完他便转身离去。

    符媛儿有点懵，什么意思，说来说去，他始终认定她就是那个曝光协议的人！

    “程子同，协议不是我曝光的……”她望着他离去的身影，倔强的低声说道。

    “冲上去大嘴巴抽他啊！”严妍躲在酒吧门口看着这一切，急得想要替符媛儿冲出去。

    这个程子同吃什么迷心丹还是摄魂药了，怎么就认定是符媛儿做的呢！

    他这是要彻底跟符媛儿撇清关系了啊！

    “走吧。”程奕鸣抓起她的胳膊离开。

    他竟然容忍自己在边上等着，等到她偷看完整个过程……这个女人一无是处，用来磨炼他的脾气倒是很好。

    “程奕鸣，协议真不是你曝光的？”关上包厢门之后，严妍立即再次问道。

    程奕鸣皱眉：“同样的问题我不想说两次。”

    “你刚才也没回答我啊。”

    程奕鸣走到她面前，抬手捏起她娇俏的下巴，她丰润美丽的红唇立即完全的展现在他眼前……

    他的眸光陡然转深：“你听好了，协议的事情跟我无关。股市上狙击程子同的事，是我干的。”

    嘿，他承认得倒挺坦荡。

    她还没完全反应过来，柔唇已被他攫获。

    “嗯……疼……”他忘摘眼镜了，咯得她疼。

    大少爷经常这样，心里完全的只有自己没别人，不知道他跟其他女人亲吻时是怎么样，反正严妍是不会惯着他。

    程奕鸣皱眉：“还没开始就疼了？”

    因为被打扰他很不高兴。

    严妍也很不高兴啊，“你的眼镜真把我的脸伤了，我还怎么上镜拍戏？”

    再说了，“今天我得请个假，媛儿还在外头呢。”

    她担心符媛儿会因程子同那个混蛋做傻事，哪怕走路分神崴脚了，那疼的也是符媛儿啊。

    “请假？”程奕鸣被她气笑了：“我是不是还要给你一个带薪年假？”

    说着他用力将她的纤腰一抱，她猝不及防撞进他怀中，过大的力道将她的眼泪都疼了出来……

    杀人不犯法的话，她真的已经把程奕鸣弄死了。

    “下次翻倍补偿总行了吧？”可事实是，她还得忍气吞声。

    论如何应付胡搅蛮缠又甩不掉的男人一二三四点……

    程奕鸣挑眉，“这个倒是可以谈谈……”

    他凑近她的耳朵，低声说了一句话，她的俏脸顿时红透，支支吾吾说不出话来。

    “不答应？”他挑起浓眉。

    她能不答应吗？但她会想办法别让下次有机会到来……

    看着严妍快步离去，程奕鸣心里生出一丝丝异样的感觉……如果她也能这么惦记着他。

    他随即否认了这个想法，他一定是喝多了，他从出生就是众星捧月，到现在也被认定是程家庞大产业的接管人。

    他怎么会需要一个女人的关心。

    **

    严妍匆匆忙忙跑出酒吧，只见符媛儿还坐在路边长椅上，没有离去。

    她松了一口气，来到符媛儿身边坐下，“你够可以的，竟然悄悄么么的跟踪我。”

    符媛儿看她一眼，“我猜到你来找程奕鸣，我怕他对你做什么。”

    “程奕鸣说曝光协议的事跟他没关系，但在股市上狙击程子同，导致他濒临破产，是他的手笔。”

    符媛儿怔了怔，才木然着点头。

    事实理应如此，程家不会放过任何机会欺压程子同。她当时选择改变计划，其实是想保他，没想到最终还是落得这么一个结果。

    严妍叹气：“你说这件事究竟是谁干的！”

    “慢慢找，一定能找到的。”符媛儿平静但坚定的说道。

    “媛儿……你想要找出‘真凶’？”

    “这种事对我来说不是很好上手么？”记者不就是找真相的。

    严妍能说什么呢，她挺希望媛儿能放下过去，开始新的生活，但不把这件事弄清楚，估计换谁也开始不了新生活。

    符媛儿第二天就着手调查这件事，相关资料全部收集好就花了一个星期。

    而一件事暂时打断她的节奏，妈妈打来电话说，她想回来了。

    这让符媛儿有点犯愁，她该怎么跟妈妈解释，爷爷出国的事情呢？

    下午三点十分，她在机场接到了妈妈。

    符妈妈的精神状态还不错，她在疗养院生活得挺好，其实为了她的健康着想， 符媛儿私心是想她在那边多待一段时间。

    但现在既然回来了，公司和爷爷的事，还是得跟她说清楚才行。

    “妈……”

    “媛儿，你看那个是程子同吗？”她刚张嘴，妈妈忽然抬头朝另一处看去。

    她顺着看过去，是，不远处走过去的人的确是程子同。

    “他身边的女人是谁？”妈妈接着问。

    他身边的确有个女人，是于翎飞。

    “看他们手挽手很亲密的样子，他这么快就有女朋友了？”妈妈又问。

    符媛儿有点紧张了，妈妈不会被这件事气到吧，不会晕倒吧。

    “妈，”她赶紧说道，“别管他了，我跟他已经没什么关系了。”

    话说间，又见程子同和于翎飞拥抱了一下。

    符媛儿紧张得快要晕倒了。

    符妈妈停下了脚步，而后调转方向朝程子同走去。

    “妈，妈妈，我的妈……”符媛儿拜托她了好嘛，“咱们别管闲事好不好！”

    “小孩少管大人的事！”符妈妈瞪了她一眼。

    “程子同！”隔着人群，符妈妈叫了一声。

    程子同放开于翎飞，循声看过来。

    “妈……伯母。”他微微点头，“您康复回国了。”

    “我不需要你问候，”符妈妈将于翎飞上下打量一眼，“这是你的新女朋友？”她直接了当的问。

    符媛儿挡都挡不了。

    程子同眸光微闪，没有说话。

    他紧抿的嘴角仿佛在说，这个跟她们没关系。

    “我是，”于翎飞大方的承认，“您是符媛儿小姐的妈妈吧，我和符媛儿认识的。”

    符妈妈点点头，“好样的，程子同。”

    接着又说：“媛儿，我们走。”

    说完便转身离去。

    符媛儿有点懵，但也赶紧跟上了妈妈。

    “子同，她们……”

    “不用管，你登机吧。”

    他们的声音还传过来些许，原来是恋恋不舍的来送女朋友登机，男朋友当的很称职。

    “媛儿，那个女的是谁？”上车后，符妈妈立即问道。

    “她叫于翎飞，她爸是锁业大亨，她是一个律师，一直给程子同当法律顾问。”符媛儿回答。

    闻言，符妈妈陷入了沉思。

