    回到家中，时间已经六点多。

    江小白多买了一些菜回到了家中。

    这个时候，林诗韵还没有回来，为了避免这女人做饭，他先一步钻进了厨房。

    此刻，他好似理解了他父亲为何在做饭这方面如此积极了。

    饭做到一半，开门的声音响起，显然林诗韵回到了家中。

    片刻后，厨房门打开，只见林诗韵满脸愁色，那目光看向江小白，欲言又止。

    江小白看了林诗韵一眼道：“一共差多少钱？”

    林诗韵惊讶了下，没想到江小白一语道破了她的心思，红唇动了动道：“很多！”

    她不敢说。

    因为外债比她想象中还多了两倍不止。

    江小白笑了笑，随后从身上将银行卡拿了出来，放到了一边道：“这卡里现在有十个亿，够么？”

    “十……十个亿？”

    林诗韵感觉自己有些结巴了。

    俏脸上尽是难以置信。

    十个亿可不是小数。

    没错，他们林家缺钱么，不缺。

    但是对于他们这一代人来说，直接给你十个亿，根本不可能。

    没想到江小白说拿就拿？

    “不够？不够的话，我在要点！”

    看林诗韵不说话，江小白有些意外，以为还真的不够。

    “不……不！”

    林诗韵结结巴巴的道：“够，够了，外债统计一共是八千多万。”

    “哦……”

    江小白耸了耸肩，这倒是和他最初想到的差不多。

    “卡拿走，我继续做饭了！”

    江小白说话间，将卡推向林诗韵，继续做起了饭。

    林诗韵看着那张卡，紧紧咬住了嘴唇。

    江小白如此的支持她，她怎么能够让江小白失望呢？

    绝对不能！

    她必须要做出成绩。

    让所有的人对她刮目相看。

    当然包括了眼下的江小白。

    吃饭期间，江小白和林诗韵简单聊了下关于生意上的事情。

    这个时候，他发现林诗韵的思路还是非常清晰的。

    所以他对于这次的生意还是非常有信心的。

    再说了，还有一个丁俊帮忙。

    相信一定没有问题。

    饭后，江小白简单收拾了下，当出来的时候，林诗韵已经坐在了客厅。

    当他刚刚坐下的时候，林诗韵一双脚丫直接放在了他的双腿上。

    “哎，有点酸了，还稍微的有那么一点疼……”

    “你是真拿我当保姆了！”

    江小白无奈，在帮林诗韵按摩的同时，开口道：“明天你大爷爷组织去医院义诊！”

    “嗯，我大大爷爷，每年都会举行两三次！”

    林诗韵听到江小白的话后，并没有觉得意外道：“这对你来说应该不难！”

    “的确不难！”

    江小白笑着点头：“就怕学生适应不了！”

    义诊面对的直接是病人。

    会紧张在所难免。

    但是如果能够适应，那将是非常宝贵的经验。

    这是在学校所难以接触的。

    九点多，江小白将林诗韵抱回了房间。

    没错，这女人又睡着了。

    而且还是非常香甜的那种。

    ……

    一夜无话，第二天，吃完饭后，林诗韵高高兴兴的离开了。

    精神状态看上去非常饱满。

    和昨晚回来的时候状态相比，简直判若两人。

    而江小白也一大早来到了学校。

    这个时候，他发现学校停靠的一辆大巴车。

    不用说，这车是带同学去医院的。

    来到办公室，江小白看到宋川后，打了一个招呼。

    这时宋川没有说什么，直接将一个名单放到了江小白的跟前道：“昨天你走的早，学校下发通知需要每个班级上报三名同学！”

    “师傅没在，我帮班级决定了三个出来！”

    “嗯，挺好的！”

    江小白看了三个名字一眼，顿时乐了。

    因为刚好是刘铭三人。

    “他们三人从未去过医院，学习成绩之前不太理想，但……你做了班主任后，进步非常快！”

    宋川说话间，脸上多少带着赞叹之色：“相信这次他们过去，应该能够应付！”

    他有想过，如果他做了四班的班主任，在如此极短的时间内，根本做不到像江小白这般优秀出众。

    “嗯，就他们三个吧！”

    江小白并未说什么。

    这种机会，人人都要有，而不是光分配给拔尖的那几个。

    “第一节课，就要过去，您现在早点去教室吧，到时候我去通知您！”宋川开口道。

    “好！”

    江小白点点头，站起身来走向了教室。

    教室秩序一如既往的好。

    在他进了班级后，看上去更加的安静。

    江小白站在讲台上，开始了闲聊模式。

    没错，对于他而言，课就课，但现在没上课，闲聊反而会让学生精神得到迟缓。

    而在这种气氛下，时间过去的很快，当铃声响起并未多久，宋川从外边走了过来，看到江小白后道：“师傅，广场集合！”

    “好！”

    江小白点头间，看向下边的学生道：“昨天报名的三人，跟我来吧！”

    话音落下，他朝着外边走去。

    离开没多久，脚步声响起，只见刘铭等人直接跟了上来。

    “江老师，最近一直没有见到鲁同学，她做什么呢？”刘铭此刻好奇的询问了一句。

    鲁小鱼可是他们班级的班花。

    这班花消失这么久，自然好奇。

    “家里有点事情，放心吧，过段时间就会来学校了！”江小白笑呵呵的开口道。

    刘铭点点头也没有在多问。

    来到广场上，一名中年男子飞快走了上来，看着江小白热情道：“那就是江老师吧。”

    “你是？”看着中年男子，江小白有些好奇。

    此人戴着一个眼睛，看上去倒是挺斯文的。

    但他真的没有半点印象。

    “我叫蒋斌，和您的姓刚好谐音，是咱们学校新的教导主任！”

    中年男子笑了笑，最后低声道：“苏总安排的差事！”

    “额……”

    江小白嘴角一抽，顿时无奈。

    这也难怪男子如此热情了。

    “江老师，你们请上车！”

    蒋斌说话间，对江小白和刘铭等人做起来安排。

    当到了车上后，蒋斌再次下车忙活了起来。

    没错，每个班级出三人，中医学院加上西医学院，人数可不少。

    伴随着时间过去，大约半个小时后，整整一个大巴车满满当当的开出学校，朝着医院方向行驶过去。

