    话音未落，便见到一股硝烟自灞桥之上腾空而起，继而一声惊天动地的轰鸣，宽大坚固的灞桥一瞬间四分五裂，桥面崩塌、桥柱碎裂，硝烟尘雾冲天而起，将整个灞水之上都弥漫其中。

    对岸，三千右屯卫骑兵策骑奔驰，顺着来路向北疾驰而去，留下一地狼藉的叛军军营。

    灞桥西侧，数万叛军鸦雀无声，尚存于灞桥被炸毁的震撼之中。灞桥虽然是连通灞水两岸的要道，但即便被炸毁却也不能截断两岸交通，毕竟冬日里搭建浮桥也不算什么难事。

    然而就在这长安之东，关陇门阀彻底掌控的腹心之地，右屯卫肆无忌惮的冲锋而来击溃三万守军之后炸毁灞桥……这种战略意义上的震撼，使得所有叛军心中惊惧、军心动摇。

    右屯卫这般来如自如、肆意冲杀，谁能挡得住？

    既然挡不住，那么各家门阀又凭什么歼灭东宫、废黜太子？

    不能废黜太子，天下门阀又将如何面对那等严重至极的后果？

    ……

    震撼之后，逃到灞桥西侧的溃兵中忽然有人喊了一句：“柳将军还在桥下！”

    军中将校大吃一惊：“怎么回事？”

    溃兵七嘴八舌将柳刚“不慎跌落桥下”的情况说了，只是不敢说出真相，却也不敢隐瞒柳刚坠桥的事实，否则若是柳刚死在这里，事后必然要进行彻查，不知多少溃兵将会被牵连遭殃……

    听到河东柳氏家主坠落桥下生死不知，军中将校自然不敢置之不理，一边赶紧命人自炸毁的断桥下搜救，一边派人向长安回报此间情况。

    *****

    延寿坊。

    长孙无忌昨夜勉强睡了一会儿，不到天亮便醒来，简单洗漱之后用过早膳，便坐在正堂里处置各种军务。

    继攻破承天门之后，东宫六率拼死抵抗，接着房俊强渡渭水抵达玄武门外，右屯卫精兵悍将迅速补充至太极宫内，致使关陇军队非但再无寸进，且死伤惨重。

    无论单兵素质亦或是战阵之术，右屯卫都太过强悍，原非关陇军队可以抵御。所幸关陇军队人多势众，可以源源不断的开进太极宫参加战斗，房俊又要防备城外十余万关陇军队对玄武门虎视眈眈，不敢将大量右屯卫调入太极宫，战局尚可维系。

    只等着天下各处门阀援军抵达关中，将会对东宫麾下军队取得压倒性的优势，那时候才是决战之时。

    只不过长孙恒安部的惨败，导致玄武门的包围压力骤降，使得房俊可以从容调动军队。万一此子悍然发动反击，对龙首原上长孙嘉庆部展开突袭，很容易造成长孙嘉庆部的溃败。

    一旦酿成那等局面，整个长安城北将完全被右屯卫占据，东宫拥有一条完整的向外联络通道，无论危机之时东宫全体撤退，亦或是调动陇西、西域的军队入京驰援，皆随心所欲。

    长安战局将会引发巨大变化……

    但他对长孙嘉庆甚为放心，长孙嘉庆颇有其父之风，早些年也算得上是军中骁将，虽然交卸军务多年，但勇武不坠，军中依旧有些根基，且为人沉稳、谨小慎微，非是长孙恒安那等草包可比。

    事实上，长孙无忌不止一次后悔，当初为何不将长孙嘉庆安置在渭水之畔抵御房俊，而是鬼迷心窍的派遣长孙恒安前往，否则也不至于闹到眼下这等被动局面。

    批阅了一队军务公文，见到局势处于平稳，长孙无忌也放下心来。当前局势陷入僵持，关陇与东宫谁也奈何不得谁，只要天下各地门阀的援军一到，关陇立即实力暴增。而东宫想要援军，则需自西域调兵，数千里征程起码需要两三个月才能抵达长安，时间上站在关陇这边。

    当然，即便击溃东宫、废黜太子，而后扶持齐王上位，最终还是要看李绩的立场究竟如何。

    数十万东征大军刚刚过了邺城，速度慢得如蜗牛一般，让人猜不透李绩心中到底何等想法……

    让书吏沏了一壶茶，长孙无忌靠在椅背上，喝着茶水让老仆给自己按摩一下伤腿。

    门外一个校尉“噔噔噔”疾步而入，满头大汗，面色惶急，疾声道：“启禀赵国公，大事不好！”

    长孙无忌：“……”

    恨不能飞起一脚将这个蠢货踹飞出去，从哪学会这般说话的臭毛病？

    他面色阴沉，目光如隼，狠狠盯着那个校尉。

    那校尉吓得心底一突，赶紧快速说道：“右屯卫将军高侃亲率三千骑兵，绕过泾阳横渡泾水，而后强渡东渭桥直抵灞桥。驻守灞桥东侧的三万军队不敌，被右屯卫击溃，溃兵已然溃散至蓝田、骊山、新丰等地，灞桥已被炸毁！”

    “什么？！”

    长孙无忌怒目圆瞪，大吃一惊，赶紧挣扎着站起，一瘸一拐来到墙壁舆图之前，仔细查看地势。

    灞桥东西两侧囤积了数万兵马，虽然皆是各家门阀聚集于此的乌合之众，可毕竟人数摆在那里，连营数十里，居然被三千右屯卫一冲即垮、当场溃败？

    这也太窝囊了！

    灞桥被炸倒是无妨，此季正值隆冬，河面冰封，架设浮桥并不费力，但是灞桥处于数万军队拱卫之中，居然任凭右屯卫来去自由，并炸毁桥体，这对于关陇军队士气之打击极为致命。

    尤其是对待那些或是尚在观望或是已经派兵前来关中的门阀士族，会使得他们坚定襄助关陇之心发生动摇，一旦失去这些门阀的襄助，单凭关陇一己之力，如何歼灭东宫军队？

    这可比长孙恒安没有防住渭水一线，致使房俊突入至玄武门下严重得多……

    长孙无忌震怒道：“柳刚何在？吾将灞桥以东三万兵马交付给他，他还在吾面前信誓旦旦，说什么与阵地同在！如今阵地皆失，他死了没有？没死就让他立刻来到吾之面前，给吾一个交待！”

    那校尉小心翼翼道：“启禀赵国公，柳刚倒是未死，不过乱军之中撤回灞桥之时不甚跌落桥下，当场昏迷，而后又适逢右屯卫炸毁灞桥，结果……结果……就被桥体倒塌的木料石块压在下边，待到附近兵卒将其救出，已然气绝多时。”

    长孙无忌：“……”

    虽然嘴里说着恨不得柳刚赶紧死掉的气话，可毕竟柳刚身份特殊，算是河东诸家第一批全力支持他的门阀，象征意义非常重要，结果如今死在灞桥之下，势必会影响河东诸家门阀支持关陇之决心。

    长孙无忌已经顾不得生气了，又喝问道：“韦正矩呢？柳刚一介腐儒，不谙兵事，韦正矩自诩京兆韦氏杰出子弟，文武双全，他难道连排兵布阵都不会，就任凭右屯卫骑兵长驱直入，一击即溃？”

    校尉茫然道：“数万溃兵四散奔逃，只有少数自灞桥回到桥西，余者皆不知所踪，并未有关于韦正矩之消息。”

    这时宇文节从走到近前，将一封信笺递给长孙无忌，低声道：“右屯卫抵达之前，韦正矩便送来一封信笺，说是身体不适，要回城医治……只是信笺刚刚送抵，卑职尚未批复允准，右屯卫便迅疾杀到，此刻想必韦正矩正在城内府中。”

    即便以长孙无忌之城府，此刻也气得忍不住大骂：“娘咧！就这样一个畏敌怯战之懦夫，亦敢自称什么‘韦氏俊彦’，与房二并列？还觊觎晋阳公主……简直混账！汝速速派人前去韦家，将韦正矩绑缚于此，老夫要治其临阵脱逃之罪，否则难以安抚军心！”

    平素那韦正矩人模狗样，看上去也是个精明通透之辈，当初也正因此将他安置在灞桥以东，一则给京兆韦氏一个颜面，提携其族中子弟加以培养，再则亦能帮助不谙兵事的柳刚查缺补漏，孰料却是如此不堪造就？

