
第1988章遇到内奸

“我的天哪！”

“这是哪里来的蓝晶炮，这也太恐怖了吧！”

“从来没见过这种蓝晶炮！这个杀死侯芳域的小子到底是谁，太恐怖了！”

暗星殿的星盗们都已经被打蒙了，多达15艘的星河战舰，竟然一艘都没有逃走，全部被小赵炎的蓝晶炮给打成了废铁！

多达好几百的暗星殿星盗们，全部吓得落荒而逃，星河战舰也不要了，纷纷放出自己各自的飞行宝物，冲进黑暗的虚空之中！

“这些星盗倒也不傻！”

小赵炎冷哼一声，把肩上扛着的蓝晶炮收入囊中。

那些逃走的星盗也算是狡猾，谁也不敢放出自己的星际战舰，否则很可能就是下一个目标，大家只是拿出小型的飞行宝物，在星空之中逃遁，目标很小。

小赵炎本来不想为难这些逃走的星盗们，不过其中也有作死之辈，有几名暗星殿星盗自以为逃到了远处，小赵炎拿他们没有办法。

因此他们远远指着小赵炎，大声吼叫，辱骂小赵炎，脏话不断，正说要日后带着暗星殿大军消灭小赵炎。

“真以为我弄不死你们吗？”小赵炎冷哼一声，抬手放出时空轮。

现在他的时空轮有4个轴，放出之后面积更大，速度更快，在星空之中翻滚而去，如同是田地之中的犁，所经过之处，一切都被彻底碾压！

那几名口出狂言的暗星殿星盗，顿时知道了厉害，可是他们想要逃走，已经根本来不及，在时空轮之下，直接肉身毁灭，死得不能再死了！

暗星殿星盗一向嚣张的很，在古战场空间谁也不怕，黑铜城的人来到这里，也只有被他们欺负的份，不但要购买暗光符，还经常会被他们欺负，抢夺财物，甚至杀人害命！

但是今天是遇到了小赵炎这个煞星，别说将他们的星河战舰全部打烂，而且就连口出狂言之人，都被时空轮碾得粉碎！

今天的他们别说欺负别人，就是连一句嚣张的大话都不敢说，纷纷四散而逃，再无一人敢留下。

当这一伙星盗们彻底逃走之后，小赵炎的星际战舰已经来到一片面积很小的星陆面前，这一片星陆就好像黑暗星空中的一座孤岛，而在孤岛之上有一个七彩色的光幕阵法。

这是一个很强的防御大阵，黑铜城的补给站建在这个地方，完全靠着这个防御大阵给支撑，否则别说遇到星际兽潮，就算是刚才被消灭的星盗们，也能够将这补给站给摧毁！

“到地方了，上去看看。”

小赵炎收起自己的星际战舰，走上补给站所在的星陆，面孔已经变成了一个中年男子，这个中年男子面色苍白，目光阴沉无比，正是已经被小赵炎干掉的白骨罗森。

在星际空间之中行动，非常的危险，也容易引来仇家，小赵炎修炼了百变星盗的变化之法，因此将自己的相貌变化成白骨罗森的形象，这样他在星际空间行走，就可以更加的肆无忌惮！

“这位道友，不知你可有进入补给站的令牌？”守在补给站入口的两名年轻女子，看见走过来这个白面阴沉的中年男子不好惹的样子，说话小心翼翼。

小赵炎摇头道，“我虽然经常经过这里，但是进入补给站却是第1次，我第1次进来，没有令牌。”

“没有令牌，这个有点麻烦。”两名年轻女子对视一眼，目中都有一些忌惮。

补给站建在这种地方自然是非常危险，这危险不但来自于外部的袭击，也可能是内外夹击，内部出现内奸！

所以进入补给站大阵之中的人，都必须经过同意，拥有腰牌，最起码也要是天才府的修炼者又或者是黑铜城认证过的修士！

小赵炎这样在星空之中没有身份的流浪者，补给站一般是不敢接收的。

不过就在这时，自己在内部却是走出来一个胖胖的男子，对小赵炎嘿嘿一笑，“道友，请你稍等！”

这胖胖男子说完之后，立刻板着脸批评道，“我们补给站立在这危险之地，多交几个朋友怎么行？这个人是我的朋友，就算没有令牌也可以进入，我为他担保！”

“童管事。”年轻女子恭敬的说道，“没有令牌进入，好像与规矩不合！要不然，我们临时为此人办理一张令牌！”

被称作为童管事的胖胖男子点头，又对外边的小赵炎道，“罗前辈，不如你办理一张令牌，随便报一个名字，那么以后进出也方便一点。”

“你认识我？”小赵炎顿时脸色一变，心中想到什么，他并没有随便报上名字，而是直接报上伪装之人的真名实姓，“我就是罗森，为何要报上其他的名字？我坐不改名立不改姓，谁敢叫我改名？”

胖子管事顿时脸色尴尬，不过他不敢和小赵炎计较，只好又呵斥两名女子，“我都说了这是我的朋友，为他们担保，现在立刻开放阵法，让我的朋友进来！”

两名女子虽然不愿，但是胖子管事是她们的顶头上司，当下也只能开放阵法，让小赵炎直接进入。

进入阵法之后，小赵炎打量了一下这个小小的星际小岛，其面积在外边看很小，进入一看还不小，相当于一个小小的城池，城市中高楼林立，居住者也有十七八万。

“想不到这偏僻的星际之中，竟然还有如此好地方！”小赵炎颇为意外。

“白骨罗森前辈，没想到你能来到这里，真是让我倍感荣幸！”管事男子低声的笑道。

小赵炎这才疑惑的打量他，“我记性不太好，你是哪位？”

“你是大人物，当然不记得我！”管事胖子阴阴的一笑，抬起自己的右手，只见在其手掌心，隐隐有一丝紫色的火焰闪过。

“紫焰圣殿的人！”小赵炎目瞪口呆。

本来他冒充白骨罗森，只是想要少一些麻烦，没想到在这里竟然真的遇到了紫焰圣殿的内奸，这个人打入黑铜城，竟然已经成为了这一个补给站的管事，实在是让人意想不到。

“小人名叫童勇，以前一直都小心行事，从未暴露身份，今天遇到了白骨罗森前辈，这才斗胆上来打招呼！不知前辈此来，有何贵干，在下愿意全力配合！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46320628"  chaptername="第1988章  遇到内奸">加入书签</a>
</div>
