    梧桐城这个名字的由来，源于千年之前，一只神鸟凤凰在此逗留七天七夜，形成了古老的传说：凤栖梧桐。

    据说凤凰留下了一种祝福，冥冥中庇佑方圆百里的老百姓，从那以后，梧桐城出过很多杰出的女术士，还诞生过几位女城主。

    那些精通咒术的女术士，用拳头打出了一番事业，这就是女拳的力量。

    女人们太杰出，反衬得男人们太平庸，这座千年古城，始终阴盛阳衰。

    久而久之，梧桐城很多家族，女人当家做主，男人从旁辅助。

    没能当家做主的男人，往往是倒插门儿的赘婿。

    这些上门女婿，也有故事。

    接下来要说的，就是一名赘婿的故事。

    此赘婿非同一般，号称赘婿绝活哥，亦称赘婿人柱力！

    这位赘婿人柱力，擅长怎样的绝活呢？

    有诗为证：

    先有鸿钧后有天，当了赘婿赛神仙。

    傍上富婆不跪舔，挺直腰板吃软饭。

    ……

    “来了，他来了！”

    “表弟，看清楚那张脸，他就是软饭王！”

    “今天开眼了，我终于见到了赘婿人柱力！”

    梧桐城最繁华的凤凰大街，数千名路人，正对着一男一女指指点点。

    那女孩十七八岁的年纪，扎着双马尾，明眸皓齿，长得甜美可爱，俏脸上有一对小酒窝，笑起来甜到人心坎里。

    女孩身穿黑白相间的女仆裙，长腿细腰，那不能用太多笔墨描述的丝袜，透着一种勾魂夺魄的吸引力。

    那套女仆裙的款式，和梧桐城流行的战裙，有相似之处，表明了少女的身份：战斗女仆。

    小女仆挽着一名青衣少年，生怕对方走路摔倒似的，走进了一家冷饮店，体贴备至地扶着少年坐下，然后点了一碗冰镇酸梅汤。

    青衣少年坐在靠窗的位置，好像没看见四面八方仇视的目光，正眯着眼打瞌睡。

    片刻之后，店家端来了酸梅汤，俏女仆一把接过，拿着汤勺一口一口地喂着青衣少年。

    目睹这一切的路人心情各异，划分为两种心态。

    其中一半人，想灵魂附体，变成那个少年。

    另外一半人，想提起砍刀，砍死那个少年。

    显而易见，人们对青衣少年，怀有深深的恶意。

    少年眉清目秀，五官很耐看，气质有些颓废，自带一股吸引失足女青年的魅力，左脸靠近眼角处有个メ形状的伤疤。

    他叫王穆，一名术士。

    术士并不特殊，在梧桐城，十个人里面有八个都是术士。

    例如大街上那些男女，大多是3级、4级左右的术士，其中不乏5级以上的高手。

    王穆与众不同之处在于，他是梧桐城的赘婿人柱力！

    自从八百年前梧桐城诞生了第一位女城主，女城主的夫君，被称为人柱力，肩负着为传宗接代的光荣使命，主要任务是把女城主睡到哭。

    后来又陆续出现了几位女城主，衍生了不成文的传统，当了女城主的夫婿，必然要入赘城主府，从此有了一个固定的称呼——赘婿人柱力。

    尽管各大家族也有赘婿，总归是差了点意思，唯有当上赘婿人柱力，和称霸一方的女城主深入交流，那才是男人中的男人，赘婿中的赘婿。

    历史上的几位赘婿人柱力，并不是很招人恨，反而很令人同情。因为早年间那几位女城主，要么是身高九尺的肌肉猛女，要么是二百多斤的肥婆。

    唯独王穆不一样，从婚礼那天起，他就成了全民情敌。

    原因很简单，他的老婆，被誉为史上最美女城主。

    这还不算完，王穆的老婆，号称千年来天赋最高的术法奇才，觉醒了极其强大的术印，十六岁就登上了城主之位，多少成名高手都不是她一招之敌。

    自从女城主上位那一年，在登位大典中，全城男子看见了女城主那绝世的容颜，从此念念不忘，把她当成梦中情人。

    从那以后，广大男同胞充满了期待，盼着自己有一天成为赘婿人柱力。

    即便当不了人柱力，做新任女城主的男宠，也是极好的。

    众所周知，登上城主宝座的女术士，不讲究三从四德。例如当年那个二百多斤的肥婆城主，养了八百多个男宠，全城老百姓敢怒不敢言。

    人们日盼夜盼，盼来了一个噩耗。

    新任女城主，宣布了大婚的消息。

    大婚不要紧，如果在梧桐城本地挑一个最杰出的男术士，也算是肥水不流外人田，大家也就认命了。

    关键是……肥水流了外人田。

    一年前，女城主单枪匹马去了小玄界。

    术法神州，有三千洞天，每个洞天自成一个世界。

    小玄界，便是三千洞天之一，里面有奇花异果，有前辈高人遗落的神兵法器，也有封印在洞天中的嗜血蛮兽，总之是一个大凶之地。

    所有人都相信，以女城主的强大，一定能从小玄界活着回来。

    所有人都没想到，回来的女城主，还带着一个来历不明的少年郎。

    回府第二天，女城主派人广发喜帖，挑了个黄道吉日，举办了隆重的婚礼。

    半年前，王穆和女城主的婚礼，轰动全城。

    许多杰出青年特地跑去参加了婚礼，想看看那个新郎官是不是长了三头六臂。

    到了婚礼现场，杰出青年们很失望，新郎官完全不是大家想象中的天才少年。

    历史上的赘婿人柱力，通常有很高的资质，术法等级足以排进梧桐城前十。除此之外，还有出众的才华，总之令人信服。

    而王穆，结婚半年来，没体现出任何优点。

    坊间流言四起，好几个版本传得神乎其神。

    有人说，王穆童颜巨基，有大弟之资。

    有人说，王穆来头很大，老家有强者坐镇。

    还有人说，女城主在下很大一盘棋，王穆只是一颗棋子。

    也有人说，女城主在小玄界受过重伤，导致王穆走了桃花运，上演英雄救美的好戏。一男一女在小玄界朝夕相处几个月，日久生情。

    总而言之，王穆结婚没几天，有了一个流传度很广的绰号——软饭王！

    他姓王，又入赘吃软饭，可谓实至名归。

    软饭王也很对得起他的称呼，整天游手好闲，荷包空了就找老婆要钱，出了事有老婆撑腰，反正他什么都不管，心安理得地吃软饭。

    一般情况下，梧桐城的上门女婿，是没有人权的，家里大小事情都由老婆说了算。赘婿不能纳妾，不敢在外面浪，更不敢在家里养贴身丫鬟。

    可王穆很不一般，他的女仆，是女城主专门帮他精挑细选的通房丫鬟。

    坊间流传着一个传言：女城主爱软饭王，爱得深沉。

    有多深沉？

    据说女城主公务繁忙，没有足够的时间陪老公，于是找了个通房丫鬟陪着软饭王。

    也不知赘婿人柱力到底用了什么办法，愣是把软饭吃成了硬菜。

    就连那位冷若冰霜，一向拒人于千里之外的女城主，也对赘婿人柱力百依百顺，据说是彻底被他睡服了。

    人柱力无愧为人柱力，把软饭吃到了一个新高度。

    比如现在，他连喝水，都要女仆喂。

    娶了全城男子心目中的女神，又没有体现出一技之长，这样的赘婿人柱力，有多么招人恨，是可以想象的。

    毫不夸张地讲，梧桐城想弄死王穆的人，没有一万，也有八千。

    当然，也只是想想而已。

    王穆的老婆，毕竟是梧桐城最高统治者。

    招惹软饭王，不仅需要勇气，还需要实力。

    “姑爷，渔具准备好啦，何时动身？”俏女仆喂光了一碗酸梅汤，小心翼翼地问道，声音如黄莺出谷，甜美动听。

    “不急，我先收个菜。”

    王穆说着，旁若无人地伸出手，在虚空中点击着。

    虚空中，有一个外人看不见的屏幕，闪烁着奇异的文字。

    “通关小玄界洞天，解锁放置模式，开启自动挂机。”

    “当前收益：挂机每分钟获得10点经验值，随机掉落小玄界存在的灵药、灵果、法器、觉醒石、羁绊石等等稀有道具。挂机出产的道具，自动储存于虚拟物品栏，可转入现实。”

