    

    公元前213年，也就是徐福东渡出来的第二天，在一群术士群策群力之下终于将始皇地宫草图构建完成，上辅日月星辰，下佐山河社稷，以周天星辰为护，山河之气为佑行瞒天过海之事！

    草图完成的那一天，参与此事的术士尽数坑杀，只留下少数愿意以身殉葬的忠心术士以作后续修建之用，史称焚书坑儒！

    始皇先是以为咸阳人多，先王之宫廷小为由，于公元前212年在龙首原西侧开始建造的天下朝宫，也就是后世所说的阿房宫，同时还在为骊山中修建自己死后宫陵地宫的工地，加派数十万新的劳动力，殊不知这一切都是始皇为自己假死地宫所施的明修栈道暗度陈仓之策，修宫建陵是假，秘密在骊山深处修建假死地宫为真！

    那些新加入骊山修墓的数十万劳工，在到达骊山陵墓没多久后，便被神秘军队秘密抽掉走，前往骊山深处，最终不去去向。

    公元前211年，也就是徐福东渡寻药的第四年，有秦使返回国都之时，在山路之中遇到有人挡路。那人拜见秦使后，递过一块美玉，并说：“明年祖龙死”。说罢之后，此人转身便走，使者忙寻，那人不见。

    秦使觉得事有蹊跷，赶紧返回国都，将玉呈给秦始皇，并且将“明年祖龙死”告知秦始皇。秦始皇一见此玉，顿时震惊，这块玉是分明是八年前自己渡江的时候，不慎落入水中之玉。为何今日有人将玉送回，这件事肯定不一般。再思索那句“明年祖龙死”，秦始皇不由得心生慌乱，“祖”是“始祖”，即“初始，开始”之意，“龙”则为“真龙天子”，说的正是皇帝。莫非“明年祖龙死”说的自己寿命将至，不期会殁。

    可徐福未归，不死药未练成，地宫还未修建完毕，他该如何是好……

    在死亡阴影笼罩之下，嬴政惶恐不已。

    慌乱之际，始皇又想起鬼神之事。

    随后秦始皇命占卜师问卦占卜，占卜师告知卦象显示，始皇帝应当巡行天下，探查是否有百姓疾苦之事。

    此卦象正是惊醒嬴政，竭泽而渔，横征暴敛，非明君所为，国运有缺，怨声载道，哀嚎遍野，应当休养生息，安抚国民，恢复国运。

    可此时的嬴政，正沉浸在长生的虚假谎言之中，根本没有把这茬往心里去。

    于是乎，秦始皇就踏上了人生之中最后一次出巡。这次出巡从陕西走到湖北，接着走到安徽，又走到了江苏，而后进入山东地界，当行知山东平原津（今山东省平原县）之事，秦始皇感觉不适，而后病情越来越重。他知道自己大限将至，却迟迟等不到徐福到来，绝望中的他将晶石搂于怀中，期望徐福之前所说属实，晶石可以令他向死而生，重新复活。

    弥留之际，留了遗诏给长子扶苏，遗照中写有“与丧会咸阳而葬”。意思就是希望扶苏回来主持自己的丧事，把龙体葬在咸阳。

    徐福没回来，长生不死药未成，始皇秘密准备的地宫也就失去了原有的作用，因此始皇希望自己死后能葬在陵寝之内，待多少年后，从陵寝中重新复活，君临天下。

    相较于其他人而言，嬴政还是比较相信自己那个颇有谦谦君子之风的长子，死而复生之事，他不敢假以其他人之手，唯有托付给自己的长子。

    遗诏写完之后，还未等送出去，秦始皇就驾崩归西。有能力的扶苏并没有继承皇位，而是那个无德无能的胡亥却上位做了二世皇帝。

    讲到此处，管豹突然停顿住，转身看向言峥大有深意的问道：“你知道秦始皇怎么死的吗？”

    言峥茫然摇摇头，他又不是史学家，怎么可能知道秦始皇怎么滴，人死如灯灭，死不都一个样嘛，秦始皇还能死出花样来！难不成是飞上天舒服死的！

    一旁的三木忍不住插嘴说道：“我曾经研究过史书，对这方面略知一二，不如就由我来代替言峥作答~”

    说完后三木看向管豹，见管豹神情无恙并没有出拒绝的意思，于是继续开口说道：

    秦始皇自幼有疾，体质较弱。他为人又刚愎自用，事无巨细都要亲自裁决；每日批阅文书一百二十斤，工作极度劳累；加以巡游中七月高温，以上诸因素并发，促使他在途中病发身亡。

    至于他死于何病，我推测他死于癫痫。癫痫发作一般分四个时期：起初头晕、胃部不适，继尔突然意识丧失，隔肌痉挛，面色青紫、瞳孔散大、呼吸暂停，然后全身肌肉抽动、口吐白沫，最后数十分钟才能清醒。《史记·秦始皇本纪》记载“秦王为人蜂准，长目，鸷鸟膺，豺声，少恩而虎狼心……”由此可以推测秦始皇幼时患有软骨症，时常患着支气管炎，所以他长大后胸部和鸷鸟一样，声音似豺狼，后来由于政务繁重，引发脑膜炎和癫痫等病症。

    第五次东巡，秦始皇渡黄河，癫痈病发作，后脑壳撞在青铜冰鉴上，加重了脑膜炎的病情，人处于昏迷状态；当车赶到沙丘后第二天，赵高、李斯发觉秦始皇已死去多时。当然这是我个人的推测，至于是否属实我也无法确定。“

    对面管豹似笑非笑的摇摇头，露出嘴里的两颗尖尖的犬齿，配上他那如同死树皮一般青黑色的脸，显得更外狰狞。

    三木瞳孔收缩几下，管豹突然在这个时候询问秦始皇身故之事，说明秦始皇的死，肯定非比寻常，并非表面看上去那么简单，长生？阴谋~？

    三木：“稍等片刻，容我三思一下，我还有第二种猜测！”

    管豹似乎有意考校言峥跟三木，立刻笑着点点头。

    “不着急，你慢慢猜~”

    再看三木已陷入沉思一种，大概过了十来分钟，三木皱眉抬起头又继续说道：”我刚才仔细推敲了一番，秦始皇死亡的疑点有太多，或许这位千古一帝死的没有那么简单！他极有可能是被人害死的，而且还是被赵高害死的！“        

