    “它发狂了，快闪开！”

    “回避回避，不要贪刀！”

    “别让它找机会逃跑！”

    巴隆和剩下六位仍然有战斗力的猎户，继续围着白蛛怪周旋，不敢有丝毫走神。

    作为经验丰富的老猎人，不能因同伴的伤亡而自乱阵脚，继续战斗才是为阵亡同伴所能做的最好的事情。

    重伤的白蛛怪进入发狂状态，更加危险，巨爪扫出一阵阵令人窒息的风压，逼得众人狼狈躲避，险象环生。

    巴隆口鼻溢血不止，即便是经历了一次异血强化的身体，也在频繁的碰撞中伤痕累累。

    若非战前饮用了减轻痛觉、持续兴奋的猎人药水，他此时已经力竭了。

    “缺了三人，很难配合再给白蛛怪重创，看来只能熬了，看看谁先熬死对方。”

    巴隆心念急转，分析战局。

    到了这一步，他们仍然有全灭失败的可能性……但狩猎异兽本来就不是简单的事情，战斗瞬息万变，一个失误、一次反应不及，都会导向严重的后果，从没有毫无风险的狩猎。

    正当众人打定主意拖延，一道身影忽然如狂风般冲进战圈，无视四处挥扫的巨爪，直奔白蛛怪冲去。

    巴隆等人一愣。

    哪位受伤的同伴回光返照了？这么生猛！

    下一秒，众人看清是周靖的身影，纷纷脸色一变。

    这家伙不是在树上放风吗，什么时候蹦下来的？

    就算这家伙身体很强壮，可他没练过啊！

    正面莽上去的样子虽然很靓仔，但你真的不怕死吗？！

    ……

    踏踏踏——

    周靖右手正握猎刀，左手反握匕首，大步冲向发狂的白蛛怪。

    狞恶的气息扑面而来，周靖心里没有恐惧，只有肾上腺素飙升带来的兴奋。

    这种生死一线的处境，让他的注意力高度集中。

    这一刻

    眼中的世界仿佛慢了下来

    白蛛怪哪怕最细微的一点动作，都被眼睛捕捉到了，好似有一道道重影从它身上浮现，做出下一步的动作。

    全都预判到了！

    风压扑面而来，巨爪在视线中快速放大。

    缩脖，矮身，侧翻！

    砰！巨爪落空砸在原来的位置上，溅起大片泥土。

    起身，再跑两步，侧闪！

    砰！巨爪再次落空，差之毫厘。

    周靖连续几个闪躲，强劲的体能支持他完成操作，惊险避开白蛛怪狂乱的爪击。

    他的目光落在了白蛛怪受过多次重创的要害腹部，那里已是血流如注。

    自己冲上来，可不是刮痧修脚的……

    要害都伤成这样了，再上去补一下！

    今天就做一回滑铲天尊！

    巴隆压力一轻，看着周靖不熟练却又恰到好处的躲避，眼睛圆瞪，心头猛跳。

    他看得出，周靖的闪躲有些生疏，但却总能预判白蛛怪的攻击意图，预留出闪避的时间。

    不像练过的……是在依靠本能战斗？

    这可不仅是体能好的问题了，有些人或许身体强壮，接受过一定训练，可即便如此，一实战脑子仍然是一片空白，什么技巧都忘了。

    也有些人就算没练过，也能敏锐洞察战斗的要素，知道该怎么运用自己的优势去应付对手，仿佛天生就知道该怎么战斗。

    “这人战斗天赋这么强？！”

    巴隆见过很多异兽猎人，经历了无数次的训练和实战，才具备了基础的战斗素养，但他未见过战斗天赋这么出众的人。

    有操作的啊！

    因为周靖一边靠近一边连续躲过好几次攻击，白蛛怪注意力不禁分散过去，想要阻拦。

    有戏！

    巴隆目光一亮，忽然暴喝一声，一手抓着斧柄，一手顶着斧面，猛地冲撞上去。

    咚！！

    白蛛怪一个趔趄。

    “机会！”

    周靖眼神一亮。

    吃我信仰滑铲！

    刷——

    周靖抓住机会，从侧面一铲，强劲体能带来的滑行力道，让他没有半途停下。

    直接从白蛛怪腹下穿过，从另一边节肢腿的缝隙中滑了出去，滑铲美如画。

    “滋！”

    白蛛怪突然一声悲鸣，腹囊瞬间泄洪。

    血液混合着一大堆稀奇古怪的身体组织，噼里啪啦洒了出来！

    彻底敞开的肚皮就像破了口的袋子，再也兜不住里面的玩意儿。

    周靖手中双刀挂着鲜血，他滑铲穿过白蛛怪腹下之时，就双刀一拉，划开了白蛛怪的肚皮。

    再加上之前那位牺牲猎人造成的重创，这一下成了致命的伤害！

    成功的滑铲！

    “中了！”

    巴隆大喜，忽然脸色骤变，喝道：“闪开！”

    周靖这时刚刚起身，脑后忽然恶风大作，白蛛怪携着狂恨，一招回手掏。

    巨大的手臂横扫而来，在周靖余光中飞速放大。

    他瞳孔一缩，只来得及回身双刀一架。

    砰！！

    周靖顷刻间感受到恐怖的力道，只觉得被卡车撞上。

    下一刻，视线里的战场瞬间拉远，整个人飞了出去。

    另一边，白蛛怪挥出这一击，也似是力尽了，轰然坐下，身下汇聚成一滩血泊。

    白蛛怪哀鸣不止，本身就是强弩之末，再遭受了雪上加霜的要害一击，也到了濒死状态，两只力道无穷的巨臂，此时却怎么也抬不起来了。

    巴隆见状，眼中精光一闪，立即抓住机会，用力掷出手中巨斧，直奔白蛛怪失去防护的头颅而去。

    扑！

    斧刃深深嵌入白蛛怪脑袋，几乎劈成两半。

    白蛛怪双臂垂落，没了任何动静，这下是死得不能再死了。

    “终于弄死了……”

    周靖正要咬牙爬起来，抬眼见到这一幕，才松了一口气躺回地上。

    浑身像是要散架了一样，骨头貌似断了好几根，内脏也一阵闷伤挫痛。

    可惜面板并没有什么生命值、状态的数据，只能自己感受。

    虽然自身抗性属性不高，但体能强大，多少也会增加一些抗击打，能一下拍死普通猎户的攻击，只是重创了他。

    周靖默默躺在地上望天，忽然心头涌出一阵轻松畅快。

    这还是第一次经历命悬一线的生死搏杀。

    自己一个从未见过血的守法良民，竟然敢莽进战场，和这么一头怪物搏杀……

    最重要的是，自己一点后怕都没有，反而觉得这种拼命的感觉……很诱人。

    没有任何杂念，仿佛能抛开一切，需要在意的，只有决定生死的那一刹那间。

    全心全意战斗，在刀尖上跳舞。

    难以形容的快感，他喜欢这种感觉。

    周靖今日才知道，原来自己还有这样的一面。

    而且第一次参与战斗，竟然十分镇定，没有手忙脚乱。

    回想起刚才清晰捕捉白蛛怪动作的感觉，周靖有了一点明悟。

    “在战斗方面，我恐怕挺有天赋的……。”

    要是没有星界穿梭，遇不到这种生死一线的战斗，那可能永远发现不了自己在这方面的潜能。

    也不会知道，自己真正的天赋所在。

    这时，巴隆回收了斧头，走了过来，在周靖身旁扑通坐下，扬了扬下巴，问道：

    “你没事吧？”

    “……这话该我问你。”

    周靖扭头看了他一眼。

    巴隆的模样比他惨多了，全程正面顶住白蛛怪，双手虎口血肉模糊，口鼻还在流血。

    “哈哈，我只是爆发过后有些虚弱，这点小伤算不了什么，比这更重的伤我都受过，狩猎中等危险的异兽，流这点血很正常。”

    巴隆豪迈大笑。

    周靖脸皮一抽。

    真的没事吗？你耳朵都开始喷血了喂！

    这时，巴隆收住笑声，正经起来：

    “威尔，你不用冒险参与狩猎，最后还是帮忙了，帮我们更快解决这头异兽，避免更多伤亡，我得感谢你。”

    周靖闻言，支撑着身体坐起来，斟酌着说道：

    “不用说这些，大家都是一样的处境，你们若是失败了，我也走不出森林。你们愿意救助我，虽然对你们而言可能是举手之劳，但对我却很重要，我不能心安理得藏在一边，看着你们死伤惨重。”

    闻言，巴隆只觉得周靖更顺眼，哈哈发出邀请：

    “我们今日并肩作战，以后就是过命的兄弟！我不知道你的家乡是哪里，但霜木村永远欢迎你留下，你的战斗天赋很好，是个成为异兽猎人的好苗子。”

    这时，格里夫带着伤走了过来，他在刚才的战斗中幸存了下来，笑着开口：

    “威尔，我没看错你，你果然是个可以相信的人，迪恩那家伙还一直说你可疑，他……”

    格里夫突然一顿，想起迪恩已经战死，沉默下来。

    虽然平时有摩擦，但对方仍然是关键时刻可以交付后背的战友，他不禁有些伤感。

    周靖轻轻摇了摇头。

    才相处了几日，自然谈不上什么交情，但他想起迪恩死前挂念着回归战场的样子，仍有些唏嘘。

    至少对这些猎人来说，这是个可靠的伙伴。

    巴隆拄着斧头站起，晃了一下才站稳，摇头道：

    “把几位死掉的兄弟埋了吧，别让野兽吃了他们的尸骨。还有记得采集战利品，把白蛛怪的甲壳和臂骨都取走，那都是很不错的材料，可以送到城镇的工坊，制造成护具……”

    闻言，众人点点头，拖着疲惫受伤的身子收拾战场。

    周靖检查了一下伤势，确认自己应该不会因此嗝屁，这才艰难爬起来，帮忙挖坑，收殓猎人的尸体。

    这时候，他才有空闲打开面板，看了一眼适才刷出来的信息。

    [你触发成就【战斗首胜】！]

    [你获得200星界点！]

    [你触发成就【参与一次狩猎】！]

    [你获得100星界点！]

    [你触发成就【首杀】！]

    [你获得200星界点！]

    [你触发成就【首次击杀异兽-中危】！]

    [你获得500星界点！【资质提升-体能（小）】x1，【属性提升-体能（微）】x1]

    战斗时无暇关注，现在才知道连续触发了四个成就，都和战斗有关。

    星界点收益加起来有1000点，手里的星界点因此达到1305点，小小肥了一波，算是宽裕了些。

    而这些【属性提升】和【资质提升】的特定奖励，并非立即在这具星界使徒上生效，一样存入成就仓库，可以选择何时激活，或者给不同使徒使用。

    周靖寻思着逗留时间不多了，就先在仓库存着。

    现在还不知道回归是什么情形，他觉得等到把面板的功能全部摸索透了，再安排这些奖励也不迟，在不了解所有机制的情况下仓促使用，说不定会出现浪费。

    解决了猎物，处境也安全了，周靖心神一松，开始盘算起未来的规划。

    ‘这些猎人完成了目标，接下来就该带我走出林子，去到他们所在的霜木村，话说这算探索新区域吧？

    等到了霜木村，再考虑之后的行动吧，我和这些猎人有并肩作战的交情，应该可以融入村子，打听情况……’

    四天相处，通过猎人们的讲述，自己只是对这个世界有了大概的了解，还有很多细节不清楚。

    到了有人烟的村子，就可以慢慢打听了，届时才好考虑下一步怎么走。

    周靖挖着坑，心思已然飘远。

    然而，就在这时，危机感突生，疲惫的心神为之一震。

    刷刷刷——

    是脚步声……密集、高频的脚步声！

    “小心！有东西靠近……擦！”

    周靖立马警惕起来，可他还没喊完，便听见一连串嗖嗖嗖声。

    下一瞬，几十支箭矢从林间泼洒而出，疾速来袭！

