    对方到底是男是女？

    这也太美艳漂亮了。

    就是这嗓音，这喉结，都不对劲。

    慢着……

    这张脸！

    我有印象。

    潘西心中一惊，脑海中闪过的几幅黄金圣斗士画像。

    他是……双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄！

    圣域的黄道十二宫中，每一宫都有一位强大的黄金圣斗士守护。

    双鱼宫是第十二宫，也是黄道最后一宫，其中驻守的黄金圣斗士正是阿布罗狄，他也最接近女神雅典娜的黄金圣斗士。

    根据冥界探查出的情报，双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄，长相妖艳动人，性格孤僻，沉默寡言，很少走出双鱼宫，在圣域种过着隐居般的生活，可谓神龙见首不见尾。

    她怎么也没料到，对方竟然出现在了墓地中。

    要知道墓地里只有一个举止疯癫，胡言乱语的守墓人丁力。

    这两人毫无瓜葛，按理来说阿布罗狄不可能出现在圣域墓地。

    为什么双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄会出现在墓地，还抱着自己在转圈圈？

    可对方偏偏就出现了，还穿着这种惹眼的女性装饰，那粗壮的老牛嗓硬生生将潘西吓了一大跳。

    要不是老牛嗓暴露了，她还以为对方是个绝世美女。

    一名黄金圣斗士偏偏穿上红衣女装，还涂脂抹粉，打扮的花枝招展。

    再看对方竟然穿着件粉色连衣裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发漂移，装束显的体态婀娜修长，尤其那眼神妖妖艳艳勾人魂魄。

    啧啧啧……

    自己只有用本体的美貌身材，才能与这位一较高下。

    也就说光轮美貌许多女人都不及他一分，如果不是那老牛嗓太过惊世骇俗，对方的美貌足以震惊折服任何男人，也包括女人。

    可惜啊，阿布罗狄终究不是女人，我们女人有的东西你可没有。

    等等！

    这是什么触感？

    向着对方胸口望去，不由得全身剧震。

    这到底什么情况……好夸张啊？

    男人怎么可能这样？

    潘西望向阿布罗狄，眼中充满惊骇，已经彻底无语。

    她潘多拉什么大风大浪没见过，早已宠辱不惊，淡定自若，以不变应万变，心里素质杠杠的，结果还是被对方给惊到了。

    这也太“波澜壮阔”了！

    比丁力那两块胸肌都要夸张。

    “咳咳咳！”

    阿布罗狄似乎察觉到自己声线太粗，立刻哼了哼嗓子，用兰花指直指前方，翻了个媚眼，捏细那老牛嗓道：“丁力，这孩子就是莎尔娜刚收弟子？”

    发音还是怪怪的，无法掩盖牛嗓。

    “不错，她叫潘西。”

    丁力点了点头。

    潘西瞧准机会，突然哭了起来，豆粒大小的泪珠顺着脸颊滑落，实在楚楚可怜。

    这是在求救，也是在发难。

    阿布罗狄脸色一冷，望向丁力：“你脑子又进水了？这么漂亮可爱的小师妹被你当垃圾扔着玩？”

    “对啊，我就是扔着玩啊。”

    “话说我不是叫你不要老往墓地跑了吗？”

    “你这幅打扮要是让人看见，会让人误会我们两个有什么的。”

    丁力一副毫不在意的模样。

    不错，对面这个妩媚到连女人都自愧不如的女装大佬，正是双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄。

    别看这家伙是个男人，穿上女装后，却从一个铁骨铮铮的白脸小生，变成了这幅妖艳碧池模样。

    不得不说，还挺养眼的，妖艳与魅惑并存。

    而且阿布罗狄穿上女装后，举止神态也有女性化倾向，媚意天然，明艳动人，反正变得比女人还要女人，足以令绝大多数女人自愧不如，相形见绌。

    要不是他的老牛嗓音太过劲爆，足以成为不少男人的梦中情人。

    潘西像是抓住了救命稻草，现在有这位黄金圣斗士出面，自己不仅得救了，还可以对丁力进行反戈一击，告丁力的状。

    “我想来就来，而且我还穿了女装，怎么样？好看吗？”

    阿布罗狄撅了噘嘴。

    “嗯，好看，你要是把嗓音练一练就完美了。”

    丁力调笑道。

    “哼！”

    阿布罗狄翻了个白眼，用一只涂抹红色指甲纤纤玉手，轻轻摸了摸潘西脑袋，转而道：“潘西啊，我是一名圣斗士，有什么委屈可以告诉我，是不是这个满脑子肌肉的家伙欺负你了？”

    机会来了！

    潘西顿时抿起嘴，擦了擦脸颊两侧的眼泪，鼓起小腮帮，开始哭诉：“丁力师兄他对潘西很严苛，还不穿衣服，要锻炼什么肌肉，很怕大师兄，还请帮我做主……”

    女装大佬听到一半就已经眉头紧锁。

    可话还没说完，丁力便打断道：“阿布，我要的东西带了吗？别忘了，你还欠我债了。”

    “我这次来就是为了还你人情。”

    阿布罗狄耸了耸肩膀，轻轻放下少女，从饱满的胸口中摸出了两颗玫瑰型的果实，每个一手都不能握住，滚圆软绵，直接将其两颗果实扔给了丁力。

    那夸张高耸的胸脯也瞬间变得平坦无比。

    潘西嘴角僵硬，一副原来如此的表情。

    她的注意力立刻望向了那两颗红色果实，感觉有点眼熟，却想不起来哪里见过。

    慢着！

    这两个人状态不太对劲。

    是的，丁力只是个守墓人，连圣斗士都算不上，在这个实力为尊的圣域，对于阿布罗狄这个黄金圣斗士没有丝毫的敬重。

    这什么情况？

    潘西敏锐的察觉到了问题所在。

    除非这两个人关系真的不一般。

    “这次去那个地方真的危险，还欠了迪克马斯克一个人情，这才搞到这两个东西……”

    阿布罗狄的口气莫名缓和了下来，眼神直勾勾的：“丁力，你就不能省点心，潘西她毕竟才成为弟子，你要是用什么奇葩的修炼方式刺激她，不一定有效果。”

    “不用你操心。”

    丁力接拱手道：“我估计师叔这段时间要回来，特地烤了一炉蛋挞，我带你去吧。”

    “蛋挞！哈哈哈，那可真是不错，今天真是来对了。”

    阿布罗狄双眸放光，嫣然一笑，红衣飘荡，跟着丁力疾驰而去，将潘西一个人孤零零的留在了原地。

    喂喂喂！

    这个阿布罗迪听到什么蛋挞就忘了自己，蛋挞就这么有吸引力吗？

    眼看这两人将自己忘了，消失的无隐无踪，潘西只能咬着银牙继续前行，只希望自己别迷路了，否则就要跟这些死人骨头呆在一起。

    她一步步前行，心中越想越憋屈。

    自己堂堂冥界统帅竟然落得如此田地，被一个精神病人玩弄与股掌之间，差点就没了命。

    这跟自己计划中完全不一样。

    完全出乎自己预料。

    不行，要想办法改变这种被动的局面。

    看着灰暗杂乱的墓地，潘西那双水灵灵的眸中涌现出了黑色光芒，脖颈处出现了一条华丽的项链虚影。

    在她身旁的空间开始扭曲，幽冥的气息弥漫开来……

