    汪琼自从青铜树事件结束以后已经休息一个月了，这一个月他基本都是陪家人宅在家里。每天陪家人练功或和英子出去吃喝玩乐，日子过的十分舒服。

    就武功修为方面，小哥张起灵后来者居上，现在已经炼体5层后期了，可能是他的血脉问题影响，或者他以前练过武，只是他忘了，他现在的修炼速度没有丝毫降低，当然这里面也有汪琼的全力帮忙，不然没有先天之气的帮助，估计小哥早就练废了。

    正常情况下的修炼速度，如英子是家里面最快的，也才是最近才步入炼体3层而已，其余人还没有一个步入炼体2层，不过汪琼的父母倒是快了，也许最近就会步入2层修为。

    休息一个月了，也是该去单位看看了，不然影响不好。这天，汪琼来到特事部，让楚红通知大家开会。

    特事部的会议室里就10来个人，汪琼点上雪茄笑着说道：“最近大家过的可好？都说说吧。”

    李天齐不好意思的道：“部长，最近我们科研厅没有任何进展，无论是朝内81号得到的异物，还是青铜树事件的铃铛和派去当地青铜树的研究，都进入了停待期。”

    汪琼不在意的说道：“研究工作就是这样，慢慢来，你要劝解大家不要心急，科研工作要有一个好的心态，这种事不是急的来的，放平心态最重要，又没人说你们，你们急什么，没事的。”

    南宫不凡接着说道：“部长，行动厅全体人员已经休整完毕，随时可以执行任务。”

    汪琼点了点头，玩笑道：“南宫，你现在好了？不像先天之境了？”

    南宫不凡认真的道：“部长，我还是想的，如果部里有培训名额，请您一定要考虑考虑我，我还年轻，我还能继续奋斗，请您一定要相信我。”

    这下让汪琼尴尬的不行，对南宫不凡开口道：“不好意思南宫部长，是我草率了，你的事以后再说。”

    说着，汪琼急忙对楚红问道：“红姐，交代你的事情怎么样了？”

    楚红憋着笑说道：“青铜树事件的锦书里面全部内容已经翻译好了，里面说的地方也已经确定了，不过只是大概位置，相关需要的人员和设备我都已经做好书面报告，随时可以启动该事件行动。”

    楚红办事永远都是让汪琼放心和舒服，楚红办事能力本身就很强，又和汪琼在一起生活多年，了解他的一切习惯。汪琼温和的说道：“辛苦红姐了。”

    楚红微笑着摇了摇头，继续道：“张起灵的事情也有了进展，古文化厅那边传来信息，说张起灵跟20多年前一次考古活动可能有关，不过他们也不确定，只是把全部资料给了哦一份。”

    汪琼惊讶道：“还真的有意外收获啊，一会你拿给我看看，在把小哥找过来，让他到我办公室等我，我想他知道了以后一定很高兴。”

    汪琼又对大家说道：“启动事件行动计划，物资和人员准备妥当就开始行动，我十分好奇第二个复生之地是什么个情况。”

    汪琼下达了命令，整个特事部开始全面运转起来。汪琼在办公室看着楚红给他的资料，很少，一张照片和少的可怜的文字报告，一共11人的考古队，只有吴三省一个人活着回来，还一问三不知，其余人是生是死都不知道，都失踪了，你这不是在糊弄鬼那吗？

    而且也没有任何后续调查，看来当时九门的能量很大啊。这时楚红带着小哥来到了汪琼的办公室，汪琼也没有多说什么，直接把全部资料交给小哥，让他自己看。

    楚红早就看过资料，开口道：“琼儿，要不要把吴三省叫来询问一下？”

    汪琼摇头道：“九门的人不可信，他们当年能把这事压下来，就不会轻易的说出来，红姐你记着，以后特事部的行动除非必要不允许九门参与，他们的私心太重，秘密太多，我很不喜欢，我也没有发现别人秘密的兴趣，互不交接最好，你通知下去我的意思，包括相关合作单位。”

    楚红认真的点了点头，她知道九门的人做事肯定引起了汪琼的反感，汪琼平时很好说话的，肯定是九门的人做了过分的事，她不但会传递汪琼的意思，还要在特事部合作单位里面全面封杀九门的人，不让他们继续出现在汪琼的眼前。

    汪琼不知道楚红的想法，就算知道了也不会说什么，楚红跟他是什么关系，九门和他是什么关系，这能比较吗？帮理不帮亲还是帮亲不帮理这是分人的。

    小哥张起灵看完资料就在那发呆，汪琼看了看他说道：“怎么样？想起了什么吗？”

    小哥无辜、迷茫的摇着头，让人看了很是可怜，汪琼安慰道：“想不起来也没事，我们马上要去执行任务了，这个任务难度不大，应该很快就能完成回来，然后我会组织人手去你们以前去过的地方，当地查证，我不相信一点痕迹都没有，放心吧，我会帮你找回记忆的。”

    小哥难得面上有了表情，他感激的道：“谢谢少爷。”

    汪琼微笑道：“没事，当初答应你的，其实只要你一直修炼，步入先天就能解决一切，可是我看你很急的样子。”

    小哥难受的道：“我不知道怎么回事，只是感觉有重要的事等着我去办，好像时间不多了的样子，但是我不知道是什么事？”

    汪琼继续安慰他道：“放心吧，我们人多势力大，效率快，只要让我们找到一点头绪，后面进展就会很快的，你不用急，走，我们去找老胡他们，上胖子饭店吃他肉去，开心一下就好。”

    小哥听汪琼这么说，也难得有了笑容，他现在感觉到了世界的温暖，这个世界不在是自己一个人，他有了朋友和亲人，这种感觉很好，有时候他真的想放弃脑海里的感觉，就这样跟着汪琼生活下去，也许这也是一种不错的选择。

    特事部办事的效率很高，三天，只用三天的时间，大家就准备好了一切，坐上了前往贵州专属飞机。这次一起的人员并不多，一队龙组成员，一队科研辅助人员，2队行动队人员，还有老胡和小哥他们，总共不到50人。

    凤组和朱雀执行完青铜树事件任务就回东北火山了，龙神和独角龙他们也留着京都驻守，汪琼觉得这次事件问题不大，没必要叫那么多人过来。

    不过，他临走的时候让楚红准备出海的事情，是小哥张起灵20多年前去海南考古的事，他准备回来就尽快去当地查证，提前筹备工作交给楚红他也放心。

