    漠银河摩挲指环手机，解锁，打开虚拟屏幕，与小胖娃互换了微信号，然后给小胖娃发了几段视频。

    “看完，再告诉我喜不喜欢。”

    小胖娃顾殊荣打开视频，一个一个地看。

    这几个视频，有真人驾驶飞船在宇宙中探索的实况；

    有银河航天基地的停机坪上，停着的各种飞船；

    还有一些被挖掘的人才在接受培训时候的模拟练习。

    小胖娃越看越感兴趣，一直惊叹道：“哇！哇！本宝宝也能学么？本宝宝也能真的飞吗？”

    漠银河给他肯定的眼神：“只要你愿意学。”

    顾殊荣点头如钟鼓：“本宝宝愿意，愿意，太愿意啦，叔叔，本宝宝决定啦，以后卖给你！”

    风珏站在旁边，以拳抵着唇角笑，这孩子也太好骗了吧？

    “记住自己说的话，叔叔以后微信联系你。”

    漠银河放过孩子，起身，正要走出去，迎面撞见走进来的司离骚。

    司离骚的身后，还跟着几个鼻青脸肿的护卫，一行人兴师动众，像是来救人的。

    看到眼泪未刚的顾殊荣，司离骚眉头紧蹙，眼底寒芒乍闪：“殊荣，过来。”

    顾殊荣小跑过去，站在司离骚的身边。

    司离骚俯身，将他抱起来，内敛深沉的眸子落到顾殊荣的身上，安抚他的情绪：“别怕，有没有被为难？”

    顾殊荣点头，又摇头。

    小心情一点都不差，反而很亢奋。

    他说：“坏叔叔答应本宝宝，不揭穿本宝宝喔，坏叔叔超级够意思，偶也，本宝宝拿了冠军。”

    司离骚保持怀疑态度，漠银河什么时候变得这么大度？

    难道漠银河已经发现了小殊荣的身世？

    司离骚面色阴沉，蓦地将顾殊荣抱紧。

    “离骚太子，没想到贵国是这样比赛的，今天长见识了，不过我亚特兰蒂斯战队，连一个孩子都比不过，也不是

    什么长脸的事情，这件事到此为止，但是若是再有下一次，就别以为我这么好说话了。”

    漠银河气定神闲，说完便抬步往外走。

    司离骚脸上也没面子，所以没有接话。

    若非小殊荣执意要比赛，今天也不会被抓住把柄。

    一场比赛的输赢而已，司离骚压根不在乎，只是想要满足孩子罢了。

    现在漠银河愿意息事宁人，那自然再好不过。

    等漠银河离开之后，司离骚审问顾殊荣：“他都跟你说了什么？”

    顾殊荣小胖娃摇头，装傻：“没有呀，坏叔叔说，本宝宝技术不错，叫本宝宝快快长大，以后正大光明的参加比

    赛，在赛场上和别人一决高下，坏叔叔超级MAN！”

    “只说了这些？”司离骚眯着眼睛，气压极强，容不得任何人在他面前耍小聪明。

    顾殊荣小胖娃点头如钟鼓，抬起迷茫的眸子：“还要有虾米么？”

    本殿下才不会全盘招供呢！

    招供了，本殿下以后还能学习驾驶飞船么？

    本殿下又不傻！

    “嗷呜，本宝宝好想老大哦，本宝宝要回家~~”

    司离骚知道这小子有所隐瞒，上位者最擅长看透人心，就是不知道漠银河和这小子之间藏了什么秘密，让这孩子

    如此兴奋，当务之急是看好孩子。

    司离骚抱着他离开休息室，亲自将孩子送上潜水艇，对随行人员道：“你亲自送他回姆大陆，告诉顾亲王，他若

    是再看不好孩子，就别怪我不客气！”

    “是，太子殿下。”

    就这样，顾殊荣乘坐潜水艇，离开了亚特兰蒂斯。

    漠银河回到比赛现场，在司明镜旁边落座。

    司明镜问：“孩子呢？”

    “放走了。”

    台上，正在举行颁奖典礼。

    冠军的荣耀，属于姆大陆战队，却唯独不属于顾殊荣。

    漠银河心疼孩子，只因为年纪小，所有荣耀便与他无关。

    漠银河伸出手臂，绕过司明镜的肩膀，将她搂在怀里，说：“那孩子我要重点培养，将来让他在宇宙飞翔。”

    司明镜却说：“没那么简单，那小孩患病，身上常年带着胰岛素泵，根本没办法去太空，身体条件不允许，除非

    他的病能够根治。”

    “是么？”

    漠银河惋惜，不舍得失去一个好苗子。

    他握着司明镜纤细的手指，轻轻揉捏：“明镜，你一定要治好他，那孩子不但有潜质，也许是个航天方面的天才

    ，比小白强多了，以后我要好好调教他，我难得发现一个好苗子。”

    伯乐常有，但千里马不常有。

    他选中的孩子，决不能让因为身体原因，就此断送了。

    不知道为什么，想到小胖娃，司明镜也情不自禁生出了心疼。

    她道：“我尽力，不过糖尿病并不好治，人类医学已经发展到现在，依旧没有找到根治的办法，我的两位师父也

    一直在研究这个课题，至今也没显著的建树。对了，刚刚周院士给我打电话，说他从监狱星回来了。”

    圣诞节那日，周院士带着研究团队在银河航天基地乘坐飞船，前往监狱星，收集并研究黄杉树皮粉对癌症的治疗

    效果，一晃便是四个月，到今天才从监狱星回来，抵达地球。

    “我已经知道了。”

    并且，他还给她准备了一份惊喜。

    暂时不告诉她。

    漠银河觉得台上的颁奖典礼没意思，揽着她道：“走吧，没什么可看的。”

    夜深却不愿意走，还想问王二丫要一个签名。

    夜思缘都要气死了，输了比赛，脸上一点都不光彩，夜深还要去问对方战队的队员要签名！

    若是被记者拍下来，大做文章的书写，整个亚特兰蒂斯的面子不得跟着丢光。

    “走啦，有什么好崇拜的，大哥的技术，才是全世界第一，你怎么不问大哥要签名？”

    夜思缘坚决将夜深拖走。

    夜深遗憾了一路。

    他们乘坐飞碟型飞机，回到行宫，夜深还在遗憾。

    直到……

    夜深看到一头非常凶猛的动物，像老虎，又像狮子，在行宫的庭院里，朝着司明镜狂奔过来。

    夜深吓得不轻，连连倒退，惊呼：“这是什么野兽？”

    夜思缘也吓得不轻，下意识道：“明镜，小心。”

    可是，司明镜已经开心疯了，直接朝着野兽奔过去，嘴里惊喜的喊着：“大魔王！”

