    如果不是王斌、艾小青两口子都太忙，如果不是王艾很早就显现出了超越同龄人的成熟，一家三口到不至于总是这么天南海北的。如果是个普通人之家，王艾就有可能把父母也接去，反正他现在的表现在哪的薪水都不会低。

    　　可惜，这样一个家庭给了王艾在足球上无限的可能，也必然要付出亲情的代价，因此，看儿子回来了，艾小青很是哭了一鼻子。

    　　还好，艾小青依旧对亮闪闪没有什么免疫力，在王艾拿出金球、奖杯后，很快就转忧为喜。

    　　许青莲还在紧张的追赶王艾的脚步，争取两年读完本科，所以最近正准备人大历史系的各科考试，一家人聊到了晚上十一点就各自休息了。到是家里原本给王艾准备的个人荣誉柜，明显不够了。

    　　从2000年拿下亚少冠军开始至今三年，王艾先后拿下了亚少金球、金靴、世少金球、金靴、亚洲最佳新人、亚洲足球先生、世界杯银靴、最佳新人、德国巴登州联赛冠军、巴登州冠军奖牌、南部地区联赛冠军、德国杯冠军奖牌，外加这个赛季的三冠王冠军奖牌，以及最珍贵的去年亚运会金牌。除了州级联赛冠军奖牌送给了库格尔、世少冠军奖牌送给了尤红之外，其余的都在手里。

    　　家里原本没有专门的陈列个人荣誉的家具，临时找人做了一个，也没多想，合计着奖牌拿东西还不随便放？一个匣子就够了。

    　　可是王艾的个人荣誉纷至沓来的时候，柜子就显得有些小了。而且，这才三年，王艾才16，最起码还能踢20年。

    　　这么一想，王斌就觉得别说一个柜子，一个屋子能不能放得下都不好说。

    　　第二天清晨，王艾同样早早的起床，混入了北京晨练的人群里，间或与邻居们打着招呼，回到家刚吃过早餐，催命鬼时文君就赶到了。

    　　小美人儿容貌还是那么精致可人，但王艾真有点怕她了。她一来，准有事儿。王艾有时候都后悔不该把公益这摊交给她了。

    　　果然，时文君来了之后说的第一件事就是王艾新赛季的广告代言问题。去年世界杯后王艾的广告代言是一整年的，由于职业球员的特殊性，他们的一年度往往是跟着联赛制度走的，是跨年的。所以到今年七月，大部分的一年期的短期合同结束了，开始要新一轮的洽谈合作了。

    　　四分之三的广告商们对未成年的王艾可能会有怎样的发展心里没底，因此都选择了短期合同，当然也付出了更高的代价。在图宾根青年拿下了德乙冠军后，就有不少广告商开始找时文君谈续约的事儿了，可是当时时文君态度暧昧，生生拖到了今天，从而利益最大化了。

    　　新科亚洲足球先生的身价，欧洲金童的身价，可不是一个德乙联赛冠军的主力能比的，由于王艾的生活不是在校园就是在球场，因此几乎没有场外的复杂生活，也就没有什么丑闻有机会发生。而这一年来王艾的顺理成长，也给了赞助商们极大的信心。

    　　于是，要求签长约的多了起来，当然，代言费也相应的提高了10左右。今年王艾个人获得的奖项和世界杯银靴相比还差点，尽管王艾个人的知名度没降多少，但起码来自中国的赞助商有了别的选择老白！

    　　他娘的，王艾万没想到，老白居然成了自己的广告竞争者。尽管两人的个人形象和受众存在很大差异，王艾还是愤怒的打电话骂了老白一顿。

    　　正在德国汉堡的白广海志得意满的哈哈大笑。

    　　但王艾在亚洲地区的知名度又扩大了，所以，时文君今年夏天主要就是拓展亚洲市场了，包括王艾从吉隆坡带回来了邀约。

    　　另外时文君还问到了王艾转会的问题，这一点家里人也很关心，从雷奥妮那边断断续续的已经转过来几十份转会邀请了。

    　　王艾同样把自己的条件跟时文君说了一遍，让她和施拉普纳筛选，最后自己再定。时文君撇撇嘴，到是没说什么，还指望着太子爷给自己赚钱花呢，所以也只能忍了。

    　　6月号，王艾在家歇了三天没到，时文君、黄欣就联袂赶来，给王艾递上了一份日程表，王艾接过来一瞅：得！

    　　6月9日到15日，集中进行国内广告代言的拍摄活动，6月15日到6月末，进行欧洲和亚洲其他国家的广告代言拍摄活动，中间有两场现场活动在北京进行，王艾也应当考虑酌情参加。

    　　同时在这一个月内确定具体的转回去向。

    　　然后，7月初开始具体的转会洽谈，到新俱乐部报道，亮相，试训等等走过程。7月中旬，辽宁超越足球俱乐部新球场、新俱乐部等等落成典礼，王艾必须出席，同时扩大后的第一年度辽宁省全省笨蛋杯足球赛的两个组别的男女组决赛，王艾需要出席。

    　　之后王艾需要到国少和国青集训地报道，一直到月上旬第十届芬兰世少赛开始。然后参加完了世少赛，需要参加新俱乐部的足球联赛，然后到十一月，再参加世青赛，然后再回去参加联赛，然后，然后就是冬歇期了

    　　王艾望着这份密密麻麻的工作日程表，想死！

    　　就这，这两位地主婆还伪善的说什么做广告代言就当休息了！

    　　我的青春啊！都浪费了啊！

    　　可不管王艾怎么叫嚷，最终还是得乖乖的服从安排。谁让“王艾立志传”里许下了太多承诺呢？要是没有对国家的承诺，王艾也不用连轴转的参加世少、世青了，都拿了世界杯银靴，都是国际队主力了，不参加还能怎么着？如果不是许下诺言要搞青少年足球，全省的高中足球杯决赛，王艾完全可以不出席，现在想见王艾的人都排队呢。如果不是看不下去好好的高三毕业生上不起大学，王艾也不至于被人叫成“王一亿”，那就可以少一点广告代言，反正也不缺吃不缺穿的。

    　　赌球集团叫有关部门狠狠收拾了以后，严竹之所以还不离开王艾身边，也是王艾的锅：捐款一个亿的大土豪，谁看着不眼馋啊！11

