    咋的，你爸把你生下来就是当出气筒的吗？

    怎么干什么都要打死你。

    小陆梨见她不说话，歪了歪头：“阿姨姐姐？”

    阮枝回过神，赶紧摆了摆手：“行行行，我不会跑的，你去吧。”

    小陆梨这才高兴的抱着她的小蛋糕，找爸爸去了。

    但她还没走几步，身后的阮枝就赶紧掏出了手机，给霍庭衍打了个电话过去，“大哥，江湖救急。”

    霍霆今儿来宴会了，身为他儿子的霍庭衍、霍随妄自然也跟着过来了。

    霍庭衍笑着对面前的来宾示意了下，然后走到一处偏僻的角落，笑意瞬间就收敛了，他深吸了口气，面无表情的道：

    “姑奶奶，你这次又惹什么事了？”

    “我也不想的，”

    阮枝觉得自己也很冤：

    “总之，情况紧急，我长话短说。我现在在一楼甜品区这个位置，你过来接一下我的班，我先溜了。也不用多做什么事，只要待会你看到陆梨带着她爸爸陆君寒过来，若是陆君寒没看到我，想打他女儿，你就去帮一下人家小姑娘……”

    “不是，”

    霍庭衍越听越不对劲，越听越莫名其妙，赶紧打断她：

    “我听说陆君寒向来爱他女儿如命，连开个视频会议都抱着她，怎么可能会打她？！”

    阮枝抬起眼，似乎想确定小陆梨现在的方位，免得她待会溜了，又会跟小姑娘撞上了，听到这话，她道：

    “我也不清楚，反正是人家小姑娘家亲口说的，说她爸爸老是打她，而且好几次，还差点把她给打死了，不过想想也是，陆君寒那个胖子，看着就像是天天打小孩的……”

    “人”字还没说出口，正在找小姑娘方位的阮枝，瞬间就卡壳了！

    下一秒，漂亮美丽的眼眸倏然睁大。

    因为，她看到，穿着墨绿公主裙的小萝莉，端着盘草莓小蛋糕，一点都没有犹豫的，迈着小短腿，“蹭蹭蹭”的直奔某处角落。

    那处角落，没有其他人，就只有一个正靠着墙打着电话，微微垂着锋利狭长的眉眼，脸庞英俊又冷淡的俊美男人。

    男人站在角落处，身姿颀长挺拔，深黑熨帖的西装落拓修身，脸部轮廓线条沉稳又冷峻，瞳眸黑沉晦暗，光是站在那，都透着股与身俱来的浓浓威慑和压迫感。

    他一手接着电话，另外一只瘦削修长，骨节分明的白皙手指正掐着烟。

    薄唇吞云吐雾间，烟头上火光明明灭灭，缭绕的青白烟雾模糊了他冷硬的脸庞，看着越发的深不可测了。

    大概是他身上生人勿近的冷漠气息太过浓重骇人，导致周围明明有不少的宾客正看着他，却不停的在犹豫着，不敢上前打招呼。

    而这张脸，是阮枝非常非常熟悉的。

    她最最中意的。

    一见钟情脸。

    就在这么愣神的一会儿，小陆梨又走了好几步了，不过大概是手上端着盘蛋糕，水晶鞋子也不太好走路的缘故，她走的很慢很慢，但已经很明显可以看出，她就是奔着那个角落去的！

    阮枝：“！！！！”

    不是！

    你爸不是陆君寒那个胖子吗！

    你朝我家的张大壮张大帅哥跑去干什么！！！

    就在这时，霍庭衍的声音传了过来：

    “不是！你说什么？陆君寒那个胖子？？陆君寒什么时候成胖子了？我前几天看他还挺瘦的。”

    【陆君寒什么时候成胖子了。】

    【我前几天看他还挺瘦的。】

    阮枝：“！！！！”

    阮枝已经没心思听了，拿着手机的手垂下来。

    她隐隐约约的明白过来，她很可能弄错人了！！

    她赶紧挂断了电话，朝着小陆梨的方向跑去了。

    “等会！你先别挂！我不管你有什么事，都先给我离开这里！”

    霍庭衍看了一眼另外一部手机上的消息，沉沉的嗓音透着点急促：

    “刚刚米娜跟我汇报，说她早在几个月前，就将你的身世告诉给了陆君寒，现在陆君寒怀疑你跟她女儿的妈妈有关系，这几个月他一直在派人抓你，你赶紧离开这里，千万不要跟陆君寒碰上！”

    可惜，阮枝早已经将握着手机的手垂落了下来，电话也早已被她给拿远了。

    这下，不仅没听到霍庭衍的话。

    她还直接将电话给挂断了。

    而这边的霍庭衍却是误会了。

    还以为她已经将他的话听进去了，这会儿正忙着逃命躲避陆君寒的追捕呢，毕竟，这是在陆家，陆君寒本人的地盘上，她的处境非常非常的危险，阮枝应该也是意识到了这一点，这才什么都没说，就急急的将他的电话给挂断了。

    这么一想，霍庭衍倒也没再给她打过去。

    而此时，霍庭衍眼里正在逃命的阮枝却在中途拉住了小陆梨。

    小陆梨转头看到是她，表情可高兴了：

    “阿姨姐姐！”

    阮枝还是有点不敢相信，指了指那边正打着电话，跟肥头大耳、啤酒肚、下面短小以及秃头完全不沾边的陆君寒，艰难的问她：

    “那个……是你爸爸啊？”

    “对啊！”

    小萝莉脆生生的小奶音直接毁了阮枝心底最后一丝的希望。

    阮枝惊呆了，却还是不死心的，哆哆嗦嗦的问道：“这、这是你爸爸的话，那我之前看的那个胖子是谁？？”

    小陆梨虽然不知道阿姨姐姐说的是哪个之前，但她认识的，跟爸爸年纪相近的，就只有一个胖子，那就是一鸣哥哥的爸爸。

    她歪头想了想，奶声奶气的说：“阿姨姐姐，你说的是张叔叔吗？”

    阮枝：“…………”

    阮枝扶着额头，沉默了许久许久，才深吸一口气，虚弱的问：“你这……张叔叔，是不是叫张大壮啊？”

    “对啊！”

    小陆梨高兴地说道：“阿姨姐姐，你是怎么知道的！一鸣哥哥之前跟人家说了，他爸爸的名字其实是叫张大壮，不叫张大强！之前是一鸣哥哥他记错啦。”

    阮枝：“……”

    好的。

    真相大白了。

    陆君寒不是胖子，张大壮才是。

    霍庭衍，你他妈真是差点把我给害死了！

    给我的什么鬼情报！

    阮枝一想到，之前她说了那么多不待见陆君寒的话，还在他女儿面前，说想教他做人的道理。

    就恨不得一头栽进外头的湖里，死也不出来了。

    五分钟后——

    阮枝摸着小姑娘被她掐了好几下的小肥脸，一脸慈祥和蔼的说：

    “诶，梨梨，你脸还疼吗？对不起啊，姐姐……哦，不，阿姨之前其实不是故意掐你的，而是看你脸上有虫子，在帮你抓虫子呢。”

