    大劫虽然恐怖，但是那只是针对普通人而言的。

    对一些大能来说，每一次大劫都是一次大机缘。

    甚至对于普通凡人而言，大劫未必就不能是大机缘。

    就如同封神一战，不知道多少凡人一跃而成为天地正神。

    要不是大劫，让他们自己修炼，且不说有没有这个资质，机缘，就算是都有，起码也要花费千年，甚至更久的时间。

    而这还是一帆风顺的情况下，要是稍有波折，成仙得道还不知道猴年马月。

    而封神短短十数年间，便让一介凡人成为顶级大神，这是何等机缘？

    当然，这种机缘，也只有封神一战，天庭空缺太多，其他仙人又不愿意被神位束缚，所以，才这么容易。

    等位置都填充得差不多了，在想要晋级，升职，那就是一个萝卜一个坑儿了。

    这且不说，却说，随着众多高手闭关，打坐修炼。

    不知不觉中，无数天地元气就好似受到了牵引，源源不断的涌入他们的体内，变成他们的积累，大补药。

    再加上这些人都是积年的老怪，底蕴之深，都是修炼了百年千年，甚至累世修行。

    因此，他们的体内也积攒了不知道多少法力，和天材地宝。

    此刻，被这些灵气一激发。

    顿时，整个人周身似乎出现一道道玄妙的道音，若隐若现，让他们的血肉，法力，元神不断的蜕变。

    每个呼吸间，进步都是肉眼可见的。

    这种生命的进化，是一种大欢喜，大愉悦。

    嗡嗡嗡！！！

    本来，他们平时，不管怎么修炼都难以进步，此刻，却是水到渠成的突破。

    有的突破了一个小境界，有的突破了一个大境界，有的突破了瓶颈，有的修复了暗伤，有的陷入了悟道之中，有的......

    反正，所有人都得到了莫大的好处。

    等他们回过神来，所有人都傻眼了。

    惊喜来的太突然，以至于都有些反应不过来，生怕如梦如幻。

    好半天，他们才接受这个事实。

    紧接着自然就是狂喜，以及继续修炼。

    可惜，在想要修炼，效果就和之前没有什么两样了。

    惊喜，失望之后，众人，终于恢复了平静。

    其他人可能还不知道到底是怎么回事，那些天仙大能却是隐约之间猜到了几分可能。

    是的，不只是地仙突破，便是极乐那些天仙也都有所进步。

    这就有些恐怖了。

    毕竟，人界能够承载的最高就是天仙。

    等闲突破天仙，就只能飞升。

    就算是施展偷天换日之法，强行留在人界，想要突破，也几乎是难上加难。

    纵观千年，除了寥寥几个，谁能突破金仙飞升？

    极乐等人之所以赖着不走，之所以之前帮助峨眉，其实不过是就是想要借助峨眉的气运最后突破一波。

    毕竟，天仙飞升，和金仙飞升，效果完全不同。

    就如同肉身飞升和元神飞升一样，有天壤之别。

    不管是在日后潜力上，还是在当前地位上，都不可同日而语。

    只是，这一次，他们没有依靠峨眉，居然突破了。

    众人在思考之余，却是隐约间有所明白。

    其实，还是和峨眉有关。

    只不过，之前是依靠峨眉，是峨眉的施舍。

    现在嘛，却相当于打土豪分田地。是抢夺过来的。

    毕竟，早不突破，晚不突破，偏偏在峨眉出事的时候突破，很难不让人联想。

    以前是峨眉一家独大，占据天下八成以上的气运，所以他们顺风顺水，无往而不利。其他人只能依附他们。

    现在，峨眉动荡，气运波动，大兴出现问题，气运外泄，这就给了其他人机会。

    就如同一鲸落万物生一样。

    牺牲峨眉一家，造福整个蜀山。

    明白这一点之后，众人的心中都躁动了起来。

    如果说以前他们只是隐约间明白，和峨眉作对，打击峨眉对他们有好处。

    那么此刻，就相当于是尝到了甜头，积极性自然就不可同日而语了。

    修为到了这个境界，他们已经很少出手，大都是在暗中进行算计。

    因为无论是世俗权力，还是天材地宝，都对他们没有意义。

    他们所有谋划，都是为了长生大道。毕竟，天仙的寿元虽长，却也有耗尽陨落的一天，并不能真正的不朽。尤其是没有飞升，寿命更是会大打折扣。

    但是现在看到了突破的希望，体会到了好处。

    就如同僵尸，冤魂已经吸血，有了人命，那完全就是一发不可收拾了。

    之前那种状态，他们没有感觉，现在回想起来。

    不光修炼速度大幅度提高，就连对法则的领悟速度都大幅度提升，如同在开挂。

    谁愿意放弃？

    毕竟，不是每个人都如同韦剑一样，有金手指。

    搞得众人此刻恨不得都想去找峨眉的麻烦，还好理智将他们拉了回来。

    峨眉的确不如之前了，但是那只是大局上，就实力而言，并没有衰落。

    这次的奇遇，说到底，其实还是他们跟着韦剑混的。

    要是头铁的找峨眉麻烦，轻者撞个头破血流，重则恐怕直接身死道消。

    峨眉现在如同一座即将喷发的火山，正愁找不到发泄的对象。

    因此，他们现在最好还是先苟着。

    等峨眉坐不住了，主动出击，他们在跟着韦剑划水。

    这样，既然不用被当成出头鸟，被迎头痛击。

    也能够分润气运，突破修为。

    端的是一举两得。实在是再好不过了。

    对于峨眉也好，其他人的反应也罢，韦剑现在是都不知道，就算是知道了也并不在意。

    此刻，他同样处于惊喜之中。

    倒不是他也跟着修炼，修为突破了。

    而是进入茅山之后，他又重新回到了藏经阁中。

    是的，这一次，茅山藏经阁向他完全敞开了。

    不只是藏经阁，茅山所有资源，但凡是韦剑能用得上的，都尽可拿去，可以说他得到了茅山的鼎力支持，不遗余力。

    之所以如此，一方面自然是茅山将韦剑当成了崛起的希望。

    有灭杀天仙战斗力还不知道拉拢，茅山也不可能成为日后执掌天下牛耳的存在。

    在一个，茅山和韦剑现在是一荣俱荣，一损俱损。

    韦剑还可以一走了之，茅山却是跑得了和尚跑不了庙。

    因此，自然要让韦剑心有归属。

