    杨芊芊和朱大昌一起回来了，杨芊芊走路有点别扭，她尽量让自己看起来正常一点，可稍微一用力就疼得厉害。

    想到待会儿还要和那个王八蛋一起吃饭，真是掀桌子的心情都有了。

    朱大昌轻咳了一声，“那个，芊芊啊，你们年轻人思想奔放，这个舅舅不干预，而且你们正是热恋的时候，有点过激的举动呢，舅舅也能够理解，毕竟舅舅也是过来人嘛……”

    杨芊芊打断道：“舅舅，有话你就直说吧。”

    朱大昌道：“以后注意点场合，注意点影响，太平间那地方……”

    杨芊芊皱眉道：“舅舅，你什么意思？”

    朱大昌道：“你看看你这臭丫头，怎么还急了呢，就你和小林，你们两个在太平间那种事，这说不过去嘛。”

    杨芊芊大声道：“舅舅，我没有！”

    朱大昌道：“好好，舅舅相信你，舅舅可是看着你长大的，你什么样的人舅舅还不清楚么，一定是林北那臭小子见色起意……”

    杨芊芊生气地往前走，朱大昌赶紧叫住她，并把钥匙塞进了她手里。

    杨芊芊疑惑地道：“舅舅，这是？”

    朱大昌道：“我在外面买的一个小公寓，你拿着方便。”

    杨芊芊的脸色瞬间冷了下来，“舅舅！”

    杨尊耀坐在桌子旁闷闷不乐，他怎么高兴的起来，目光始终幽怨地看着林北胸口的那枚胸针，真是一朵鲜花插在牛粪上，也不知道这小子哪来的自信，要驾驭这么精致的胸针。

    小院的大门口，杨芊芊和朱大昌走了进来，朱大昌心情不错，跟在后面的杨芊芊则有些闷闷不乐，别人家的舅舅，知道外甥女谈恋爱了，都是怕外甥女被骗吃亏，可她的舅舅可倒好，直接把公寓的钥匙塞过来，真是连去酒店的钱都省了。

    呸呸呸……

    人家才没谈恋爱呢！

    无精打采满心幽怨的杨大少爷，看见妹妹回来后，马上站起来迎了过来，笑着说：“芊芊，你回来了啊。”说话的功夫，直往杨芊芊的身后看。

    杨芊芊心情不爽地看了亲哥一眼，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    杨尊耀道：“妹妹，你这怎么说话呢？我可是你亲哥。”

    杨芊芊往院子里走去。

    杨尊耀马上追上来道：“芊芊，怎么就你一个人回来了？”

    朱大昌马上干咳了一声，“尊耀，你是在说你舅舅不是人么？”

    杨尊耀马上笑着说：“舅舅，你别误会。”

    朱芳枝这时从厨房里出来，道：“尊耀的意思是，芊芊昨天说的那两个闺蜜呢？芊芊，你的两个小朋友是要等会儿来么？”

    杨芊芊哦了一声就要坐下来，朱芳枝马上用身子挡过来，道：“你换个位置吧，妈一会儿坐这儿。”

    杨芊芊疑惑地看着老母亲，感觉不太对，她准备去坐另一个座位，这时朱庸老爷子坐了过来，笑着说：“芊芊，姥爷坐这儿了。”

    杨芊芊皱了皱眉，又要换位置，这时朱芳枝和朱庸一起看向杨尊耀，杨尊耀笑着说：“芊芊啊，这个位置我坐了。”

    一张桌子，总共就那么几个位置，杨芊芊不论坐在哪儿，都已经有人了，只剩下最后的四个座位了，其中有两个是挨着林北的，杨芊芊看出了姥爷、老母亲、哥哥的意思了，她笑着问向朱大昌，“舅舅，我要坐在这儿，你不会……”

    朱大昌笑着说：“巧了，我正好坐这儿呢。”说着，马上一屁股坐下。

    杨芊芊心里松了一口气，还剩下三个座位，有一个不挨着林北，而且是整张桌旁离林北最远的，杨芊芊笑着向这个座位走了过来，结果刚要坐下，朱老爷子手里的蒲扇放在了上面。

    朱老爷子笑着说：“这地方给我放扇子，芊芊你再换个地儿吧？”

    “姥爷，你……”

    铃铃铃……

    杨芊芊的话不等说完，手机响了，是宁雨彤打过来的。

    “芊芊，抱歉我今天晚上不能去你家了，我爷爷回来了，临时接了个重症急诊的孩子，我得跟在我爷爷的身边。”

    “哦，救人要紧，你快忙吧。”

    杨芊芊挂了电话，心情有些小失落，她这边刚挂了宁雨彤的电话，宋温暖的电话又打过来了，小丫头声音甜甜地说：“对不起啊，芊芊姐，我在学校临时有急事要处理，今天晚上不能过去了，我买了点儿小礼物让人送过去了。”

    “好，我们下次再约。”

    挂了电话，杨芊芊的心情更失落了，本以为今天晚上叫来两个帮手，可好巧不巧的，这两个人今天晚上都有事儿。

    要说失落，闷闷不乐的杨大少爷更失落，他看着妹妹道：“怎么，都不来了？”

    杨芊芊只好坐在了林北的旁边，故意把椅子往一旁拉了拉，看向杨尊耀道：“杨少，你不是很有女人缘么，咋就惦记上我的闺蜜了呢？你不是追求夏青竹么，才被拒绝了一次就放弃了，这也不像是你的作风吧，记得当初是谁说的来着，这辈子一定把夏青竹给娶回家。”

    杨尊耀的脸色顿时有些难看，“杨芊芊，你揭我的短！”

    杨芊芊心里不舒服，就拿亲哥出气，笑着说：“我可听圈子里的小姐妹们说了，你可不止被拒绝一次，十次八次有了吧。”

    杨尊耀道：“你……哼，那我也比你强，我至少谈过几次恋爱，你一次恋爱都没谈过，还好意思说我呢？”

    杨芊芊柳眉倒竖，“我这叫感情专一，要么不恋爱，要么就结婚！”

    杨尊耀道：“我的妹妹啊，你可拉倒吧，就算你想恋爱，有人跟你恋么？”

    杨芊芊嚯的一下站了起来，“杨尊耀，你别欺人太甚！”

    杨尊耀一脸得意。

    而朱庸、朱大昌、朱芳枝也包括这家里的保姆，全都一副喜闻乐见的模样，朱芳枝靠近林北笑着小声说：“这兄妹俩，隔三差五的就得掐一回，我们家都已经当成消遣娱乐节目了。”

    朱庸老爷子抓了一把瓜子，放在林北面前，笑着说：“边吃边看。”

    朱大昌则对朱芳枝道：“姐，今天有瓜么？”

    “有！”

    朱芳枝回头冲厨房喊道：“娟姐，把那半西瓜给切了！”

    林北暗暗诧异，这一家人看热闹可真专业啊。

    小院外，一个穿着正式，打扮得文质彬彬的男人轻轻地扣了扣门，笑着说：“请问，这里是杨芊芊小姐的家么，有一位宋小姐，在我们店定了礼物，让送到这里来！”

    紧接着，又有一个穿着正式的女人过来，微笑道：“杨芊芊小姐在家么，我们的至尊VIP客户宋小姐，定了礼物送过来！”

    然后，又有一个穿着大气上档次的中年男人，站在门口微笑道：“杨芊芊小姐您好，我们尊贵的VIP大客户宋小姐……”

    一下子，门口来了七八个人，全都是替宋小姐送礼物的，其中的一个朱芳枝认识，是天州城某大型珠宝店的女老板，能请得动老板来跑腿送礼物，自己家的闺女到底认识了一个怎么样的闺蜜？

    而且，朱芳枝又看了一下其他几个人，全都是气度不凡……

