    清晨，和煦的光透过林荫，零零散散的洒在小道上，交织出一幅光图。一位邻家女孩打扮的少女，面带微笑的冲着他打招呼。

    有那么一瞬间，他恍惚中仿佛看见了曾经，在他青春中留下了最为绚烂一笔的女孩。

    “你家...也住在这儿？”

    王苗清澈的声音响起，话语中带着一抹迟疑。

    无他，据她与高三一班的同学，平时交谈中了解。背对阳光的少年，貌似是孤儿出身，一直居住在联合政府分配的老旧福利房中。

    这里则是外环东区的富人区，公园中只有业主才能闲逛，外来人员连进都进不来。

    “嗯。”

    贺曌回神儿，他下意识想到，是不是柳川二人的调查露了马脚。导致对方亲自上阵，想要探明自己的情报？

    “咱们班请假的同学，陆陆续续返回学校，唯独差你一个人。休息了快两个月，真是羡慕你呀。”王苗听到少年肯定的答复，精致的面孔上没有露出惊讶表情，而是主动转移话题。

    “哈哈...有什么羡慕的，预备役只要能成功认证武者的话，可以向武者协会提交申请进入某一个中意的大学。认证处的工作人员，没有跟你说吗？”

    他憨厚地笑了笑，看似不经意间吐露出一些信息。

    “？”

    果不其然，女孩眼中闪过一抹诧异。

    莫非一段时间不见，之前那位弱不禁风的少年，也成了预备役？

    她双眼上下仔细打量对方，瞥到他撑起衣襟的胸膛，以及红润的面色。几乎能够确定，对方摆脱了基因病的困扰。

    想及此处，心中的念头又向某个方向，滑落了几分。

    “还没吃早饭吧？小区外面有一家早餐店，他们家的小笼包特别好吃。相遇即是缘分，我请你？”

    “这...不好吧！”他一副不好意思占人便宜的表情，里里外外散发着一股我是老实人，你不要忽悠我的样子。

    “噗嗤！”王苗笑出声，又道。“你好歹算我救命恩人，请你吃一顿饭怎么了？”

    “是李成那小子踹我，我才......”

    话未说完，女孩立即打断。

    “你一个大男人，怎么婆婆妈妈的呢！一句话，去不去？”

    “......我去总行了吧......”

    一男一女，离开小区，前往早餐店。

    大约一个小时后，二人有说有笑地返回。

    “到了，我回家了。”

    “......”

    王苗看着贺曌，一脸无语。

    你就不能送送我？

    憨憨！！

    “哼——”

    冷哼一声，她转身就走。

    “哎？”

    他站在原地，一副手足无措的模样。

    王苗偷偷回头，看着他的囧态，心满意足的回家。

    当她消失在拐角时，像个铁憨憨的贺曌，表情立即变得严肃起来。

    “好像真的...没有问题，难道是我多心了？”

    于自言自语中，掏出钥匙打开院门。

    别墅内，他坐在沙发上，脑海中回忆着今早遇见王苗的种种细节。

    “瞧不出任何破绽，只是一个在武道上略有天赋的邻家女生而已。尤其是中途我多次动了杀机，科称号里的第六感，没有丝毫预感到危机。”

    贺曌揉着太阳穴，可能是他大惊小怪了。

    但是，不得不防。

    万一只是她的伪装，比自己想象中更加出色呢？

    “有待观察，继续接触一下。”

    “唉！要是潘龙和柳川给点力，我至于亲自出台...啊呸，以身饲虎嘛！”

    言罢，回到卧室沉沉睡下。

    劳累了一宿，早上伪装成不懂风情的钢铁直男，又绞尽脑汁的试探王苗，精神着实疲惫不堪。

    一觉，睡到天黑。

    “笃笃！”

    敲门声响起，他望向实时监控门口的显示器，只见一青春靓丽的人影，映入眼帘。

    “这家伙怎么又来了？”

    贺曌一脸蛋疼的表情，无奈下只得起身前去开门。

    “咔哒！”

    大门打开，王苗端着热乎乎的饭菜，递向一脸懵逼的狠人曌。

    “还没准备晚饭吧？今天家里的阿姨多做了一点，我特地拿给你尝尝。”

    “啊！谢谢，谢谢。”

    他伸手接过，未等开口说话，女孩一摆手。

    “再见！”

    话音落下，转身走了。

    “......”

    关门，贺曌望着手里的饭菜，第一个念头是，里面没下毒吧？为了安全起见，他直接把热气腾腾的晚餐，全部倒入厨房的垃圾桶。

    坐在客厅的沙发上，他闭目沉思。

    “她是不是识破了我的伪装？”

    “这小妞察言观色的本事不小，今天凡是可能让我回忆不堪往事的话题，一次都没有提起过。即便下一句话会涉及到，也能不着痕迹的转移走。”

    例如清晨二人偶遇，她知道姓贺的明明是个孤儿，却绝口不提为何能住进富人区，直接转移话题说羡慕他休息了一个多月。

    又像是刚刚送饭，他能不知道对方清楚自己家世么，晚饭这玩意儿能对付一口就对付一口，偏偏要以拙劣的多做了点的借口“掩饰”。

    别说是现在的他，哪怕是前世那种高中生，都能轻易识破。

    然后，对她产生感激。

    美女同学的关心，一个个处于青春期的少年，心里能没点躁动？

    于是，他马上把警戒线拉到最高，可得小心着点她。

    某人从来不会想，姓王的有没有可能，是看上他了！

    “开肝，开肝。”

    贺曌吞下两斤重的异兽肉，正要试一试《霸王掷鼎》，脑海中突然灵光一闪。

    扛、举、掷，为何不能一起练？

    而且观其三种姿态，貌似能连成一个完整的动作！

    紧接着，他单膝跪地，整个后背好似扛着一尊青铜大鼎。下一秒，突兀起身，双手高举。最后，狠狠向着正前方一掷。

    “呼——”

    空气中无形波动掠过，如同一尊青铜鼎，真的被他投掷出去。

    反观贺曌全身，迅速布满一股潮红。

    身体隐隐约约传来撕裂感，血液又因连贯的动作，奔涌在体内经脉各处。

    “有门！”

    眼前一亮，他开始疯狂加速。

    扛、举、掷。

    三个动作不断重复，体表的血色，愈加浓郁。

    丝丝缕缕的血气，自头顶上溢散开来。

