    是夜。

    王戊坐在青竹院的竹林间，抱着慈悲棍打坐运功，同时眉头微蹙。

    今日本该是她与关月之约好碰面的时间，但是她等到现在，却依旧没有见到关月之的人影。

    莫非这中间出了什么岔子？

    想到此处，王戊的眉头难免皱得更深了一点。

    毫无疑问的是，她不想在皇宫中多待。但许多事都掣肘着她，让她不得不在此等个结果。

    假手，恩赏，与关月之的约定，皇上要她见的人。

    哎，希望不要因此让那姑娘身陷困境才好。

    考虑到帝王家的种种制约，王戊莫名开始忧虑起了关月之的分寸。。

    或许我就不应该叫她来帮我，或许此事，本就不应当牵扯到其他人。

    我还是太沉不住气了。

    王戊想。

    晚风拂过，竹影错落。

    一时间风月静谧，似水无波。

    ……

    另一边，皇宫的御书房内。

    夜已经有些深了，但关月之却依旧没有休息的打算，只见她一边批阅着桌上的政务，一边审核着各类密信。

    过了良久，才对着尚跪在她身后的小锦问道。

    “四爪那边怎么样了？”

    “回陛下，已经命人将之拿下了，动手的是次角和单鳞。”

    小锦低着头回答着关月之的问题。

    四爪，就是此次泄露听龙机密的叛徒。

    关月之通过那些假听龙袖口上的图形谜语，确定了这一点。

    这件事只有她自己知道，在真正的听龙里，每一个人衣袖上的花纹都会有一丝细小的差别。

    这些差别，就是隐藏着他们各自身份的迷题。在正常的情况下旁人根本看不出来，解谜的方式也只有关月之会。

    怪只能怪那些“听龙”扮得实在是太像了点，像到甚至原封不动地模仿了服装的刺绣。

    他们若是粗制滥造一些，关月之反而没有办法。

    但能够得到听龙的详细讯息，制定出假扮听龙这般冒险计划的势力，又怎么会在服装上粗制滥造呢。

    这就像是满汉全席的最后一道菜，不应当是青椒炒肉一样。

    付出了这么大的心力，就算是为了确保万一, 也不至于在这种细节上随意应付。

    除非他们查不到。

    或者是另有算计。

    “让他们好好审, 朕要一個结果。还有这个月的解毒药, 你这两天抽空从驿站里寄出去。”

    “是。”

    “另外，庞龙首呢，他回京了没有。”

    大概是觉得有些累了, 关月之暂时放下了手里的笔，轻合起眼睛, 用指尖揉着眉心问道。

    “据最近的消息, 庞龙首已经带着李怜词行至都郡, 约莫明后天就会抵达洛阳。”一板一眼地回答着关月之的问题，小锦铁面下的神情始终恭敬。

    “嗯, 让他回宫之后第一时间来见朕，朕有事要与他商量。”

    “是。”

    “行了，没别的事的话, 你就先退下吧, 朕晚些也该休息了。”

    “诺。”点头执礼, 小锦似有了退下的打算。

    但就在其准备离开的前一刻, 她却又突然转过了身来，并小心地对着关月之提醒道。

    “对了陛下。”

    “嗯？”

    “王戊她, 还在等您……”

    “那就让她等着。”看着小锦仿佛是有些在意的样子，关月之皱了皱眉头。

    “朕见不见她，朕说了算。”

    “诺。”

    ……

    小锦离开了。

    但在她正式值守寝宫之前, 她还是先去了一趟青竹院。

    此时的王戊仍然没有回屋，天上的月色像是正泛着些许涟漪。

    因为关月之的失约, 王戊难免想得多了一些。

    这使得她身上的内气，在运转之间都带上了几分浮躁。

    不过关月终归是皇室中人, 应当没有性命之忧，估计只是被禁足了吧。

    心下如此宽慰着自己, 必须承认的是，王戊不希望别人因为她的事而受到殃及。

    让关月之帮忙，或许确实是她没有考虑周到。

    “王戊。”

    就在这时，一个声音突然打破了小院的寂静。

    小锦穿着听龙卫的服饰，站在院子的外墙上，看着院子里的人。

    她的声音用内气压低过，故而这会儿听起来就像是一个男人在讲话。

    “谁？”

    王戊睁开了眼睛, 右手随即握住了怀里粗糙的铁棍。

    “关小姐今天不会来了。”小锦没有自报家门，只是自顾自地说道。

    “……”

    片刻之后，王戊将视线放低了些，警惕地看着地面上自己背后的影子。

    “我了解了, 那她现在的处境如何，还安全吗？”

    听着王戊的问题，小锦的眼神闪烁了一下，像是因此有了点异样的触动。

    这家伙，着实不像是一个寻常的江湖人，无论是武功还是性子。

    “并无大碍。”

    平静地给了王戊一个回答，小锦就退入了夜幕之中，飞身远去。

    而王戊呢，则是在叹了口气之后，迈步走回了自己的房间。

    看来这事儿，是简单不了了。

    她想着，并开始推测起了之后皇上要自己见的人。

    一个或许能让我改变决定的人。

    这个人究竟会是谁呢。

    ……

    两日后。

    白天的洛阳城总是熙熙攘攘，街头巷尾看起来都很热闹。

    毕竟是京城，自然有着其他地方见不到的繁华景象。

    人群里，一个打扮邋遢的老人拄着一根土黄色的竹杖，两眼耷拉着拨开拥挤的人堆，步入市集的小巷。

    神情平静，又带着些许老人独有的沧桑阅历。

    他的身后跟着一个残废。

    嗯，说得礼貌些, 应该是个双腿动不了的年轻人。只见其坐在一张装有车轮的椅子上, 两手推动之间，椅子便会自动前进，惹得左右时不时有人侧目留意。

    “进宫之后，我就不管你了，会有人带着你去见皇上的。”

    两人一边走，老人一边说道。

    随着一阵若有若无的内气波动，老人的声音兀自隐去，只落入了年轻人一个人的耳朵里。

    “小子明白。”年轻人大概是无奈的笑了一下，继而拱手说道。

    “这一路上，麻烦老前辈了。”

    虽然事实上，他只是因为一道密令乃被眼前之人强行带出来的而已。

    连一点反抗的余地都没有，甚至不让做任何出行的准备。

    “无碍，顺路罢了。”

    毫不在意地挥了挥手，老人显然没有多说什么的打算。

    他现在的心思基本都放在别处，放在另一个叫他头痛的姑娘身上。

