    李元扶额，这些人，一个个的都喜欢站在他的前面保护他。

    但实际上，还大不过他。

    李元立马下了床，来到了少女的身边。

    “是地府的人。”

    少女一听，会意了。

    刚才李元催动了掌门令，地府那边肯定会知道。

    派人前来，也是正常的事情。

    “不，我不是地府的人。”一个女人的声音幽幽的传来，“我是地府的鬼。”

    女声竟然还笑了笑。

    然后，一个白色门框渐渐形成。

    又是一个白色的身影从里面走了出来。

    女人身着一身白色长裙，不仅仅衣服是白的，连眉毛、睫毛和头发都是白的。

    “恭喜人间重获使者。”女人轻声说道。

    李元看着来者的面孔，不觉得有些熟悉。

    “是你！”半晌，李元才想了起来，实在是只从此见过一次，印象不太深刻。

    “你还记得我。”白衣女人微微一笑，“我这番前来，原本有两件事，但是现在，多了一件。”

    白衣女人看着李元，笑容里没有任何恶意。

    “第一，我是来和人间使者碰面，打个脸熟，以后好办事。”

    “第二，我是来接她走的。”

    “第三，也是我来了之后才知道的一件事，感谢你。”

    李元微微一笑，没有想到，打开地府通道，遇到的竟然是熟人。

    虽说只有一面之缘，总归是见过的。

    “当时救你，也是为了救我的朋友。”李元平静地陈述。

    “不。”女人摇头，“当初你本可以直接消灭我，但是你却没有，还让我的父母感化了我。”

    “要不然，我直接就从这个世界灰飞烟灭了，哪里还有今日的造化。”

    “以后，先生就叫我贝贝吧！”

    李元笑了笑，“好，贝贝。”

    不错，这个女人，就是当初订婚被男友劈腿闺蜜，跳河而死的贝贝。

    当初李元为了救七世善人的朋友，去了小柳河。

    也是宗门规定，能渡则渡，所以李元没有痛下杀手。

    没有想到，这个贝贝竟然有这样的造化，成为地府的鬼差。

    而李元旁边的少女听到贝贝是来带走她的，心中一惊。

    “带走我？为什么？”

    贝贝微笑地看着少女，“你是李瑶是吗？”

    少女也就是李瑶点点头。

    “韩子真是你师兄对吗？”贝贝再次问道。

    李瑶再次点点头。

    “那就对了，你随我走吧！”

    “李瑶。”李元轻声地念叨这个名字。

    这个老祖宗也姓李？

    缘分？

    还是冥冥之中有什么李元不懂的东西。

    见到李瑶有些犹豫，贝贝再次开口说道：“看在你是先生的先人，我多嘴一句。“

    “你留下来，只有魂飞魄散的下场，跟着我走，别辜负了别人为了你的付出。”

    “是谁？”李瑶神情动容，“是师兄吗？”

    贝贝摇摇头：“具体我也不知道，总之，你去了就知道了。”

    “好。”李瑶点头。

    然后，她回头看了一眼李元。

    “我走了，宗门就交给你了。”

    李元点头，虽然内心觉得这个李瑶留下对宗门也没有什么帮助，但还是承了她这份嘱托。

    “先生，那我们走了。”贝贝向李元微微点头。

    “好！”李元也点头。

    接着，两人就走进了门框里面。

    随着一阵波动，门框渐渐地变得透明。

    最后，连带着贝贝和老祖宗李瑶一起，消失在了李元的房间中。

    房间再次恢复了平静。

    如果不是李元胸口上挂着的玉佩，这一切，恍若一梦。

    现在，他就是宗门的掌门，还是地府在人间的使者。

    身份上的变化，并没有让李元感觉到有什么不同。

    唯一的不同，可能就是先暂时隐藏自己的身份，暗中找一找渡天门的其他人。

    洗漱了一番，李元便上床睡觉了。

    最近老是半夜三更睡觉，生物钟都被打乱了。

    第二天，当李元醒来的时候，就见到杨光正在接受小文的魔鬼训练。

    他双腿上绑着两个袋子，正围着别墅不停地跑步。

    “哎呀，师姑老人家，我受不了了。”杨光有气无力地吼道，“我这都跑了半个小时了，再跑，我的腿都要断了。”

    小文腿上绑着的袋子，比杨光的还大，晶莹的汗水从她额头上落下来。

    “可以啊！那我告诉你师父去。”小文冷冷的一句话。

    “别别，我跑，我跑还不成吗？”杨光哀嚎了一声，脚下却不敢停。

    “别说话，费劲。”小文说了一句，便不紧不慢地跟在杨光身边，监督他，不让他偷懒。

    李元微微一笑，并没有打断他们。

    当初李元可没有杨光这样的条件，有人教。

    他都是自己胡乱地练，后来就去了武术馆，在里面学习。

    还好武术馆的老板当初和他老爸关系好，没有收他多收钱。

    要不然，他学费都交不起。

    不过，李元可能在学习道术以及武术之上，有着高于别人数倍的天赋。

    他还记得学了三年之后，连馆长都打不过他了。

    当时馆长还说，他的武术，在全国排名前十。

    之后，李元就没有在武术馆学习了，自己平常练一练就好。

    之后，吴邢也加入了他们的训练。

    李元洗漱一番，也跟着三人一起训练。

    一时间，四道身影成了一道靓丽的风景线。

    应该说是，三道身影。

    因为还有一道跑的有气无力。

    训练结束，大家洗漱一番，便去吃早餐。

    过后，李元来到书房，看杨光制作平安符。

    现在，楼上已经听不到爆炸声了，表示杨光制作平安符一经熟练了。

    李元又教了杨光难度大一些的镇宅符，并且又给了他一本书，让他继续看。

    杨光也老老实实地按照李元说的做。

    吴邢也时不时地去书房，用李元的符纸制作一些灵符，补充他的灵符库。

    以他的话说，身为一个阴阳风水师，这些东西是必须随身携带的。

    这一点李元非常赞同，以前他就没有这种习惯，后来遇到的事情多了，他才渐渐养起来的习惯。

    时间就这样充实的过去了。

    中午李元小憩了一会儿，下午三点，他便准时打开了直播。

    这也是李元第一次在白天直播。

    之前之所以选择在晚上八点，因为那个时候是看直播的黄金时间。

    现在是白天，上班的上班，上学的上学。

    刚一打开直播，便有一千多人进入了直播间。

    倒是没有之前的猛。

    生命诚可贵大师下午好。

    蜡笔小新：大师下午好。

    老板好可怕大师下午好。

    ……

    李元一愣，然后说道：“你们不上班吗？”

    蜡笔小新：开会都被我推迟了，看大师最重要。

    生命诚可贵+1

    老板好可怕+1

    我不抽烟工作也辞了，就为了看大师直播。

    疯子：你这个马屁精，你码字，什么时候都可以码。

    ……

    直播间，还是一片欢乐。

    李元悄然挂上了三张单，又被迅速地抢光。

    “第一个，茶道有三段。”

    茶道有三段：在地，大师。

    “你方便连麦吗？”李元问道，

    茶道有三段：方便的，大师。

    话音刚落，连麦申请便过来了。

    【作者有话说】

    最近我也在看一本书《沉浸式惊悚游戏》，这书是我的菜，有兴趣的朋友可以去看看。

