    任何一场仗都有牺牲，有死伤，这无可避免，大哥决定用最少的伤亡，让大家吸取最重的教训，也让钱大人看清楚整个局势。

    这样一来，他们在回京之后，才能不被皇上怀疑。

    否则。

    皇上一旦起疑，将苏家军从上到下全部处死，又是多么不值。

    天还没有亮。

    外面就已经传来了响动，大家都悄无声息地起身，迅速整理自己。

    苏云廷以一个小兵的装扮出现，苏云珞则是一身劲装，苏落落穿着的是耗时一年半才打造出来，薄如蝉翼的银战甲。

    乌黑的长发用玉冠挽起，手中宝剑寒光闪烁，绝美的五官此刻凌厉而冰冷，眼神流转时，让人不寒而栗。

    苏云廷转身，哪怕是一身小兵的服饰，也掩饰不了他常年身为上锋的威严与霸气。

    见苏落落一身武将模样，眼里生出一丝赞赏。

    他的妹妹们，没一个是简单的，哪怕是和离，也能过好自己，这样非常的好。

    所以。

    不管用什么办法，他都会让苏家的其他人活下来，而且好好的活着。

    简单地用过早膳，苏落落擦拭着自己的宝剑。

    “公主。”

    骆青的声音在帐外响起，苏落落急忙起身。

    看了一眼天色，还未起光，骆青这么早就过来了。

    “你起得挺早。”

    苏落落塞了两个大包子给骆青，苏云珞出来倒了一杯水给他，骆青谢过之后，大口吃着，来得太急，倒是真什么也没有吃。

    骆青看着苏落落一身英气，只觉眼前一阵耀眼光芒袭来！

    这让他顿觉欣慰，几口吃完喝完，施礼道。

    “那边已经全部点完兵了，龚袆给大家每人发了十两银子，一番威逼利诱之后，大家情绪高涨，我想……今天这一仗，龚袆一定会带着大家追击到底。”

    来之前。

    他听着龚袆那一番豪言壮语，只觉得背脊一阵一阵地泛寒。

    试问他一个代理将军，有什么资格让大家连升三级，有什么资格奖励大家百两千两银子，有什么资格让大家都当上将军。

    而他敢这样那样的承诺，只有一个理由。

    那就是他也知道，这些人全部回不去了，所以他煽动大家的情绪，让大家都呈现出一种战死的场景。

    到时候。

    说出去也不过是大家为了神月国，与敌军血拼，最后不敌，战死了而已。

    “躲不过的，此番是生是死，端看咱们的命数。”

    不远处。

    楚靳亦是一身战甲披身，冷着眉眼走了过来，苏落落看着他们的模样，微微点头，倒也有几分气势，看得出来，他们平日里倒也没有耽搁训练。

    “楚将军，一切按着我们之前的计划走，我先回苏家军。”

    龚袆要带着剩下的兵将，引着大哥、二哥去死。

    而她。

    就要当着几万人的面，砍掉这些人的脑袋！

    “公主放心，我们不会放过这次立功的机会。”

    能够建功立业，是每一个男儿的梦想，所以他们一定会紧紧地抓住。

    更何况。

    他们身上还有毒药在，谁也不想死。

    随后。

    银狼背着小皇叔和苏云廷，苏落落和大家一人一马朝着城门口奔去。

    此刻的城门口，内外都是严阵以待，杀声震天！

    天璃国大军黑压压的全都铺在了城外，战车上，那冰冷的雪白身影竟是一丝都没有沾上血腥气。

    浴火关上空气压沉滞，就连呼吸都有些让人觉得吃力。

    马蹄沉沉踢踏，卷起重重的尘土，那一身一身的盔甲在金色的阳光下反射着寒冽的光芒，让人看着心生畏惧。

    苏落落站在城墙之上。

    不过一眼。

    就对上了冷轩陌邪肆的视线。

    明明隔得很远，但苏落落还是很敏锐地感觉到，冷轩陌在看自己。

    “报！”

    斥候上前，施礼禀报。

    “公主殿下，天璃国出兵近十万，已压边关。”

    “好，再探！”

    苏落落冷着脸点头，终于开始出重兵了，迫不及待地想要把她们弄死呢。

    拐角处。

    龚袆整个人都意气风发，精神奕奕，抱着头盔冲上来的时候，见到苏落落英姿飒爽的绝美模样微微一怔。

    “公主殿下前来观战？”

    龚袆站在护墙前，指着下面那一眼望不到尽头的重兵。

    “我已经重新配制了重药，那些猛兽已经不足为惧，一会城门大开，就要厮杀起来可是鲜血淋漓的，公主，您还是先回去歇着吧。”

    不知道为什么。

    龚袆看到苏落落这一身利落的武将打扮，心头猛地沉了下去，总也感觉这个女人要坏事，所以最好的办法是让她自己害怕，然后躲起来。

    她的眼神过于冰冷，简直有一种泰山压顶的感觉，这让龚袆很不欢喜。

    吼……

    天璃兵挥舞着手中的武器巨吼一声，声音震天动地，气势逼人。

    龚袆一挥手。

    弓箭兵立即上前布阵，随后一声鼓轰隆响起，大家都已经做好了准备。

    两军隔着城门对峙，高声呐喊，气势朝着对方扑过去时，都觉得十分压抑。

    龚袆端起一杯酒，看着自己的兄弟，拍着胸脯吼道。

    “兄弟们，加官进爵，大把的银子，衣锦还乡，都在等着我们，今天你们跟了我，我断不会忘了你们的恩情，我先干为敬。”

    “吼吼吼……”

    兵将们挥舞着武器齐齐呐喊了起来，龚袆一口气喝了三碗酒，随后将碗狠狠地砸到地上，举剑怒道。

    “兄弟们，杀一个一两银子，大家别客气，拼命杀，我龚袆绝不会食言，杀一百个，就给一百两银子，兄弟们到时候回家娶媳妇，照顾爹娘，都不在话下。”

    “咚……咚……”

    天璃那边的战鼓也一锤一锤地击在人心房上，震得人耳鸣心跳。

    龚袆转头看向那边，眼里闪过一丝冷笑。

    今天。

    是他建功立业的日子，是他豪气万丈的日子，是他成为睿王左膀右臂的日子。

    得意让他的唇角忍不住笑了起来，他挥手冷喝。

    “开城门！迎战！”

    城门在战士们的呐喊声中大开，战旗一挥，战鼓作响，千军万马瞬间朝着敌军直扑而去。

