    靠，装个屁啊装，叶少阳在心里骂了一声，嘴上仍然解释起来。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    “芮小姐刚还跟我微信，她已经住下了，你的确是刚回来，行了，你回去吧，以后注意遵守规矩。”

    叶少阳连忙道谢，朝宿舍楼方向走去，一边走心里一边大骂，这小白脸，居然在微信上跟冷玉聊天！

    不过转念一想，芮冷玉猜的还真没错，这个杨斌既然能对保安号施令，绝对不是一个普通的经理那么简单！

    宿舍里，张子健已经睡了，另外两个还在用手机挤在一起看直播……

    叶少阳真是有点无语，去外面公共卫生间洗漱，上床躺下之后，在微信上给谢雨晴留言，让她帮忙提供线索。

    结果谢雨晴在线，没一会就回了信息，叶少阳一看就懵比了：

    这个杨斌，的确不是一般人，他是康多集团董事长的儿子……

    杨斌，一年前从英国留学回来，被父亲分到厂里，只做一个普通经理，也是让他在公司的基层多锻炼。

    英国回来的……

    叶少阳似乎想起了什么，急忙把谢雨晴提供的线索，转给了芮冷玉。

    第二天中午下班，叶少阳收到芮冷玉的微信，约他在食堂见面。

    芮冷玉穿了一套咖啡色女士西装，还穿了高跟鞋和黑丝袜，看上去非常像一个职业白领。

    “这是我的职业装，早上刚去买的，怎么样？”

    “看着是不错，就是像变了一个人。”叶少阳挠着头说道。

    两人打了饭菜，在食堂的角落里坐下来吃。

    工厂里美女也不少，但是像芮冷玉这样打扮的没几个，加上芮冷玉又漂亮，周围吃饭的不少都偷偷看过来，还有人故意从他们旁边走过，为了看清她长什么样子。

    一个个眼神都跟狼一样。

    两人赶紧吃完饭，匆匆离开，到工厂外面散步。

    “最近我不能来找你了，免得被杨斌怀疑。”芮冷玉笑道，“我一个经理助理，老跟你在一起，他肯定会觉得奇怪，有什么事你就微信上叫我。”

    叶少阳耸耸肩，说道：“你现在也当上助理了，打算怎么办？”

    “接近杨斌，然后通过他，接近那个灵修会，查找蜘丝马迹。”

    叶少阳有些担忧。

    芮冷玉道：“我知道你担心什么，放心吧，我保证等这件事结束，我还是好好的。”

    “不是保证，而是必须！”叶少阳抓住她的手，凝视她的眼睛，说道：

    “我认真的告诉你一件事，这个案子，我可以不查，可以失败，但是你一定不能出事！你记住了，全世界我都可以不要，我只要你好好的。”

    “好肉麻，不过我记住了。”

    几天一转眼过去，这几天里，叶少阳和芮冷玉偶尔见一面，平时都是手机联系。

    叶少阳每天上班下班，暗中注意，外表看来，这个厂子跟一般的工厂没什么不同，但是下班之后，所有人不能在厂里逗留，这显然是为了掩饰什么。

    叶少阳觉得，一切的秘密都在那个小礼堂里。

    周五下午，叶少阳正在上班，组长突然前来通知，杨经理来车间检查工作。

    过了没多久，杨斌来到，穿着黑西装，头梳的油亮，看上去风度翩翩，不过叶少阳早就给他打上了斯文败类的标签。

    出乎意料的是，芮冷玉就在他身边陪着，手里捧着一个档案夹。

    组长陪在他们旁边，汇报工作。

    芮冷玉一眼看到叶少阳，停留了只两秒钟，就移开目光。

    叶少阳也没想跟她打招呼，躲在人群中。

    从他们身边走过的时候，杨斌不知怎么现了他，对芮冷玉道：“这不是你那个同乡吗，叶先生是吧？”

    叶少阳点点头，打了个招呼。

    杨斌叫来组长，询问叶少阳做工的情况，组长见他们认识，自然是各种马屁。

    “好好干。”杨斌居高临下的拍了拍叶少阳的肩膀，“冷玉跟我推荐过你，说你小时候练过武，身手不错，你再锻炼锻炼，将来我有好差事给你。”

    叶少阳面带微笑，真想一拳砸在他脸上，告诉他冷玉不是你叫的，但现在只能忍。

    杨斌走后，大家继续做工，相邻机位的一个家伙冲叶少阳挤了挤眼睛，说道：“喂，那个美女是你老乡啊，关系不错？”

    叶少阳随口应了一声。

    那人嘿嘿一笑，“她是杨经理的助理，是不是他包养的小三什么的？你可以找她帮忙，给你弄个好差事，别在这里磨洋工啊！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，心中有了打算，一定要尽早结束这件事。

    再让芮冷玉留在那个傻比身边，自己就要狂了。

    下班之前，组长过来登记周日参加心理辅导的名字，叶少阳入厂不到两个月，没有资格。

    但是心理辅导课，自己又非参加不可。

    叶少阳苦苦思索，没有良策。

    回到宿舍，叶少阳看到只有张子健一个人在，计上心头，问他参不参加心理辅导课。

    得到确定回答之后，叶少阳立刻请他去喝酒，席间灌了他几杯，提出自己非常想参加一次心理辅导课，见识一下，想要顶他的名字，说完拿出自己买的两包中华烟塞给他。

    七十块一包的烟，叶少阳想想都肉疼，但是为了查案，也只好割肉一回。

    张子健虽然有些不舍，但是架不住叶少阳苦苦哀求，只好同意。

    到了周日那天，叶少阳跟张子健换了工作牌，冒着他的名字去了小礼堂。

    人很多，进门只要签名和检查工作牌，并不是很严，叶少阳轻松混进去。

    小礼堂的一楼中间，是一个剧场，被布置成一个很大的类似舞台的存在，进去的人都围成一圈坐好。

    剧场没有窗户，头顶上空悬着几盏灯。

    “喂！”有人拉了拉叶少阳的袖子，低声说道：“你也来了。”

    叶少阳转头一看，是那天遇到那个做直播的美女，名叫何洋的。

    “怎么，你来这直播吗？”

    “哪里敢。”何洋吐了吐舌头，朝他身边看了看，说道：“你一个人？”