    第一百一十九章

    在成年人的世界里，会有身不由己，总是会有很多逢场作戏，言不由衷的事物，孙伟也不是一开始就这么成为李靖平的大秘的，在这个过程中，也有曲折，也经历过很多的事情，有的事无能为力，他能看着，却无法干预，甚至随波逐流，只能保证自己尽量遵循本心。

    在他的位置，见过跳梁小丑，看到过地位高的人做出的却是完全不符合自己身份的事，见过世俗种种，便越加觉得有些事物的珍贵。有时候能看到一两个突出的人物，还真是提气。譬如那位姜红芍，也譬如当时让他眼前一亮的这个程燃。

    他相信自己追随的那位也有如此认知。

    世间很多灰色和考验人性的地方，这些往往是让人感觉到沮丧之所在，黑暗其实有时反倒能激起人的斗志，偏偏是灰色暗沉一眼望不到边际的天空，长久的走在其中，会让人觉得抑郁。有时候能看到一两个亮点，都让人心生欢喜。

    少年人没有中年人的暮气和消沉，没有受限于自身经验囚笼的困囿。相反他们朝气蓬勃，拥有无限可能。

    但此时你程燃在做什么？你要是个成天需要拉关系走过场做事业的成年人，也就罢了，追逐这种场合，也无话可说。但你不过还是个高中生，就行走在这种关系网交错的圈子里，拉帮结派，你在想什么？

    不知道为什么孙伟心头会隐隐有些怒意，大约程燃最接近他理想中一个理智而沉着智慧少年的模样，他虽已不是少年，但也心向往之。这个时候这种想象受到了玷污，特别是看到程燃跟在那几个青年后面的样子……会忍不住有所懊恼和摇头。

    人树立标杆，是为了映照自身的缺陷，希望自己能成为那样的完美。但这个道德或者模范的标杆倒塌以后，往往当时去树立的人，去摧毁也越加彻底。

    原来你也不过如此。

    孙大秘很生气，后果很严重。

     ……

    歌城最豪华的包厢门口站了不少人，一群人在外面站着抽烟，有认识的冲罗有为和樊欣招了招手，“来了你们？”

    “怎么在外面啊？”罗有为和田浩明显都愣了一下。

    “那主不喜欢闻烟味儿……刘锦打了招呼了，要抽烟出来抽……”一个瘦脸猴表情难看，“真特么规矩多！”

    田浩罗有为都愣住了，面前这些人他们也认识，说话的瘦脸猴来头就不小，他爸陈三儿在山海这一块很有名，他陈小三也算是混出名堂小有名气的，连田浩平时都得叫他一声“三哥”，结果这瘦猴陈小三也给赶出来了？

    这外面一群人，颇有些难兄难弟的架势，对里面那主儿显然语气不好，然而没人敢造次。

    “什么时候来的？”

    “半个小时前吧，人来的时候，刘仲平还专门出现了一趟和他碰了个面才走……”

    原来如此，不怪这些人一个个规规矩矩的，刘仲平先来过了……田浩也就明白了，里面那主倒未必能震慑陈小三这种人，刘锦平时和陈小三也是兄弟相称，但如果刘锦他爸刘仲平都先出来了，这威力就大了。

    樊欣倒是笑起来，“不在里面抽烟也好，每次包厢里乌烟瘴气，女生没法在里面呆了……”她这么说着，对包间里的那个神秘存在，还是生出了极大的兴趣，这么多人因为他不喜欢闻烟味就给赶了出来，外面怨声载道，里面歌舞升平。

    包厢门开了，又有人叼了根烟出来，找众人借了火机。

    田浩罗有为等人看着这幕也是古怪，客套聊了几句，就说，“那我们先进去了啊，三哥。”

    陈小三朝他们摆摆手，“去吧，抽完我们进来。”

    推开包房门，映入眼帘的就是一个高低错落的豪华包间，下方一个池子正对着大荧幕，有一圈沙发，茶几上码着许多的啤酒瓶和果盘，房间暗着，传来歌声“在屋顶唱着你的歌，在屋顶和我爱的人……”有一男一女正在中间对唱，人很多，二三十人在这个包房里。

    这里是歌城最豪华的包间，容纳大五十人没问题。而在错层的那个平台上面，有人被一群人围着，那应该就是今天会客的主了，只是里三层外三层，互相敬酒递酒，倒是看不清楚究竟受邀的是谁。

    同一个大院的肖尧过来和樊欣等人照面，“才来啊……今天人有点多，介绍一下。”他身边坐着好些人，“这是张志勇，这是李玥……”

    肖尧介绍身边的几个人，家里来头都不小，田浩和这几个人说起话来，立即都表现得谦逊很多。樊欣这才发现田浩和刚才与程燃三兄弟交流的气质明显出现了差别，这对上家里都是实权部门的几个人，语气再不是不卑不亢，甚至还加入了自嘲，气质高下立判。甚至刚才有些作态的罗有为，这个时候也凑着上去聊天露脸。

    樊欣看着两人这变化，丹凤眼有些微怔，但她又调整过来，似乎这样的情况，好像也能接受了……罗有为，田浩，都已经或多或少知道了些社会的深浅，对有来历的人，会表现出攀好结交，好像也是人之常情。

    只是说不出来，她有些不舒服。好像社会总会有一天把每个个体都同化了一样。樊欣心里又生出了很想考入人民大学法学院的那个念头，这个念头一闪而逝，似乎和眼前的情况没有交集，但总又觉得好像有什么联系。大概是觉得机械而严谨的工作就能把事业做好的环境更单纯，更能对抗某些时候人情就能决定的人生吧。

    肖尧介绍了樊欣之后，大家还是啧啧出声，“蓉城九中啊……高材生……”

    肖尧又面向程燃，“这是程燃，他哥在我们院子里，经常来我们那里玩，我们关系不错……噢，对了，华通公司改制了，他爸后面就在华通基础上成立了一个公司，就是伏龙。”

    几个人朝程燃点了点头。有知道一些的道，“伏龙，现在在县份上搞得不错啊，到处都能看到广告……”

    程燃笑了笑，“没办法，大城市给大公司垄断了，只有小地方求发展。”

    找了沙发空位坐下来，罗有为，肖尧几个人还在和人聊成一堆，樊欣坐在程燃旁边，过了片刻，转过头来，“你爸自己开了一家公司啊……那你也是一个小老总了嘛？”

    她基本上每年回来不过两三次，这次放假回来，对程燃家的事情还是不太清楚的。

    “啊，我爸是我爸，公司是他的，和我没关系……而且，也不过是刚刚混上口饭吃。”

    樊欣回过头，点了点头，“那也还是不错噢。至少比以前好……”

    “还行吧。”

    樊欣点点头，刚刚听程燃家开起了公司，第一时间还是有些让她意外的，但随后听程燃的说法，也就明白了，以前的公司过不下去了，拉横幅讨薪的事情，她也是知道的，如今程燃父亲老实人被逼急了，自己拉起技术团队搞了家公司，在夹缝中打拼，不容易……是这么个情况。

    不过说起来，程燃家有了些变化，有些出乎她意料，她点点头，“很好，看着你们过得越来越好，我就觉得很开心。”

    “话说回来，那边坐的，到底是什么人啊……”樊欣回头向平台那里看去，今天整个过程，激起了她很大的好奇心。当然对受邀请的主也非常有探究欲。

    程燃也顺着看过去，这个时候平台那边正好过来敬酒的，认识的高峰期过去了，围着的人不多了，就现出了正中间的——

    谢飞白。

    程燃愣了一下，“……什么鬼？”

    “嗯？”樊欣看着他道，“认出他来了……他很有名吧？”

    “还行……吧？”

    这个时候肖尧过来了，“这个人姓谢，叫谢飞白。他爸可算是个传奇人物了，去年有个六二大案，山海无人不晓，他爸就是被绑架的……结果那个团伙全体覆灭，据说他爸明年可能会动一动，具体去省里还是直接进部委，都很难说……甚至还有说法直接去江浙某市当一把手……一会我们上去跟他认识一下，敬杯酒……”

    “酒就……”程燃表情古怪。

    “不敬了吧。”

    =====

    我知道你们都猜到了，可就是要你们猜到啊：）

    昨天回家一直坐在桌前想情节，差点睡着想请假了，后面还是强撑着码了出来，昨天有点少，今天还有哈。