    “你明天也要来。”

    后来这句话成了周自横的口头禅，每一次秦响离开的时候，他都会用很凶的语气跟她说这句话，像是命令她，也像在恐吓她，仿佛在说：你要不是来，我就绝对不原谅你、不放过你。

    和往常一样，凌姨零点三十二分起来给周自横送吃的。

    肉粥和排骨汤他今天都没怎么动，他说：“我要喝现榨的橙汁。”

    凌姨下去榨果汁。

    端上来后，周自横只喝了一口

    “不好喝，去给我拿牛奶。”小少爷很难伺候，“不要冷的，要热到三十五度。”

    凌姨又下去热牛奶。

    周自横又只喝了一口，无端端地发脾气：“太烫了。”他把杯子从窗口推出来，“我要吃苹果。”就跟挑刺一样，他说，“每一块都要切得很均匀。”

    真是刁难人，凌姨头痛不已。

    今天晚上的自横少爷非常非常挑剔，从零点三十二分折腾到了一点二十七分。

    第二天晚上。

    秦响听见声音后去了三楼。

    周自横摆脸色，质问她：“你昨天为什么没来？”

    “我妹妹要做手术，我去陪她了。”

    “你还有妹妹？”

    秦响说：“孤儿院里的妹妹。”

    秦响口中的妹妹是孤儿院的孩子，妹妹听不到，要植入人工耳蜗。

    孤儿院有很多这样的小孩，现在很少有小孩会被抛弃，被抛弃的大多是有缺陷的孩子，秦响算幸运的，她没有不健康。

    “那明天呢？你明天来不来？”

    秦响点头。

    周自横这才不摆臭脸了。

    切苹果和榨果汁要花挺长时间，凌姨还没有上来，秦响可以再多待一会儿。

    周自横问：“孤儿院会虐待小孩吗？”

    秦响摇头：“院长妈妈人很好。”

    “那你干嘛来陈家？”他语气又变得不好，像最初骂她蠢时那样。

    秦响低着头，她其实是自卑的：“你爸爸捐了很多钱。”

    周自横冷哼：“假仁假义。”

    秦响不明白他为什么那么不喜欢他的父亲。

    他很恶毒地诅咒陈知礼：“我希望他出门被车撞死，喝水呛死，下雨天被雷劈死，那他的钱就都归我了。”

    秦响被他的话震惊到了。

    他痞痞地、坏坏地挑起眉：“觉得我坏是吧？”他乖张得不得了，“这是遗传懂吗？我本来就是坏胚子。”

    秦响倒不觉得他是坏胚子，他顶多是小刺猬，独单的小刺猬。

    时间差不多了，她要走了。

    这次周自横扒着窗，试图把头从窗口钻出来，但失败了，他烦躁地锤了一下窗户：“你明天也要来。”

    后面的每一个明天，秦响都会去三楼，她不爱说话，大多时候是周自横在说话，她在听，周自横喜欢骂人，最喜欢骂陈知礼。周自横是个嘴坏的小孩，但人不坏，他会把排骨汤给她喝，虽然他也会骂她小矮子。

    周自横发现了，秦响总穿着同一件外套。

    碍眼！

    他住的房间里有洗手间，除了必需品之外，唯一值钱的只有一块手表，哪来的他不知道，有个庸医说他有间歇性的失忆症，庸医还说因为这个病，他才不能随便出去。

    他把手表从窗口推出来：“你把这个拿去卖了。”他看了眼秦响身上的外套，故作嫌弃，“卖的钱拿去买衣服穿。”

    “我有衣服。”

    他又跟被谁惹到了似的不高兴，直接把手表扔出去，也不怕砸坏。

    秦响手忙脚乱地去接，所幸没砸到地上，她正要把手表还给他，被他一个凶恶的眼神制止：“这是我不要的，你不要就拿去扔掉。”

    秦响只好先收着。

    “周自横。”

    女孩子的声音脆脆的，像四月的风，不冷不燥，舒服又温顺。

    “唔。”

    周自横答应得含含糊糊，因为不习惯，以前没人叫过他。

    “他们为什么要关着你？”

    他们指的是陈家人，周自横的爷爷、父亲。

    “他们怕我。”

    “怕你什么？”

    他就像被猎人关进了笼子里的野兽，即便已经被拔掉了爪子和牙齿，却依旧不会服软，那么骄傲乖张：“怕我脱掉他们的衣冠，让别人看到他们禽兽的样子。”

    秦响没有听懂。

    这次秦响离开的时候，周自横没有说那句口头禅。

    他说：“离陈知礼远一点，不要和他单独待在一起。”

    第二天，陈家来了“客人”，“客人”提了很多东西上了三楼，“客人”不小心，把袋子掉在了地上，里面装的全是药。

    那是压制人格出现的药物，这次自横少爷“出来”得太久了。

    那天之后，三楼安静了，秦响依旧会在零点三十二分醒来，但已经听不到周自横敲瓷砖的声音了，凌姨也没有再起来送吃的。

    秦响偷偷上过三楼，发现楼梯口的门上挂着两道锁，后面很长一段时间，她没有再见到周自横。

    陈野渡回陈家了，秦响才想起来，他之前是去养病了，她想问问凌姨，是不是周自横也养病去了，可是她不敢问，害怕被发现自己偷偷去过三楼。

    陈野渡回来的那天，手上拿着一盒巧克力。

    “别人送的。”他一把塞给秦响，“我不喜欢吃甜食。”

    他喜欢的。

    他喝桂花茶都要加糖。

    秦响叫住他：“陈野渡。”

    他又从楼梯上下来：“干嘛？”

    秦响两边眉头都快拧一块了，憋着话的样子，憋了老半天，说：“没什么。”

    她想问周自横的事，但这个家里从来没有人提过周自横，就像是他不存在，外人似乎也都以为陈家只有一个陈野渡。

    陈野渡突然问她：“你什么时候再去摘桂花？”

    “桂花要到十月份才开。”

    “哦。”

    他哪知道什么时候开：“到时帮你扶梯子。”

    他说完就上楼。

    秦响盯着他的手腕看，他戴的那块手表和周自横给她的那块是一模一样的。

    后来秦响听凌姨说，陈野渡丢了块手表，但又买了一块新的。

    六月份帝都开始炎热，陈野渡打球伤了左手。

    八月份，陈知礼第一次在晚上进了秦响的房间。

    他说：“你越长越漂亮了。”

    他问：“爸爸能不能抱抱你？”

    秦响说不可以，她已经快十四岁了，不是小女生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更十点半左右

