    八个被标记者，加上黎秩和梁二妮两个，一共十个人，很快就在别墅中安顿下来。

    他们十个的沙发围成一圈儿，互相对视，早已经在心中酝酿好久的问题，终于开始爆发出来。

    黎秩两人自不必说，他们一点都不觉得危险，梁二妮甚至在想晚上该吃些什么。

    沈萱还好，虽然慌乱但处事还算镇定，于蕾紧握着手提箱，就等着鬼影出现砍他丫的一刀。

    但其他六个人，可就没办法保持淡然了。

    经历过两次深思危机的沈柔，神情激动的问沈萱：“姐，之前我一直忍住没问，现在你要告诉我，这一切究竟是怎么回事。

    你在从事什么工作，想要杀我的那东西究竟是什么，我们为什么要来这里……”

    她有一连串的问题，问的沈萱十分为难。

    如果是面对陌生人，她可以用模板化的回答搪塞过去，但这是她的亲妹妹。

    “沈长官，我们想要知道，我们还能活着出去吗？”袁婧脸色苍白的问道。

    她旁边还跟着两个，冷着表情强装镇定的警卫，作为战调局的员工，他们对异常案件多少也有些了解。

    但现在这种情况，他们还是第一次经历。

    人类最大的恐惧，就是对未知的恐惧，哪怕是经过训练的工作人员，也无法在面对未知威胁的时候保持泰然。

    沈萱没底气的安慰道：“我们一定可以活着回去的。”

    听着大家伙的谈话，被抓来的沈萱的邻居夫妻，终于坐不住了，从只言片语的对话中，他们听出在这里是一件有生命危险的事情。

    于是那女人拉扯着男人，就想要强行从这里离开，而那男人，则叫嚷着要进行投诉，要让沈萱等人丢掉工作。

    原本还算是稳定的场面，一下子就变得混乱了起来。

    “我们所有人，都已经被盯上了，一旦分散就可能丧命，现在让大家待在这里，也是为了大家的生命……”

    沈萱苦心劝说，但人在慌乱之中，是很难听进建议的。

    于蕾撸起袖子，准备武力逼迫慌乱的人安分下来。

    如果按照现在这样发展下去，那必然就是有人先行离队，然后被那东西找到破绽，再制造一桩血案。

    随着一桩桩血案的出现，剩下的人精神逐渐崩溃，然后被幕后黑手逐个击破。

    但黎秩，不想让事情变得这么麻烦。

    黎秩大声喊，声音压过了所有人：“请大家都坐回到自己的座位上去，在我数完三个数之后，会对还站着的人进行精神治疗。”

    “一……”

    于蕾和沈萱第一时间坐下，她们都知道黎秩有奇怪的能力，而且精神上稍微有那么一点问题。

    “二……”

    沈柔犹豫了一下，也跟着坐下，黎秩曾救过她一命，她对黎秩颇有好感，于是决定听黎秩的。

    那对夫妻把黎秩的话当作扯淡，而两个警卫和袁婧，想要矜持一下等黎秩说三再坐下，表明一下他们态度。

    但黎秩没说三，直接就动手了。

    他拿出一根绳子，身影变得模糊起来，五人只看见一个人影快速闪烁，自己就被捆在了一起。

    袁婧委屈的说：“你还没喊三呢。”

    “需要听到三才听我的话，你们在这次事件中就是一个隐患，我需要你们服从性更高一些。”

    他抓住袁婧的脸颊，让两人眼睛相对。

    “如果你想要活着，那么从现在起，就要听从我的命令，压制你的自我意志，像是士兵一样服从命令，就算我要你去跳火坑，你都要坚决执行！”

    他依次对五人，强行进行了认知修改，现在他们不会再违背黎秩的命令了。

    面对污染性异常案件，不怕实力弱小，就害怕执行任务的人不听话，黎秩没有耐心，对所有人一一进行思想教育，干脆利落的洗脑才是他的风格。

    五个人神色木然的坐在沙发上，眼神像是木偶一样呆滞，动作整齐划一，像是里面有着相同的灵魂。

    在实力提升之后，黎秩改变他人认知的能力，也跟着有一定的提升。

    沈柔被这诡异的一幕吓到了。

    袭击她的白色鬼影，是一种直观的恐怖，而黎秩所做的看起来没什么，却是一种细思恐极的恐怖。

    试想一下，只是跟一个人说几句话，就丢失了自我意志……

    “你的能力是催眠吗？”沈萱惊奇的看向黎秩。

    黎秩摇头：“不是那么肤浅猥琐的能力，你就不要想着探我的底了。”

    于蕾疑惑歪头，催眠能力怎么就猥琐了？

    五个的碍事的人变成了提线木偶，现在别墅里还有自我意志的，就只有黎秩和四个不同风格的美女了。

    但黎秩没有一点旖旎的想法，他严肃的对众人说道：

    “这是一起传染性的异常案件，传染的条件是看到有人被那东西攻击，所以只要我们不出别墅，就不会再把异常传染出去。

    面对这种传染性异常案件，通常有两种处理方式，第一点是切断传染途径，所有被感染者都聚集在一起，异常就无法传播出去。

    理论上来说，我把你们全都宰了，然后再把别墅封存，这件事儿就算解决了。”

    沈萱和于蕾表情冷静，她们在了解详情之后，就已经做好了这种打算了。

    “你不会这么做吧。”沈柔被吓了一跳。

    黎秩身体往后一仰：“当然不会，虽然这是最理智且安全的做法，但……我不可能让你们死的。”

    他的话，让三人暖心。

    他是不会容许，年纪轻轻的富婆，在没让他赚到钱之前就死亡的。

    “第二种处理方法，就是把污染源摧毁或消灭。”

    在对付传染性异常案件这方面，黎秩算是专业的，现在传染性异常案件不多，但在那场战争中简直是比比皆是。

    对于认知类妖魔来说，人类对他们的了解，就是一种最好的传染媒介。

    这次的异常案件，只要看到那东西行凶就会被列为目标，倒是有几分认知类妖魔的味道。

    直接摧毁污染源，就是黎秩最常用的方法。

    沈萱疑惑问：“我们对这个异常案件还一无所知，而且被困在这别墅，怎么能找到污染源呢？”

    黎秩微笑：“这，就要问你了。”

