    “老杜，你的意思是，这个陆睿的背后……”赵瑞看着丈夫，疑huo的问道。//www.  //「域名请大家熟知」

    杜震宇点点头，嘿嘿一笑道：“老爷子的话总不会错，这g省现在的局面，确实太luàn了一些，难怪上面有些不满了。”

    赵瑞微微一愣，自然知道丈夫说的老爷子是自己那位做过一任省委书记的公公，虽然已经退休二十几年了，可是身体却一直硬朗，老人是黄世雄之前的一任省委书记，在g省的人脉关系无人可比，而在官场当中，不得不说，有时候人脉是个很重要的关系，只要杜老爷子一日健在，杜家的关系网就一日不会消减，反而会随着杜家人在省内地位的提高而扩大。

    “老杜，你的意思是说，爸爸收到消息了？”赵瑞一脸吃惊的看着丈夫，嘴里面问出了让她都感到吃惊的问题。

    杜震宇平静的脸上闪过一丝古怪：“前几天咱爸把我叫回了老宅，只跟我说了几句话，目的就是让我在适当的时候扶持陆睿一把。”

    “扶持陆睿？”赵瑞更加疑huo了，她很了解自己的那位公公，那可不是一个简单的人，之前在省委书记的任上也是个心狠手辣，铁腕无比的人物，退休之后更是愈发的老而弥坚，在他的周围，可以说团结着一批g省的保守势力，这些人虽然在省委没有太大的影响力，但是在各地的中层干部当中，却有着无比强大的影响力，毕竟他们退休的时间太长了，在上层也许失去话语权，可那些当初被他们提拔起来的人，现在很多人都成了g省的高级干部。这一股力量，是难以想象的。

    而杜家老爷子，就是这批人的领头羊，平时别看老人不显山不lu水的，真要是动起手来，赵瑞觉得。恐怕现在的g省，除了省委书记肖群有本事跟老人掰掰腕子，剩下的人，包括省长吴质在内，都不够看。

    可就是这么一个老人。几乎已经是隐居状态了，却忽然让丈夫在适当的时候扶持一下陆睿，难道说，陆睿真有什么通天背景么？

    一旁的杜飞也有些奇怪，之前不是没有亲戚朋友来找爸爸帮忙。首发可是他却第一次看到父亲摆出这么热情的面孔。居然还让自己以后有机会跟陆睿多多亲近，到底是怎么一回事呢？

    看到妻子和儿子有些疑huo不解的表情，杜震宇笑了笑，慢慢的说道：“陆睿这个人其实并不太重要，在老爷子眼中，不过是一个有前途的年轻干部罢了。三十岁不到的正厅固然很让人瞩目，可还没到让咱们家老爷子去巴结他的程度。老爷子看重的。应该是陆睿身后的黄副总理和f省韩书记。”

    “黄副总理？”

    “韩书记？”

    这两个名字一出口，杜飞倒是没什么反应。而赵瑞的脸sè却变得有些奇怪起来，她也是出身官宦之家，自然不是那种什么都不知道的家庭主fu，当然明白丈夫说出来的这两个名字代表着什么，这是未来十年到二十年之内两个必然闪耀整个华夏政坛的大人物，这种顶尖的人物，说白了那是站在整个华夏权力之巅的巨孽。

    这样的人难道真的是陆睿的后台？

    就听到杜震宇呵呵一笑继续说道：“老爷子收到消息，陆睿之所以会到仁庆市做市长，是黄副总理亲自点名的。你也知道，黄副总理之前在咱们g省任过职，而且他现在又分管新农村建设，我们g省的情况在中央眼中早就不是什么秘密了，这一次陆睿的上任，应该只是一个前奏。后面可能还有更厉害的呢。”

    赵瑞没说话，沉思了片刻缓缓说道：“要是我没记错，新调来的省纪委陆书记，之前跟陆睿一样，是在h省任职。”赵瑞是省委办公厅副主任，对于省委领导的情况了解的比较透彻。马上就联想到陆睿和省纪委书记陆默之间的联系。

    点点头，杜震宇道：“还不止这些，你不要忘了，陆睿之前在阳明市和毕方市都做过官，而现在阳明市以顺安县为依托，早已经成了咱们g省有名的富裕市，再加上毕方市近几年的发展也是迅速，大洪县出来的干部几乎都走上了高位，这些人当年或多或少都跟陆睿有关系，这一股势力看似不大，却绝对不小。最起码我就知道，现任组织部常务副部长李逸风，当年跟陆睿可是搭过班子的。还有阳明市委副书记贺国丽，当初是陆睿的心腹，毕方市长贺国成，也是陆睿一手提拔起来的。还有毕方市委宣传部长汪国富，海安市政fu公安局副局长王茂德，鲁阳市委副书记朱建民，阳明市政fu常务副市长孟庆丰等等，这些人，现在都是咱们g省的实权厅级干部，当年之所以能够发迹，都是靠着陆睿的提携，你说，韩定邦和黄世雄把陆睿派进g省来，究竟是想要干什么呢？”

    赵瑞沉默了，她很难相信，陆睿这个三十岁都不到的年轻人，居然在g省拥有如此大的潜势力，且不论他跟军方的良好关系，光是杜震宇列举的这些人，现在都是g省新生代有名的干部，未来前程似锦，可这些人，却或多或少都跟陆睿有关系。这就意外着，别看陆睿现在不过是个正厅级的市长，可是如果他未来能够在g省站住脚，那么他所能够聚集起来的势力，绝对是一股惊人的力量。

    “爸，照您这么说，这个陆睿就是上面派来探路的？”杜飞忍不住chā口道，他很难相信这一点，陆睿比自己大了不过三四岁，可却取得了这样的成绩，这让人感到吃惊之余，甚至隐隐有些嫉妒。

    轻轻的摇摇头，杜震宇想到自己也问过父亲同样的问题，当时睿哲的老爷子只是嘿嘿一笑，然后淡淡的道：“也许未必是探路，嘿嘿，这些年g省实在是太luàn了，有些人呐，这一次恐怕要倒大霉了！”

    …………………………………………

    …………………………………………

    “陆市长，您没开玩笑吧？”坐在陆睿的对面，半夜被吵醒的仁庆市财政局局长张庆斌一脸诧异的看着陆睿，不敢相信的追问道。

    陆睿微微一笑，脸sè平静道：“张局长，有什么事情值得我开玩笑么？”

    “不是，我不是那个意思。”张庆斌忙不迭的解释道：“只是，只是这也太让人难以置信了，您的意思是说，省财政厅的杜厅长已经答应，替我们约见省建行和工行的负责人，谈贷款的事情？”

    轻轻点头，陆睿淡淡的说道：“没错，杜厅长已经答应了，两笔贷款不会少于两亿。”

    张庆斌高兴的几乎就要站起来了，连连点头道：“太好了，太好了。”

    陆睿摆摆手，很平静的说道：“你呢，先别高兴的太早，明天上午你也得跟我一起过去见见省里面的这两位大人物，顺道我把杜厅长也介绍给你认识一下，该准备的东西都准备好，不要让人家难做。”

    张庆斌态度恭敬的点点头答应道：“陆市长的吩咐我记下了，一定把该准备的材料都准备齐了。”

    陆睿满意的点点头，似乎对于张庆斌的这种态度很高兴：“你呢要多多跟他们jiāo流，这个事情我相信你能够办好，以后跟他们打jiāo道的事情就jiāo给你了。”

    略微迟疑了一下，张庆斌又是感ji陆睿给自己这么好的机会，又是担心自己办不好，低声道：“市长，这，这，我能办好么？”

    “办不好也得办！”陆睿语气一转，笑了笑道：“你不办好的话，总不能每一次这种事都是我亲自出马吧？”

    听陆睿这么一说，张庆斌连连摇头摆手道：“不敢麻烦市长，不敢麻烦市长。”废话，人家陆市长都已经把路给自己铺好了，该找的人也都找好了，疏通的关系也都已经顺畅了，自己接下来要做的是就是尽量打好跟省建设银行和省工商银行头头脑脑的关系，要是连这点事情都做不到，那张庆斌这个财政局长也就白做了。再说了，陆市长的话里面已经说的很明显了，这一次的会面，不仅是省建行和省工行的领导会出席，就连省财政厅的杜厅长也会出席，对于自己来说，这可是一个好机会结jiāo上级主管领导的的场面，张庆斌自然不会错过的。

    脸上lu出一个感ji的笑容来，张庆斌知道，陆市长这是在给自己机会，这个事情最后不管怎么样，肯定自己这个财政局长会受到表扬，对于自己来说，那就是一个明显的政绩，而更让他心动的，是陆睿在这次的事情当中所表现出来的影响力，能够眼睛都不眨一下的出面拿下两个亿的贷款，这位年轻市长的本事可不小啊。

    想到这里，张庆斌知道自己应该怎么做了，他表情渐渐严肃起来，恭敬的对陆睿说道：“陆市长，以后有什么事情您尽管吩咐，财政局坚决服从市长的领导。”

    陆睿呵呵一笑，自己的目的终于达到了。