    “我的妈！”

    门洞内高波心神一颤，这完全被堵在了门洞内。

    青云观门洞不是很宽，伸开手臂，能碰触两边的墙壁。

    长发堵在中央，他完全没有机会从两边跑出去。

    怎么着，也要被抓住。

    “拼了！”

    抓住了，绝对会被胖揍！

    拼命一次，还有生机！

    现在这里只有长发男一个人，待会要是人多了，更不容易跑。

    高波一咬牙，闷着头直接向前撞，长发个头不矮，足有一米八，高波不过只有一米七左右，却直接把伸手抓高波的长发，撞倒在地。

    “我的妈...”

    高波这一声，不知道是惨叫，还是太得意。

    绝地求生，谁知道长发如此不中用，就这么一撞，长发倒在了地上。

    完全出乎意料，不可思议。

    张青云也挺意外：“啧啧，长发这得多虚啊...”

    三十来岁的年轻人，被一个矮了一个脑袋的中年撞倒...

    如此让人无语。

    “呸...”

    长发龇牙咧嘴的从地上爬起来，骂骂咧咧：“草你么的，别让我抓到你...不然打断你的腿！”

    好凶！、

    然而...

    张青云撇了撇嘴：“机会给你了，这是你不中用。贫道都让你把这货堵在门洞内，正常情况下，那货心虚，完全跑不了...”

    你却偏偏让他跑了：“就算是你抓住了这货，你也未必是对手。”

    “他是心虚，你是身体虚。”

    长发看上去人高马大，然而一推就倒：“就这样的，也玩社会，只有挨打的份吧。青年不知节制，外面搞了，回家还要继续摧残身体，长时间这是透支了。”

    眼看着到了下午，张青云打开了道观大门。

    “许久，没有观看步行街夜景。”

    黄昏时分，人流量明显比白天任何的时候都要多。

    千姿百态，人生体现就在这条街。

    对面，奶茶店的小两口，忙活了到了现在，生意依旧火爆。夫妻二人，满脸含笑，最后笑的脸都僵了，脸紧绷着。

    奶茶店门前，依旧有女人排队，似乎世界只要有女人，奶茶店就不会关门：“啧啧，啥东西天天吃喝，也会腻歪，这些女人的口味真是奇特。”

    “嘿...”

    双目一凝，张青云看到右手边，一个黑黑皮肤的人，犹如没有进化完全的黑猩猩，夜色中要是不张嘴，露出那一口白牙，都不知道这里还有东西。

    辛亏步行街上有灯光，要不然大半夜的，别人只会看到这一口大白牙，还以为谁家的牙套成精，飞出来了呢。

    一些女人拿着手机，主动搭讪，一起拍照...

    “这些女人口味更奇特。”

    而那些，能够一起拍照的女人，仿佛祖坟冒了青烟，以为很光荣，很了不起，比中奖千万还要兴奋：“值得吗？”

    随便街上拉出来一个人，都要比这个黑黑皮肤的人长得好看好吧。

    同样皮肤黑，华国男人黑一点，相亲或者追求女孩子的时候，女孩子总是嫌弃男孩子黑。

    然而，人种一换，国籍一换，这种黑的夜里看不到人，只能看到牙飞的黑黑皮肤的男人，却受到女人极大追捧，恨不得投怀送抱...

    自荐枕席。

    “这是病！”

    张青云最为讨厌这种女人：“软膝病，这是华国男人站起来了，女人依旧还跪着。”

    而且还喜欢舔，不以为耻，反以为荣。

    双眼看向黑黑皮肤的人双腿间，张青云嗤笑一声：“携艾来的...”

    摇了摇头，眼不见为净，再看到就一肚子火啊...

    张青云有一种恨铁不成钢的感觉，华国屹立世界之巅，富强而又繁华。

    偏偏这种穷的一棍子打下去，都拉不出二两屎的人，就因为地域不同，依旧让华国女人认为是高大上。

    提着蒲团，张青云就要返回道观：“不看了，人生百态，让人欣慰的少，让人气恼的多。”

    “喂，我第一次见到，这种装扮的人...”

    刚刚返回道观，还没有转身关门，就听到怪异腔调的声音，在身后响起：“他这身装扮，不应该辫一个长长的辫子吗？”

    黑黑皮肤的人...

    双眼一眯，张青云莫名心中有些怒火。

    这是侮辱！

    华国人都知道，历史上有一个朝代，软弱到了极致，到现在地球有很多地方，对于华国印象，还是穿长袍，留辫子...

    不可饶恕！

    “大兵...”

    黑黑皮肤男人竟然有华国名字，这是对炎黄子孙姓氏的侮辱！

    他身边的那个微胖女人，挽着他的胳膊，仿佛挽住了八辈子都无法积累来的荣耀一般：“我也认为，他辫着辫子好看...”

    “呼...”

    如果只是这个叫大兵的黑黑皮肤的人说这句话，张青云心中怒火还可抑制，然而这个女人说出这句话，张青云无法忍受。

    这女人，别人都侮辱你的祖先，侮辱你的民族了，你还如此高兴，顺着这个狗曰的畜生，自己侮辱自己的祖先自己的民族？！

    败类！

    “嘿，他生气了...”

    大兵却是咧嘴笑了：“还挺有脾气。”

    “别理他，看他邋里邋遢，穿成这样子，像是一个乞丐...”

    女人挽着这个黑黑皮肤的男人大兵，向东面走去：“大兵，我今天给你买衣服，待会请你吃饭...我知道有一个地方，那里饭菜很好吃...”

    “你有钱？”

    “有，我向爸妈要了不少...”

    贱呐！

    在华国，男人请女人吃饭，那几乎成了惯例。要是一起吃饭，男生不请女生吃饭，那就是小气，穷酸，没男人味...

    仿佛天理难容，被喷成翔...

    然而，遇到这种黑黑皮肤的人，她们倒贴都反以为荣。

    找个吃软饭的，传染病的，这病的不轻。

    “你们华国男人都很软弱，也很瘦弱，他刚才发怒了，不敢放一个屁，他要打我，我一根手指，可以让他躺地上...”

    大兵声音毫不遮掩：“我打他没事，他要打我，事情可就大条喽。”

    双眼闭上，深吸一口气。

    头顶生疮，脚底流脓这惩罚，随着道消失，而消失，必须要再度研究出来！

    这是收了这么多洋垃圾，而且待遇还如此好...

    那种惩罚，不应该消失的！

    “贫道是一个小气的人，而且还是记仇的人。”

    你不仅得罪了我，侮辱了我...

    “是啊，他们太弱小了，你真强大！”

    女人很是兴奋，踮起脚尖，献上香吻...

    “这女人真是脑残！”

    张青云冷笑一声：“都染了艾了...潜伏期呢...”

    现在感觉不到，感觉到的时候，这种女人不知道会不会传给其他人？

    “曾经研制出一种符篆，一直以为是鸡肋...”

    “这次可以用到了。”

    张青云曾经研制出一种符篆，能够让一种特定东西，加速运转万倍...不过威力不是很大，而且只有极少一部分事物，可以利用加速符篆。

    这种符篆，还是从法天象地这神通领悟出来的。

    后来想要继续研究，用在修炼上，只是遇到了瓶颈，无法继续参悟，就直接放弃了。

    “用在你们身上特别好。”

    本想针刺符，炸裂符轮番轰炸一番，让他们痛苦。或者，干脆一枚针刺符，让这个大兵成为太监...眼珠子一转，张青云想到了加速符篆：“这样会很痛苦，但是依旧便宜了这两个畜生。贫道让你们体内艾...病，毒加速万倍，尝尝这种瞬间病倒的滋味吧...”

    双手掐印，轻轻一弹，符篆一分为二，没入这一男一女体内。

    正挽着大兵向前走的女人，忽然一哆嗦...

    她身边的大兵也是一哆嗦，两个人感觉身上很是不得劲，对视一眼，女人说道：“我感觉好难受...大兵，我好难受...”

    女人忽然脸上有些惊骇：“大兵...你怎么...越来越瘦了？”

    万倍速度运转，一天相当于万天！

    不！

    加速符篆，威能远远超出预料，是几万倍的速度运转，他们体内病毒！

    而染上艾之后，能活几年？

    具体张青云不清楚，反正活不长，而且身体瘦到不可思议，严重变形...甚至无法站立...这两个人，正在以肉眼可见的速度瘦下去...

    一瞬仿佛过去几年...

    “你也越来越瘦...”

    大兵也很难受，非常难受...

    两个人就这么互相看着，不过几分钟，两个人已经瘦到皮包骨头...两个人感觉有些站不稳。

    “呷...”

    步行街上人来人往，人流量极大。

    这一幕自然被人看到：“这两个人怎么了，怎么这么快就瘦下去了？这是减肥药吃多了？”

    肉眼可见的速度瘦下去，有些吓人呐。

    “什么减肥药，能有这种可怕效果...”

    一个男生看着两个人，略微一想：“你们知道一种病吧，后期就是这样...”

    “艾？”

    众人睁大眼睛，明白人还是有的：“我曰...这女人真够惨的，这下把自己害了吧...你看看，这都不成人样子了...”

    “这是要死了吧，都这样了，恐怕三个月都是长的。”

    有人拍视频，标题就是：与嘿嘿皮肤男人交往的结局。

    生死之间，女人眼睛中都是浓浓后悔：“救救我...”

    “噗通...”

    她摔倒在地，感觉浑身力量，不断从体内流失...她已经无法自己站立。

    “救？”

    不是人们冷漠，只有少数人感觉到他们可怜，大多数人，特别是男人，心里特别爽：“嘿，你应该早就知道，你与他交往，就会有这么一天，不过是早晚而已...”

    “救这个字，都是有尊严的，只有自救才是尊严，你自己害自己，而没有救赎自己。”

    “出于人道主义，我帮你打个电话...唔，不是我人坏，我真想告诉你一声...呸，你活该啊...你也不知道这种艾，你又传了多少人...”

    人们指指点点，有的骂骂咧咧：“祖坟冒了黑烟，你祖宗因为嫌你丢脸，把你遗弃了，不保佑你了。”

    “随便找个男人，也要比这个强吧，非要于这种人交往。你是多喜欢动物，没进化完全的人，你都敢上床，这不是自己找死？”

    议论声，咒骂声。

    张青云心里很爽：“看来，有骨气的人还是有的...没想到，随着修为提升，我创道成功，这加速符篆，竟然速度提升到了十万多倍！”

    摸着下巴，张青云琢磨着：“这种符篆效果非常好，闲暇时间，要把这种加速符篆，运用到修炼上，最好是布下加速阵法，一眼万年，未必做不到...”

    正在看自己一手导演的好戏，眼前有一个人不断晃悠，站在门洞内，瞬间遮挡了他的视线。

    皱了皱眉，没事瞎晃荡什么？

    张青云低头一看，顿时愣住。

    这人，太熟悉了！

    “咦？”

    这个人满脸迷惑：“我绝对没有来过这地方，但是我感觉有些熟悉...喂...这里好奇怪，你挡我的视线了...”

    我挡你视线？

    张青云有些无语，这里是我的地盘，你这是偷窥我的地方，你还有道理了？

    上下打量这个人，一切如初见，还是那熟悉的感觉：“于文剑？”

    张青云尝试叫了一声...

    这人可不是于文剑？

    张青云有些惊讶，有些不可思议，随着道消失，大道天道一同泯灭，修行之人，已经随之烟消云散...

    但是，现在本应该消失的于文剑，却又站在了自己面前。

    只是，似乎没有了曾经的记忆。

    “咦？”

    于文剑也挺惊讶：“兄弟，你认识我？”

    于文剑眼珠子乱转：“看咱俩年岁差不多，难道曾经是同学，或者是同事？”

    兄弟...

    年岁差不多...

    张青云差点真给这老货一枚针刺符，贫道这是胡子的衬托，才看上去感觉比实际年龄大。要是剃掉胡须，我可能没有你儿子或者孙子大...

    “呸！”

    深吸一口气，见到这老货，气的自己骂了自己...

    “不认识...”

    张青云摇了摇头。

    不认识，贫道不想认识你。

    “嘿...”

    于文剑低笑一声：“人怕出名猪怕壮，那次上电视，我应该是家喻户晓了？兄弟，你刚才直接叫出我的名字，我还以为你是我的债主...”

    “不行，不行，我要离开这里了，要找到一个没人认识我的地方隐居，太危险了，有人认出我，我那些前妻还有子孙，绝对会追来...”

    于文剑转身就跑：“喂...千万别说见过我，兄弟，多谢了，有空我会来这里看看...”

    “怎么回事？”

    于文剑出现了！

    本应该随着道消失的人，却出现在了面前。

    张青云没有心思看热闹，关上道观大门，张青云直奔后院，直接甩钩入盆...

    鱼钩去了几个熟悉的地方，先是去了一依家，还是那栋楼，那套房，一依正在熟睡，然而，他的爸爸正蹑手蹑脚走进一依房间，帮着一依盖上被子，并且在额头上一吻...

    这是爱护到了极致的体现...

    而在原本的一依生命中，却不可能出现这一幕...

    观察了几分钟，张青云控制鱼钩，垂落马玲玉的那个小区，马玲玉喝得醉醺醺的，她的妈妈在旁边照顾：“这几年，你看看你，整天醉醺醺回来，这下去，还不把身体喝跨？”

    马玲玉不省人事。

    “喵...”

    房间中，猫灵叫了一声，随即呼噜呼噜眯着眼睛睡觉...

    马玲玉的命运，与原本也是不同！

    原本马玲玉死了...是张青云复活了她，现在，马玲玉一直都是一帆风顺，命数中，根本就没有死...而那只猫，是猫灵，却又不是猫灵。

    这只猫，是与马玲玉是好友的乔嫣送的。

    马玲玉，与乔嫣，这本不应该相识的人，却成了好友闺蜜？

    乱了...全乱了，命数全部乱了...

    张青云控制鱼钩，找了几个熟悉的人，命数全部改变，曾经有关于修道的一部分，全部抹除。

    张青云尝试着寻找昆仑众道，却完全没有踪迹：“这是怎么回事？”

    龙虎山、武当山，崂山...

    鱼钩全部晃荡一遍。

    这些修道者，或许出现了，张青云没有他们的坐标，无法寻找。

    但是张青云有一种感觉，他们一定出现在这个世界上！

    消失的人，又回来了...命数改变，没有了原本的命数轨迹。

    “这是...以另一种方式，重现人间？”

    张青云眉头紧皱，陷入沉思：“会不会是，道泯灭前，给我挖的坑？”

    “不行...”

    张青云思考了一夜，没有摸出头绪：“这些人要好好研究一下，作为曾经掌控宇宙的道，绝不会那么简单！”

    “无声无息挖了坑，我可不能傻傻往下跳...”

    这件事情，必须要搞清楚...搞不清楚，想办法，也要了解一些。

    看了一眼天色，张青云控制鱼钩，分身出现在马玲玉家那栋楼下...

