    第45章 白起一剑，败四位金丹！【求月票!】

    “末将无能，还未攻下延安便在白云城失利，请将军责罚！”

    白云城南部，大军中央，吕布脸色羞愧，朝着面前的银甲身影躬身请罪。

    这银甲身影，不必多说，自然便是白起！

    吕布没想到，嬴政竟然会让白起前来助他。

    他们一人前往一方收复一城，白起前往的还是三城中最难攻取的长安，但如今都已经攻陷完毕前来助他。

    而他只是取一个区区延安，却连延安都还没到呢，便在白云城受阻。

    双方一对比，这让他更是羞愧难当！

    “此事非你之过！”

    白起伫立在一辆古老战车上，看着脸色羞愧的吕布，他摇了摇头，淡淡道：“毕竟谁也没想到，这白云城会有武道金丹境的强者坐镇。”

    “你选择求援是正确的，否则强行攻城，我军伤亡只会更大。”

    吕布依旧低着头，咬牙不语。

    白起看了他一眼，道：“出发吧，在何处受挫，便在何处爬起来！”

    “白云城那四位武道金丹，吾会替你挡住，攻取白云城就交给你了！”

    吕布闻言，眼中终于泛起一丝明亮。

    他抬起头，脸色决然，拱手道：“是，将军!此战若吾军伤亡超过一成，末将提头来见！”

    白起点点头，“出发吧！”

    …

    白云城。

    战鼓云集！

    密密麻麻的大军，开始登上城墙，各种守城装备也纷纷推上前来，蓄势待发。

    战旗飘荡，整个白云城都笼罩着一股肃穆、紧张的气氛。

    所有人都知道，三日前攻打白云城那支恐怖的军队又来了！

    战争，即将再次打响！

    “到底是谁要攻打我们白云城？”

    “据三天前攻打白云城那位大军主将说，他是大秦始皇帝麾下的武将，奉命收复白云城！”

    “大秦始皇帝？！不太可能吧！始皇帝不都死了好几百年了吗？”

    “谁知道呢！”

    “唉……如今天下大乱，到处都在打仗，原本唯有咱们白云城安全一些，但还没安稳多久呢，战争又来了！”

    “也不知道城主大人能不能守住……”

    “肯定没问题的！三天前不都守住了吗？”

    “听说对面的兵力是咱们白云城的好几倍，三天前是因为那位攻城将军被咱们城主拖住，他们死了很多人，不得已才退去的！”

    “这次再次前来攻城，肯定已经做好万全的准备了！”

    “……”

    城内风声鹤唳，许多百姓都在观望南方城墙方向，脸色紧张地低声议论着。

    与此同时。

    在南门城墙上，叶孤城和陆小凤、西门吹雪、李寻欢等人站在城楼中，眺望着远处的平原，脸色也有些凝重。

    “叶兄，这才短短三天，对面便又来攻城了，这次恐怕没那么简单啊！”

    陆小凤紧皱眉头，望着远方说道。

    西门吹雪和李寻欢三人到来后，他们原本是决定先发制人，主动去秦军中寻找吕布，以武力逼迫他退军的。

    但还没来得及出手，对方就再次出兵了！

    绝对有诈！

    叶孤城神情冷峻，道：“两个可能性！”

    “第一，对方请来了援军！”

    “第二，或许吕布接到命令，决定不计伤亡，殊死一搏！”

    陆小凤道：“那叶兄觉得哪个可能性更大一些？”

    叶孤城沉默片刻，摇头道：“不知道！”

    陆小凤眉头一皱。

    不知道？

    那也就是说，这两个可能性都极大！

    其实他们也清楚，对方三日前之所以退军，并非是无法攻下，只是不想造成太大的伤亡罢了。

    显然对方的目标，也不仅仅只是一个白云城这么简单。

    如果对方真的下定决心，不计伤亡强行攻城的话，则白云城必破！

    而如果对方是请来了援军，那么危险性就更大了！

    因此，叶孤城所说的两个可能性，对他们都是不利的。

    诸人脸色都有些凝重。

    “来了！”

    就在这时，李寻欢忽然开口，望着远处的平原，眼睛微微眯起。

    诸人同时看去。

    只见地平线尽头，出现了一支密密麻麻的黑甲大军，正以极快的进军速度，朝着白云城方向赶来。

    远远看去，乌云遮顶，煞气冲霄，一股令人压抑的气息扑面而来！

    “好恐怖的煞气！这会不会真的是大秦的军队？！”

    李寻欢脸色凝重地开口。

    以他的眼力，自然看得出，这支军队的气势，远非一般军队所能媲美！

    从士兵的精气神就看得出，这是一支历经百战的铁血之师！

    叶孤城等人也是眉头紧皱。

    “没有援军！”

    叶孤城皱眉道：“兵力并没有什么变化，看来真的是准备不计伤亡强行攻城了！”

    陆小凤点头道：“为今之计，只有我等四人联手，先想办法斩杀那位秦军主将，届时敌军群龙无首，尚有一线生机，否则，白云城便真的守不住了！”

    叶孤城点点头：“只能如此了！”

    “现在动手？”

    西门吹雪忽然道。

    叶孤城摇了摇头，“再等等！”

    他们是武道金丹境不假，但也不是无敌的。

    如果陷入数十万大军之中，也同样有陨落的危险。

    更何况对方还有一位超越了武道金丹境界的强者坐镇！

    “停下来了！”

    就在这时，只见对面那密密麻麻的黑甲大军，在距离白云城五百米开外停了下来。

    这个距离，正好可以避开白云城矢类武器的攻击。

    叶孤城眼睛微眯，正想说话。

    可突然间，他的脸色一变，如同感觉到某种危险一般，目光霍地抬起，看向云端。

    不仅是他。

    这一刻，陆小凤、李寻欢和西门吹雪三人，也是同时心生感应，抬头看向天际。

    只见那里，一名身披银色战甲，手持一柄血色青铜剑的削瘦身影平静伫立，在云端若隐若现。

    一双冷漠的眸子，正静静地注视着他们！

    “嘶……”

    这一瞬间，一股强烈的危机感，同时从四人心底升起，蔓延至全身。

    四人只感觉浑身汗毛倒竖，如同被死神注视一般，忍不住倒吸一口凉气。

    “好恐怖的杀气！”

    李寻欢低声喃喃，脸色凝重到了极致。

    西门吹雪的右手拇指，也下意识地抚到了手中剑柄之上。

    “这人是谁？秦军请来的人吗？”

    陆小凤眉头紧蹙。

    李寻欢和西门吹雪亦是不解。

    唯有叶孤城，神情凝重，但看着那银甲身影，他却没有丝毫犹豫地缓缓吐出了几个字：“大秦武安君，杀神，白起！”

    白起？！

    陆小凤三人脸色一变，立即也想起了这位名动华夏的千古杀神。

    “也唯有这位杀神能够拥有这般恐怖的杀气了！”

    陆小凤低声道：“看来，关于南方的传言是真的，始皇帝嬴政，还有他的军队，都已复活了……”

    这时，叶孤城看了一眼对面伫立不动的大军，还有大军前方，那道骑在血红战马上看着白云城，却丝毫没有出手之意的魁梧身影。

    随后他再次抬头，看向云端那道银甲身影。

    下一刻，叶孤城眼睛微微一眯，一言不发，忽然踏空而起，径直朝着云端掠去。

    陆小凤等人脸色微变。

    “我们也去！”

    回过神来，他们立即就明白了叶孤城的意思。

    要破秦军，恐怕得先解决此人！

    西门吹雪和陆小凤同时腾空，跟上叶孤城。

    李寻欢则回头对旁边的阿飞交代了一句：“你留在这里，助大军守城！”

    说罢，脚尖轻点，也是御空飞向云端。

    阿飞伸手摸了摸手中的长剑，眼中闪过一丝冷冽，但沉默片刻，他还是缓缓松开了手。

    他仅是大宗师境……

    “杀！”

    忽然，就在这时，随着叶孤城四人飞上苍穹，对面平原上，忽然响起了一声大喝。

    紧跟着，战鼓宛如雷鸣般响彻云霄，那密密麻麻的黑甲大军，宛如潮涌般，瞬间朝着白云城冲刺而来！

    大军前方，一道身披兽面吞天铠，手持火红方天戟的身影，脸色冷冽，气势宛如战神般骁勇骇人！

    在距离白云城尚有三百米时，他豁然从马背上腾空，朝着白云城飞掠而来！

    阿飞脸色大变，顿时回过神来，冷喝一声：“防守！”

    话音落下，手中长剑陡然出鞘！

    阿飞手持长剑，从城墙上跃起，剑光迅捷如闪电般，刺向那道黑影！

    嘭！

    然而下一刻，他身躯一颤，整个人瞬间倒飞了回去，人在半空，便是一口鲜血喷洒长空。

    嗤！

    随着阿飞刚落地，一道裂天戟影从天际射来，挂在城墙上的白云城战旗，直接被斩断。

    吕布脚踏虚空，随手击飞前方射来的箭矢，看了眼天际那四道身影，目光冷冽。

    随后，他直接看向前方白云城，冷喝道：“攻城！”

    轰隆隆……

    没有丝毫停顿，密密麻麻的秦军，手持重盾，挡下白云城上射来的箭矢，一鼓作气冲到白云城下，架起云梯，直接开始攻城！

    煞气冲云霄，战争顷刻间便是爆发开来！

    与此同时。

    叶孤城等四人刚飞至云端，看到下方的情况，脸色俱是大变。

    他们都没想到，吕布竟然会如此果断，趁他们离开的瞬间便直接下令攻城！

    不讲武德！

    叶孤城脸色难看无比，当即转过身，就要下去支援。

    但就在这时，一片血红雾气悄无声息地席卷而下，瞬间将他们笼罩其中。

    下一刻，四人只感觉眼前一闪，便已置身于一片血红色的空间之中。

    “元神领域！”

    四人脸色顿时变得无比凝重起来。

    他们虽只是武道金丹境，但自然也对元神境界有所了解。

    元神领域，便是武道元神境方可领悟的神通。

    “出不去了！”

    陆小凤脸色凝重地道：“试试能否打破这元神领域！”

    话音落下，他右手一挥，一股紫色真气涌出，轰向虚空。

    但只见那虚空连颤都未曾颤动一下，而那道真气，却已不知所踪。

    见到这一幕，诸人脸色皆是难看起来。

    陆小凤不信邪，就要再出手。

    但这时，叶孤城摆手道：“不要白费力气了！这元神领域十分恐怖，远比那吕布的战意元神空间强大的多！”

    “那现在怎么办？”陆小凤眉头紧皱。

    叶孤城脸色冷冽，“想要打破元神境强者的领域，只有两个办法！”

    “第一，以外力强行打破！”

    “第二，杀死施展元神领域之人！”

    斩杀施展元神领域之人？

    诸人俱是脸色微变。

    嗡！

    就在这时，上方忽然血雾涌动。

    四人连忙抬头望去，只见那血雾上方，一道身着银色甲胄的身影，手持青铜剑踏空而来。

    那是一名三十岁左右的青年，面色冷漠，尤其一双眼眸，没有任何一丝情感流露，好似主宰众生的无上存在。

    任何人看了，都会发自内心的胆寒！

    “大秦武安君，白起！”

    叶孤城四人脸色凝重，目光紧紧盯着白起，身上若有若无的气势闪烁，心中充满戒备。

    “给你们一次出手的机会！”

    白起脸色漠然，视线在叶孤城四人身上扫过，缓声开口。

    闻言，四人脸色微变。

    给他们一次出手的机会？

    这是多么自信，才敢说出这种狂妄的话！

    然而，四人却没有丝毫愤怒或屈辱之意，反而同时心中一紧。

    境界越高，越能感觉到对手的强大！

    而白起，无疑就是这样的人！

    仅是对视一眼，四人都浑身发冷，只感觉一股致命的危机，充斥心底！

    此人，当是他们平生所见，最为恐怖之人！

    “叶兄？”

    陆小凤看向叶孤城。

    叶孤城脸色凝重，与陆小凤三人对视一眼，同时点了点头。

    下一刻，四人身上同时爆发一股强大无比的气息！

    轰！轰！轰！轰！

    两股冰冷凌厉的剑意、一股锋利的刀意，还有一道缥缈中却充满力量感的强大气息！

    四股力量同时爆发，周围的虚空都为之颤了一下，却又迅速恢复平静。

    无尽血雾缓缓流转，不断在这血色空间中变幻形状，恐怖至极的杀戮气息充斥，仿佛要将天地间一切杀戮殆尽！

    而白起的目光，自始至终都未曾变动一下。

    他就这样静静看着叶孤城四人，漠然不语。

    四人自然也注意到了这一现象，心中更是紧张。

    面对白起，他们一点把握都没有！

    但此刻箭在弦上，已是不得不发！

    叶孤城咬了咬牙，率先出剑！

    锃！

    银白色的剑光闪烁间，化作恐怖剑意，斜刺而出，如惊芒掣电，似长虹惊天！

    天外飞仙！

    陆小凤三人皆是脸色微变，显然是没想到，叶孤城竟然一出手便是绝技！

    但想到此间局面，四人亦不敢迟疑，顷刻间也纷纷同时出手了！

    “一剑飞雪！”

    一道惊天剑芒，伴随着一道如游龙般的掌印，同时轰击而出！

    嗤！

    就在这时，又是一道银光闪过，速度之快，直接超越了西门吹雪的剑气和陆小凤的掌印，朝着虚空上那一席银甲射去！

    正是李寻欢的飞刀!

    四道光芒，四股恐怖的气息，宛如惊雷般，将那一席银甲所笼罩。

    这一瞬间，整个血色空间内的血雾疯狂涌动，无尽的杀气都被破开。

    四股气息在这血色空间中绽放无尽光华!

    而对面那一席银甲，依旧丝毫未动。

    此刻，施展完绝技，叶孤城四人的呼吸都变得有些局促，气息不断起伏。

    但四人置若罔闻，目光死死地盯着半空中那道被攻击笼罩的银甲身影!

    嗤!

    终于，就在那四道犀利的攻势席卷至身前三丈之处时，白起动了!

    他脸色不动，手中青铜剑却是缓缓举起，然后刺出!

    简简单单的一剑。

    没有任何剑意，亦不含任何气势，宛如一个剑道初学者一般，娱乐似的一剑。

    但这一剑刺出，却让虚空颤抖，让天地变色!

    无尽血光在那剑上绽放!

    在这一剑之下，叶孤城的剑光、西门吹雪的剑意、陆小凤的掌印，还有李寻欢的飞刀，在一瞬间炸裂!

    轰!

    四股恐怖的气息，在顷刻间消散。

    包括李寻欢的飞刀，也在刹那间便化作齑粉，最后被血雾吞噬!

    “噗……”

    与此同时，叶孤城四人也被那一剑的余波扫中，身躯一颤，同时倒飞了出去，鲜血自口中喷洒，将这本就血红的杀神领域，染得更加鲜红!

    场中瞬间一片死寂!

    白起脸色淡漠，望着前方那四人，一步跨出。

    瞬间，周围的血色倏然消失。

    天空再次恢复了晴朗，白云遮日。

    而白起的身影，已经出现在叶孤城四人前方，那双不含任何感情的眸子，冷冷地注视着他们。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      第一轮应该是没啥问题的，周六上第二轮，兄弟们每天票记得投一下，稳住人气就好。

    ?      感谢【煎饼哥】、【人间毫无意义】、【殇之木乃伊】、【苏帝宗时空道祖】、【紫炎】、【弑】、【?0?】等诸位兄弟的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

