
　　众人听到王峰的话，纷纷将目光投了过去，脸上皆是露出惊色。

　　尤其是东方烁，更是惊得说不出话来。

　　一个真元境三重的武者，居然敢说自己能够理解“势”。

　　须知，鱼龙榜上的天才，能够达到势境界的,也屈指可数。

　　诸葛师尊看了眼王峰，挥手问道：“这位弟子，说说你的理解！”

　　势！

　　很多天才都能够在二十岁左右，就能够达到这个境界，但真要道出一个所以然来，并非易事。

　　“意和势最大的区别就是内和外的区别,意，讲究的是内在的意境，自身所能够感悟到的东西,而势，是外在的形势，将自己内在的意境转化成外在的形式，就成了势！”

　　王峰侃侃而谈，将自己的感悟全部都说了出来。

　　这些感悟，自然都是他从父亲留在墙壁上的剑痕所参悟到的，再加上自己这几年的剑道修行才有的感悟。

　　“笑话！”

　　东方烁冷笑道：“什么内在的意境转化成外在的形式，就成了势，你说的这么轻松，那你可达到了势的境界？”

　　王峰看向东方烁，道：“那东方师兄，你认为势是什么？”

　　东方烁冷冷道：“我如果知道，我早就达到势的境界了！”

　　“你叫什么？”

　　诸葛师尊突然问道。

　　王峰回道：“回师尊，弟子叫念鱼！”

　　“念鱼，你告诉我，你是不是已经达到势的境界了？”

　　诸葛师尊问道。

　　王峰有些犹豫！

　　诸葛师尊道：“呵呵，念鱼，你不用藏拙,在北陆学院，有天赋就应该展现出来，以前像你这种刚刚进入学院，就已经达到势境界的，也不是没有！”

　　“是！”

　　王峰站了起来，身上的衣衫无风自动，霍霍作响，一头漆黑的长发不断飘荡着。

　　紧接着，一道，两道，三道无形的剑气，在周身环绕，传递出惊人的剑势。

　　王峰自然不敢将之前修出的八道剑势施展出来，仅仅将刚刚修出的三道剑势使出。

　　“剑势！”

　　“三道剑势！”

　　许多人皆是震惊起来。

　　其实，人群当中，有不少人达到了势的境界，但都是一些老的外院弟子,就算是萧羽这样的鱼龙榜第二的天才，都没能触及到这个境界。

　　诸葛师尊微微点头,道：“念鱼,想不到你的理解居然如此透彻，将一件原本复杂的事情说的如此简单，今日看来不是我给你们传道，而是念鱼给你们传道。”

　　听闻此言，在场所有人都露出惊色。

　　言外之意，王峰对于势的理解，比诸葛师尊还要深刻一点。

　　“你们将念鱼刚才的话，细细领悟吧，说不定很快就能够达到势的境界，看来我要好好去反省一番自己，以免误人子弟！”

　　诸葛师尊将三快火属性的中品元石丢给了王峰。

　　王峰接过元石，惊愕道：“师尊，不是只给一块吗？”

　　“你给我上了一课，另外两块算是答谢！”

　　诸葛师尊说完，转身飞离了。

　　其他弟子，看向王峰的眼神，已经带着深深的震惊。

　　这个新来的弟子，境界虽低，但真是给他们上了一课。

　　恐怕不久后，其名声会轰动整个外院。

　　不一会，众弟子络绎不绝的离开。

　　王峰将三块火属性的中品元石收了起来，随后走到小岩面前，道：“石岩，刚才多谢你的解围！”

　　“其实，我还要谢谢你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小岩道。

　　“谢谢我？”

　　王峰惊愕。

　　“当初在登天梯的时候，如果不是你那一掌，我未必能拦下李鸿琅！”

　　小岩憨厚的笑了笑。

　　东方烁见王峰和小岩在交谈，脸色一阵青一阵红，憋屈道：“石岩，念鱼，你们两个等着，我早晚要你们好看，在外院，从来只有老弟子欺负新弟子！”

　　话毕，他也是和一帮外院的老弟子，也是离开了。

　　而许多刚入门的弟子，则开始和小岩套起了近乎。

　　如今，小岩拜得雷啸师尊为师，那可是人族院当中，数一数二的炼体强者，据说已经达到了五阶九重的肉身领域，金身境之中无敌的存在。

　　一手雷拳，可以破九重金身。

　　入院的第一次传道，在王峰的一鸣惊人中，草草结束了。

　　许多弟子，回到各自的院落，细细参悟着王峰说的感悟，想要尽早达到势的境界。

　　王峰回到自己的院落，便将那三枚火属性中品元石拿了出来。

　　中品元石，可不是下品元石能比的。

　　一块中品元石所蕴含的能量，等于一百块下品元石所蕴含的能量。

　　“那诸葛师尊一眼就能够看出我真元是火属性的，这人族院果真卧虎藏龙，以后我还是要小心一点！”

　　王峰盘膝而坐，开始炼化吸收三枚中品元石。

　　唰唰！

　　很快，三枚中品元石的能量，便袭进王峰的体内，不断的被炼化了。

　　曜日卷修炼到第三层，吸收炼化的速度，也提升了不少，如果不是王峰底蕴深厚，凭借他的修炼速度，即便没有须弥图，修炼速度都不是一般人能够媲美的。

　　呼呼！

　　火属性元石当中的能量，杂质全部被提炼掉，剩下的精纯火属性能量精华，不断袭进王峰的体内。

　　王峰全力催动曜日卷，运转混沌神珠，开始冲击境界。

　　这几天剑法修炼，已经让他的境界十分巩固了，或许，这三枚中品火属性能量，能够让他一举冲击到真元境三重中期。

　　轰轰！

　　中品元石的能量，极其庞大，真元境一重中期的瓶颈，已经开始松动了。

　　“继续！”

　　王峰疯狂的催动曜日卷，运转混沌神珠。

　　一天后！

　　当王峰将三枚中品元石全部都炼化吸收后，依旧没能冲破那个瓶颈。

　　不过，他并未停止修炼，开始吸收天地间的灵气。

　　三天后！

　　轰！

　　王峰身躯突然一震，真元境三重中期的瓶颈终于冲击破碎了。

　　真元境三重中期！

　　提升到真元境三重中期，他的混沌真元，再度得到提升，真元力量大涨，以他三绝天才的天赋，战力直逼真元境六重中期了。

　　实际上，境界越高，越级挑战就越难。

　　如果王峰不继续提升自己的底蕴和手段，等境界高了起来，未必能成三绝天才。

　　真元境的三绝天才，和金身境的三绝天才，不可同日而语。

　　“有人在外面？”

　　就在此时，王峰耳根一动，起身向外走去，打开别院大门。

　　是铁如凡。

　　铁如凡一脸微笑的望着王峰，笑道：“念鱼，看来你境界又提升了，难怪连祭玄师尊都想要收你为徒，恐怕你的天赋，不仅仅是那条金乌异脉！”

　　“我这些天赋，在北陆学院可不算什么！”

　　王峰回了一声，随后问道：“不知你找我有什么事情？”

　　“也没什么大事，我入院前得到一张寻宝图，如今入院了碰巧没什么事情，便想找个志同道合的朋友一起去寻宝！”

　　铁如凡笑道。

　　王峰心里一惊，不动声色道：“你想要找我一起去寻宝？”

　　“当然！”

　　铁如凡点点头，道：“你算是我在北陆学院的第一个朋友，不找你找谁？怎么样？我们两个人有个好照应，得到宝贝后平分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0386章：一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 