    此刻，喜马拉雅山。

    “轰！”

    陈守义身体猛的一震，双眼爆开两团血雾。

    与此同时，大地塌陷，一圈透明的空气激波以身体为中心荡开，把附近的几颗小树，都拦腰轰断。

    但陈守义却好似恍若未觉，他空洞的双眼，喷射着诡异的银光，足足持续了十几毫秒。

    等银光熄灭时，双眼已经恢复如初。

    “真是可怕！”陈守义缓过神来，心脏依然剧烈跳动。

    距离上次炼化神性，已经过去了将近一年，这段时间他的进步不可谓不大。

    光意志就从27.3点提升到31.1点，足足增长了3.8点。

    如果说大约2.5点算一个等阶的话，3.8点相当于跨越了1.5个等阶。

    然而，

    面对塔姆，似乎依然和上次没多少区别，完全没有抗衡之力。

    那种力量，恍若携带着一个宇宙的碾压。

    宏大而又恐怖，几乎探不到上限。

    陈守义摇了摇头，转而不再细想。

    “至少这次冒险收获不少，也许，根本用不了多久……”他心中隐隐有着一丝兴奋，一丝期待。

    此时此刻，伴随着心中余悸的消退，取而代之是一种灵魂壮大的强烈的愉悦感，感知的距离突破了原本的极限，向外扩张了一大片。

    这次念头降临异世界，他可不是为了测试塔姆力量和反应，而是为了窃取塔姆的力量。

    想要短时间里，让自己的实力达到可以升维程度，只有这一个捷径。

    塔姆尽管恐怖的令人绝望，无可匹敌，但换一个角度，一个没有自主意识，空有强大的力量，却只有趋利避害似的本能的生物。何尝不是一块巨大的肥肉，足以让他吃撑，吃到肚子爆炸。

    他打开属性面板。

    脸色浮现喜色。

    仅仅只是炼化了残余的意志，他的感知就提升了0.3，达到了31.4。

    至于被塔姆抹去的念头，对他灵魂的损伤微乎其微。

    完全是纯赚。

    而信仰值的消耗也不多，只消耗了一千余点。

    随着智力的提升，再次使用“洞察”所消耗的信仰值，已经不像以前那样无法承受了。

    如今一万信仰值就可以支持一千毫秒的时间。

    陈守义关掉属性面板，再次感应了下冥冥中来自异世界的信仰通道。

    出乎他意料的是，塔姆竟然没有抹去这些通道。

    不过想想也理所当然。

    如果把塔姆比作杀毒软件，那么这些信仰通道是他留下的后门，后门本身没什么破坏性，只是一个入口，只要他不念头降临，塔姆对此完全视若无睹。

    不过，陈守义没有迫不及待的再继续冒险窃取塔姆的力量。

    根据塔姆的行为模式，对方对自己的仇恨值，经过这一次，显然会更上一层楼，下一次，估计不会只有这点力量了。

    他必须做好更充足的准备。

    接下来的日子。

    他每日在喜马拉雅山正常修炼，偶尔则回中海，或马来半岛一趟。

    时间缓缓的流逝。

    很快就迈入一月份，在距离他孩子诞生还有三天的时候。

    他的意志，终于再次提升到和感知持平的地步。

    他开始第二次冒险。

    ……

    “现在看谁比较乖了，等会离我越远越好，不要靠近我，知道吗？”陈守义对两个小家伙道。

    “嗯嗯！”训练有素的贝壳女立刻点头。

    “嗯嗯！”同样觉得训练有素红小不点，更加用力的点头。

    两人对视了一眼，似有电光闪烁，随即“哼”了一声各自分开。

    “好……”陈守义随意指了个方向：“现在朝这个方向快跑。”

    嗖嗖……

    话音刚落，两个小家伙就如离弦之箭，洞穿草丛，留下两条草线高速的向远处延伸，转眼就已跑出百米多远。

    “两个小短腿，跑的还蛮快！”陈守义感叹道。

    这速度都堪比一个人类大武者了。

    等两个小家伙跑出数公里远后，他才收回目光，笑容逐渐淡去，深吸一口气，随即意志循着一个信仰坐标，再次降临异世界。

    ……

    柏林。

    内务部长：“截至到现在，骚乱已波及到整个法兰西邦，意大利邦。瑞士邦以及西班牙邦，也有了不稳的迹象。

    其中法兰西邦最为严重，三分之二的工厂停工，交通和其他公共服务已经完全停顿瘫痪，甚至连不少公务人员和在野党都参与其中，好在当地的军队还能基本稳定。”

    “但他们也没有服从命令，一直在拖延，这是个不好的苗头。”约瑟夫脸色黑沉，越想越是愤怒，拍着桌子怒声道：

    “当地数百万的军队和警员，居然无所作为，任由骚乱蔓延，甚至隐隐的保驾护航，他们想做什么？”

    “如今欧联盟已成为各国笑话，甚至不少国家开始限制我们入境，唯恐把暴乱的瘟疫流传出去。”

    国防部长嘴巴动了动，最后也没有说话。

    所有人保持着沉默，会议室一片低气压。

    这一个月对欧联盟，就像一个噩梦，坏消息一个接着一个不断的传来。

    欧联盟本来就是一个强行捏合的联盟，内部矛盾重重，分离倾向严重，战争时因为共同的威胁，还能基本维持的稳定，如今稍稍一安定下来，各种矛盾就开始凸显出来。

    本来这样民众游行示威，轻易就能镇压。

    欧联盟政府也不是没做过。

    当初投降派的游行，比如今更激烈，甚至好几个邦试图脱离欧联盟。

    但依然被镇压了下去。

    毕竟大多数人都不想当蛮神的奴隶，战争派是民心的主流，掀不起多大的风浪。

    但如今的情况是一直以来政府的黑箱政治，高压政策，已失去了民心，阴谋论盛行。

    而更糟糕的是，

    军队也开始有些指挥不灵，出现抗命的现象。

    但人类的残酷真相能公布吗？恐怕一公布，整个社会都要混乱了。

    “那些组织游行的**领袖，那些四处活动的在野党，不是说末日要来临了吗，不是想跟我谈吗，想让政府公布真相吗？”约瑟夫嘴角露出一丝讽刺：“那就让他们来，我要见见他们。”

    