    第234章都很厉害

    那可是天上的仙女托生的，能拿出他们从来没见过的东东西，现在会做他们从来没听说过的东西，那不是正常的吗？

    苏老太太只觉得理所当然，根本不想问为什么。

    苏老太太带着喊来了李兰芝，两个人带着苏念福就一起去了厨房。

    苏老四见状，立即起身跟了上去。

    “娘，你们这是干嘛去？我也跟着一起去。我还能帮帮忙。”

    苏老太太闻言也没拦着，一会儿说不定有什么重活儿，刚好就交给苏老四来做。

    几人没一会儿就到了厨房，在苏念福的指导下，忙碌了起来。

    苏念福前世就是一个爱吃的人，也喜欢自己做吃的。

    所以，很多能够自己动手做的东西，她大多都尝试过。

    有些虽然没有做成功，但至少步骤还是记得的。

    就比如做红薯粉条，是一件比较麻烦的事情。

    苏念福前世曾经尝试过，但是并没有成功。

    虽然如此，苏念福此时说起来的时候，也头头是道。

    正是因为她没有做成功，所以想要知道自己究竟错在了哪里，之后又认真的看了做红薯粉条的步骤，虽然仍旧没有成功，但至少她把做法完整的记得下来。

    看，现在不就用上了吗？

    苏念福指导着，苏老太太三人忙活的井然有序。

    苏老太太和李兰芝都是做惯了饭菜的人，虽然从来没有做过红薯粉条，但只听苏念福做做法，就能做出来。

    至于苏老四，他只干力气活。

    几个人在厨房里忙活了一下午，红薯粉条就做了出来。

    做出来的红薯粉条可以直接吃，也可以将它放到上上去晾干，等到想吃的时候再放到水里泡软，煮熟。

    晚饭时分，新鲜出炉的红薯粉条就上了桌。

    做法也十分的简单，就是和肉一起炖。

    五花肉炒的油汪汪的加水，然后发红薯粉条放进去一起炖。

    等到汤汁收的差不多了，红薯粉条就吸收了肉汁，吃起来香味十足，滑嫩爽口。

    别说是苏大郎兄弟几个了，就是苏老头等人，也吃到连连点头。

    苏念福也吃的十分开心，双眼都弯成了月牙状。

    她就知道，这红薯粉条做出来肯定极为好吃，也会十分的受欢迎。

    红薯粉条的吃法很多，不仅能够炖着吃，也能用来煮汤，包包子，炸丸子。

    只是想一想，苏念福就觉得馋。

    刚好天已经冷了下来，这些东西都适合冬日里吃，之后的日子里可以每天做一样。

    苏念福心中是这么想着，笑的更开心了。

    苏老太太看到苏念福脸上的笑容，也跟着笑了起来，“咱们阿福可真厉害。”

    要不是苏念福说出这种做法，苏老太太这怎么也想不到，地瓜竟然可以做成粉条的。

    被苏老太太夸赞，苏念福也没觉得不好意思，相反的还挑起了小下巴，“阿福厉害，奶奶也很厉害。还有爹娘也都很厉害。”

    苏念福这一番话说完，众人都哈哈大笑起来。

    次日一早，苏念福他们几个去了学堂读书，苏老太太在家，带着儿子，儿媳就忙活了起来。

    (本章完)

