    “有感而发……原来竟是有感而发。好啊，若无真情实感，若无亲身经历，哪里会有什么有感而发！好，甚好。”

    武氏不禁满怀感慨，至理名言便是有这样的力量，即便是千古唯一的女皇帝，也禁不住满心满怀的感慨。

    武氏看看张昌宗满脸甜笑，明明看着挺乖巧，但莫名的就是让人觉得有种嘚瑟之感，唇角的笑纹不禁深了两分，注视他片刻，问了一句：“六郎可取字了？”

    这个话题一下子跳的太远，张昌宗怔了一下，摇头道：“回太后，小子年岁还小，还不到冠字的年纪，自然不曾有字。”

    武氏恍然：“也对，你不过还是个垂髻之年的孩童，年不及二十，自然不会有字。不过，本宫观之，你的见识与悟性，便是许多弱冠之年的男子也不如你。”

    这句话要是被传出去就太拉仇恨了！张昌宗觉得有必要认真的谦虚一下，赶紧道：“太后过奖，弱冠之年的大哥哥们就是吃过的盐都比小子我走的路多，不敢比，也不能比，小子还需努力。”

    武氏大笑：“只听人用‘吃过的盐都比你走的路’这句话折辱人，从未听人用这句话来自谦的。这般清新脱俗的用词，唯有六郎。”

    这是脑洞太过清奇被称赞还是被鄙视啊？不管，笑着说的都当做夸奖。张昌宗笑嘻嘻地作揖致谢：“不敢当太后夸奖。只是，有些本事，看着简单却只有懂的人会，不才小子我恰巧有些这类才能。”

    上官婉儿再忍不住，伸手拍蠢徒弟的脑袋一下：“为人当谦恭谨慎，哪有你这般说话的！”

    张昌宗被打的捂脑袋，委屈的看着上官婉儿：“师父，弟子也就是在太后和您面前这般，在外面可谦虚了！”

    上官婉儿正待教训他两句，武氏已然摆手道：“罢了，婉儿，哪里有当着本宫的人打徒弟的，我看六郎这话说得对，说的也好，这是不把我们当外人，心中对我们亲近的缘故，对否？六郎。”

    张昌宗“嗯嗯”大力点头，不过，心里倒真没怪他师父。他是小孩子可以在武氏面前略略放肆，但他的婉儿师父不行。婉儿师父身为他的师长，甭管武氏会不会跟他计较，态度却须摆出来，以免将来武氏想起想怪责或是别人以此做文章，先打个备案，这是太后喜欢允许的，非是张昌宗目无尊上的缘故。上官婉儿一心为张昌宗着想，张昌宗也理解婉儿师父，师徒俩儿十分有默契。

    武氏笑看着张昌宗，眼神透着一股喜爱之色，笑道：“六郎虽小，然见识不凡，本宫看，可以取字行走世间了，不若本宫替你取个字如何？”

    武氏要给他取字？给他这个六岁的……虽然不想承认，但事实就是六岁的小屁孩儿取字！久多麻袋，让他缓缓。

    上官婉儿看他居然愣住，不禁暗自咬牙，这个蠢徒弟，刚才还挺机灵的，怎么现在变呆子了？想也不想便满脸笑的按着徒弟的脖子往下叩首，口中道：“这孩子……想是欢喜傻了，太后恩典，还不快快谢恩？”

    “哦，对对！”

    张昌宗后知后觉的醒悟，赶紧顺着婉儿师父的玉手就往下叩首：“小子谢太后恩典，请太后赐字！”

    武氏笑着起身，踱了两步，口中念念有词：“昌宗……昌宗……莫若就以世茂为字如何？”

    张昌宗--

    世贸？！世贸也能给人做字吗？如果他将来有幸青史留名，上面写道，张昌宗，字世贸，定州义丰人……后面的不用想了，只世贸两个字感觉就能成为广大读者心目中的笑柄，还是那种坚挺的能坚持一百年不动摇的类型！

    再若是将来再发现个跟他有关系的文物之类的，如果上了《国家宝藏》，会不会跟乾隆那个傻孩子似的被官方吐槽啊？再若是……张昌宗已经不敢往下想了。

    张昌宗还在内心刷屏，那边厢，上官婉儿已经喜翻了心，满脸的喜色简直掩都掩不住，喜滋滋的道：“世茂……世茂……世代繁茂吗？承太后金口，给这小子取了这么好的字，臭小子，还不快快谢恩？”

    说着，又要去按张昌宗的脖子。张昌宗傻愣愣地望着他笑得小虎牙都露出来的婉儿师父，低声傻乎乎地问道：“师父，是茂盛的茂，不是贸易的贸吗？”

    上官婉儿简直无语了，这个蠢徒弟刚才到底听到哪里去了，又想到哪里去了，手好痒，好想打人，但是，顾及上首还等着谢恩的太后，也压低嗓音道：“蠢蛋，自然是茂盛的茂，怎么可能是贸易的贸！昌宗世茂……难道你还蠢得不知其中喻意吗？”

    张昌宗瞬间醍醐灌顶般醒悟过来--

    世茂啊，就跟他的婉儿师父说的，世茂岂不是就是世代繁茂的意思吗？这个字若是旁人取的，自然平常，但这是武氏给他取的字，再想及她的将来，里面的喻意岂止深刻，简直是非凡了！

    张昌宗明白过来，赶紧干脆利落的跪下谢恩：“谢太后赐字，自此后，小子也是有字的人了，还是太后亲赐的字……哎呦，只是想一想便觉得荣幸至极，恍如梦中！”

    都给他取字了，这是默认了长辈的地位啊，即便将来他长得再好看，应该也不会再想着潜规则他了吧？

    贞操莫名的安全了，张昌宗脸上的笑容简直是如梦似幻，带着一股晕陶陶的感觉。武氏与上官婉儿还以为他是被太后赐字高兴地，倒不觉得异样。武氏道：“六郎，你可知取字的意义？”

    张昌宗赶紧回神，想了想，答道：“禀太后，太后给小子赐字，除了对小子的美好祝愿外，可是想告诉小子，今后太后就把小子当大人看了？”

    武氏含笑点头，道：“也对，也不对。六郎的才能和悟性，便是一般的成人也是比之不上的，那些庸碌之辈都能冠字，六郎如何不能？六郎当能比肩才是。再者，以后你进宫向你师父学习时，若你师父还在本宫跟前侍奉，你也可过来看看。”

    张昌宗还有些懵懂不解，上官婉儿已然惊得连忙跪倒：“太后，六郎虽聪明，然年岁终究还小，若让他过来，如不慎泄露禁中之事半句，那后果岂不是……请太后收回成命。”

    张昌宗这才明白过来武后的意思--

    他的婉儿师父名义上虽是才人，是后宫里的嫔妃，其实却是武氏的身边人，用现代的话来说，婉儿师父就是武氏的秘书兼助理。武氏掌权，上官婉儿是要帮着处理政事的。让张昌宗就近旁观，岂不是让他就近看两人处理政务……这是武氏对他的看重，打算从小就培养他啊！难怪婉儿师父大惊失色。

    张昌宗反应过来，也连忙跪下，拱手：“启禀太后……”

    刚说了个开头，就被武氏摆手制止：“六郎不想来吗？”

