    正式的调动文件准时到了。

    O记。

    早上周瑜来了之后先去交接了一下，他的直属上司还是黄志诚。

    只不过黄志诚升了总督察，不带警员，改带督察了。

    交接的过程简单，都是做熟的事，交接完他就去往A组的办公室。

    A组的办公室里，气氛一片祥和。

    马帼英低头微皱着眉归拢着手上的文件。

    沈雄单手托着脑袋在那慵懒的打着哈欠。

    凌心怡在座位上吃着早餐看着报纸上的花边新闻。

    还有一个新人，对周瑜来说是新人，刘建明。

    他一边看着卷宗，一边转着笔。

    周瑜在门口咳嗽了一下，露出一个笑容。

    几个人听到声响顿时抬头看了过去。

    “阿瑜！”凌心怡欣喜的叫了一声，随后发觉不对，马上改口：“周sir。”

    “心怡早上好。”周瑜笑着回应。

    沈雄一个哈欠变成了咳嗽，眼珠子都瞪大了，说不出话来，他怎么也没有想到，新来的督察会是周瑜。

    “周sir早。”马帼英的脸上浮现出一抹笑意。

    “madam早上好。”依然给了一个笑容。

    刘建明的眼神闪烁了一下，嘴角抿起一抹腼腆的微笑：“周sir早上好。”

    “嗯，早上好。”

    周瑜走了进去看向他：“他们我都认识，你是新来的吧，先自我介绍下。”

    “yes，sir。”刘建明态度端正，站的笔直：“我是PC4927，刘建明，在半年前加入O记，现在的级别是警员。”

    “好，用心做事，我看好你。”

    周瑜点点头，刘建明他当然认识了，一眼就认出来了，他相信，刘建明也认出他来了。

    之前确实不知道刘建明居然会在这个房间里面。

    本来想着都是熟人，他就没有先去自己的办公室，直接来了这里，导致没来得看人员的档案。

    不过在就在吧，来都来了，那就是一家人，只要别想着做家长就行。

    先不管他，周瑜拍了下手，笑着说道：“刚才看大家好像都不太忙啊，怎么，O记最近很空么？”

    “这不是在等你来嘛，长官。”沈雄觉得周瑜是在说他偷懒打哈欠的事，赶紧笑着送上一记马屁。

    周瑜轻笑声：“我回O记的时候，大sir找我谈话，就一个要求，尽快拿出成果，所以大家的好日子结束了。”

    “明白。”沈雄端正态度立马表态，随后微皱着眉分析：“不过自从两个社团谈话后，尖沙咀确实进入了和平期，地盘都分完了，现在找证据，怕是没前阵子容易。”

    “对你来说没区别，前阵子容易也没听说你们抓了倪永孝啊。”

    周瑜开口就是绝地嘲讽，直言对O记前阵子工作的不满，进度太废。

    “嘿嘿，我有几斤几两我很清楚，倪永孝哪轮得到我去抓啊。”

    沈雄丝毫没有不好意思的神情，倪永孝什么人，抓了他，他沈雄都该当督察了。

    “是嘛，雄哥，这话你说的，下次要是有抓倪永孝的机会，我就不叫你了啊。”

    “那不行，都是O记的人，该去还是要去的。”

    周瑜轻笑收尾，随后脸色一板。

    “那就开始做事，前阵子尖沙咀大火拼，O记什么事都没做，光做了和事佬，上头有上头的考虑，我不去评判，但这不是我的风格，大家也不是第一次合作，废话我就不多说，我的目标就只有一个，犯罪必抓。”

    “yes，sir！”

    “去案情分析室，开会。”周瑜转身前往。

    大家都知道身份的转变，没什么好说的，这一刻，眼前的这个周瑜已经不是那个刚进入O记时的小警员了。

    而是他们的顶头上司，不管适不适应都要接受。

    案情分析室。

    周瑜神色肃穆，眼神在众人身上滑过，在刘建明身上多停留了一下。

    “社团参与的黄赌毒里面，毒品的危害最重，是我们的当务之急，所以，我的第一个目标，甘地！”

    周瑜伸手把甘地的照片贴了上去，面对他们继续说道。

    “倪家现在的人员里面，贩毒的只剩下个甘地，他也是尖沙咀火并案的主要参与人。”

    “黑鬼死后，他占据了整个尖沙咀的毒品市场，气焰日益嚣张，这等于在打我们O记的脸。”

    凌心怡弱弱的举起了手，轻声的说道：“毒品一般是NB的活吧，我们有必要插手么，这个到时候案子被NB要去了怎么办？”

    这是个问题，不管是甘地还是进兴的杜亦天，毒品调查科都是开了档案的。

    真的要是论起来办案权，毒品案理论上确实是NB管。

    “不用管这个，他抢也要有本事抢。”

    周瑜一挥手，他是真不担心，现在O记的一把手是叶sir，真要是查出了重要的线索，他就不信老叶那么良善，肯把功劳拱手让人。

    NB和O记的办案本来就没有一条明确的界限，只要牵涉到社团，谁办的说得通。

    况且NB现在老鼠都扎堆了，指望他们，趁早打烊。

    “威武霸气！”沈雄一竖大拇指，这话听的有底气。

    O记，CIB，NB不止是合作关系，也是竞争关系，谁不想压对方一头。

    O记破了NB破不了的毒品案，那就可以直接骑到对方脸上输出，见面都能傲气三分，还叫对方无言以对。

    “但是甘地这个人我研究过，极其小心谨慎，自己根本不碰毒品，都是交由他的手下王富贵，绰号富贵叔的来处理。”

    “这个人好色还爱占小便宜，不过为人也很小心，我们至今没有摸到他的毒品到底是如何运转的。”

    马帼英轻皱着眉，声线依旧清冽。

    小心，那就打掉他的小心，尖沙咀现在的两虎相争的局势可不能浪费。

    只要乱起来，麻烦事一件接一件，再小心的人也会露出破绽。

    周瑜下令：“madam，你带着建明去盯着甘地，沈雄，你和心怡去盯着王富贵。”

    “这两个人怕是不够吧，一个人一班么？上厕所人溜了怎么办？”

    懒人上磨屎尿多，沈雄不愧懒人之名，想到的事情也是与屎尿屁有关。

    “不需要这么久，两个人一起上，先蹲今晚看看，别的我会安排。”

