    “你慢走，改天我设宴向你赔罪！”

    经历这件事后，方战霸对林寒的态度完全改变，把他当成了最敬重的人。

    “韩宗博，我把你当兄弟，你他妈的却派人杀我，要不是我命硬，早挂了！”

    砰。

    方浩轩怒气冲天，扑上去踹韩宗博一脚，“今后你我井水不犯河水，我也不认识你。”

    韩宗博神色痛苦，手指点着方浩轩，怒道：“这一脚我不会忘记！”

    他想放狠话，但感受到方战霸的杀气，没敢说出来。

    林寒离开万豪大酒店，赶回华龙别墅，至于方战霸怎么善后，不是他操的心，樱花固然该死，但韩宗博更加该死！不把人命当回事，林寒之所以强悍震慑，目的就是让他今后不敢报复。

    深夜。

    一架直升机落在医院停机坪，韩宗博被人抬上飞机，很快消失在天际。

    “不报此仇，誓不为人！”病房里，阿陀暗自发誓，肋骨断了，保守治疗，但想恢复痊愈，至少两个月。

    即便这样，依然阻止不了他下床活动，站在窗前，望着远去的飞机，眼神阴霾，不为韩宗博，为自己也要出这口恶气。

    第二天。

    八名秦氏保镖守在翠宝斋，秦归海祖孙俩亲自坐阵，倒要看看阿陀能搞出什么花招。

    “爷爷，那老头应该很厉害，要是动武，咱们这些人未必是对手。”

    秦如歌柳眉微蹙，显得忐忑不安。

    秦归海倒是很平静，安慰道：“这些保镖都是退役特种兵，以一敌十，难道铁血精英打不过一个老头？”

    他对自己的保镖非常有信心。

    秦如歌没说什么，而是握着手机，犹豫着要不要请林寒来，他身手好，不过，心里却有另一个声音，不想林寒卷入恩怨。

    她在楼上坐不住，下到一楼，鬼使神差的拨通林寒电话。

    由于夜里睡的比较晚，林寒还在呼呼大睡，手机铃声把他惊醒，迷迷糊糊的接通。

    “林寒，查出陷害你的人没？”秦如歌柔声开口，她是发自内心的关心林寒。

    听出是秦如歌的声音，林寒揉了揉眼睛，“是韩宗博派人干的！”

    “真够卑鄙的，还真是他！报警抓他没？”秦如歌的法治观念比较强，尤其对待省城韩家大少，除了用法律惩处他，没啥好办法。

    “已经处理好！”林寒说道。

    秦如歌沉默，处理好是什么意思？把人抓走了？如果是这样，那老头不会来了吧。

    思来想去，决定告诉林寒真相，说道：“昨天见韩少身边那老头了，他要我爷爷在今天上午十二点之前把翠宝斋关掉！”

    林寒听闻不禁眯起眼，所猜不错，韩宗博真正要对付的是秦归海，自己不幸卷入。

    那老家伙伤的不轻，韩宗博也受了伤，还有心思去翠宝斋闹事？反正与韩宗博的仇恨已不可化解，那就帮下秦如歌。

    “不用担心，一会我过去。”

    “嗯嗯。”秦如歌暗暗松口气，顿时不紧张了，初三那年，如果不是林寒出手，她肯定遭受毒手，以她性格，要是失去贞洁，不是跳楼就是投河。

    救命之恩，永世难忘，自从那之后，秦如歌心里只有一个人，那就是林寒。

    通完电话，秦如歌叮嘱保镖打起精神，回到楼上。

    接到电话后，林寒已无睡意，伸了个懒腰，来到客厅，林晓婉正在收拾卫生，而且已做好早餐。

    “哥，我没事了，想明天回老家。”林晓婉抱着拖把说道。

    是啊，该见母亲了，林寒点头，“好，我陪你一起回去！”

    “嗯，昨个跟咱妈通话时候，不难听出，她挺想你。”

    想起母亲林寒心里不是滋味，靠着家里几亩地把他兄妹俩拉扯大，多么不容易，这次回去接她过来。

    “晓婉，你抓紧考个驾照，我给你买辆车。”

    “那得多少钱？等有钱了再说吧。”其实林晓婉早就想考驾照，只因工资都寄给了林寒和家里。

    “我能挣钱了，只要你能拿到驾驶证，一百万以内的车随你挑！”

    林晓婉噗嗤笑了，哥哥为鼓励她竟吹起牛来，多少年能挣一百万啊，只当开玩笑，并没放心上。

    林寒知道她缺钱，直接转了十万给她，这下把林晓婉震的不轻，是不是傍上白富美了？她眼前浮现苏紫衣的身影，莫非是她给的。

    “哥，不能随便花人家钱！”

    林寒微微愣住，随即明白妹妹意思，笑道：“这是我给人治病挣的钱，是我自己的。”

    林晓婉嘻嘻笑了，还冲林寒竖起大拇指，“哥，我就知道你行！你要是成为专家，大把大把的钞票在等着你呢。”

    她最信任的人就是母亲和哥哥，林寒的话，她丝毫不怀疑。

    “这些钱我先放着，等你结婚时候再给你。”突然有了十万块，林晓婉感觉自己成了小富婆。

    吃完早餐，林寒把林晓婉叫到身边，神色萧然道：“经历过生死车祸，你元气大伤，想要完全康复，需要些时日，另外，你心理阴影，一时半会消除不了。”

    “你医术好，赶紧给我调理下，我还要上班挣钱呢。”林晓婉听后有些着急。

    林寒嘴角轻扯，“针灸，药物效果都不大。”

    “那么怎么办？要是闲几个月啥都不干，我会憋疯的。”

    “我教你一套心法，跟小说里修炼相似，盘膝打坐，每天一次即可，不要中断，坚持几个月，保证能痊愈。”

    林寒知道，只有这样，才能让妹妹欣然接受。

    “嗯，你赶紧教我吧。”

    林晓婉迫不及待想学会，赶紧痊愈，好去挣钱。

    于是林寒把修炼法诀传给了林晓婉，别看她初中没念完，却聪慧过人，第一遍记住了百分之八十，第二遍已熟记于心，这是林寒没想到的。

    等林晓婉修炼出内劲那天，便可以教她拳法。

    林寒叮嘱她不可传给其他人，更不能让人知道她会心法，林晓婉点头后，跑进卧室，急不可耐去修炼。

    妹妹，你为我辍学；我要让你光芒万丈，成为高不可攀的公主。

    林寒深呼一口气，关上房门，离开别墅。

    翠宝斋，阿陀站在门前，看着几个冷酷大汉，捂着胸口咳嗽几声。

    “叫秦归海出来见我！”

    身在前台的店长，看到阿陀飞奔上楼。随后，秦归海和秦如歌从楼上下来。

    老家伙又来了？秦如歌朝远处瞟了眼，林寒咋还没来。

