    龙城和人族的联盟，促动了比蒙一族的加入。三族联盟，共抗机甲世界！

    战争极为残酷，无数人族血洒疆场。高傲的巨龙，在巨型机甲面前也一次又一次的低下了头颅。白银比蒙、黄金比蒙雄壮的身躯，也难以抵御住机甲世界无休止的轰炸和激光扫射。

    蓝级、紫级.....甚至于次神级，在这等规模的战争下, 也难以改变战争大势，扭转乾坤。

    机甲世界的军队，在钢铁一般的意志，没有什么可以阻挡他们的推进。

    即使三族拼死抵抗，还是难掩战场上面的颓势。照这个趋势下去，不出两年，三族必亡！

    但是......机甲世界内，有了不同的声音。

    主要分为三派, 主战派、主和派、反战派。

    民间主战派以资本家、财阀为代表, 在与彩虹世界的战争中，他们获得了大量的利益。奇异种族的贩卖、军需物资、军火等等。

    民间主和派便是一些中小生产资料主，他们不希望战争，主张停战，不是因为他们不喜欢交易，不喜欢利益。

    而是不希望在被财阀、大资本家垄断的情况交易，这完全不是一个对等的情况。

    民间反战派自然是以普通民众作为代表，他们在战争中，没有收获任何好处。

    至少......

    在战争结束前，是这样子的。反而，在战争期间，联邦政府多次提高的税收，调整了相应的政策，并且还加快了征兵的频次，以补充前线的伤员。

    科技战争的部分本质，比拼得便是经济！

    机甲世界和彩虹世界的战争，时间拉得太久了。已经快打了十年的时间！在这期间, 联邦政府投入了海量的资源和经济，以保证有效推进战争的胜利。

    今年，刚好是上议院二十年一届的选举年，三种声音因为政治的原因被彻底放大了。有议员提出了反战的声音。

    其实，对这些议员来讲，停不停战无所谓。他们看重的只是为了争取普通民众手中的选票而已。

    也有议员呼吁联邦政府，两方世界暂时停战，签订贸易协议，以推动两方世界的繁荣，在交易中寻求双赢。

    联邦政府的政治设立和运转体系优劣势很明显。在上议院意志统一的情况下，能够发挥出极高的效率和恐怖的执行力。

    但是......这些意志不统一的情况，却是会产生大量的内耗。

    机甲世界背后的政治操弄和派系之间的相互攻讦，直接影响到了前线战事。

    人族、龙族、比蒙一族三族联盟，突然发现来自正面战场的压力减轻了不少。

    虽然不知道是为什么，但是在发现这一点后，三族联盟一连用了几次偷袭战神，竟然屡屡成功。

    这极大打击了机甲世界军队的士气和减缓了三族联盟的压力。

    战争的节奏仿佛又停缓了下来......

    沧澜历199年，沧澜子民人口数量突破一百二十万。第四座城池的建设工作，也开始正式启动。

    轩变得更忙碌了, 他需要一边处理沧澜城内务，一边统筹新城建设，连续七八夜没睡，已经成为常态。

    沧澜历202年，沧澜第四座城池建设完毕，其城名：野城！以纪念沧澜第一位筑基修士，野！

    同年，沧澜派遣探子进入彩虹世界，了解两方征战情况。沧澜内部以开始全面启动征战前准备。

    统筹沧澜征战相关事宜，俗事由轩统筹，封辅助。物资的准备、彩虹世界战事情报的掌握和分析、人员的调度和安排......等等。

    沧澜历203年，机甲世界和彩虹世界的征战已经接近尾声。随着机甲世界上议院选举完毕，主战派大获全胜，成为联邦的主流声音。机甲世界的军队的推进再次变得迅速起来。

    三族联盟节节败退，难以抵挡。但是在过程中，也是临死反扑。击杀了大量的机甲世界士兵。

    大量的陆地战车、战机成为战损物资。便是机甲也是一台接着一台的报废。

    人族紫级、次神级的强者一位又一位陨落，每一次的陨落都引起人族范围内极大的悲伤。

    无论是三族联盟也好，机甲世界也罢，其综合军力已不如全盛时期的三分之一。

    机甲世界派过来的士兵，换了一批又一批，最早的一批士兵，要不是已经战死当场，要不就是老了，只能转到后勤支持。

    这个时候，他们每一个人都希望战争快点结束，然后可以收场......回家！

    如果这个时候有新的力量加入，都不需要战，他们的士气便有极大的打击。机甲世界的军队，已经不希望再生什么波折了！

    适合沧澜入场的时机......到了！

    就在沧澜决定正式征战彩虹世界的前五日，轩......

    病倒了！

    病来如山倒！原本还算强壮的他，肉眼可见的瘦了下去。

    这些日子，他急于把沧澜各项事宜安排妥当，已经大半个月没有合过眼。对于先天武者来讲，偶尔一次大半个月不睡觉，并不算什么太大的问题。事后，最多休息两天便能恢复。

    但是轩，他不一样！

    他已经很久很久没有好好休息过了。精神的高度紧绷，忙于各项俗事，加上今年的轩......已经两百四十九岁了！

    已经不再年轻！

    先天武者，寿三百！但这三百，仅仅只是理论上的，并不代表一定能活到这个岁数。

    沧澜世界正式征战的那一日，已然恢复元气的鼠人，十数万站在最前方，一万狗头人紧随其后。

    后面是数万名沧澜武者，列出了一个又一个方阵。最后面是近万人的沧澜炼气士。

    数十位，沧澜先天武者、筑基修士踏着流光悬浮在半空中。这些人都是沧澜这些年来新突破的子民。

    野、礁两大太上长老，位于最前面。瑾早已经通过机甲世界内的通道，进入了彩虹世界。只待时机合适，便出手擒王！

    轩在边上的一处小山头，半躺在一张椅子上。他很虚弱，已经走不动道了。

    野太上和礁太上前两天来看过他，他体内的生机几乎消散，药石无医！

    轩看着面前整齐划一的军阵，严明的军纪，欣慰无比。这些都是出自他手，他把末世世界内许多的经验和方法，都运用到了治理沧澜上面。

    一道漫天的光柱降下，世界通道，开启！

    “沧澜族人，准备！”

    野的声音响起，回荡半空之中。

    “出发！”

    “沧澜世界，必胜！”

    “必胜！必胜！必胜......”

    沧澜众人有序进入世界通道，众人的声音汇合到一处，让人血脉喷张，激情澎湃，迸发出感人至深的力量，深深感染着每一个人。

    看着沧澜众人一个个进入世界通道，消失在视野里。

    轩的心里十分平静。他竭力地侧过了头，看往山头下方的一处角落。在那里，有一群孩子站在大人们的身后，看着沧澜族人们离去的背影，眼里面闪烁着难言的神采。

    轩，笑了！笑得很满足。

    一如六岁那年！

    此刻，媴没在他的身边。他让她切勿挂虑，安心随军出征，为沧澜搏一个未来回来！

    一晃眼，便是两百四十三年啊！

    轩努力地扬起头，看着天空中随风飘动着的云朵。看着天空的极高处，看着.....他看不到的地方。

    他微微颤动地嘴，努力地说着，每一个字都仿佛要用掉他全身的力气。

    “太初啊......轩这一生，是否负......了，您的......期......”

    望这一字还没有说出口，轩的脑袋猛地下垂，生机消散，气息全无！

    “城主，城主！”

    边上的两个沧澜城护卫，面色焦急，慌忙无比。

    “来人啊，不好了。城主，城主......去了。”

    沧澜历203年，沧澜城城主，轩。

    沧澜历史上，第四位获封长老之位，第三位迈入先天境界的子民，在沧澜开启世界通道，出兵征战彩虹世界的这一日，与世长辞！

    辞世之时，身边至亲好友皆不在其身边。

