    第169章在我这，我就是规则。

    孩子们不能挨饿，她就催促着乔他们赶紧走。

    三只黑鸟，每只鸟喙里都咬着一个比它们身体大好几倍的篮子，里面放满了早餐。

    它们平稳的飞出窗外，很快跟着乔和埃布尔消失不见。

    屋子里只剩下了辛西娅和凯厄斯。

    她这才转过身重新回到他身边坐下，跟他一起沐浴在阳光下，拿起那份被她坐裂开的报纸，“你是不是早就料到了这个。”

    凯厄斯语气带着点霸道，“本该如此。”

    辛西娅早猜到他会是这幅无所畏惧的模样，她扯着他的毛衣袖子，“我不反对，就是如果络迦找上门了，你可别露馅，只说是我的追求者就可以了。”

    “追求者？”凯厄斯嘴里咬出这三个字，音调拔高，猩红的眼睛睨她，“是我？”

    难不成还是她？

    好吧，是她。

    辛西娅一手压在他的膝盖上，前倾身体凑到他的脸前，红着脸说：“我追着你跑了这么久，你满足一下我怎么了。”

    少女脸上红扑扑的，一双潋滟的蓝眼睛里荡漾着羞意，凯厄斯不受控制的伸手楼上她的腰，让她的身体跟贴近自己，嗓音暗了下来，“你太贪心。”

    “这话你说了好几次。”

    两人之间这种要吻不吻的距离让辛西娅气息不稳，她垂眸，纤长的睫毛扫下一层阴影，洁白的牙齿咬了咬下唇，小声说：“同意，我就让你多亲几次。”

    凯厄斯笑了起来，容貌好看的让人几乎窒息，他的眼眸微眯，语调轻盈，“你以为我不知道你在想什么？”

    “算了，不管怎么说都是你比较吃亏。”被戳穿的辛西娅不高兴了，她扭开头打算从他身边离开，搭在她腰间的手却收紧一把将她扯了回来。

    辛西娅的视线紧跟着一阵旋转，紧接着整个人就被压在了沙发里，精心盘好的头发散开铺在沙发上。

    她蓦然放大眼睛，看着微微压在身上的凯厄斯。

    “你本就属于我，无关酬劳，你的唇也是我的。”他的眼睛扫过她的嘴唇，猩红的眸色加深，拇指摩挲着那淡粉色的唇畔，嗓音放轻，“不是吗？”

    这种（se）气的姿势和环绕在周身独属于他的气息，辛西娅几乎要顶不住陷进去，她的手指抵在他的下巴上，努力保持自己的立场，“亲不亲也是我的权利，你无法剥夺这点。”

    “我可以。”凯厄斯嘴上这么说着，却在辛西娅有些气急败坏的眼神中，低头亲吻上了她的脖子。

    脖颈间传来的湿润吮（xi）感，让辛西娅的身子都抖了抖，她的脸立刻烧了起来。

    凯厄斯竟然在给她种草莓！

    她将手指插入他的黑发间，轻揪着一缕短发，抖着声说：“你犯规。”

    只是亲亲脖子而已，已经忍出经验的凯厄斯，很快收敛了自己的欲望，他微抬起头，看着那细嫩脆弱的脖子上被创造出来的痕迹，薄唇微勾，“在我这，我就是规则。”

    这狂妄的发言也只有他了。

    辛西娅红着脸被他从沙发上拉起来，揪着他胸口的毛衣，“那你同意了？”

    她明知故问。

    凯厄斯在她的脑袋上拍了一下，喉间发出妥协，“嗯。”

    辛西娅快乐了，她将散乱的头发梳理好，从沙发上起来，看着外面已经快升到头顶上的太阳，高兴的说：“我们得快一点了，还得去福利院看看孩子们呢。”

    她走到门口的柜子边，拿出两包种子，侧过身朝着凯厄斯示意，“外面那片花园太丑啦，我们去换掉它。”

    心情愉悦的凯厄斯比她先走出门，“你想怎么做？”

    他难得征求了她的意见，不过辛西娅有充足理由怀疑他对这种花匠工作没有丝毫的兴趣。

    “先把里面枯死的杂草和花卉全部清理出来。”辛西娅都已经准备好要露一手自己的拔草神术了，可身边的凯厄斯就跟赶进度似的手一挥，整个花园的杂草立刻被除的干干净净。

    .....好吧，至少省去了很多麻烦。

    辛西娅又拿出种子包，“我拿了一些薄荷和矢车菊。”

    她蹲下身，将种子洒进土壤里，双手覆盖在土壤表面，指尖泄出了莹莹绿光。

    植物很快跟着她所想的发芽破土。

    绿油油的薄荷长出了好大一片，茂盛的叶子间散发出一股淡淡的柠檬味，辛西娅本以为她会弄出整个花园都是凯厄斯的味道，但事实上这种淡淡的柠檬气味不比他身上的好闻。

    大概是品种上的问题，她没有失望，也很喜欢这种绿油油且生机勃勃的景象。

    凯厄斯看着她一会蹲在左边一会蹲在右边，不停的催熟那些花卉，忍不住又一次的抬起了手。

    无数光点从小花园的上空如星光点点散落，辛西娅忙碌的身体顿在了原地，看着所有被光点落下的地方，种子全部迅速的冒头生长。

    矢车菊的花瓣开的艳丽，没一会淡蓝色的花卉就藏在薄荷从中开出了一片又一片。

    枯败的花园变得满富生机。

    凯厄斯的神术和她之间的差距，就像神与普通人，跨着一条鸿沟。

    辛西娅惊喜的看向凯厄斯，“很漂亮吧！”

    他没有否认，淡漠的脸上掺杂着不易察觉的温柔。

    临近中午，他们忙活完了。

    看着焕然一新的花园，辛西娅提议去福利院跟孩子们一起吃午餐，凯厄斯是拒绝的，他虽然给了那群孩子一个生活场所，并不代表还想跟他们一起吃饭。

    他总是秉持着他的骄傲，辛西娅也不为难他，“那我们单独一起吃。”

    “在这也可以。”凯厄斯指了指身后的房子。

    “我刚看过厨房了，乔带来的食材已经所剩无几了，做不出什么东西。”辛西娅苦恼的回答。

    “出去买。”凯厄斯平淡回应。

    辛西娅眨了眨眼，最终接受了他的提议。

    她回到屋子里戴好帽子，又跑到他身边，手挽住了他的胳膊，“那我们一起去。”

    凯厄斯没在拒绝，只是在出门前，将头发和眼睛颜色又变成了棕色。

    ?  ?我来了我来了，顿更新的最好加个群，一般有情况群里会第一时间通知哒~Q号已经置顶。

    ?  

    ????  

    (本章完)

