    赵范赵葵两兄弟，率领十万大军，与不到六万蒙军，在旷野上对持。

    宋军刚扎下营盘，赵范和赵葵便骑着战马，奔出营盘去察看蒙军大营。

    蒙古骑兵厉害，两人不敢太靠前, 在距离蒙营几里处，便勒住战马。

    两人观察一阵，赵范说道:“蒙军中李璮部，装备不及我军，兵力也不及我军。我所虑者，唯阔端手下万余蒙古精骑！”

    蒙古人战力强悍，野狐岭一战, 十万人大破金国四十五万大军。

    蒙古崛起以来，对外作战, 绝大多数情况，都是以少打多，而且多数情况都打赢了。

    面对这样的敌人，赵范压力很大，可是他却不得不打。

    因为阔端驻兵南岸，就等于在淮河防线上撕开一个缺口，北岸的蒙军便可以渡过淮河，到时候南岸蒙军越来越多，宋朝极有可能丢掉淮南。

    赵葵看着蒙军营地内的马匹，不禁颔首:“是啊！我们十万人，也凑不出一千马军！我们败了，他们骑马掩杀，他们败了，我们却很难追上。”

    “这一战，他们败了就得被我们赶下淮河，而有此大胜，三五年内, 蒙古必不敢再次南下进犯！”赵范看下赵葵，“南仲，此战我们必胜啊！”

    守江必守淮，赵葵知道这一战的意义，不禁重重颔首。

    在赵氏兄弟窥视蒙古营地时，蒙军主帅阔端，也在分析着战局。

    这时在蒙军大营内，阔端和李璮等人，注视着地图，李璮道:“赵范、赵葵两兄弟，乃是南宋名将，他们带来十万兵马，也都是装备精良的宋军精锐！卑职看其营寨，暂时没看出什么破绽！”

    阔端微微颔首，这段时间他与赵氏兄弟平繁交手，一直没找到他们的破绽，不过蒙古军作战，最懂得寻找战机, 然后发起突袭。

    阔端冷笑道:“那就边打边看，只要他们稍有疏忽，或者露出疲态, 本王就能凭借骑兵优势，迅速反应，一举将他们击败！”

    李璮点了点头，“眼下也只能先打打看！”

    阔端忽然问道:“北岸现在什么情况？”

    虽然南宋水师厉害，但是想要封锁淮河还是很难。

    毕竟几百里长的河道，南宋水师根本看不过来，阔端与北岸一直保持联系。

    李璮道:“万户斡陈那颜已经到了楚州对岸，张柔则领兵驻守涟水，正伺机渡河，支援王爷！”

    阔端满意颔首，随即又问道:“武仙和赵泰有消息没有？”

    李璮道:“张柔报告，他已经派遣斥候侦察，不过暂时还没消息！”

    阔端闻语，不禁深吸一口气，南路金军一万多人，怎么可能凭空消失？

    如果是旁人，阔端倒是无所谓，可消失的人中有赵泰，便让他颇为忌惮。

    阔端不禁摸了摸屁股上的旧伤，他被赵泰搞出了心理阴影，心中有不安。

    李璮见阔端神情，知道他很忌惮赵泰，便道：“王爷，那赵泰现在被堵在淮北，他被困住无法回到徐州，可以说是自身难保，王爷何必担心他呢？”

    李璮没在赵泰手上吃过亏，对于阔端对赵泰的忌惮，他有些不太理解。

    现在赵泰和武仙明显是被困在淮北，河北蒙军主力进入山东后，他们只能找个山沟躲着，不可能再翻出什么浪花出来。

    阔端又深吸一口气，然后长长呼出。

    李璮说得没错，现在他是有些谈赵色变，河北蒙军抵达山东后，一万金兵自保脱困尚且有问题，怎么可能影响战局呢？

    想到这里阔端自嘲一笑，不过还是下令道：“传令张柔，北岸的情况，半日一报，另外让他设法渡河，支援本王击败宋军。”

    李璮抱拳应命，“卑职领命！”

    在宋蒙两军，集结十五万人马，摆开架势准备决战时，赵泰和武仙领着一万金兵，已经抵达海州附近。

    自从靖康之耻以来，两淮地区便成为南北拉锯之地，这种战场前线，随时可能遭受兵祸。一般发展都不会太好。

    这时一万大军行进在道路上，两边是成片的密林和荒废的土地，一路上都没什么百姓。

    “兄长，从地图上来看，再往前三十里，就是海州了。”赵泰拿起地图看了一阵。

    武仙闻语，问道：“是不是让大家休息一阵，我们也好商议一下，夺取海州的策略。”

    赵泰点了点头，“我估计海州没有多少敌军驻守，不过我们不仅要夺取海州，还要控制海州的渔船和商船，所以还是要计划一下。”

    武仙当即下令，让大军休息，士卒们随即躲进斥候探查过的一片树林，草草吃了点东西，便靠着树木呼呼大睡。

    虽说赵泰用计，调开了追兵，但是因为担心被蒙古骑兵追上，大军还是日夜兼程，士卒们都十分疲惫。

    这时士卒们休息，赵泰和武仙则召集十多员部将，商议夺取海州的事宜。

    赵泰道：“这海州的情况，我不是很清楚，不过既然临海，那我们就无法将其包围。我并不担心海州守军，这么个偏僻地方，蒙军不可能有重兵把守，我担心的是，我们攻城，海州的蒙军和百姓，会因为恐惧乘船逃离。若是他们把船开走，那我们夺下海州也没有意义。”

    听赵泰说完，武仙随即道：“大家有什么想法，都说说看，能不能突出重围，就看这一仗了。”

    众将闻语都是沉默不语，大军一攻城，敌军就会发现，那么就很难保证他们不会驾船逃跑。

    徐二柱道：“我看只有偷袭，如果速度快的话，他们应该没机会驾船逃离。”

    赵泰闻语颔首，“强攻肯定不行，守军见我们人多，肯定会逃。看来确实只有智取！”

    武仙问道：“怎么智取？”

    赵泰捋了捋鄂下短须，“我们现在不了解海州的具体情况，难以制定对应的计策。这样吧，我带人摸过去看看，再制定一个计划。”

    武仙点了点头，要制定智取的计划，肯定要先了解海州情况，“眼下只能如此，我派人保护你！”

