    不过，这都是刚才之前的想法，至于现在么，林逸被他抓住了这么大的一个致命把柄，事情可就完全不一样了。

    　　

    　　    只要这个把柄能够确认成真，那么现在这种局势，就已经不是他要向林逸低头，而是要反过来，让林逸主动向他低头了！

    　　

    　　    孟觉光冷笑不已，这个把柄要是利用好了，林逸再强势再牛逼，也别想跳出他的手掌心！

    　　

    　　    更让他开心的是，林逸这家伙不是能废玉变好玉么，简直就是一只会下金蛋的小母鸡啊，只要能把他控制在手里，日后飞黄腾达，岂在话下？

    　　

    　　    在孟觉光推测看来，这个秘密应该在十号灵玉矿区！因为在世俗界的时候，林逸根本不知道什么叫灵玉！而林逸进入了十号矿区之后，不断的从中开采出好玉，现在看来，很有可能是十号矿区里面，有一个类似于灵眼的存在，只要将废玉放在里面，就能快速的充满！

    　　

    　　    这样也能解释的通为什么林逸就能挖到好玉，他和孟同死活挖不到了！那玉不是挖出来的，而是冲出来的！

    　　

    　　    此时此刻，反观另一边的林逸，则是着实被吓出了一身冷汗，饶是以他的心性也都是后怕不已。

    　　

    　　    虽然他刚才的应对，表面上应该没有露出任何的破绽，但是直觉告诉他，孟觉光这种狡猾如狐的家伙，应该不会这么容易被自己蒙混过去。

    　　

    　　    居安思危，时刻要做最坏的准备，林逸现在唯一需要考虑的一件事情，就是如果真的被孟觉光发现自己的身份，到时候应该怎么办？

    　　

    　　    真要到那一步，林逸的处境可谓大大不利，孟觉光可以随便拿这个把柄拿捏他，然而他却拿对方没有太大的办法。

    　　

    　　    对方是管事大师兄，之后还可能是三阁主，林逸实力再强也没机会跟他正面对阵，除非铤而走险，找个机会将他暗杀掉，这个办法都未必完全不可行，只不过风险必然极大。

    　　

    　　    “事到如今，也只能走一步看一步了。”林逸暗道失策地摇了摇头，他现在也无法确定孟觉光到底有没发现，只能暂时按兵不动。

    　　

    　　    今天这一趟坊市之行，没有被处心积虑想要找出自己的于哲这些人碰到，反而意外被孟觉光撞破，这种事情都不能用坑爹来形容，简直就是坑了十八辈子的祖宗啊！

    　　

    　　    擦掉一头冷汗，林逸将担忧压下心底，照计划走了一趟洪氏商会。

    　　

    　　    对于林逸的突然造访，饶是洪钟这位处变不惊的老掌柜，也不由得啧啧称奇。

    　　

    　　    跟林逸不一样，以洪钟的地位和层次，加之他和三大阁很多高层人物都有密切联系，三大阁但凡有一丁点风吹草动，都逃不过他的耳目。

    　　

    　　    也许在林逸的认知当中，如今追查他林二身份的，还只是南天门和于哲两个，但是洪钟却知道，前段时间南氏三雄的老大南天霸，已经任务归来。

    　　

    　　    这一位，即便是在三大阁最为核心弟子圈子当中，那可都是出了名的不好惹，而且背靠中岛南天家族这样的大背景，三大阁不少高层都对其颇为忍让。

    　　

    　　    何况南天霸的护短，一向都是众所周知，被他得知南天勇的死讯之后，必然暴跳如雷，如今虽然不知因为什么缘故，暂时还没有闹出什么大动静来，但有一点可以确定，这人必然不会放松对杀弟仇人的追查。

    　　

    　　    面对这样的强敌威胁，面前这个林二竟然至今都没有出什么事，不仅安然无恙，甚至还敢公然出来坊市行走，如此胆识和能力，饶是洪钟都不由瞠目结舌。

    　　

    　　    而更让洪钟震惊的一点是，才不过短短两三个月，这个林二的实力竟然又暴涨了一截，林逸筑基中期的境界可以瞒过其他人，却无法瞒过洪钟。

    　　

    　　    以洪钟深不可测的实力和眼力，除非是同等级数的高手，否则从来没有人能够在他面前隐藏境界，即便林逸也不例外。

    　　

    　　    这个林二看着年纪轻轻，上次见面的时候还能明显感觉出来晋级不久，却没想到从筑基初期巅峰到筑基中期，正常人耗费上百年都未必能够跨过的门槛，他竟然在短短两三个月内一步到位，就算是阅人无数的洪钟，对这种事情也是见所未见，闻所未闻。

    　　

    　　    “林少侠，多日不见，别来无恙啊！”洪钟暗暗压下心中惊奇，主动起身相迎。

    　　

    　　    “洪掌柜，别来无恙。”林逸笑着拱手致意，随即开门见山道：“无事不登三宝殿，在下今日此来有事相求，还望洪掌柜多多帮忙。”

    　　

    　　    “好说好说，有什么事林少侠但说无妨，老夫必当尽力而为。”洪钟当即爽快道。

    　　

    　　    阅人无数练就一副好眼力，如今林逸在洪钟心目中已经是不折不扣的潜力股，未来极有可能成就一番大气候的人物，斤斤计较就太过目光短浅了，这种时候能够卖林逸一个人情，在他眼里可是求之不得的好事。

    　　

    　　    林逸大喜，当即将之前对陈黑胡说过的话，重新给洪钟复述了一遍。

    　　

    　　    听完，洪钟二话不说，当即将店内管事叫来耳提命名吩咐了一番，出面收购噬心玲珑草这些罕见灵药，对于他而言只是一句话的小事而已，吩咐下去自然有人代劳。

    　　

    　　    这么简单的事情就能卖林逸一个难得的人情，就算纯粹用生意人的眼光来衡量，那也是大赚！

    　　

    　　    “那就多谢洪掌柜了。”林逸感激道，如此一来，对于能否弄到噬心玲珑草，他总算有了几分信心。

    　　

    　　    既有洪氏商会这样的商会巨头，又有陈黑胡这种神通广大的野路子，双管齐下，这要是都还收购不到噬心玲珑草，那也只能说天意如此，林逸与噬心玲珑草无缘了。

    　　

    　　    “林少侠太客气了。”洪钟笑了笑，赶在林逸临走之前，特意提醒了一句：“南氏三雄的老大南天霸已经回来了，此人可是非同小可，最近好像遇上了一点麻烦，所以一直没什么动静，不过，可不要太小看他哦。”

    　　

    　　    “多谢洪掌柜提醒。”林逸微微一愣，南天霸的事情他还一直都没听说，洪钟这一句提醒，来得不可谓不及时。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

