    第1415章是劫也是福

    林轻轻说：“在家的时候也是，闵慎特意跑到商场给孩子买的玩具公仔，放在床中间，让公仔充当雨滴，让酒儿去压。”

    “啧啧，孩子也不知道啥性子。”

    林轻轻心道：和他爸一样。

    接走孩子，谢闵慎有了七天的假期，他带着女儿和妻子在A市悠闲起来。到了赛扎处，一家三口直接去串门，顺便蹭饭。

    孩子们和赛扎都很熟悉，赛扎锤药时，两个孩子的眼睛都直了。

    林轻轻去做饭，谢闵慎在赛扎的院子里帮他把土院的围栏给修缮一番。

    “赛扎爷爷，这个我能玩儿玩儿么？”小酒儿问。

    赛扎吓唬小妞妞说：“不行，小孩子动了它，掉在地上会把你脚指头砸出血。”

    小酒儿怕怕的跑出去，她去找谢闵慎，“爸爸，我帮你递工具。”

    谢闵慎说：“把藤条给爸爸。”

    “哦～”酒儿跑去一边，她低头皱眉，“爸爸呀，啥是条条啊？”

    谢闵慎指着地上像绳子的东西，“就那个，草绳子。”

    “哦。”小妞妞撅屁股，小手捡起来，拽着给谢闵慎，然后学着爸爸的动作蹲在旁边看爸爸捆绑。

    “爸爸，我也想玩儿。”

    谢闵慎闪开怀抱，“来爸怀里，爸教你。”

    小酒儿坐进去，小手被爸爸教着打结，“酒儿，这是最牢固的绳结，不论用什么办法都解不开。”

    小酒儿记下了。

    雨滴还在赛扎处看，她对这些东西展现出超人的喜欢。

    “赛扎爷爷，我也想玩儿。”

    赛扎把冒冒失失的小酒儿哄走后，他对安静的小雨滴几乎是百依百顺。

    他打开抽屉，把一个　蒜臼类的东西给放上去，还带着一个蒜臼子。他抱起雨滴坐在他腿上，教着孩子如何研制中药粉。

    雨滴在慢慢的学习。

    林轻轻在厨房做饭，说好来蹭饭的，林轻轻总是下厨的那个。

    不一会儿，厨房就响起炒菜的声音。

    烟火气息和热闹常搭。

    林轻轻做好饭，她在院子喊：“都来吃饭了。”

    四人放下手中的东西跟着去吃饭。

    赛扎说：“雨滴这孩子以后会做医生。”

    林轻轻问：“叔，你怎么知道的？”

    “嗨，推演出来的。”

    赛扎会推演术，会这种术的人很少，但都有一个结局：鳏寡孤独。

    总之最后是一个人。

    赛扎对男女红尘看破，从不恋尘世。独独对谢家的几个娃娃入了心。

    他师傅曾经帮赛扎推演过，告诉他：“你30岁的时候命中有大劫，过了以后高人之上。”

    “若是不过呢师傅？”

    赛扎师傅说：“看你个人的心境了。你虽无后，但老有所依。”

    后来又有人帮他推演，“你会在一个突然的时间，遇到几个对你重要的人。”

    果然在一个突然的时间，他不想开门接病人的时候，却被小萌娃给吸引了。开了那个门，迎进了他重要的“家人”。

    如今，两家人尝带着孩子来坐坐转转，还把孩子扔给他玩儿，让他不孤单。

    四个孩子抚平了他当年未过的那个劫。

    他会推演别人的，谢闵慎问：“叔，你看看我和轻轻命中几个孩子。”

    “三个。”

    夫妻俩同时看着赛扎，“叔，闵慎会不会出轨？”

    “……孩子你生。”

    林轻轻快速眨眼，我还能生？

    两个吃饱饱的孩子还在夹菜，大人说的话她们听不懂。

    赛扎说：“今日开心，多说了些，不要放在心上。这只是一个推演，至于如何，还看你们。记住，命是把握在自己手中。”

    谢闵慎点头，“行，叔，那酒儿以后会怎么样你能算出来么？”

    小酒儿停下筷子看着老父亲，“爸爸，我咋了？”

    “吃你的。”

    “哦。”

    小酒儿果然继续吃。

    赛扎看了眼孩子，他笑眯眯的说：“不会太平静。”

    谢家的这几个孩子，以后都是个闹腾人的主。

    赛扎真是越看越喜欢。

    一顿饭，确定了小雨滴的未来路。

    因此在后期的报考学校时，小雨滴不带纠结的选了医学。

    谢闵慎更是每次喝醉后，都炫耀，“我女儿以后是医生。”

    至于小女儿，不用赛扎说，她们也知道不会太安静。

    吃过饭了，孩子们玩儿到天黑便赶紧回家。

    赛扎把她们送到主干道上，“闵慎回去和你大哥们说一声，这一周不用来看我了，我明天去临市山上办点事。”

    “行，那你注意安全，有事给我和大哥联系。”

    她们回了家。

    老宅热热闹闹的，云舒家也在。都在帮帮林轻轻参谋画展的情况，南宫老夫人直接视频连线出注意，“在顶部挂个灯光，把屋子照得明亮。”

    林轻轻看了眼装饰，她说：“外婆，灯光好像不适合。”

    南宫老夫人还是不喜欢别人反驳她，“适合。”

    云舒在旁边，“外婆，你别在千里之外的南国出主意啊，有本事你回来，你不回来我们就不听你的。哼。”

    南宫老夫人：“小舒啊，你知道外婆去不了北国呀，外婆也想你们呀。”

    “你才不想呢，你要是真的想我们，你就回来了。”

    “那你也没来看外婆。”

    云小舒朝四面八方招招手，“孩子们，过来。”

    四个豆芽娃娃都走过去，“妈妈，干啥？”“娘娘，咋啦？”“啊啊呀咿～”

    云舒让四个孩子看着镜头，“外婆，你告诉我这四个孩子三个都是学生，我们咋过去。”

    南宫老夫人成功被云舒拐偏，她不再纠结吊灯的事情，开始和孩子们视频。

    云舒对林轻轻说：“你的画展，按照你的想法装。”

    林轻轻：“可是外婆也有提供画。”

    云舒：“但是咱家出钱出力了啊，肯定是听你的多。外婆的画顶多是个‘客人’，客随主便。”

    说话的功夫，谢闵慎已经选好了装修的灯饰。

    “轻轻，我们就要这个吧？”

    林轻轻看的图片，她说：“闵慎，你这次的眼光挺好的。”

    云舒也走过去，“闵慎，你这个眼光可以啊。最近见长啊。”

    谢闵慎手背拍拍那个图片，“大嫂你看适合吧，比外婆说的那个好多了。”

