    美国高校讲究宽进严出。

    想要考入一所好大学不难，但想真正从大学毕业，并不是那么简单的事。

    所以进入大学后，学习节奏往往会异常紧张，每个学期都要应对各类作业和考试，压力比较大。

    因此，有些学生为了释放压力，会自举办些很特别的活动。

    这些活动随着时间流逝，久而久之就成了校园的文化和传统。

    例如斯坦福大学有个亲吻节，在每学期的第一个月圆之夜，全校学生们会以世上最盛大的亲吻节方式进行庆祝，聚在一起互相亲吻。

    塔夫茨大学的学生则喜欢绕场裸奔，从七十年代起，他们会在冬读期开始前一晚，半夜扒光自己衣服在校园里奔跑，场面盛大。

    布朗大学有个“甜甜圈裸奔”活动，每学期考试周期间，十几位奔放的学生，会**把甜甜圈给正饿着肚子认真复习的学子们。

    韩宣从没有在布朗大学真正待到过考试周，自然也没有见识到过布朗大学的甜甜圈传统活动。

    此刻，广播里突然传来消息，十一点半在学校正门口的草地上，会举行一场大胃王比赛。

    据广播站的女学生所说，主办方想要选出吃热狗吃得最多的家伙，第一名奖品是个黄金制作成的“芝士热狗”，接下来每年都将举办一次，总共持续十年时间。

    另外还插播了一则消息，从下半年开始，布朗大学的学期制时间，调整为每年九月一号开学，十二月中旬进行期末考试，接着放假二十多天。

    第二年一月份便开始上学，三月份有个两周左右的春假，五月初为春季期末考试时间，五月二十号前后，便是长达三个月的大暑假。

    学生们可以自由选修暑假课程，也可以出去打工或是在家休息，全凭个人喜好。

    上课的学生通过考试后，能够获得暑假学分，这有利于从学校毕业。

    看似是个好消息，但现在仓库里听到通知的学生们，却纷纷抱怨起来。

    因为罗德岛州靠近美国北部，在寒冷的冬天上课，可不是件让人喜欢的事情。

    不过这不是韩宣和伊莎贝莉这两位，整天不用上课的特殊学生该担心的。

    已经是四月下旬，还有大半个月时间便是暑假。

    伊莎贝莉问道：“我想趁这次暑假去趟印度，你觉得呢？”

    “可以啊，最近先设计好调查问卷内容。

    我们应该学会印度语，语言系有教印度语的老师，晚上去问问格雷戈里安校长。”

    韩宣惦记着埋在神庙下面的那个庞大宝藏，打算试试，看有没有机会将它弄到手，感兴趣说道：“走吧，我们去吃热狗，我请客。”

    伊莎贝莉鄙视道：“刚才广播里的说了，今天的热狗都是由制作热狗的公司免费赞助。

    不过你可以请我们喝星巴克的咖啡，我喜欢焦糖玛奇朵，它的口味很适合我……”

    奶奶突然到来，韩宣肯定没心思再继续进行研究，刚好忙了两个多星期，总该有些休息的时间。

    拍了拍手吸引注意力，嘴里说着：“今天你们都放假吧，可以自由休息了。

    明天是星期天，也不用过来，我们下个星期一再继续。”

    韩宣私下里承诺过，以后优先录用这些人进入雪山投资公司工作，他们才会这么拼命，即使累了也不敢说。

    每天晚上韩宣不走，他们也不好意思走，听到这个暴君竟然罕见转了性格说要放假，没有欢呼、有的只是无力。

    脸上带着欣喜笑容，心想终于可以睡个好觉了......

    奶奶唐婉，这时候说道：“对了，你爷爷让你注意今天的快递。

    波音公司向sos集团，交付了一架737-5oo型号的运输机，今天第一次试飞，好像说送了什么东西给你。”

    “寄了什么？”

    “不太清楚，应该到快了吧。

    他早上跟我说的，那时候飞机已经顺利起飞，来普罗维登斯市的格林机场。”

    “哦。

    道森，你去学校收室那里问问，看有没有我的快递。

    不然就去sos24小时便利店那边，可能和货物一起送来了，自行车在门口，你可以骑车去。”

    道森摸了摸自己鼻子：“还是用腿走吧，我不会骑自行车。

    等我拿到东西以后，去学校正门那边找你？”

    “没错……”

    布朗大学的大门紧紧关闭，除了每年新生入学，其余时间很少会用到它，车辆不许进入校园，所以平时有两个小门就够了。

    在喷泉旁边的草地上，几张长桌表面红色的热狗堆成小山，已经烤熟了。

    维尼被热狗的香味吸引，馋到几乎快要抓狂，韩宣吃力拉着链子，不让它去捣乱。

    不少人和韩宣一样，事先不知道今天会举办比赛，听到广播后正从各处赶来。

    瞧见那些系在两棵树之间的彩色横幅上，写着“泰森食品”字样，韩宣哪能猜不到这次的主办人是谁，肯定又是奥兰多那个胖子。

    奥兰多这学渣，觉得上学生活无聊，于是经常举办些乱七八糟的活动，给自己增添乐趣……

    今天是星期六，不用上课。

    有时间的学生很多，草地上站着近千人。

    只听奥兰多拿着话筒，大喊道：“欢迎各位！

    比赛时间二十分钟，不算面包，只吃热狗，中途允许喝水，但是不能上厕所，谁吃的多，谁就是第一名！

    瞧见我这手上的这座奖杯了没？

    纯金打造！总共重一公斤！如果谁能得到它，那么接下来几年的生活费就不用愁了！

    但是我觉得你们赢的可能性不大，因为我也会参加！”

    说完还自豪拍了拍自己的肚子，光是这容量就足够秒杀在场的绝大多数人。

    但总有些不服输的，比如同样能吃的保镖欧文，他嘀咕着：“好嚣张啊......”

    “你也想试试？”

    韩宣问完没等他回答，凑热闹双手放在嘴边，大喊了句：“奥兰多！

    比赛只允许我们学校的学生参加吗？

    别人可不可以？！”(未完tt待续。)