    第0583章 丢人现眼的东西   

    吕梦竹在听到乔静说要让水玲珑和叶星河离婚，黛眉立即紧紧的蹙在了一起。

    

    虽然现在吕梦竹心中很不悦，但吕梦竹没有吭声，她想要看看到底是什么情况，乔静为什么要让水玲珑离婚。

    

    “妈，这件事情你等我回来再说，我……”   

    “不行！”

    乔静显得无比强势的望着水玲珑：“除非是你答应我，不然的话，今天你那都去不了！”

    

    “你说说你，叶星河这个废物，有什么好的，每天除了惹祸，他还能够做什么？”

    

    “和你结婚这么长时间来，你说说他都惹出了多少的麻烦，那一次不是让人心惊胆颤，那一次不是要我们半条命！”

    

    “如今刚刚消停没有几天，就直接得罪了整个武道协会，还有一个梁家，他想要做什么，想要让我们所有人都给他陪葬吗？”

    

    说起叶星河，乔静就气不打一处来，直接开始对着叶星河口诛笔伐了起来。

    

    仿佛在乔静的心中，叶星河就是十恶不赦的罪人，像叶星河这种人就不应该活在这个世界上，就应该死。

    

    当乔静的每一句话落在吕梦竹耳中后，吕梦竹的脸色就会变得有些不自然起来，短短几句话，使得吕梦竹的脸色已经变得很是难看了。

    

    她怎么都没有想到自己的儿子，竟然如此不受丈母娘的欢迎。

    

    “妈，你够了！”

    水玲珑忍不住的打断了乔静的话：“星河什么时候有你说的那么差了！”

    

    “你说星河惹是生非，可是你自己好好想想，那一次星河主动去招惹过别人，那一次不是别人先招惹他，而且这次到底是因为什么事情，你知道吗？”

    

    “你不知道，你什么都不知道！”

    

    “还有之前，如果不是星河的话，你觉得你还能够活下来吗？”

    水玲珑很是愤怒的盯着乔静：“如果不是星河的话，你以为他们这群人会对你这么客气吗？”

    

    “你以为不是星河，公司现在会是我掌控吗？”

    

    “玲珑，你这话是什么意思啊？”

    水心远忍不住的开口说道。

    

    “就是，我们怎么你了吗？”

    

    “你们做了什么，难道自己不清楚吗？”

    水玲珑的脸上立即布满了寒霜：“我之前和你们说过，一个个都给我在家老实的待着，看来你们是将我的话，给当做了耳旁风！”

    

    水玲珑这话一出，使得所有人的脸色全部都为之一变。

    

    “既然如此，从下个月开始，你们每个人都休想在收到钱，一个个都给我好好反省一下，不然的话，你们还真以为我不会对你们做什么呢！”

    

    “玲珑，你怎么能够这样，你……”   

    “弟妹，我们可是跟着你来的，如今玲珑要断我们的钱，你可不能够不管啊！”

    

    “就是，我们这可都是为了你们好，不然的话，我们怎么可能会过来呢！”

    

    众人知道对水玲珑求饶根本没有任何的用处，便直接将主意打在了乔静的身上，让乔静去对水玲珑施压。

    

    “你们放心，她要是敢断你们的钱，我饶不了她！”

    水玲珑狠狠的瞪了一眼水玲珑：“水玲珑，你现在翅膀硬了是不是，我还管不住你了……”   

    “妈，我告诉你，我是不会离婚的，还有你若是在没事给我找事的话，你也不要怪我这个做女儿的对你不客气！”

    

    “玲珑，你怎么和你妈说话的？”

    

    “就是，你看看你现在这个样子，像是当女儿的样子！”

    水无痕立即接过话：“三婶养你这么大容易吗，如今你长大了，就是让你欺负她的是吗？”

    

    “都过来看看啊，月曜集团的总裁要欺负自己的亲生母亲了……”   

    水无痕这么一喊，顿时将四周的人给吸引了过来。

    

    瞬间，水玲珑的脸色变得无比难看了起来：“水无痕，我什么时候欺负我母亲了，我……”   

    “那你刚刚那话是什么意思？”

    水无痕轻哼一声，然后看了一眼乔静，脸上带着一道谄媚之意：“三婶，我觉得你平日里面就是太过放纵玲珑了，才会让玲珑如此骄纵，现在竟然还对你口出狂言！”

    

    “这要是换成我，我爸妈能够打死我！”

    

    水无痕这话一出，使得乔静心中立即涌现了一股怒火。

    

    “水玲珑，我到想要看看你是怎么对我不客气的，老娘我养你这么大，就是让你欺负我的！”

    乔静满脸愤怒的盯着水玲珑。

    

    “妈，我不是这个意思，我……”   

    “那你刚刚是什么意思？”

    乔静直接打断了水玲珑的话：“今天我告诉你，你必须听我的，离婚，还有……”   

    就在这个时候，一旁的吕梦竹忽然开口：“我真是没有想到，身为一个母亲竟然带着一群人来欺负自己的女儿，还要让自己的女儿离婚！”

    

    下一刻，乔静立即将目光落在了吕梦竹的身上：“你算个什么东西，我在教训自己的女儿，你有什么资格插嘴……”   

    乔静这话一出，水玲珑的脸色立即大变，心跳也在这一刻猛然加速跳动了起来。

    

    事情好像朝着她最不想要看到方向发展而去。

    

    “我……”   

    “你什么你，你以为你站在这里，你就有资格插手我的事情吗，我告诉你，老娘我在教训自己的女儿，天经地义的事情，任何人都没有资格插手，你给老娘我站一边去！”

    

    吕梦竹的脸色变得难看了起来：“如果你不是水玲珑的母亲，就凭你这些话，我早就抽你了……”   

    “你以为你是什么东西啊，还敢打我，我告诉你……”   

    “妈，你够了！”

    水玲珑低喝一声，直接打断了乔静的话：“你要是在这样闹下去，你信不信我让保安把你给弄出去……”   

    “好你个水玲珑，现在为了一个外人，竟然都要让保安对你妈我动手了！”

    乔静满脸愤怒的盯着水玲珑：“你让他们动我一个看看！”

    

    说着乔静直接一屁股坐在了地面上：“你们都看看啊，都过来看看啊，亲生女儿要对自己的亲妈动手了……”   

    乔静忽然的撒泼，打了水玲珑一个措手不及，她是怎么都没有想到乔静竟然会如此。

    

    “真是一个泼妇！”

    吕梦竹轻哼一声，无比嫌弃的望着乔静：“就会丢人现眼！”

    

    

