    她一刻不停留，小跑到老师办公室那边，进去的那一刻，她并没看到莫瞿的身影。

    苏静安皱了皱眉，但转念一想，应该是他走了，来办公室有两个方向可走，他们两个刚好错开了。

    “老师。”

    陶老师面上看着还有几分生气之意，把一个作业本放到旁边，抬头见她来了倒是有一点惊讶，很快就恢复好表情。

    “你怎么来了？”她哼声一笑，“你同桌刚走呢。”

    “我来是想替莫瞿解释一下他昨天没有参加短跑比赛的事情，我不知道他有没有跟您讲。”

    “解释？你替他解释什么？他自己懈怠，运动服都能弄丢。”

    苏静安从她的话里扑捉到一个消息，莫瞿没有解释。不知为什么，她心底的某处好像被戳了一下，有种不明的情绪在散发。

    “其实他把运动服借给我了，因为那个时候我的运动服莫名其妙被弄坏了，如果没有运动服我也上不了场，那个时候他就把他给我了，所以他没有参加短跑比赛。”

    这里面的信息量也是极大，陶老师放下手中的东西，双手合十缓了一下，表情也是疑惑的。

    “老师你要是不相信，昨天我得奖的时候有人拍照了，我那时候穿的就是他的运动服。”苏静安说到最后一句话时有些卡顿。

    她毕竟是女生，穿男生的运动服，这种事在学校里多少显得有些暧昧。要是让班里的人知道这件事，他们一定会第一时间开始起哄。

    苏静安紧张的捏了捏手，心中忐忑。

    陶老师倒没往那些方向去想，只是在想她的话。

    “他借给你了？但你的运动服为什么会坏？”

    “我不知道，那个时候太突然了，我发现的时候比赛都要开始了，又没有备用运动服，所以就…这件事要是说错的话，我应该担一大半责任。”

    陶老师沉思想了一会，她的直觉告诉她这件事不是那么简单，起身与她一同去更衣室查看。

    看到那件被弄坏的运动服，她脸色一凛，要调监控调查这件事。

    更衣室有两个隔间，隔间里是换衣服的地方没有监控，但外面是有的。苏静安一路跟着老师到监控室，站在电脑旁边查看昨天的监控记录。

    她也很想知道这到底是谁做的，这种行为实在是太过分了，还牵连到莫瞿，害的他没有参加短跑比赛，失去名次。

    电脑里，有一个女生悄悄走进更衣室，打开了她的柜子，直接用剪刀剪坏她的衣服，殊不知后放的摄像头将这一切都记录了下来。

    “哦呦，这个女孩？”监控室的老师按下暂停键。

    苏静安和陶老师的脸色都不是很好，她有些不敢相信，但证据如今又摆在她面前。她的班级里竟然有这样的学生，她作为班主任有些难以接受。

    “李丽珍。”

    苏静安扭头看了眼老师的表情，皱起秀眉。

    她没想到做这件事的人是李丽珍，她完全是那种小女生，很柔弱在班里也不怎么说话，属于存在感不高的那种，但她为什么会做这种事…苏静安百思不得其解。

    陶老师更加生气，立刻让人把李丽珍叫了过来。苏静安还没走，站在旁边。

    待她走进办公室时，看到老师又看到她也在这里，立即慌张了，扭扭捏捏的走到陶老师桌旁。

    “为什么要弄坏同学的运动服？你知不知道你这种行为很恶劣？”陶老师呵斥道。

    看到老师严肃的表情，李丽珍瞬间就哭了。

    “我…”

    “别想着撒谎，摄像头全都拍下来了。”陶老师拍桌。

    苏静安站在一旁盯着她，突然想起来男生之间那点议论，他们把李丽珍评为班里最爱哭的那个人，如今一看…还真是啊，眼泪说来就来。

    陶老师这会也是生气，她哭也没用，她直接站起来呵斥她。

    李丽珍磕磕巴巴的回答着：“我嫉妒她…能有这么多朋友，我没想下狠手的，但那个时候一不小心用力了。”

    听到这番回答，苏静安直接一脸迷惑，只因为这？

    “你要是也想跟更多人做好朋友，你应该好好跟同学相处，而不是做这种事情！”

    李丽珍被重重地训斥了一顿，被罚五百字自我检讨，又当面跟苏静安道了歉，陶老师才让她走。

    苏静安从办公室回教室时在回想刚才的画面，她跟李丽珍无冤无仇，平时根本没有交流，就因为嫉妒她有朋友？明明她之前是这个班里人缘最差的，常常被针对欺负，直到近来才好转，她总觉得这件事有奇怪之处，却又说不上来。

    这件事弄清楚后，陶老师就放过了莫瞿，没再追罚他，免去他要写的自我检讨。

    下课后，莫瞿立刻揪着她。

    “你去解释了？”

    苏静安把装有运动服的袋子塞给他，没说话，但答案已经很明显。

    莫瞿盯着手里的袋子，勾起一抹无奈的笑，“我听了二十分钟的念叨都没解释，你…”

    苏静安瞥了他一眼轻哼，解释清楚还是好的，还让她知道真正做坏事的人。

    李丽珍回来后，一整天都不敢往后看，下了课也只坐在椅子上写检讨书，旁边同学关心也一声不吭。

    放学时，班里吵吵闹闹的，打扫的人举起扫把开始赶人。

    苏静安收拾好书包和范苗苗一同往外走。

    校外路口处，范苗苗停下脚步，一脸生无可恋，“我今天要去补习班。”

    苏静安懂她的感受，鼓劲般的拍了拍她的肩，目送她过马路，接着自己继续往前走。

    还没走几步，前面一群人逼迫她停下脚步。

    安红月和她的小姐妹站在前方，苏静安看到她有些疑惑。

    她们两人之前是搏击比赛中的对手，她是高年级的学姐，看在这个份上她还是叫了一声“学姐。”

    “苏静安。”安月红一字一顿念完她的名字，话音落下，她已经走至她面前，带着挑衅的笑容，塞给她一张类似信封的东西。

    “周六有时间吗？上次比赛我没有发挥好，我们再比赛一场吧。”

