    冉烟浓怔怔地听着,又好像灵犀的话都随着呼啸的北风和雪花一道卷走了,灵犀眼睛雪亮地盯着呆若木鸡的冉烟浓,咧开了嘴,“浓浓,你是不是也有了？”

    “我……”冉烟浓纤长的黛眉揪了起来,好像不大能接受这个事实,“应该不会……”

    从灵犀怀孕以来，几个婆子和长宁公主日日拉她叙话，东交代,西安排，灵犀纵然是再咋呼，也懵懵懂懂将好些话都听进了耳中,仔细看了眼冉烟浓还纤瘦如柳的小腰,露齿微笑，“你的癸水什么时候走的？”

    冉烟浓皱眉,谨慎地回答了这话：“才半个月前,所以我才说不会。”

    冉烟浓想教灵犀别瞎想,也别乱说,“我近来身子很好,同以前也没什么两样,能吃能睡的啊。”

    从怀孕以来，灵犀的胃口大不如前，又孕吐得厉害,相比之下,冉烟浓这边很平静，确实不像是怀了身子的。

    冉烟浓清楚，容恪每次都有所防备，从不弄进她里面，不会怀上的。

    灵犀听她这么说，疑心去了大半，但还没彻底放下，只是暂时没怎么当回事，心道冉烟浓也许是才怀上，症状不明显，还要再观摩几日。

    不想一日，到了晚膳时，饭桌上有冉烟浓最爱吃的清蒸花鲈，鲜香味美的鱼汤，却让冉烟浓嗅到了一股避之不及的腥味，她没像灵犀闹得这么厉害，又是胃里泛酸又是干呕，只是觉得有些恶心，忽然之间就没了食欲。

    至此灵犀愈发狐疑，饭后将冉烟浓拉到了斗拱小檐的青瓦下，飞雪如鹅毛，粘住了冉烟浓斗篷兜帽上的白狐狸毛，冻得脸颊冰凉，走出了这么远，还是觉得有点恶心。

    长宁惊讶地望着离开的女儿和儿媳妇，不懂近来这姑嫂两人总鬼鬼祟祟地私下里说话，是说了些什么私房话。

    灵犀见冉烟浓抚着胸，檀口轻轻翕动，呼吸微微，还是道：“不如我把太医再叫到家里来，给你把脉？”

    冉烟浓一直很矛盾，怕自己真怀了，又怕没怀上空欢喜一场，不肯教人尽皆知，忙拽住了急匆匆的灵犀，灵犀诧然道：“不肯？浓浓，就算没怀上，身子不舒服也要看大夫的。”

    冉烟浓眼帘低垂，纤细浓密的鸦羽上垂着一粒粒细如碎末般的珍珠，一碰到柔软温暖的肌肤，就化成了水，高峨的发髻上也是绵绵碎雪，她伸手兜帽拉上了，将微显得苍白的脸颊盖住，“不管怎么样，灵犀你别请大夫来，也别告诉任何人，尤其是……容恪。”

    这么一说，灵犀便懂了，刨根问道：“所以，其实不想要孩子的，是容恪？”

    容恪是身经百战的世子，冉烟浓底子也好，成婚八个月，不至于怀不上，要不然就是有人不情愿。

    灵犀猜过冉烟浓觉得自己还小，也许还想着再等一两年，没想到是容恪不想要？

    冉烟浓小声道：“公主嫂子，你别说出去，不是他不想要，只是、只是时机不对。”

    既然冉烟浓想瞒着，灵犀当然不会舌长，当初她瞒着冉横刀，冉烟浓也就没有多嘴，她不假思索便答应了，“不过，既然不教太医到冉府来，不想打草惊蛇，那就这样，我明日借故回宫，你随着我去。宫里的太医口风都很严实的，这一点你可以放心，如果怀上了，就暂且替你瞒着，要是没怀上，那就没什么事，拿点药回来也是好的。”

    灵犀想得很周全，虽然冉烟浓还是觉得自己不大可能真有了孩子，但也跟着点点头，如此，至少不会出差错。

    只是冉烟浓心里乱哄哄的，有点难以面对明日的结果。

    ……

    长靴橐橐地踩在莹白的雪籽上，遒劲百态的枝干旁逸斜出，风一吹，雪似被碾成细沙，吹满葛巾，容恪戴了一条银色镶边的抹额，漆黑的长发扎成了利落的一束，狐裘短衫，严实地裹着修长劲瘦的身躯，他右手握着剑，正在营中巡防。

    冉秦过来，与他并肩走在雪地里，不妨就聊了几句。

    近来容恪频繁被宣召入宫，冉秦不得不多几番思量，走着走着就聊了这事，“皇上不至于无事一直通传你，这几日我上朝时发现，不少大臣都在议论，皇上恐怕是有心，将你留在魏都了。”

    岳父大人问话，容恪既不相瞒，干脆便和盘托出了，“旧事重提，皇上有意封我为景阳王。”

    冉秦讶然道：“真有此打算了？”

    如今在朝不在野，没有翁婿，只有同僚，冉秦不得不为陈留考量，太子考量，容恪留京，固然对太子有利，但陈留倘若群龙无首，几个副将说不准又要对容桀群起而攻之，冉秦就怕陈留成了一块任人宰割的肥肉。

    冉秦道：“既是皇上有此心意，景阳王这个称号，你是受还是不受？”这是个闲差，说白了就是一个没有任何实权的异姓王，冉秦不怕他十万大军落空，倒怕埋没人才，忽孛是草原雄鹰，天纵骄子，能与之抗衡的还真没几个。

    容恪抿唇道：“我已决意接受了。”

    容恪这么一答，冉秦反而又更欣慰了，女婿固然是被迫无奈，可也是为了冉家考虑，要是他不答应，笑里藏刀的皇帝陛下对冉家会更忌惮，容恪照顾冉家的心意倒是拳拳。

    不过冉秦还是有意争取，“陈留那边，没有你的手谕，顷刻之间为了一桩圣旨失去一个世子，恐怕人心不安。不然此事暂缓，不论如何，要已保证边境安全为前提，你这个景阳王才能封得下来。”

    容恪没有立即答话。

    迎着枯瘦干瘪的花林，踩着雪又走了一截，冉秦纠结地拧住了眉，“只可惜，要找一个武功韬略不输给忽孛的人，不大容易，老夫我在上京这么久了，深知这帮软骨头，不用说打败忽孛，连上战场都够他们吓尿裤子的，实在也挑不出那么个人来。况且皇上信任倚重的张诵，又不是个什么玩意儿。”

    一说起来，冉秦便头疼，“皇上还是操之过急了。”

    容恪默然无所应。歇晌后，他披上了一袭茶白绣墨兰的烟锦外氅，骑着雪间青回冉府。

    近来一直两头跑的世子，在回府以后，非但没得到夫人的欢迎，反而受到了冷落。

    看得出冉烟浓心事重重，他不觉放慢了脚步，唇边浮着一缕微笑，“浓浓，又不痛快了？”

    冉烟浓咋舌，“恪哥哥，你今日怎么回来了？”

    容恪微微凝眉，“听口气，浓浓很失望？”

    “……哪、哪儿会。”冉烟浓忐忑地起身，替他将载了一身雪籽的鹤氅取了，挂在帘钩上，转身又递给他一直温暖的兽形小炉，教他揣在怀里，容恪袭了风雪而归，全身都是冷的，有她的手炉，便熨得暖和了不少。

    但冉烟浓还是躲躲闪闪的，“你什么时候回去？”

    方才容恪只是怀疑冉烟浓很失望，这下是真觉得她有几分不对劲了，“浓浓？”他放下手炉，温暖的指腹摩挲着她白嫩如丁香的脸颊，声音微微一提，“近来我时常不归，待在营中，浓浓生气了么？”

    冉烟浓低着头，怕他察觉到丝毫的端倪，只得摇头否认，“没啊，我好得很呢，你别担忧。不过明日灵犀要进宫一趟，她的奶娘病了，她现在又有了身子，我得陪她。你留下来，也见不着我的。”

    冉烟浓的口吻里有不易察觉的失落，容恪听到冉烟浓说公主有了身子，大致便猜到是为了什么事了，轻轻将她拢入怀里，“浓浓，别多想。”

    冉烟浓勉强挤出一分笑容，“我没多想啊，恪哥哥，我就是想你了，很想很想你，可你总是不在。”她的脸颊在他的胸口蹭了一下，乖驯得像兔子，可冉烟浓已经噙了一把热泪含在眼眶里了，怕不留神就泄露了心事……

    她该怎么办？

    要是真的有了，有了孩子，该怎么告诉容恪？

    皇帝舅舅一心想让容恪留下，要是她又在这个节骨眼上因为怀孕不能动身回陈留，容恪一定处处受掣，到时候不能应也应了。

    她只能期盼近来重重怀孕的迹象都是错觉。

    容恪温柔地笑着，手指抚过她柔软的盘着灵蛇髻的长发，拨弄着她发丝间垂着玉珠银丝的玳瑁簪，心底温软一片，“傻浓浓，在我心底，没什么比你更重要。”

    冉烟浓在他怀里点头，拼命地眨着眼睛，将滚烫的泪水隐忍回去了。

    ……

    雪后初霁，软辇在将军府外备着，灵犀与冉烟浓同坐，被一路抬入了皇宫。

    灵犀的奶娘确实病了，不过是小病，一些咳嗽而已，灵犀亲自看她吃了药，又才借故将太医传到了自己宫里。

    等待的过程里冉烟浓始终不发一言，紧张地绞着她的杏黄广袖，斗篷兜帽里一张清妩秀美的脸，如雪出抽苞，料峭之中剖开了一缕红艳。

    灵犀就宽慰她，“你放心，肯定是好消息。”

    就这时，宫殿外传来了太医匆匆的脚步声。

    冉烟浓一颗心提到了嗓子眼儿，灵犀也跟着万分紧张起来，太医是老行家了，知道公主说的“仔细着来”是要怎么个“仔细”法，沿途也不敢教人知道。

    “公主殿下，老臣上回给您的方子，您要是吃了，照理说不该有问题。”太医没想到一进门先撞上的是冉烟浓，愕然地一个猫顿。

    灵犀咬嘴唇，“谁说是给我看诊了，我们家浓浓，近两日身子不大舒服，你给她探看探看。”

    老太医也是个人精，一猜便能猜到，女孩子家瞒着别人要私下里看的“病”是关于什么的，便佝偻着腰上前，替轻轻哆嗦了一下的冉烟浓搭上了腕脉。

    不知道为什么，冉烟浓方才有点害怕，本来本来犹豫不定的揣测，忽地一下福至心灵——她觉得自己真的有了。

