    

    “小星星还没吃饭，你带她去吃点东西。”

    盛安然将盛小星交给顾天恩，“我约了人谈点事请，晚点回去。”

    “好。”顾天恩点了一下头，“姐，约了谁啊？”

    盛安然顿了一下，“林漫含。”

    京都路一家露天的咖啡馆里，铁艺桌椅有种浓浓的法国风情，头顶初秋的枫叶高挂在枝头，昭示着金陵的天气日渐凉了。

    林漫含穿着米色的套装在喝咖啡，精致的一如第一次见面的时候一样，让人一打眼就知道她是个自小娇生惯养的小公主。

    盛安然到了之后环顾了一圈。

    “这儿。”靠着院墙的位置传来林漫含的声音，一抬头便看到她招手的样子。

    盛安然走过去坐下。

    “给你点了焦糖玛奇朵，一份黑森林，还有一份沙拉，可以吧？”

    “谢谢。”盛安然淡淡的点了一下头，“电话里你说找我有事，什么事直接说吧。”

    她并不觉得自己跟林漫含的交情可以熟到一起吃午饭，何况在这之前，她们刚从一场极为尴尬的午餐中离开，连声招呼都没打。

    林漫含抿了抿唇，“你别误会，我找你来跟之前那次不一样，我为之前那次的不礼貌跟你道歉。”

    她看起来态度真诚，可盛安然却感觉这是挑衅，

    “不必了，你现在已经得到了自己想要的东西，这种时候说这种话我不认为是道歉，倒更像是讽刺。”

    “不是的。”林漫含忙解释，“我真的已经放弃南城哥了，我跟他就真的只是兄妹，我也真的希望你们能和好，跟以前一样，希望我的出现没有给你们造成太大的影响。”

    越听越可笑。

    盛安然皱着眉，“林小姐，你在开玩笑吗？我没有那么多的时间陪你玩。”

    “我是认真的，过段时间我就要调回法国总部了，我爸妈也跟我一起移民到法国去，以后我应该很少会再回来的。”

    看着林漫含的神色，不像是说假话的样子，盛安然有些不解，

    “你要回法国了？那你结婚的事情？”

    郁老爷子怎么可能让郁南城跟林漫含一块儿去法国，如果不去的话，两个人结了婚异地恋又算是怎么回事？

    “结婚的事情是假的。”

    林漫含笑了笑，“是南城哥让我帮他的忙，给爷爷当挡箭牌的，我要是没猜错的话，爷爷今天正式提到订婚日期的事情，南城哥就要跟他坦白了。”

    闻言，盛安然神色一怔。

    郁南城跟林漫含结婚的事情竟然是假的？

    “怎么会？”

    在她的理解中，郁南城这种人怎么会用这种小儿科的把戏去骗老爷子？

    “真的。”林漫含将一个牛皮纸袋从随身的包里抽出，放在桌上推到盛安然的面前，“而且我知道了一些事情，感觉自己想强行插入你们之间也没什么可能，但我有点好奇，所以想弄清楚。”

    盛安然愣了愣，在林漫含的目光示意中从牛皮纸袋里将文件抽了出来，在看到‘亲子鉴定’一行英文的时候，脸色骤然变了。

    “之前我不理解你为什么对南城哥的儿子照顾的那么尽心尽力，现在我明白了。”

    林漫含的声音从对面传来。

    这一瞬间，盛安然觉得有股凉意从在血液中蔓延，意外来的太猝不及防，她原本以为这个秘密可以隐瞒的密不透风，只要自己不说，就不会再有人知道。

    “但我还是想从你口中知道，你，你女儿，南城哥，和南城哥的儿子景希四个人之间，到底是什么关系，为什么？”

    盛安然攥着文件，因为紧张手指的骨节都有些发白，好不容易定下神来，“这件事，郁南城知道吗？”

    林漫含摇了摇头，“我没跟他说，因为我不确定我说了我知道的事情之后，会有什么样的后果。”

    “你知道多少？”

    “只知道前因吧，有人告诉我说，当年南城哥是找了代孕替他生孩子，完成爷爷交代的结婚生子命令，景希就是当年那个代孕的母亲生的，不过我很好奇，你是盛家的大小姐，怎么会成了代孕母亲的？”

    事已至此，盛安然拧着眉若有所思。

    她明白林漫含已经知道了大部分的事情，但是既然她什么都没告诉郁南城，那就说明她有顾虑，而这份顾虑是什么，她已经猜到了。

    盛安然将亲子鉴定记录塞进牛皮纸袋中重新密封好，正色道，

    “薇薇安，我可以满足你的好奇，但是我想确认一下，我告诉你所有的事情，你可以保守秘密吗？”

    林漫含怔了一下，“保守秘密？你不打算把这件事告诉南城哥了？”

    “这是我的事情。”

    盛安然态度疏离，“如果你不告诉郁南城的话，我同样可以继续为你保守你的秘密。”

    “我有什么秘密？”林漫含皱了皱眉。

    “关于火灾的真相。”

    闻言，林漫含脸色陡然白了，“你……”

    “火灾发生之后一周之内我就把事情查清楚了，但我没说。”

    “你威胁我？”

    “不是威胁，是交换，我不觉得你今天来找我是觉得我们之间有交情，所以才把这个给我，想关心一下我的私人感情问题的。”

    盛安然的手戳在牛皮纸袋上，神色漠然，“既然你提出这个，总得有原因吧，你要我做什么，可以直说。”

    “我只是……”

    林漫含拧着眉，半晌才松了口，“好，我承认我自己是有一些私心，但我的私心对你没害处，我觉得是利益共同所以才来找你，否则的话，我可以直接去找南城哥说。”

    “……”盛安然面无表情的看着她。

    “这么说吧，我本来什么也不知道，我以为你跟南城就是普通恋爱关系而已，至于你们之间这些复杂的关系，是有人特意告诉我的。”

    “谁？”盛安然眉头一皱，除了当年的管家，她不相信还有人能知道这件事。

    “高雅雯。”

    听到这句话，盛安然脸色稍稍一变，“高雅雯？”

    自从她和郁南城确定关系之后，高雅雯就人间蒸发一样从她和郁南城的身边消失了，差不多有半年的时间都没怎么看到她，上一次见面还是在沪上的一次酒会上，远远地打了个照面。

    她竟然知道六年前的事情？还告诉了林漫含？

    “还有火灾的事情，是她一手策划的，我后来才发现自己只是被她利用了而已。”        

