    一时间，帝都百姓对木清灵的印象也非常差，平时可真没看出来，这人竟如此无情无义。

    太子殿下因为她娘家的事情出事，她居然当做不知道，根本没派人去找，就连做做样子都没有。

    太子殿下真是瞎了眼，才会娶了这么个冷漠无情的女人回家！

    说不定太子殿下就是被她害死的。

    他们并不是对封冽这个太子有多么深厚的感情，只是每个人都想当英雄，人性总喜欢占据道德的制高点，对旁人进行审判，这样，会大大增加他们的愉悦。

    所以才会有这么多人，打着正义的旗号做幌子，从而满足诡异的虚荣心。

    帝都百姓再怎么群情激愤，说到底都只是发泄情绪，影响不到木清灵。

    但是有人却可以以此大做文章。

    向来巴不得封冽早死的皇帝对这个结果，可以说求之不得，只希望永远不要再出现。

    但这种想法不能表现得太明显，不然岂不是让人说他这个皇帝不好，连亲儿子都容不下？

    皇帝开始派人上门逼问木清灵，封冽到底在哪里？外面的传言是不是真的？

    被木清灵命令府里的人打出去了。

    皇帝大怒，叫嚣着要治木清灵的罪，木清灵只对皇帝说了一句，道：“在这个以武为尊的世界，本座身为先天武者，杀了人可以不用负责的，皇上知道吗？”

    皇帝：“！！！”

    威胁，这是明晃晃的！

    可就算知道这是木清灵的威胁也没有，皇帝并没有这个胆子尝试激怒木清灵。

    他知道木清灵说得没错，先天武者杀人不用负责，是因为他们站在整个帝国的最顶端，帝国没有那个实力让他们负责。

    至于其他先天武者，在这个问题上，不可能会站在帝国这边，因为他们也不愿意失去特权。

    也就是说，木清灵要是真的狠下心来，杀了他这个皇帝，也不会有多大的事。

    皇帝不敢再去木清灵面前刷存在感，但并不代表他什么也不做。

    皇帝开始有意无意地在朝堂表示对封冽的担忧，并把封冽手里的权利收走。

    “太子乃国之储君，如今音讯全无，朕心里不踏实。”

    “太子向来懂得为朕分忧，之前开始办差，朕身上的担子都轻了，如今太子不在，他手里这一挑子事情又重新回到朕手里，朕总觉得不习惯。”

    “朕老了，如今精力不济，皇子们也应该多多办差，替朕分忧了。”

    “太子之前的差事，转由四皇子、五皇子共同办理。”

    这还不算，皇帝把封冽手里的差事都收回去之后，还打起玄甲军的主意。

    皇帝道：“玄甲军是太子一手所建，其中将领都是太子心腹，对太子的行事习惯以及经常出现的地方，应该比旁人更了解。”

    “所以朕决定召回玄甲军，由兵部派人协助玄甲军将军，去把太子寻回来，也省得这些将领大部分将领对帝都不了解，找人的时候很容易漏掉一些不起眼的角落。”

    之前他把封冽在朝廷的那些势力全都收走，木清灵只作不知。

    封冽之前收拢朝廷那些官员，是为了办事方便些，至于其他作用，在这个以武为尊的世界，他们的影响并不大，等封冽苏醒过后，随时能收回来。

    但玄甲军不一样。

    玄甲军是封冽的底气，是他培养出来的安身立命的本钱。

    皇帝想打玄甲军的主意，绝对不行。

    甚至都不用木清灵特别交代什么，玄甲军的那些将领，就没把皇帝的命令当回事。

    他们是封冽的玄甲军，只听封冽的，现在再加一个木清灵。

    别人休想命令他们。

    关于封冽失踪一事，木清灵已经私下跟他们通过气，虽然没说封冽现在在哪里，但木清灵说了他现在很安全，只是因为特殊原因，暂时无法露面。

    玄甲军将领选择相信木清灵。

    封冽曾经也说过，木清灵的话等同于他的话，两者命令相冲突时，让他们听木清灵的。

    木清灵还教他们修炼正宗的修仙功法，虽然大家修炼的时候还不长，但已经开始见成效，如今玄甲军将士的实力，肉眼可见的提升了一大截。

    这种情况，皇帝想把玄甲军收编，那是做春秋大梦。

    皇帝派人向玄甲军传旨意，表达出收编之意，结果玄甲军将领一个个都不买账，远远就把派去传旨的人拦下来，说：“朝廷没养我们一兵一卒，没给我们一口吃的一口喝的，还想命令我们？”

    “你们走吧，玄甲军不是朝廷的军队，朝廷无权调令。”

    “滚蛋！我们太子殿下好着呢！怎么，太子殿下就几天没露脸，就什么牛鬼蛇神都出来了，还想要太子殿下的玄甲军？真是好大的脸！”

    传旨的太监吓得瑟瑟发抖，一句话都不敢多说。

    玄甲军常年和凶兽做斗争，身上自有一股铁血之气，彪悍的样子把传旨太监衬托成一只小弱鸡，好怕被打！

    他连多一句都不敢劝，连滚带爬回去向皇帝汇报。

    皇帝气的倒仰，却也无可奈何。

    他不愿意这么便宜了封冽，索性一不做二不休，趁此机会，直接收回了封冽的太子之位。

    皇帝于是不舒服了两天，然后对文武百官说道：“朕老了。”

    “当年早早立下太子，也是因为帝国早晚有一天要交到太子手里，早点把储君名分定下，万一朕有个什么意外，帝国也不至于陷入混乱当中。”

    “太子也不负众望，十分优秀，深得朕心。”

    “想到以后能把帝国交给这么优秀的太子，朕心甚慰。”

    “只是朕万万没想到，太子会忽然失踪，如今几个月过去了，音讯全无。”

    “朕不敢往最坏的地方想，却不得不想。”

    “如今太子不见了，若朕万一有个闪失，太子又不出现，帝国岂不是因此陷入混乱？”

    “朕思前想后，做了个艰难的决定，收回封冽身上的太子之位，重新考察其余皇子的品德才干，选其杰出者，立为储君。”

    “也请诸位爱卿帮朕留意几位皇子的言行，诸君一事关系江山社稷，需得仔细甄选。”

