    江尘的话，让辰常青彻底愣住了，一脸骇然的望着眼前这一幕，这简直太可怕了？

    这小子，一个半步星云级的家伙，竟然抗住了刚才那九色丹雷？

    换做是他，也未必就能够完全抗住呀，现在辰常青彻底愣住了，他不敢相信眼前发生的这一切，一切都像是恍如隔世一般，此等事情，太过骇人听闻了。

    辰家，什么时候出了一个这样的绝世妖孽？这可是比自己都要更猛呀。

    袁玲小脸激动的红扑扑的，这个时候，事实证明，还是十三哥最了解江尘大哥，这样的危险，他一点都不担心，就说明江尘大哥一定是胸有成竹，现在看来，一切都是正确的。

    袁玲一直都想要寻找炼丹大师，为自己的父亲炼制解毒丹药，但是没想到最厉害的那一个，竟然就在自己的身边。

    这么厉害的炼丹大师，自己为啥还要舍近求远呢？

    不过江尘大哥也前来求丹，就说明他还是有难言之隐。

    “恭喜了大哥！”

    龙十三眼神一亮，看大哥这神情，应该是丹成无疑了。

    九色丹雷，根本不可能奈何得了他的，他的龙变之身，金刚不坏，天地玄雷集于一身，这样的体魄，对抗丹雷，完全就是毛毛雨了，别的炼丹大师，完全就是赌上身家性命，可是江尘却是如人饮水一般简单。

    “还行，总算是不负使命，不然的话，估计今天咱们就要愧对辰长老了，丹药练不成，浪费了人家的药材，毁了人家的屋脊，现在总归还是有个交代。”

    江尘笑了笑说道，这个时候，辰常青的脸色，变得十分难看，青红翻白，不知道该说什么才好。

    “这是……”

    辰常青沉声问道。

    “九纹丹药，巨阙丹！”

    江尘随手扔给了辰常青，辰常青如获至宝，捧在手中，眼神之中闪烁着精光，激动的难以想象。

    九纹丹药，这可是九纹丹药巨阙丹呀！其功效，可想而知，这样的丹药，竟然真被他给炼制出来了？

    辰常青的心中，满是郁闷，脸色更是说不出的难看，可是现在事已至此，江尘的确炼制出了真正的九纹巨阙丹，自己的心中，怎能不掀起惊涛巨浪呢？

    这才是真正的真人不露相，这才是真正的绝世高手，炼丹宗师。

    辰常青一生炼丹无数，在整个七线天之中，更是无出其右，他现在才知道，什么叫做人外有人，天外有天。

    他本以为自己居高自傲，从来不屑于任何人，可是今天却被一个半步星云级的辰家子弟给上了一课，辰常青心中的复杂程度，可想而知，而且还是在他的地盘儿上，这种事情说出去，自己估计要丢死人了。

    丹药强弱，好坏，辰常青一看便是，虽然是九纹丹药，但是却已经无限趋近于完美，也就是说，只差一点就达到十纹丹药的地步了。

    这简直是自己平生仅见呀，这样的手段，堪称鬼斧神工，说不出的震撼，说不出的激动。

    辰常青知道，自己的炼丹水平，可能根本就不是他的对手。

    这样的天才，估计是万年，不，十万年难得一见呀。

    最重要的是，他的实力，还有他抵抗天雷的手法，那才是真正让人大开眼界的。

    辰常青的骄傲，谁都知道，但是这一次，他却是沉默了，心中感慨，自叹佛如。  

    偏偏在这个时候，一阵吵闹之声响起。  

    山下无数的弟子跑上来，个个面带兴奋喜悦之色，冲上了这里。

    虽然看到了宫殿损毁，但是毫无疑问，师尊手中的丹药，已经说明了一切。

    “恭喜师尊，贺喜师尊！”

    “师尊修为大涨，九纹的十品丹药，吾等乃是平生仅见呀。”

    “是啊是啊师尊，吾等为你重修殿宇，再铸辉煌！”

    “师尊大才，吾等望尘莫及，师尊实在是太厉害了。”

    望着一个一个跪拜的弟子，袁玲强忍着笑容，她已经快要憋不住了，这个时候辰常青的脸色，可真是比吃了猪肝还要难看呀，竟然如此之戏剧，纳鞋底子估计知道了真相之后，肠子都得悔青了。

    龙十三也是一脸笑容，充满了调笑之色，这不是搞了大乌龙吗？

    辰常青虽然自负，但是还没有到如此不要面皮的地步，而且现在江尘三人可都是在这里看着呢，辰常青面色铁青，恨不得把这些不开眼的徒弟全给掐死，这不是往人家伤口上撒呀吗？

    现在都什么时候了，你们还来添乱，老子能不生气吗？

    但是事已至此，辰常青知道，自己已经是回天乏术了，根本不可能改变了。

    “都给我滚！老子不想看到你们。”

    辰常青怒喝道，徒弟们面面相觑，心中充满了疑惑，师尊这是怎么了？区区一座殿宇，估计十天八天也就修葺完成了，而且根本不需要他老人家出手，他们这些土地保准修建的跟之前一模一样，至于这么生气吗？

    练成了九纹十品丹药，这才是真正值得庆祝的事情呀。

    师尊的心情，还真是变幻莫测，让他们完全猜不透。

    但是他们却根本不敢忤逆师尊的意思，全都是小心翼翼，向后退却而去，心中更是苦不堪言，难以揣摩师尊，还真是应了那句话，伴君如伴虎呀，师尊虽然不是君主，但是却比君主更加的霸道。

    “兄弟，你这丹药的炼制，当真是你一己之力完成的？”

    辰常青深吸了一口气说道，他心中还是不敢相信。

    “那你以为呢？就算是我原本有这丹药，那九色丹雷呢？又当如何解释？你的疑惑，应该是多余的吧，辰长老。”

    江尘淡然一笑，也不生气，这个时候，辰常青叹息一声，满脸的严峻之色，他纵横一生，炼丹十万，但是却从未炼制出一颗这样的丹药，真是平生一大憾事呀。

    辰常青心中对江尘的钦佩，已经是犹如滔滔江水一般，完全难以掩饰。

    修为不行，不代表炼丹也不行，现在看来，这九色丹雷，根本就无法奈何他，他身上没有半点伤势，而且还能如此闲庭信步，真是彻底征服了辰常青。

    “不知道辰长老之前所说之话，还算不算数呢？”

    江尘目光一凝，直视着辰常青。

