
　　“玄木！！”当华烨被踹飞出去，额头上留下一道深邃可见的疤痕时，凯莎就注意到拯救自己的那个人。

　　不是别人，正是沐玄。

　　这让凯莎那叫一个激动啊！！

　　这家伙....

　　应该是若宁喊来的吧？？

　　果然....

　　真有本事，之前凯莎一直怀疑沐玄是否比得过华烨，即便沐玄曾经表现出可以吊打自己的本事，可华烨的本事,当前的本事一样可以吊打自己。

　　那么多资源，全部资源垄断只为他一个人，在这等造就的发育下，华烨如果还打不过自己，那华烨真不配活下去了。

　　因此，凯莎明白，即便自己反抗,对于华烨来说，只不过是加快自己死亡的一个倾向。或者是激发华烨那内心极其变态的兽欲。

　　若宁看见华烨时，第一个反应是逃，也是这么一个原因。

　　没想到，沐玄真有本事可以来到这里，你要知道，华烨的天宫花园，尤其是寝宫，不知道有多少强大的男性天使镇守。

　　这些男性天使无一例外，全部都是黄金级骑士起步。

　　而且全副武装....

　　其中，凯莎被掳过来时，一路上凯莎也察觉到，华烨身边这一批骑士真不同，他们身上散发着一股绝对的死亡气息。

　　这说明，这些骑士并不是等闲之辈，每一个骑士至少厮杀过不下于百人有余。

　　这应该就是沐玄之前提到的，以及结合自己间谍探查出来情报中表示过的那些自带烈焰之剑护卫级的骑士吧？？

　　嗖！

　　沐玄又是一个瞬移，这一次瞬移直接来到凯莎面前,先是把床头那一个棕色散发着让人不适红光的能量球给敲碎。

　　紧接着手中多出一把利刃，将把凯莎束缚的那些手铐,链子全部击碎，让其沦为沫子，归还凯莎绝对的自由。

　　然而，这一举动，却引来华烨一阵不满，他急忙制止住自己额头上那一道伤口喷发出的鲜血，手中果断的多出一把暗银色的长刃。

　　“小子.....你可能以为你很拽，你很吊！！以为你会制作烈焰之剑，从神河而来，来到我们这个和你们神河比起来无比落后，宛如乡村一样的星球。你就可以称霸称王，帮一个不可能的团体，改革换代。”

　　“但，实际上....你不过也只是一个神河的逃犯，你太自信，低估我们。我们早已经不是万年前用棍子，铁骑来戳别人屁股的那一批人。”

　　“何况，你小子一直心心所念的工程秘密也在我们手中....我们不再惧怕你们神河！！即便你们神河如何强大！”

　　“时代早已经被我华烨给变迁！！！”

　　“而你....反抗的结果只有一个,那就是死！！如果你还有一些脑子,我建议你马上俯首称臣,融入本王，指不定本王可以帮你收拾那些通缉你的神河警察！！”华烨扫视一眼沐玄，手中握着银刃，一脸自信的说道。

　　而华烨的话，却引来凯莎一阵怀疑，道：“工程秘密？？究竟是什么工程秘密？？能让你觉得和神河平起平坐？？”

　　“华烨，你死去的爹没有教会你吗？？我们梅洛星如今能够走到现在，如果不是当年得到神河的一些装备，根本不可能。”

　　“甚至我们理念都是借用神河的.....说我们梅洛星是神河文明下产生的一个文明，也不为过。”

　　“凯莎.....看来，你知道的东西太少！！就像我之前说的一样，这小子为什么会来到我们梅洛星，你真以为他做慈善？？”

　　“帮你们这一群小娘们来闹个革命？？打到万恶的垄断主义？？誉为英雄？？实际上，这小子不也很自私？？他来到梅洛星，正是寻找万年前，那三个老东西从一批即将死亡的神河运输队中意外得到的一些宝贝。”

　　“那个宝贝是神河几万年一直以来疯狂研究的。被定义为可以改变一个时代，改变整个宇宙的作品.....”

　　“三大造神工程之一.....神河之力。”华烨冷冷一笑，眼中皆是不屑。

　　在他眼中，凯莎就是一个被欺骗的小妞罢了。

　　即便眼前沐玄无比伪装，一副慈善机构一样的口吻，帮她们闹革命基础，可实际上，不过是另有所图。

　　没有谁会那么大公无私....

　　即便有。

　　也不可能是一个外星人。

　　就像一个外国人来到你们的国家，喊着打倒他们国家的帝国主义一样。

　　这可能吗？？

　　这合理吗？？

　　这不是奸细，就是另有所图。

　　可凯莎却无比坚信这个人，认为这个人真可以帮助自己改变腐朽的时代，创造出一个全新，完美的时代。

　　简直痴人说梦。

　　就像说自己的另外一半是白马王子一样扯淡。

　　华烨不允许。

　　不能容忍。

　　自己这些日子，有三千年一直追求凯莎，给足凯莎尊重，给足凯莎想要的空间，视凯莎为自己的王妃，可凯莎却不领情。

　　反而羞辱自己。

　　投入另外一个来路不明的男人怀中。

　　华烨当然火大。

　　这比绿了他还要火大。

　　“造神？？神河之力？？这......”闻言，凯莎脸色再一度巨变，不由自主的看向了沐玄，似乎希望沐玄给出一个合理的解释。

　　而沐玄一头雾水。

　　啥玩意？？

　　什么神河之力工程秘密？？

　　三大造神工程？？

　　靠！！

　　三大造神工程出现那么早的吗？？

　　不应该啊....

　　根据原著的剧情，三大造神工程，唯一一个和天使有关系的不应该是银河之力吗？？

　　神河之力又是什么？？

　　银河之力神河版？？

　　不对啊。

　　如果是银河之力神河版，那原著也不对等啊。

　　银河之力是天使和太空合作的一个产品，就像太空和烈阳星合作的太阳之光一样。

　　可现在太空并未来过梅洛星。

　　即便要来，也得是凯莎革命成功之后，把男性天使全部赶出梅洛星，然后建立起天使文明，正义秩序后的剧情啊。

　　那会儿太空才会找上门来，带上卡尔那个小子。

　　正当沐玄纳闷时...

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测不明消息数据.....】

　　【读取该消息数据.....】

　　【读取完成....】

　　【完毕！】

　　沐玄大脑传来系统的一个提示声，紧接着，一大堆沐玄从未见过，从原著都没有看过的情报数据涌脑而出。

　　让沐玄恍然大悟。

　　原来.....

　　梅洛星当前由男性天使主导，全是因为万年之前，凯莎的父亲，华烨的父亲和若宁的父亲三人，因为不好于那会儿梅洛星内部战乱，一个个悬着逃走。

　　选择摆烂，隐居....

　　三人是无话不谈的好友。

　　三人一起离开战乱的世界，打算寻找自己的真爱，然后娶妻生子....最终平平凡凡的度过一生。

　　即便三人是天使。

　　可他们没有天使该有的好斗之心。

　　因为三人思想觉悟很高。

　　认为打来打去，不会有一个结果。

　　只会引来无限的死亡....

　　无限的改变。

　　而梅洛星也会因为战火纷飞，烽火狼烟而腐朽，凋零。

　　三人想改变这一切。

　　可却没有那个本事。

　　当年天使的最大的敌人，是一群自称海底人的生命体，那些生命体长相怪异，他们就像鱼和人类的结合一样。

　　并不是美人鱼....而是鱼人。23sK.com

　　全身都是鱼的外表，只不过是站立姿态，有着在陆地和水里作战的一个特色。

　　天使们可以飞行。

　　但飞行就会远离陆地，而海底人海洋就是它们的家园，海洋和陆地无法分开，天使面对这么一个大敌，无比困难。

　　几乎很难把这些鱼人赶尽杀绝，同时这些鱼人繁衍速度比天使快十倍以上。

　　成长速度也是如此。

　　面临这两方巨大的文明一阵火拼，梅洛星其他小部落一个个只剩下毁灭，因为他们这些小部落根本无法插手。

　　最终....

　　梅洛星哀嚎一片，尸体可以填下长江。

　　一次偶然，凯文，代维，华榷三人路过冰封之山时，遇到一艘破旧的宇宙飞船，该飞船正是神河运输队的，不知什么原因迫降到此，而且内部无一生还。三人便胆大妄为的检查该飞船。

　　从飞船中得到一大堆不属于当前时代的宝贝。

　　烈焰之剑.....

　　还有很多装备的制造配方，以及一个名为神河之力的工程配方。

　　该工程配方是太空留下的....

　　并且工程内部的细节，足以碾压神河很多科技，神河进行数万年，也才完成一半，剩下的一半无比困难。

　　得到这些宝贝，三人就像玄幻小说的主角一样，捡到无敌的秘籍，结束那个战火纷飞的时代，以天使干碎海底人为结果。

　　一统梅洛星....

　　然后建立起当前王朝。

　　建立起王朝之后的三人，心态发生了变化.....当年的隐居，摆烂之心早已经不再有，有的全是欲望，贪婪。

　　三人便合作，一起垄断他们打下来的梅洛星。

　　利用梅洛星的资源来修补那所谓的神河之力工程.....

　　一直持续到如今。

　　神河之力工程完成了三分之二....

　　只差一步即可突破大限。

　　完成神河都没有完成的作品。

　　而该资料的掉落，让神河文明们一个抓狂，四处寻找该资料的下落，把宇宙每一个星球都翻个遍。

　　可宇宙无比的大。

　　神河一直没有找到梅洛星。

　　即便有一次找上门来，华烨也搪塞过去。

　　这些情报沐玄现在才掌握。

　　这么一说....

　　神河之力就是银河之力...

　　只不过神河之力是银河之力的前身....

　　银河之力才是真正的完成品。

　　神河之力只是一个测试阶段。

　　同时，神河之力相当于是华烨来帮忙修复的，但因为华烨被凯莎推翻，该工程进行了一次重组，而这一次重组由凯莎来负责。

　　凯莎临时也把神河之力四个字改成银河之力。

　　那就是葛小伦.....

　　凯莎的负责，进行改造，把华烨那些之前的设定全部更改换新，比如说....服从天使的命令，暴怒，虐杀这等情绪全部删除。

　　由温柔，屌丝来填补。

　　也难怪。

　　葛小伦为什么会那么屌丝....那么离谱。

　　需要成长....

　　对于凯莎来说，一个男神的出现，需要成长，需要积累经验，许多更多耐心。

　　而不是和华烨的一样，一开始就定义这个人...

　　那是错误的。

　　同时....作为银河之力的葛小伦体内怎么可能会有天使的基因，这个坑也填上了。

　　并且原著第三部预告，华烨为什么会说出，银河之力，你和我本是同根生相煎何太急这一等的话呢？？

　　懂了！！

　　沐玄彻底的懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第664章：葛小伦的由来！免费阅读。https://xs.23sk.com 