    斜阳隐没，明月高悬。

    今天的武考，对于所有的考生来说，都是一场挑战。

    对007号森林而言，更是一场洗礼。

    当时间来到最后的十多分钟，考生们对于分数的争取，已经到了白热化阶段。

    此时的榜单上。

    前十。

    其中九个都是九大安全区的种子选手！

    而第一……

    是一个对不少人而言比较陌生的一个名字。

    端木明月。

    比起第二的苏三笑，端木明月的分数，整整拉开了一百分！

    换算成凶兽，这就相当于10头成熟期的B级凶兽！

    这种差距，第一的位置，毋庸置疑！

    苍穹主城上。

    顾言和王大同等监考，这时也都回到了监考席位上。

    才到各自的座位上。

    王大同那，就让一堆的记者围堵上。

    一招捆住森林之王，那种匪夷所思的恐怖手段，怕是要用报纸写上一百期。

    森林之王啊，人类几十年来的心腹大患，最后死在了九位监考手中！

    不出意外的话，森林之王的死，将彻底塑造出九位实力绝顶的监考老师。

    这就是历史！

    时间分秒流逝着。

    晚上12:00整，千万民众的观战中，第二场武考在主持人的宣告中，结束！

    最终。

    依照排行榜上的评分。

    一千人成功晋级。

    第一的端木明月，无疑彻底闯入人们的视野中。

    同样的时间，医院中。

    浑身缠满绷带的龙霄。

    看到这一结果，本就死灰的眼睛里，更是深深的不甘。

    第一名，不是他，也不可是他了。

    “苏威！”转眼间，想到那个害自己至此的人，龙霄的眼里，只有极致的仇恨！

    他一定要让这个人死！

    主城上。

    顾言远远的就看见了端木明月。

    此刻的她，满脸洋溢着笑容，被端木家的人簇拥着。

    没有去打扰。

    顾言提了提脸上的口罩，默默朝台下走去。

    “你去哪？”身边的黄烈看了眼顾言。

    “临时有点事。”

    “可等会有场会议……那两位大人……”

    黄烈口中的两位大人，是孙家家主和端木家家主这两位御兽大宗师。

    很显然，会开会，所要讨论的内容，只能是关乎森林之王。

    “我知道的信息，你们也都知道，开会少我一个没什么妨碍。”

    顾言的这句话，令黄烈张了张嘴，不知该说什么。

    “那后天决赛武考，记得到场啊。”

    最后黄烈也就补充了这一嘴。

    后天。

    正是武考的最后决赛，两两对决，最后决胜出前百，前十，前三及状元。

    ……

    暗淡无光的街道上。

    顾言面前，是一片展开的系统光幕。

    系统任务：绑架天械

    描述：天械是苏威最强的底牌之一，如今苏威不在天械身边，独自存在的天械，威胁程度下降到了最低，建议宿主在这关键的时间，绑了天械，彻底拔除苏威的一大底牌。

    任务失败：宿主猥琐气质提升100%

    任务成功：宿主的契约兽，天火神鸡和冥泉神鸭，成长阶段整体上升一级。

    任务限时：两小时

    顾言之所以会提前离场，大体上就是因为系统的这个任务。

    要不是系统任务的提醒，他差点都忘了天械的存在。

    无论是任务成功的奖励，还是解决这苏威的一大助力，他都没理由忽视天械！

    只是，要解决天械，在顾言看来，只靠他一人，不确定因素无疑不少。

    拿出手机，顾言拨通一则电话。

    “喂？哪位？”电话那头，孙辉略显疑惑的声音出现。

    “是我。”

    “你哪位？”

    顾言：“……顾言。”

    “啥？”孙辉的声音蓦然升起一股怒火：“顾哥都死头七了，你竟然在我这冒充他？！”

    嘴角抽搐些许。

    顾言耐住性子道：“十分钟内，带上你能调动的最强高手，来98区，甲级街。”

    这语气姿态，倒是使电话那头的孙辉愣了愣：“你……真是顾哥？”

    “带人来了不就知道了。”

    没时间唠嗑，顾言挂断电话。

    转而，拨通了第二个电话。

    是苍穹主城，钟家的大少爷。

    一连四通电话拨出。

    不多时。

    暗沉的街道上，迎来了三个人。

    远远的，通过那灯光中的斜长身影，能看见，来的是两个老者和一个胖墩。

    “顾哥！”武家大少爷武墩，在看见街道上的顾言后，一张肥脸上写满了激动。

    “你真的还活着！”

    主城边缘上，顾言舍身救他的情况，至今都让武墩感动满满。

    “两个高级御兽宗师。”看了眼武墩身后的两人，顾言眉头微挑。

    “怎么样？顾哥你说要带强者来，我直接把我们武家的两大供奉请来了！够义气吧？”武墩说着大气道：“顾哥有什么需要，可以随意使唤！”

    “可不是我有什么需要。”顾言笑了笑，而后道：“是我发现了当初绑架你们的幕后真凶，叫大家去报仇的。”

    “绑架我们的真凶？”另一道声音浮现。

    顾言和武墩扭头看去，发现来人是那一头长发的钟家少爷，钟骚。

    他带着两位中级御兽宗师和一位高级御兽宗师。

    “那个外星机器人？”钟骚目露疑惑的道：“那家伙不是被关监狱去了吗？”

    昨天，天械入狱的情况，几乎没人不知道。

    “已经出狱了。”

    “出狱了？！”钟骚目露诧异，并未怀疑顾言的话。

    “那这可正好。”撩起头发，钟骚目光狠辣：“绑架本少爷的账，只能由本少爷来报！”

    几分钟后。

    端木霜葵和孙辉相继到来。

    两人对顾言还活着，都有一抹强烈的激动。

    值得一提的是。

    孙辉直接将孙家家主，也就是他爸给拉了过来。

    这属实令顾言僵硬了些许。

    “那个越狱的家伙在哪？尽快解决吧，我还有场会要开。”

    孙家家主看了看表。

    御兽大宗师的气势，即便没有透露丝毫，也将其他几个家族的供奉，震慑的犹如小绵羊。

    “跟我来。”顾言没有耽搁。

    ……

    月光映入房间。

    天械面前的显示屏上，是一片片监控视角。

    从苏威挟持那个顾监考当人质逃跑后，天械就再也没有依靠摄像头捕捉到过苏威的位置了。

    直觉告诉它，主人苏威现在一定处于非常危险的境地，只可惜，它现在连苏威人都找不到。

    “看来要出去找了。”

    有些愁闷的站起身。

    天械因为苏威这个主人，没有一天安心过。

    随手拿起一边的黑袍。

    披上身。

    走去房门。

    “嘭！”

    牢固的房门，猛地被一只脚给踹开！

    一瞬间。

    一大批的人，涌入房间，将天械给团团围住！

