
　　卢飞今天心情十分愉快。23sK.com

　　他只不过是来东江源市出了一趟差，结果准备回魔都的时候，就碰见了现在全网大火的夏听蝉和萧楚。

　　虽然夏听蝉、萧楚都戴上了帽子和口罩，但是他还是一眼就认出来了。

　　他真没想到，眼下整个娱乐圈的记者，都在寻找夏听蝉和萧楚的下落，想要拿下夏听蝉恋情曝光之后的第一次采访。

　　所有记者都没有头绪，偏偏被他遇着了。

　　这不是活该让他发一笔横财吗？

　　于是他毫不犹豫，悄悄偷拍下几张照片后，就联系了自己认识的一位娱乐记者。

　　他以前跟这位娱记合作过，知道这样的重大线索，值不少钱。

　　毕竟现在夏听蝉的恋情，是近期娱乐圈最大的热点，哪个记者能获得恋情曝光后的第一次采访，就能吃上一大波流量。

　　微信发过去后没等多久，名叫李明轩的记者，就给他回复了。

　　李明轩：“你真碰见夏听蝉和萧楚了？”

　　卢飞：“嗯哼。”

　　李明轩：“你在哪里？”

　　卢飞：“你当我傻啊，我怎么可能告诉你？”

　　李明轩：“你说知道他们什么时候回魔都？你不会是在哪个机场，或者是高铁站碰见他们的吧？”

　　卢飞看到这条消息，脸上忍不住露出了意思讥诮，打字回复道：“你要是觉得从我刚才那三句话，能够推断出我在哪里碰见他们的，或者能推出他们什么时候，以什么样的方式回魔都，那你就推去吧。”

　　“我可是提前给你说，只给你二十分钟报价，过时不候。”

　　“我想夏听蝉的下落，尤其是她正和萧楚在一起的下落，一定有很多记者有兴趣知道吧。”

　　这三条信息发出去后，对面沉默了很久。

　　足足两分钟之后，李明轩才回复：“你怎么证明，你说的是真的？”

　　最终李明轩屈服了。

　　没办法，卢飞一开始的三句话，只说他碰见了夏听蝉和萧楚，并且知道他们什么时候回魔都。

　　凭这些信息，李明轩根本没办法推出夏听蝉的下落，和回魔都的确切时间。

　　毕竟他不知道卢飞眼下在哪里。

　　就算卢飞告诉他夏听蝉和萧楚什么时候回魔都，他也没办法提前去哪里守着。

　　因为回魔都的方式有很多种，可以坐高铁、飞机、大巴，甚至是轮船，其中机场、高铁站还都不止一座。

　　只能出钱买线索，前提是卢飞说的是真的。

　　看到李明轩终于端正了态度，卢飞把刚刚拍下的一张照片，处理一下，将背景、环境模糊化，只留下夏听蝉和萧楚的合影，然后发了过去。

　　确认是新拍的照片后，李明轩报了一个数字。

　　不过卢飞并不满意，两人讨价还价了好几个回合，在卢飞威胁再不爽快一点，就要去联系其他记者后，终于达成了一致。

　　看到李明轩转账过来的数额，卢飞脸上露出了得意的笑容，然后把航班信息，发给了李明轩。

　　“只是因为在人群中多看了你们一眼，银行卡余额就多了好多钱……”

　　……

　　萧楚和夏听蝉并不知道，他们的行踪被人偷卖了。

　　他们在候机室里，耐心地等待着。

　　十几分钟后，开始登机。

　　当飞机起飞，到达平流层开始平稳巡航的时候，几个空姐凑在一起窃窃私语。

　　最终由一位胆子最大的年轻空姐，走过来满眼期待地对夏听蝉说道：“夏小姐，您好！我们几个都是你的歌迷，能跟您合个影吗？”

　　原来，她们早在一开始，就认出了夏听蝉和萧楚。

　　之前需要工作，到了现在才能腾出空，又鼓起勇气请求。

　　夏听蝉浅然一笑道：“当然可以！”

　　对于自己的歌迷，夏听蝉总是十分平易近人的，没有什么架子。

　　年轻空姐十分欣喜，回过头去对其他几位空姐招手，随即夏听蝉身边就围了一群莺莺燕燕，大家开心地合影留念。

　　合完影，其他空姐都走了，只有一个看起来很文静的年轻空姐，拿出一个本子，对萧楚道：“萧老师，我是您的粉丝，你写的《白夜追凶》我特别喜欢，您给我签个名吗？”

　　萧楚有些意外，没想到这群空姐“知了”中，竟然还有一个他的粉丝。

　　对于这样的要求，他自然是欣然接受，拿过笔在本子上写了一句祝福的话，并留下了自己遒劲飞扬的签名。

　　“祝您和蝉女神永远幸福！”文静的年轻空姐收好本子，红着脸小声地说了一句，就匆匆地走了。

　　萧楚和夏听蝉对视了一眼，会心一笑。

　　夏听蝉对于这样的场景，早已经习惯。

　　而萧楚却是第一次被人当做明星，要签名。

　　怎么说呢？

　　感觉还不错。

　　不过，萧楚本性上还是个低调的人，并不虚荣，还是希望以后能够少一点这样的场景。

　　他并不喜欢走到哪里都被人认出来的那种明星光芒。

　　他喜欢当一个安静的有才华的美男子。

　　头等舱里的其他乘客，因为空姐的合影，终于认出了国民女神夏听蝉，纷纷拿出手机来拍照。

　　可惜，飞机上没有网络，没法第一时间发朋友圈、微博炫耀，只能等下了飞机后再说。

　　其中有几个中年妇女，看过夏听蝉在春晚上的表演，也很喜欢她，看她对待粉丝一点架子都没有，也请求合个影。

　　夏听蝉也都没有拒绝。

　　反正还要飞一个多小时，挺无聊的。

　　小艾对这一幕也习惯了。

　　萧楚却有点儿心疼自家媳妇儿。

　　嗯，看来以后再一起出去的时候，需要伪装得更好一点，要不然走哪都有人要来合影，也太辛苦了。

　　但他也知道，这就是红了的代价。

　　……

　　飞机飞行一个小时五十分钟后，在魔都机场平稳落地。

　　萧楚三人带上行李一出站，还没跟柳婕安排的司机会合，就被李明轩给堵上了。

　　“夏小姐、萧先生你们好，我是《娱乐先锋》的记者李明轩，能请问一下你们当初是怎么在一起的吗？”

　　“对于恋情被曝光这事，你们又是怎么看的？”

　　“目前有订婚或者结婚的机会吗？”

　　李明轩把麦克风伸到夏听蝉和萧楚的面前，抓紧时间连珠炮般发问。

　　萧楚和夏听蝉都有些意外，没想到恋情曝光后的第一次采访，这么就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第354章第一次公开采访免费阅读。https://xs.23sk.com 