    掉马甲？

    云灵挑了挑眉，眉宇间带着一丝疑惑。

    不过很快，她便勾了勾嘴角，气势狷狂：“我代表我的国家是么？可以啊，我要是拒绝，显得我太畏缩了！比就比，谁怕谁！”

    “哥哥，山哥哥他超级强，你不担心他抢了你的第一啊？”良美拽了拽翔太的衣角，小声说道，试图劝自己哥哥知难而退。

    翔太冷笑了一声：“不怕！他最好拿出全部本事！这场赛事会在网上直播，他要是输了，可是给他们国家丢人！”

    “哥哥……”良美拧了拧眉，有些难受。

    她们姐妹和云灵过来，是给哥哥加油打气的。

    哥哥怎么把云灵当对手了呀？

    -

    夜幕降临，黑云遮月，整个富士山的赛道被一片浓黑的夜色笼罩。

    距离比赛快开始的时候，云灵来到了赛道上。

    此时赛道上停了8辆赛车，分别代表八支车队。

    第一轮是单人赛，第二轮是集体赛。

    云灵要参加的，正是这第一轮的单人赛。

    赛场上，所有人都穿着价值不菲的赛车服，正在做赛前预热，唯独云灵，穿了一身卫衣，一条运动裤，显得格格不入。

    森川翔太穿了一身大红色的战袍，很自信地站在C位上，指了指身边的车：“这是我的赛车，让给你开。”

    “恩哼，那你呢？”云灵瞥了眼面前的车子，一眼就认出了它的型号：

    F1赛车2003款，通体烤瓷红，骚气十足。

    这辆车市场价高达一个亿，它最核心的就是它的发动机。

    每个发动机由5000个零部件组成，寿命只有10公里。

    基本上比赛一次，就得换一次发动机。

    而这款车的发动机属于全球定制型，一个发动机就要1000万。

    森川翔太能拥有这么昂贵的座驾，一是他家底好，二是他赛车技术好，配得上这么顶级的车。

    “为了公平起见，我和你开同款车。”森川翔太指了指身侧的另一旁，停着一辆荧光黄的F1-2003.

    有一辆这样的顶级赛车已经很不容易了，没想到他居然有两辆！

    云灵见状，总算有了一点激情，感觉自己终于遇到了对手。

    “行啊，那就赛道上见分晓！”她饶有兴味地笑了笑。

    森川翔太捶了捶自己的胸口，很自信：“我必赢！”

    -

    此时山路两旁，以及山顶的观望台上，早就站满了观众。

    他们当中，有一些是车粉，有一些则是纯路人。

    车粉们很热情，不停地喊着‘森川翔太’的名字，以及他车队的名字。

    “巨风无敌！巨风必胜！”

    “森川无敌！森川必胜！”

    人群中，夹着秦彦北和奈美、良美的加油声，很快被湮没。

    云灵走到车前，掀开引擎盖，检查发动机。

    确定发动机没问题后，她拉开车门，准备上车。

    就在这时，天空上传来一阵轰鸣声，一架直升机掠过长空，忽然停到了赛道后的空地上。

    直升机的车门打开，一个身材高大，气质优雅的男人大步走了下来。

    他绷着脸，不苟言笑，径直朝赛道走去。

    工作人员想拦他，但在看到他身后跟着的雇佣兵时，立马怂地让开了道路。

    “这位先生您找谁？您不能随便闯入……”

    秦彦西完全不理会阻拦他的人，雇佣兵的枪一拦，安保人员也瞬间闭上了嘴。

    “云弟，你回去，我跟他们比。”他径直走到云灵面前，伸手一挡，阻拦她上车。

    云灵愣了一下，没想到三小子会在这个时候出现。

    她以为秦彦西担心她比不过，于是笑了笑：“三哥，你放心，虽然我是业余的，但肯定比他们职业的强！森川翔太都以国家的名义向我发起了挑战，我要是不接受，那不是给国家丢脸？放心，我绝对虐翻他们！”

    “乖，听话，你要是受伤了，我没法跟父亲交代。”秦彦西紧蹙着眉头，声音软了下来。

    富士山的山路崎岖，而且经常需要爬坡，这跟平地上飙车是两码事。

    秦彦西双眸散发着灼烈的光，扼住云灵的手腕，很霸道，又试图好言相劝。

    他真的担心她受伤，哪怕只是伤了一根头发丝都不行。

    “三哥，我自己的事，自己决绝！”云灵把秦彦西的手挥开，冲他邪肆地笑了一下。

    拉开车门，帅气地坐了进去。

    与此同时，八名赛车宝贝手拿着旗帜来到了赛车旁。

    一群记者扛着摄像机，已经准备好捕捉接下来的激动时刻了！

    现场欢呼声不断，不少观众围到了起跑线外。

    “三哥，待会见！”云灵把车窗升起，系上安全带，冲车外的秦彦西挥了挥手。

    裁判坐上了裁判席，准备发号施令。

    随着一声枪响，赛车宝贝把手里的旗帜升起，八辆车顿时像离弦的箭一般，飞了出去。

    “唔呼~”

    “加油加油！”

    现在解说很卖力，语速很快，兴奋极了：“刚刚八辆车几乎是同一时间跑了出去，目前5号车和8号车遥遥领先！毋庸置疑，5号车是我们国家的车神森川！至于这8号车，据说是代替路剩参赛的一名华国选手！”

    云灵一脚油门踩到底，她的车子闪烁着一道红光，像影子一般穿梭在山路上。

    轰轰轰——

    嗵嗵嗵——

    引擎的轰鸣声震响整座山，观众们的热情随着一个个震耳欲聋的引擎声，变得愈发亢奋起来。

    “哇，北尼酱，你看！我哥和山尼酱两个人不相上下唉！”奈美激动地指着山路上狂奔的车。

    由于距离太远，他们只能通过车子的颜色，以及车身上的号码来分辨。

    不过，奈美话音刚落，云灵的车便立马甩开了森川翔太的车。

    两辆车的距离，随着时间的推移，越拉越大。

    云灵全程都把车速控制在500KM/小时，快到弯道的时候，她开始减速。

    而就在这时，漆黑的山道上忽然闯进一道白，惊诧了所有人。

    解说愣了好半晌：“刚刚闪过去的是什么？车？速度太快，车型和号码都没看清楚！

    好了！看清楚了，编号是9？？？这不是替补选手么？什么情况？替补选手怎么上场了？”

    就在解说声嘶力竭地吼着，想要看清楚这位9号选手到底长什么样的时候，云灵发现自己力气太大，一脚把刹车踩断了……

