    这个在场所有人，自然也包括她沈薇。

    沈薇心下不快，脸上却扬起了笑容。

    她看着那两位千金小姐，一脸傲然地冷笑道，“云倾这阵子一直在忙着薄砚人的手术，根本未曾将老爷子的寿诞放在心上，她能拿出什么好的寿礼来？”

    “即便有，那也是北冥少爷提前帮她准备好的。”

    这话，沈薇说的声音不算小。

    四周围所有人都听到了。

    当即所有人的视线，都聚集到了沈薇身上。

    一干人面面相觑，都没有说话。

    一来，云倾的不合群是出了名的，在场并没有跟云倾相熟的存在，自然也就不会帮她出头。

    二来，薄家这阵子闹出的动静很大，京城很多双眼睛，都在盯着云倾，想要知道她究竟能不能治好薄砚人。

    甚至于，其中有很多家族，动过不轨的心思。

    毕竟薄砚人是个残废，对于那些跟薄家敌对的家族来说，是一件好事。

    一旦让这位昔日的京城第一指挥官重新站起来，那他重回六区掌权的可能性，就会更大。

    这对于他们来说，相当于一个巨大的噩耗。

    但无论是薄家，还是京大实验室那边，都防备的太严了。

    根本没有丝毫见缝插针的机会。

    正因为各大世家，因为各种原因，对云倾的行踪，盯得十分紧，因此他们都知道，沈薇说的是实话。

    薄家那位大小姐，的确没有将北冥老爷子的寿宴放在心上。

    今天她即便到了场，拿出的寿礼在贵重，恐怕也是北冥家那位太子爷帮她准备的。

    一旦沈薇拿出来的寿礼，将云倾给压了下去，那位即将与北冥夜煊订婚的大小姐，今天恐怕就要闹大笑话了。

    众人看着明显有备而来的沈薇，一时间，心底都生出了看好戏的心思。

    沈薇察觉到众人的心思，下巴抬得更高。

    仿佛女主人般，站在宴会正中心的位置，看着面前那两位，面色有些不好看的千金小姐，冷笑，“别以为我没听到，你们刚才在说什么。”

    “我沈家即便在如何落魄，也不是你们这种小世家，有资格编排的！”

    那两位千金小姐的家世，虽然及不上沈家，但在京城也是数得上号的。

    毕竟，能来北冥家为老爷子祝寿的家族，定然都不会差。

    如今却被沈薇当众如此蔑视，那个说话的千金小姐，当即就憋不住心中的话了，冷笑一声，“整个京城，谁不知道你沈家是如何发的家？！”

    “啃着我们H国忠烈英雄的血肉，竟然还大言不惭地在这里炫耀，沈大小姐，你就不觉得自己很无耻吗？！”

    沈薇的脸顿时就青了。

    即便所有人都知道这个事实，但从前仗着沈家，可没人敢当众说出来。

    如今沈家稍微落魄了一点，这些小世家竟然就敢当着她的面，落井下石，沈薇霎时间怒到了极点。

    她怒视着说话的千金小姐，“这话我沈家记住了！等出了这扇门，沈家会记得，好好找这位小姐的家族，论论长短的！”

    那位千金小姐却是冷笑一声，俨然丝毫不惧，“沈大小姐，我真好奇沈家的家教，究竟是怎么教你的。”

    “沈家如今已经是四面楚歌的境地了，你竟然还要因为我们之间的一点儿口角，给你沈家树敌！”

    “你当真以为你沈家了不起到，能够一手遮天的地步了吗？”

    她蔑视地看着沈薇铁青的脸，“是，你沈家捏死我的家族，或许不难，但你能捏死京城所有的二流世家吗？！”

    “家族都快大祸临头，你竟然不想着帮着沈家解除危机，还敢四处树敌……”

    “这样的胸怀与家教，别说是跟薄家那位小姐比了，就是一般的千金小姐，你都比不上！”

    “难怪最红嫁进北冥家的，是那位横空出世的薄小姐，而不是从小季跟北冥少爷相识的沈小姐了。”

    “你跟那位薄小姐，根本没有丝毫可比性！”

    沈薇最恨旁人说她比不上云倾，又被对方当众给了没脸，极端的愤怒之下，竟然忘了场合，抬手扇了那位千金小姐一巴掌。

    “啪”的一声——

    现场气氛蓦地静了静。

    那位挨了打的千金小姐，回过神后，眼睛通红地瞪着沈薇，“你竟然敢——”

    沈薇冷笑，眼中透着一抹怨恨与有恃无恐，“谁说北冥家的女主子，一定会是云倾？！”

    “这个世界上，每时每秒都会发生意外！”

    “指不定什么时候，云倾就会被北冥少爷抛弃，变成一个可悲的怨妇呢？！”

    那位千金小姐气的浑身发抖，却终究畏惧沈家的权势，没有当众撕破脸。

    沈家见对方忍气吞声的模样，讥诮地笑了下，踩着高跟鞋扬长而去。

    她没有看到的是，风惜夫人站在不远处，将这一幕尽数落入了眼中。

    站在风惜夫人身边的女佣，瞥见风惜夫人冰凉的目光，低声问，“夫人，要不要我去……”

    风惜夫人轻声道，“今天是老爷子大寿，不宜闹出不愉快的事情。”

    “你将那位小姐请到客房，好生安慰一下，过后派人以我的名义，送份礼物过去。”

    女佣应道，“是。”

    随后又看了眼沈薇，想起对方刚才说的话，有些担忧地说，“夫人，老爷子没让人告诉少夫人，他过大寿的事情。”

    “而沈小姐明显有备而来，万一……”

    风惜夫人想起云倾的性子，倒是丝毫不担心，笑起来，“我儿媳妇如此聪慧，又才华横溢，一份寿礼有什么难的？”

    即便之前没有准备，云倾也绝对有能力，当场给老爷子变一份寿礼出来。

    女佣闻言，也跟着笑起来，“时间差不多了，老爷子快出来了，也不知道少爷跟少夫人——”

    女佣话刚说到这里，忽然听到门口传来一阵喧闹声。

    风惜夫人转头，就见云倾挽着北冥夜煊的胳膊，笑意盈盈地走进来。

    风惜夫人立刻迎了上去，“倾倾来了。”

    云倾笑着说，“夫人。”

    风惜夫人牵着云倾的手，“倾倾跟我去休息一下，这里的事情交给夜煊……”

