    就连在殿宇一隅的徐川也皱着眉头。

    这不太对啊，敖夜怎么能爆发出六十万斤力量？

    这根本就不合逻辑！！

    此时敖夜测力结束后，目光当即看向了杜白岩三人。

    “杜少，你可还记得你自己说的话？”

    敖夜平静的问道。

    杜白岩脸色微微一沉，表情变得非常难看。

    他没想到，敖夜竟然会爆发出六十万斤力，这根本就不在他的意料之中。

    陈河和赵家豪，两人赶忙拉开了与杜白岩的距离，生怕与这件事牵扯上干系。

    杜白岩的脸色变得十分难看。

    他实在真的没想到，这两个反骨仔，竟然会变得这么快。

    敖夜却没有理会陈河与赵家豪，而是目光盯着杜白岩，他知道，以杜白岩的身份和高傲，他断然是不可能会轻易就范认输的。

    “祁老，杜少是长生殿的坐下徒弟对吧？我想您应该也不希望，长生殿会出这么一位修武者吧，毕竟这种让人唾弃的做法，实在不中不信不仁不义。”敖夜平静道：“何况他父亲还是都统，这件事情传出去了对他前辈也不好，所以你是他的长辈，理应也敦促的。”

    敖夜说得不卑不亢。

    但这句话落在杜白岩的耳朵里，却如同晴天霹雳，一瞬间让他脸色煞白，面色变得十分难看。

    他没想到，敖夜竟然真的要让他自扇耳光。

    “敖夜，你要想清楚后果了，我爹是杜都统，云空城的强者！”

    就在这个时候，他看见了一位老奴，他朝着这边走了过来，看到这个人的时候，杜白岩顿时面色一阵狂喜，好像看到了什么救命稻草一样。

    “赵伯！你来得正好，这个小子，他竟然逼我自扇耳光，跪着爬出长生殿！”

    杜白岩指着敖夜，恶狠狠地说道：“这样的人，必须严惩！”

    只可惜，敖夜无动于衷，目光看向了老奴。

    徐凡乐、林月、云诗艳等人，他们也看向了老者。

    这个老奴，正是先前跟着杜江过来的老者，此时对方出现在这里，多半也是为了杜白岩而来的，就是不知道对方的态度是如何。

    就连徐川也看了过来，露出好奇的目光。

    在众人的注视下，老者走到了眼前。

    “敖公子，老爷让我给你带话。”

    老者的一句话，顿时让杜白岩兴奋异常。

    所以，他爹必定是过来保他的，他怎么说也是杜家少爷，这张脸和面子尊严，显然也比什么都重要，绝不容许他人侮辱的，比如敖夜这种小子。

    徐川等人也同样也此等想法。

    然而。

    “老爷说了，他一生行事光明磊落坦荡，绝不会姑息和容忍言而无信之人，包括他的儿子在内，所以一切任凭你处置。”老者开口说道。

    当他说完这句话后，在场的人都惊愣在原地。

    甚至还有人以为是幻听。

    “不可能，我爹不可能会说这种话的！”

    杜白岩脸色煞白，他身子一阵摇晃。

    老者没有多言，而是取出一块元镜，输入玄气真元。

    “逆子！你自己说的话，自己要负责，就算跪着你也要做到，要不然我杜江没有你这个儿子！”

    声音传入众人的耳朵里。

    杜白岩身子一阵晃动，他没想到，他爹竟然这么的这么做，他实在想不明白，为什么他会这么对待自己，而且还是为了一个外人，这简直打破了他对他爹的印象。

    莫非这小子有什么了不得的身份背景不成？

    杜白岩看向了敖夜，他忽然想到了这个可能，他并不笨的，能够让他爹这么做，除非敖夜有着不俗的背景，毕竟他这些年来也得罪了不少人，但他爹只是对他睁一只眼闭一只眼。

    而这一次，竟然如此严厉，还坦言他不做就与他断绝父子关系。

    “我错了！”

    杜白岩看向了敖夜，他深吸了一口气，当即在众人的面前，啪啪的打了自己数个耳光，下手很重，打得嘴角流出了鲜血。

    在场的人看向了杜白岩，脸上写满了不可思议和震惊，他们没想到，杜白岩竟然如此认真，这简直出乎了他们的意料之外。

    敖夜也觉得很意外。

    这个杜白岩情况，前一刻还各种不服，现在就这么放下姿态认怂了？这不合逻辑啊，毕竟像杜白岩这种高傲的子弟，天不怕地不怕，根本是谁也不怕，他怎么会就此罢休？

    敖夜盯着杜白岩。

    “啪！啪！”

    尖锐的耳光，不断地打在杜白岩的脸上。

    敖夜皱了一下眉头。

    这家伙，实在太让他意外了，原本他还想着教训一下杜白岩，但此时对方态度如此诚恳，让他实在有点意外。

    “行了，你走吧！”敖夜不耐烦地挥了挥手。

    目光却看向了老者。

    “麻烦帮我转告一下杜前辈，就说以后有机会的话，我一定会去拜访他的。”敖夜说道。

    老者点点头，随即跟着杜白岩离开了长生殿。

    看着眼前这一幕，众人脸上写满了不可思议。

    而杜白岩，他离开了长生殿后，目光带着不解看向了老者。

    “赵伯，我爹为什么要那么维护他？难道他有什么惊世骇俗的身份背景吗？”杜白岩不解道。

    老者悠悠说道：“城主给了他一块玉石作为信物，而先前云空城上出现了一颗接天神木，你爹打探到的消息是，城主当时就站在院子里，她根本就没有修炼。这个叫敖夜的少年，他只是看了一眼那块碑石，却进入了顿悟的状态。”

    “等等，你是说，那棵接天神木是他引出来的异像？”杜白岩问道，他好像抓到了什么。

    “不错！”赵伯开口说道：“这个敖夜不简单啊，如此年纪，天赋却如此不俗，将来或许还在老爷之上，所以你不要去招惹他，最好能够与之交好，对你，对于你们杜家或许有好处！”

    听到这句话，杜白岩脑子只觉得嗡嗡响。

    他真的没想到，敖夜的武道实力，竟然已经强横如此，如果他早就知道如此，根本就不会冒犯敖夜，毕竟招惹一位城主看好的人，这可不是什么好事情，尤其是自己老爹还是这位城主的手下，这简直愚蠢到极点了。

