
“管家，我带来的那位大叔现在准备的怎么样了？”麦尔从自己父亲的大厅里走出来，精神显然十分亢奋。

自己带来的消息，确实令自己父亲也感到意外，这样重要的情报，必然会让父亲在主人面前得到赞赏。

作为奖励，自己虽然丢失了自己宝贵的燧发枪，但得到了父亲特别的嘉奖，那就是自己胯下这对刀足。

没有了双腿，可这双锋利的刀足，经过主人亲自加持的附魔能力，威力自然远远超过了燧发枪。

让他无形之中实力更上一层，也算是因祸得福吧。

所以出来后，麦尔更关注自己带来的那个厨子，是否已经开始为自己父亲的晚宴做准备。

如果能让自己父亲品尝到从未享受到的美味，相信对自己的嘉奖一定会更深。

“呃，已经在准备了！”

管家低着头看着眼前麦尔那双冷冰冰的刀足，在阳光下折射出奇异的纹理，一时间在心中惊叹，这自然是天底下最美的艺术品。

“不行我要去看看！”

虽然对老头的手艺有把握，但关系到自己的颜面，绝不能够有丝毫马虎的地方，麦尔打算亲自去看看。

快步走向厨房，还未走到，远远就先听到一阵“咣咣咣……”的粗暴剁肉声。

浓重的油烟顺着烟囱冒出来，让这片布满新鲜空气庄园一角覆盖上一层油烟的气味。

“咦？”

麦尔没注意，但管家作为经常接触厨房的人，自然察觉到和平日里的不同。

不仅仅是做饭的声音变了，似乎连烹饪的手法，也出现了改变。

还没走进厨房，就见几个守卫扒着门缝，把脑袋探进去，一个劲的嗅着，深吸一口，就觉得五味入腹，香气扑鼻啊。

“刺溜！哎呀！”

把嘴角哈喇子吸回去，就听几个守卫道：“香，以前没发现，今天才知道原来能这样做菜？”

“是啊，今天连五个副厨，看起来，也是精神满满啊，看起来麦尔少爷找来的这位厨子，还真是厉害！”

麦尔和管家站在后面，听着几个守卫连连夸赞，麦尔嘴巴都快笑道了后脑勺。

至于管家，此时就数他心思最活跃，本以为那个老头活不过今晚，肯定就会被伯爵大人给剁成肉酱，但现在看起来，似乎又不是那么回事。

同时管家心里也好奇，究竟厨房里发生了什么事情，让这些守卫都馋成这样？

“咳咳！”

管家轻咳嗽一声，顿时几个守卫脸色一变，迅速站直身子。

还做以往，麦尔可能会因此大发雷霆，但今天是一个例外，只见麦尔走进厨房。

一推开厨房的大门，扑面而来的香味，瞬间先一步征服了麦尔的嗅觉。

酸溜溜的香味深深刺激道麦尔的口腔，桌上一盘醋溜土豆丝的出现，令麦尔眼睛一亮。

一根根土豆丝，每一根犹如发丝一般纤细，金光灿灿的视觉，一点红椒配着少许青椒，更是衬托着土豆丝金黄的色泽，令人看上去更有食欲。

等麦尔抬头一瞧，这才看到，厨房和以往完全不同。

三个副厨每人手上拿的宽厚的大菜刀，轻快的切菜声，整齐有利，一颗马铃薯被整整齐齐的切成了丝，放在水盆里轻轻一抖，丝线散开，犹如一朵花儿一样的美。

这时候麦尔才突然意识到，桌上那盘土豆丝，居然是马铃薯。

“哦！上帝啊，我以为马铃薯只能做成泥或者烤着吃！”

显然，这道地道的华夏菜，已经刷新了麦尔对马铃薯的认知

然而这只是一个开始。

一个胡萝卜，被副厨拿在手心，快刀轻切，那么宽大的菜刀，麦尔都怀疑，这家伙会不会一不小心把自己的手给切掉。

但当副厨把手掌心展开的时候，一朵鲜艳的小花，惟妙惟肖，随着副厨的掌心展开，轻轻绽放。

就连管家都感到不可思议。

他们显然不能理解，要雕琢一朵小花，为什么不换成小刀，关键是还雕的如此鲜活。

这种华夏厨师独有的刀工，已经让他们看的眼花缭乱。

“滋滋滋……”

只见一旁赵客站在灶台前，大勺浇灌上一少油，随即切好的腰花，被放进锅里进行爆炒。

大火轰的一声，整过锅都烧了起来，看的管家眼皮一跳，差点跟着就要喊救活。

却见厨房的人对此完全已经习以为常了一样。

大火爆炒，这种烹饪的手法，也只有华夏人能够掌握的住。

随后提锅爆炒，一股特别的香味，逐渐开始从锅里蔓延出来。

“咦！”

将腰花炒微微变色，赵客迅速起锅，另外两个副厨在赵客身旁，一个递料，一个端盘。

赵客看到站在厨房门口的麦尔后，一愣，旋即那张沧桑的脸上露出朴实的傻笑，端着刚刚做好的腰花，上前。

“尝尝！”

金色的餐盘，被片好的腰花，经过爆炒后，蓬松开来犹如松子一般，浅粉色的肉质，看上去令人感觉到一种果冻一样的‘软’

浇上金黄色的汤汁，带着翠色的青葱，卷入腰花的每一处死角，令这道菜覆盖上了一层富贵华丽的外衣。

让麦尔敢说这是他这辈子看到的最想要吃的一道菜。

“这是什么？”

麦尔接过管家递上来的叉子，同时向赵客问道，之所以会这样问，因为他总觉得，这东西，有点像是人的肾。

“这道菜，名为富贵金花，材料是猪腰子。”

赵客的话，明显让麦尔神色一僵，作为一个贵族，对于动物的内脏明显不感冒，更不要说是猪的肾。

不过架不住这道菜在自己面前，实在太诱惑了。

加上这道菜还需要自己父亲品尝，自己当然要提前把关，捏着鼻子一口吃下去。

虽然已经做好了心理准备，可当这口猪腰子，放在口中后，麦尔的眼睛顿时瞪圆，不说话，但能够看到麦尔的牙关在一阵加快的嚼着。

这是一种让麦尔无法形容的味道。

感觉自己的牙齿，越嚼口中的香味，就会越深，除了酱汁本身带着一种甜味的鲜香外，还有腰花本身的香味，以及劲道的口感。

让麦尔并没有品尝出，原本所顾虑的膻腥味。

“好吃！”

麦尔吃完后，发现自己已经胃口大开，干脆也不管厨房里的油烟味，先坐在厨房里一边看一边把每道菜都品尝一个遍。

“对了，我父亲的食量很大，这些菜的材料够么？”

这时候麦尔突然想起来，材料的问题，向赵客问道。

赵客摆摆手，表示这些都不是问题，憨厚的笑容指着墙头上挂着的一排大肠：“放心吧，我在下面冰窖里找到了五头猪，绝对够！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780408"  chaptername="第三百三十九章：富贵金花">加入书签</a>
</div>
