    第35章一个字，滚！

    “江夫人，江少爷，这件事我还不清楚情况，还是等我询问内人再说吧。”

    说实话，司明远不想放弃跟江家的联姻。

    江家在湘城是第一豪门，比挤不上四大豪门的司家，好了不知道多少倍。

    要是他能跟江家亲上加亲，也能分得江家的一些福利。

    比如司家的身价水涨船高，再比如能得到江家商业帮助，一些巴结司家的小家族，也会给他一些小恩小惠。

    这么多年，靠着这层婚姻关系，司明远尝到了不少的甜头，所以他压根就不想跟江家断了联系，甚至恨不得亲上加亲。

    若不是江齐风评不好，自己的两个女儿都不愿意嫁给江齐，也轮不到司繁什么事。

    而他养育了司繁这么多年，在她身上花费了不知道多少钱啊，要求她以司家的名义嫁进给江齐，不过分吧？

    不止不过分，他还给她铺了康庄大道，让她以后衣食无忧，过生豪门阔太太的生活，她有什么好不满意的？！

    她就应该对他感恩戴德，甚至为他做牛做马！

    江夫人不依不饶，“我不管，反正司繁嘴上是这样说的，她说要跟我儿子退婚，那就必须得退，你马上打电话让姜琴还有她女儿回来，签下这份退婚协议，不然我今天就坐在这里不走了！”

    江齐也跟着道，“这件事要是没有个结果，我就在这里一直陪着我妈，直到有结果为止！”

    司明远头疼不已，刚准备打电话质问姜琴是怎么回事。

    司雪跟司雅一对姐妹花，双双进门了。

    江夫人看到气质淑女的司雪，眼睛一亮。

    她可喜欢司雪了，典型的一个才女，曾经全国高考成绩排在全省前五，被S大录取，就读于经济学。

    听说，还拿过国家奖学金，特别厉害。

    除了是美女学霸外，其他方面也有过人之处。

    比如钢琴，茶艺，插花等等，几乎样样都精通。

    这么优秀又有实力的女孩，可不比司繁那个垃圾好千万倍？！

    她儿子，就应该跟这种优秀的女孩在一起！

    江齐的目光也落在司雪跟司雅身上，这两姐妹不愧是姐妹花，长得都十分漂亮，而且看起来还挺清纯的，是他的菜。

    而司雪跟司雅两人看到江夫人跟江齐，脸色齐齐变色。

    不明白今天那阵妖风把这两人刮来了。

    江夫人语气温和，“小雪，小雅，你们放学回来了？”

    司雅点了点头，喊了一句江夫人，表情有些不自然。

    而司雪脸上的表情收放自如，很快就恢复成了一副文雅乖巧的模样。

    她点头，“是的江阿姨。”

    家里没了姜琴跟司繁两人，她当然第一时间回来看看情况，好好享受没有外人的家。

    但是没想到，一回来就看到江夫人跟她那个恶心的儿子，真是晦气！

    司雪心里虽然极为不悦，但是却没有表现分毫。

    她又问，“阿姨你来司家，是有什么要紧的事吗？”

    江夫人如实道，“我带我儿子过来跟司繁退婚的。”

    司雪心里一紧，故作惊讶，“啊？为什么？”

    江夫人不假思索，“还能为什么，就司繁那个垃圾，配得上我高高在上的儿子？！”

    司雪闻言，忍着翻白眼的冲动，继续道，“可是你们要是决定跟我姐姐退婚的话，姐姐受不了那个打击，寻死觅活怎么办啊？！”

    江夫人:“我们可不管那么多，她想死就让她去死算了，反正她也不是你们司家的人，又心术不正，天天就知道欺负你们姐妹花，你们也没必要管她是死是活！”

    司雪咬唇，不甘心，“可是……”

    江夫人没啥耐心，“没什么可是的，你刚刚说的寻死觅活的那种情况根本不在，是司繁主动要求退婚的，我们现在出现在这，就是等她回来，签订退婚协议！”

    江齐接着江夫人的话道，“小雪，等我跟司繁解除婚姻关系，我再向你求婚，本来这段婚姻关系，是我跟你的，要不是司繁不要脸的插足进来，我们早就订婚了！”

    因为当初跟司雪解除婚姻的时候，司家非得说是司繁一哭二闹三上吊非要跟江齐订婚。

    司雪为了成全司繁，决定忍痛割爱，把这婚姻让给了司繁。

    所以在江齐心里，司雪对他……是情深根重！

    而司雪一听，脸色霎时变得无比的苍白。

    她，可不想跟江齐这种恶心的浪荡公子哥订婚啊！

    打死她也不愿意！

    就这恶心玩意儿，配得上高高在上，才华横溢的她吗？

    连给她提鞋都不配！

    “不行，我不能剥夺了姐姐的幸福，姐姐虽然嘴巴上说退婚，实际上心里并不愿意，我了解姐姐，她嘴上说着退婚，心里根本就不想！”

    江夫人皱眉，“你们要是不信，就打电话给她，让她快点滚回来，总之这婚，我们今天是退定了！”

    司雪眉头一皱，下意识看了一眼司明远。

    司明远也看着司雪，眉宇间透露出烦躁。

    这个该死的司繁，真能惹事！

    看来得叫回来，好好‘教育’才行！

    司明远对江夫人说道，“江夫人，你等等，我打电话给她。”

    “快点！”

    江夫人催促一句，然后就拉着江齐，堂而皇之的坐在沙发上，一副不达目的誓不罢休的样子。

    司明远咬了咬牙，转头，掏出手机给司繁打电话。

    只不过刚打过去没几秒，就挂断了。

    司明远瞪大眼睛，难以置信。

    这个司繁，竟然敢挂断他电话？！

    她胆子肥了？！

    司明远不信邪，再次拨打过去。

    只不过拨打一次被挂一次。

    最后在拨打第四次的时候，对方终于接通了。

    “滚！”

    一道冰冷裹着戾气的声音传来，伴随着浓浓的烦躁。

    仅仅一个字，能听得出声音的主人，已经耐心告罄。

    司明远脸色变了变，下一刻，瞬间阴沉五比，胸口更是生起一股难以抑制的怒火。

    他嘴巴张了张，刚想要说什么，嘟的一声，对方把电话挂断了。

    司明远那股火还没有爆发出来，就这么被残忍的卡在喉咙中，不上不下，差点把他给憋死。

    他脸色涨红，再次拨打一次电话过去。

    但是这一次，他再也没办法拨通了，因为他的电话号码，已经被对方拉黑！

    司明远瞬间目眦欲裂，气得差点摔了手机！

    ?  ?早上好宝子们，按时更新了！

    ?      试水结束了，但是不知道数据怎么样，要等到星期一了，希望宝子们能每天追更！

    ?      听编辑说，免费期，数据很重要。

    ?      要是数据好，试水跟PK通过了，免费期比较长，如果不通过直接上架了。

    ?      所以冲啊宝子们！

    ?      让免费期长一点！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

