    周六上午，大学老师占辉突然联系到我：“王成，你在道南吧？我今天下午四点半的飞机到你那，有空吗？”

    “老师您找我，我肯定有空的！您住宿之类的安排好了吗？如果方便就让学生来安排，住在我们省府接待的迎宾馆，晚饭的话就在接待中心随便对付点吧？”占老师在读研期间给了我很多帮助，我至今仍然能回忆起占老师标志性笑容。

    占老师回了句：“那就麻烦你了。”

    挂完电话，我一个鲤鱼打挺起身，翻起了通讯录，同时安排起事来：1、安排住宿，可以刷一卡通；2、接待中心，也可以刷一卡通，一卡通金额可能不够，先问朱朗哥借一下他的卡，他的卡日积月累肯定还剩不少钱；3、晚上得叫几个人来活跃气氛，喝喝酒，占老师是北方大汉，酒量好，那就找朱朗和表哥吧！

    想到这，就开始拨打起电话一个个落实，很快，迎宾馆那边前台留好了房间，接待中心也表示晚上已经预留包厢；给朱朗哥打了个电话问借卡和吃饭的事，他立马同意了，并表示晚上吃饭时拿过来。

    表哥这边也同意了，表示晚上会准时到。我正准备挂电话时，表哥又问了：“有人去接机不？没有人的话，你把龙小武叫走，开我那台红旗去。酒店安排好了吗？没安排好来大院招待所，安排好了记得去提前办好入住。”

    一听到这，我急忙说需要需要并表示下午会提前去办入住，同时不由感慨，表哥能够从农村一步步到这，真的不是没有原因的，想问题想得太周到了。

    不一会儿，龙小武给我发来微信:“老弟，首长吩咐了，一会我两点钟来接你，先送你去迎宾馆办入住，然后从迎宾馆到机场大概三十分钟，时间刚好够！”我回了一句：“谢谢哥！”

    然后想着今天穿啥衣服去接待老师呢？毕竟这也属于“光宗耀祖”类型的接待嘛！想了想，也没啥衣服，就按平常上班穿吧！省得尴尬。

    下午两点十分，龙小武的车到了楼下，我上了副驾驶，发现后座还放着一束鲜花，龙小武说：“你哥说了，你老师来这联系你，肯定不止你一个学生，为什么联系你，因为他觉得你混的好，能安排好事嘛！所以买束花接待下，表现好一点，这花是我去选的！”

    我这一下感动得不知道说什么好了。

    到了机场，我们在出口那站着，我眼睛目不转睛地盯着出来的人群看，终于耳旁传来老师航班落地的声音，十五分钟左右，老师拉着一个登机箱风尘仆仆地走了出来，旁边还拉着师母。

    “老师，我在这。”可能是激动，是太想在一直照顾我的老师面前表现自己，这一刻我竟然破音了。

    “王成你好！辛苦了。”老师和我抱了下！

    “小王，大老远让你过来接我们真的过意不去。”师母也发话了。

    我主动接过老师手中的登机箱，同时把手中的花递给师母，然后往车子旁走去，一出航站楼，龙小武主动把车开过来了。

    “我靠，四号车，王成你用这车来接我啊！太过意不去了。”占老师半开玩笑说。

    “老师，我也没车，这是我从我哥那借的车，您坐任何车都不过分。”

    我一边打开后备箱，把行李箱放进去后，赶紧拉开车子后门让占老师坐进去，那边龙小武也下车拉开车门，师母马上走过去了。所以，领导身边的每一个人，还真都不是白给的，情商都好高。

