    “居然是一种战阵。”秦尘皱眉。

    战阵，是一种能够将多名武者真气联合起来的战斗阵法，往往能够爆发出一加一大于二的效果。

    这几名鬼仙派弟子的修为原本都在地级后期巅峰，但在在这战阵的加持之下，几人联手，竟然释放出了堪比天级强者的威压。

    “哼，小子，你能死在我们的战阵之下，那是你的荣幸。”一名鬼仙派武者冷笑说道。

    对付区区一个秦尘，少宗主居然让他们施展战阵，未免太有些大材小用了。

    “死！”

    一声低喝，几人联手，一股浩荡的真气霎时朝着秦尘倾泻了过来。

    秦尘轻轻一闪，轰隆一声，原本脚下的地面四分五裂，出现一个大坑，烟尘弥漫。

    嗯？躲过了？

    几人讶然，而后再度出手。

    轰轰轰！

    流光四处飞溅，秦尘霎时被笼罩其中。

    在这战阵加持下，几人出手如出一辙，俨然成为了一体，每一次攻击，都集全部之力，而每一次防御，也会被分担到每一个人身上。

    可以说，除非是绝对的优势，一般人根本无法破开这样的战阵。

    而在秦尘抵挡的同时，剩下的几名弟子，则开始对白静几人发动猛攻。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，白静几人修为本来不高，之前又耗费了不少真气，几个眨眼的功夫，就再度受伤。

    特别是吕枫，身上再度添上几道伤痕，已经半条命没有了。

    “可恶。”

    吕枫心中无语，自己怎么就这么倒霉，不由得恨恨看了眼秦尘。

    如果不是秦尘之前对战铁背冥狼的时候坑了他，他也不会身受重伤，到现在都没恢复，更不可能这么快就坚持不住。

    此时此刻，吕枫将自己受伤的所有原因，全都归结在了秦尘身上，恨不得他马上去死。

    “再这么下去，我必死无疑，必须得逃。”

    念头闪过，吕枫身上陡然浮现两道光纹，二品血脉之力爆发到极致，身形一晃，便冲出战场，头也不回的向外掠去。

    传送玉牌失去了效果，但至少还能逃不是么？

    这一刹那，他速度爆发到了极致，让白静等人都大吃一惊，没想到吕枫竟然还能爆发出如此可怕的力量。

    至于那两名原本围攻他的弟子，也吃了一惊，等反应过来的时候，吕枫已经快冲出这片山林。

    “成功了。”

    身形没入丛林，吕枫心中狂喜。

    事实上，从战斗的一开始，他就已经做好了逃跑的准备，因此战斗中，他且战且退，利用紫薰公主和秦尘战斗吸引对方注意力的时候，已经退到了战场的最边缘，这才能第一时间脱离战场。

    “想跑？”

    念无极一直关注整个战局，见到吕枫逃跑，嘴角勾勒冷笑，同时手中瞬间出现一柄黑色飞刀，手指一抖，唰的一声，飞刀应声而出，瞬间来到吕枫后背。

    什么？

    吕枫大吃一惊，转身就想挥剑抵挡。

    但那飞刀的速度太快了，噗嗤一声，直接穿透吕枫头颅，留下一个血洞。

    那飞刀击杀吕枫之后，竟在空中盘旋一圈，又回到了念无极的手中。

    “吕枫！”

    黄展等人发出惊呼，眼中露出绝望。

    先前在铁背冥狼群攻击下，都没死人的他们小队，如今真的开始死人了。

    一时之间，几人心中不由充满了绝望。

    这一刻，所有人都转头，纷纷看向秦尘，之前危难之中，是秦尘出手，拯救了大家，如今，秦尘还能继续大发神威么？

    战阵中，就见秦尘在鬼仙派几名弟子的攻击下，不断穿梭，似乎也冲不出那战阵所在。

    一声叹息，众人各个放弃了幻想。

    看来是自己想太多了，尘少就算再强，又怎么会是鬼仙派和大魏国那么多强者的对手，铁背冥狼虽然强，但毕竟只是畜生，可念无极他们，却各个都是心狠手辣之辈。

    之前尘少能创造奇迹，不代表现在也能创造奇迹。

    “砰！”

    突然一道闷哼传来，不远处，紫薰公主再度被曹恒击中，嘴角溢出一丝鲜血。

    “嘿嘿嘿，紫薰公主，就别反抗了，不管怎么反抗，你也必定会死在这里，还不如好好陪一陪我们，啧啧啧，到时候我们几个保证让你欲仙欲死，宛若神仙，何乐而不为呢？嘿嘿嘿。”曹恒一脸淫贱，狞笑起来。

    “畜生。”紫薰公主俏脸冰冷，气得发抖。

    “我们跟你们拼了。”

    白静和黄展也怒吼一声，各自施展血脉，与那几个大魏国武者搏命厮杀。

    反正传送玉牌已经失效，打又打不过，既然已经是必死无疑，那还不如拼死搏杀，能赚一个就赚一个。

    “就你们几个，也想拼命？”

    大魏国的几个武者哈哈大笑，白静和黄展的修为太低，就算是搏命，也只能被他们压着打。

    “这吕枫也太着急了，这么下去，紫薰公主他们都要危险，罢了罢了，就算暴露一些，也是没办法了。”

    看到现在的场面，秦尘摇了摇头，他再不出手，紫薰公主他们就要危险了。

    “小子，和我们动手，你还敢分心？”

    那围住秦尘的鬼仙派武者本来联手之下，半天没搞定秦尘，心中已然十分烦躁，现在见秦尘又是叹气，又是摇头，好像根本没将自己的处境放在心上，顿时气得跳脚。

    怒吼一声，那领头之人手中战刀上威力更甚，笼罩秦尘。

    “这种破烂战阵也拿出来丢人现眼？”

    秦尘嗤笑一声，既然决定暴露，那也无所谓了。

    面对对方攻击，他不闪不避，反而是一脚向着左侧轻轻一跨。

    这一跨，本来并没什么，但是鬼仙派的几名武者组成战阵，在不停的转动之中，这一跨之下，秦尘忽然就卡在了几人中间一个十分尴尬的位置之中，立刻就中断了几人真气之间的联系。

    “噗！”

    就好像泄了气的皮球，那领头之人出招的威力大减。

    唰！

    剑光一闪，那人的脖颈处倏地的出现一道血丝，眼珠子瞪得滚圆，一颗脑袋冲天而起。

    “师兄。”

    几名剩下的鬼仙派武者顿时面露惊恐，怒吼出声。

    “不要急，轮到你们了。”

    秦尘轻笑，身形几个闪烁，每一步踏出，落脚都十分奇特，分割几人的联系。

    而后，剑光闪动，几人喉间同时喷出鲜血，一脸惊恐的倒下。

