 张玄问白袍客：“大概是什么时间确认死亡的？”

    白袍客一伸手，他旁边的人就递给他一份报表，白袍客看了一眼道：“准确时间是中午一点四十三分，护士发现氧气机滑落，供养不足。”

    张玄再问：“法医验证过了么？”

    “嗯。”

白袍客点了点头，“确定过了，的确是因为大脑供氧不足，没有外界因素，这段时间，外面也都有便衣巡捕看守，没有人出入过病房。”

    张玄拍了拍白袍客的肩膀，“带我去看看尸体。”

    白袍客点了点头，带着张玄朝一旁走去。

    十几分钟后，张玄和白袍客重新回到病房门口，林清菡眼睛通红的走了过来，刚要张嘴出声，就被一阵敲锣打鼓声所打断。

    这敲锣打鼓声响起的瞬间，林家所有人，都是一脸怒气的朝声音传来的方向看去。

    就见晋航从不远处的通道处走来，在晋航的手机里，还传来刺耳的歌词声。

    “今天是个好日子……”    “我他吗打死你！”

林川大吼一声，从地上爬起来，红着眼就朝晋航冲去。

    张玄一把拉住暴躁的林川，将林川死死按在自己身后，张玄都能想到，如果让林川对晋航动手，晋航肯定不会还手，甚至连躲都不会躲，今天如果是林氏的普通人把晋航打了，那后面的事，可就大了。

    白袍客皱起眉头，朝晋航看去，“晋航，你过分了！”

    “我过分，过什么分？”

晋航一脸疑惑，“怎么，医院不能听歌了？

哦对！”

    晋航突然露出一副恍然大悟的模样，看向林川，出声道：“我说你怎么这么激动呢，原来是你家今天死人了啊，哈哈哈！”

    林川一听这话，立马又要朝晋航冲去。

    晋航看着林川暴怒的模样，脸上尽是冷笑，他就是要激怒这个人，一旦他们做出什么出格的事，哪怕这个地狱君王，也保不了他们！    医院的走廊中，那首好日子的歌词仍旧响个不停，这歌词声，就如同根根钢针，扎进林家众人的心里。

    “你够了！”

白袍客大喝一声，“这里是医院，不是你喧闹的地方。”

    “行吧行吧。”

晋航耸了耸肩，“我是有素质的人，不像某些人那样没教养。”

    晋航说完，是把那响彻整个医院走廊的音乐关了，但嘴里仍旧自顾自的哼着歌词。

    白袍客依旧死死盯着晋航。

    晋航露出一副意外的模样，“怎么，他家死人了，又不是我家死人，唱两句歌你掌剑使大人也要管？”

    白袍客还要说话，张玄拍了拍白袍客的肩膀，示意白袍客不要理会。

    白袍客瞪了晋航一眼，把头转过去，他也知道，自己现在表现的越激动，这晋航就会越开心，可白袍客就是控制不住自己。

    晋航挥了挥手，叫来一名医生，“那个死人现在在哪呢？

拉出来我们要做检查，不要忘了，他可是一个杀人犯。”

    晋航故意将杀人犯三字咬的很重。

    “你够了！”

林清菡尖叫一声，“现在我爷爷已经走了，你能不能不要往他身上泼脏水，秦家的事还没查明，你凭什么说我爷爷是杀人犯！”

    “我自然是有一定的证据。”

晋航双手抱胸，“医生，人呢？”

    “人已经被家属带走了，刚刚火化场的车过来，已经往那边送了。”

    “什么？”

晋航脸色一变，瞪向林清菡等人，“懂不懂规矩！谁让你们将人带走的！”

    林清菡等人一听这话，皆来回对视，面面相觑。

    “人是我让送走的。”

张玄冲林清菡小声说道，“这些人来者不善，将爷爷留在这里，也是徒增是非，还是尽快入土为安的好。”

    眼泪不受控制的从林清菡眼眶当中喷涌而出，虽然她知道，张玄这么做，是为了爷爷好，也是为了大家好，否则看那人的模样，真要给爷爷扣一顶杀人犯的帽子才罢休，那样爷爷就算到下面，那都不会瞑目。

    可一想连爷爷最后一面都见不到，那种遗憾和心痛，会不由自主的浮现出来。

    “姓张的，你什么意思！”

晋航一步冲到张玄面前，“你这么做，是故意销毁证据！”

    张玄微微张嘴，轻弱的声音，从他口中传出，只有晋航一个人能听得清楚，“想通过老爷子的遗体栽赃陷害我们？

记得下次，动作要快点。”

    张玄说完，慢慢向后退去。

    “好！”

晋航咬着牙，“你很好，以为这样就什么事都没有了对吧，我们走着瞧！”

    晋航说完，直接扭身，大步朝医院外跑去，同时吼道：“快，让人现在赶去火化场，再打电话通知，刚运过去的人，不要动！”

    晋航带着一众人急忙忙的跑出医院，直接上车。

    晋航拿出一个鸣笛挂在车顶，一路鸣笛一开，以最快的速度赶到火化场，可等他到来的时候，却发现火化场刚刚运来的人，并非林正南。

    气急的晋航一个电话打到医院。

    “抱歉，刚刚那位张先生给我们填的单子上，关于火化场的名称填错了，我现在把正确的给你发过去。”

    “不必了！”

晋航直接挂断电话，紧咬着牙，“好你个姓张的，跟我玩是吧！我们好好玩！去秦家！”

    医院当中，林建宇强忍着内心的悲痛，去跟白袍客一起办了手续。

    “走吧，回银州吧。”

林建宇看着手中那份通知书，遗憾的摇了摇头，“来都城是因为爸，现在也没必要待在这了。”

    “这位先生，你们哪都不能去。”

一名晋航的手下，带着几人走到林建宇面前，出示了一下自己的证件道，“现在你们所有人，都有想要吞并秦家财产的动机，从现在开始，你们必须老老实实的待在都城，除非事情结束，否则谁都不能离开。”

    “我要带我爸回家，你们也要管么？”

林建宇红着眼睛，声音有些嘶哑。

    “你们想做什么，是你们自己的事情，与我们无关。”

对方冷酷道。

    对方话音刚落，就见一人大步跑了过来，“晋主任说了，让把他们带到秦家，凶手查出来了！”

 