    棠悠对赛车道上发生的一切都懵然不知。

    她不知道周钦尧和身边的人说了什么,惹得对方一脸怔然震惊，而他却漾着淡淡笑意离开。

    看着他朝自己走来,棠悠内心无比安宁。

    因为老师批了半天假的事谁都不知道,为了不引起杨叔的怀疑,玩了一圈,周钦尧把棠悠又送回了学校。

    等了没多久，杨叔的车开到了学校门口。棠悠装作刚放学的样子，很自然地上了车。

    周钦尧没有马上走，留在站台后看着她。

    保姆车缓缓行驶出去，在路经男人面前时，棠悠降下车窗,远远看着他，用唇语说：“拜拜。”

    周钦尧也同样唇语回应了她一句：“拜拜。”

    一个眼神，道尽无限不舍。

    直到车转弯,棠悠还留恋地看着身后。

    杨叔从后视镜里发现她的异常,疑惑地问：“小姐,你看什么？”

    棠悠坐好，嘴角慢慢抿出一丝只有自己才能体会的甜蜜笑容：

    “没什么。”

    回到家的棠悠心情很好，吃完饭后外教老师照常来给她上课,看到她焕然一新的状态也称赞不已。

    棠悠觉得,今晚拉琴都比平时流畅了许多。

    上完课是晚上八点半，棠悠下楼送老师离开的时候，容姨正好从门外进来，手里还捧了个小纸箱。

    看到棠悠,容姨把纸箱递给她：“小姐，刚刚有人送过来，说是你的快递。”

    棠悠：？

    她没买过任何东西啊。

    这个纸箱也没有正规的面单，容姨本就有些怀疑，看到棠悠神色中的诧异，更加警惕起来。

    “你别动小姐！”容姨马上找来一把剪刀，划开纸盒：“我帮你看看是什么！”

    棠悠张了张嘴，还没来得及阻止，盒子已经被打开了。

    里面有个袋子，容姨一把扯了出来。

    “……？”

    袋子里面装着各种各样的糖，软糖，奶糖，棉花糖，棒棒糖，花花绿绿的一大包。

    看到并没有什么异常，容姨犹豫着抬头：“小姐，是你买的糖吗？”

    棠悠这时已经有种强烈的预感，知道送糖来的是谁，她忙不及点头：“对对，我忘了，我下午在同城小超市用手机订了一包糖。”

    听她这么一说，容姨才放了心，把袋子交给她。

    棠悠的心怦怦跳，等容姨走了，才快速抱起糖回到二楼卧室。

    她反锁好门，在书包内层翻出周钦尧给她的手机。

    每天回家之前棠悠都会很谨慎地把手机关机，怕不小心发出声音被容姨发现，等上床睡觉的时候才偷偷拿出来。

    她按了开机键，短暂的几秒后，手机屏幕亮了。

    伴随亮光的同时，还有一声短信提示。

    棠悠的心紧张又兴奋地跳动起来。

    这个手机只存了周钦尧一个人的号码，所以如果不是什么垃圾短信，肯定就是他发来的。

    打开短信箱，果然——

    24小时服务热线：【你喜欢什么口味？】

    下面配了一张图，是各种各样的糖果。

    大概是棠悠关机了，一直没有回应，周钦尧过了会又发来一条：

    【每种都买了一点，待会送到你家。】

    看完短信，棠悠靠在门板上偷偷笑了。

    这种只有自己知道的，被人关心爱护着的感觉太美好了。她从前觉得生活无趣寡淡，每天除了练琴就是上课，但现在有了周钦尧。

    一切都似乎变得明媚生动和值得期待起来。

    她把所有糖果都倒到床头的小抽屉里，然后拿出一颗透明包装的，拆开，送到嘴里。

    灯光下，小姑娘梨涡浅浅映着，独自欢喜地感受着舌尖沁入心脾的甜。

    十点，容姨送睡前牛奶上来。

    棠悠原本正要回周钦尧的短信，听到敲门声，赶紧把手机放到枕头底下。

    等牛奶端过来喝完，她去卫生间洗澡刷牙，全部收拾完毕后，关上门躲进被子里。

    房间熄了灯，只有外面微弱的路灯光影投洒进来。

    淡淡的，今晚却莫名温馨。

    棠悠拿着手机想了很久，才发过去一句话：

    【谢谢，收到了，很甜。】

    等了不到一分钟，周钦尧回复：

    【不谢，晚安。】

    看着屏幕上简短的几个字，小姑娘羞涩又满足地笑了。

    她放下手机，想趁着刚刚洗完澡时生出的一丝困意入睡，可是——

    一闭上眼睛就是和周钦尧在赛车道上驰骋的画面。

    一幕一幕，一帧一帧，都是他清隽冷冽的脸庞。

    棠悠翻来覆去，难以平静。

    之前是因为压力太大而睡不着，今天大概是放纵过了头，明明困了，却又兴奋到失眠。

    从枕头下翻出手机，在那个号码上纠结犹豫很久，最后还是拨了出去。

    嘟一声，电话接通了。

    棠悠的心悸动不已，直到那头传来低沉一声：“怎么了。”

    她紧张到忽然不知说什么，“我……”

    沉默三秒。

    周钦尧忽然笑了笑，“睡不着？”

    棠悠有些不好意思：“嗯，可能是太兴奋了……”

    手机对面忽然传来小孩的声音，“尧哥哥你快讲啊！”

    棠悠以为自己打扰了周钦尧，“你在忙吗？对不起。”

    “没事，小洋睡觉，吵着要我讲故事。”

    棠悠抱歉地准备挂断：“那你讲吧，晚安。”

    “别挂。”周钦尧喊住她，顿了顿：“要不你一起听吧。”

    棠悠：“……”

    她翻了个身，安安静静地听着电话那头，周钦尧给宋小洋讲的故事。

    他的声音很苏，尤其是夜晚，更像被加了一层带月光的朦胧滤镜，低沉磁性。

    一句一句，蛊惑催眠。

    “……后来，王子找到了真正的豌豆公主，他们就幸福的生活在一起了。”

    周钦尧讲完的时候，棠悠的眼皮也已经沉到睁不开了。

    就在这时，她听到电话那头宋小洋的嘀咕：“尧哥哥，我还是喜欢吃雨的公主，那个公主为什么还没有跟青蛙哥哥在一起？”

    棠悠陡地清醒了三分，接着就听电话里周钦尧压低声音让宋小洋闭嘴睡觉。

    她迷迷糊糊地问：“你们在说谁？”

    周钦尧停了几秒，淡定道：“没有，你是不是困了。”

    棠悠的确是困了。

    她被周钦尧的声音催眠到眼皮都撑不开，勉强说了声晚安，沉沉睡去。

    梦里好甜，梦到了好多开心的事。

    第二天睡到自然醒，精力比过去的每一天都感到充沛。

    吃过早饭，杨叔七点准时将棠悠送到了学校，刚在教室座位上坐下，窗外有人叫她的名字。

    棠悠抬头，发现又是隔壁国际b班的班长谢丞。

    之前刚转来学校的时候他就疯狂追求棠悠，每天一封情书高调表白，为此还惹得班上的李诗雨不爽了很久。

    后来大概是迟迟得不到回应，加上遇到月考，谢丞消停了一阵子，棠悠满以为他已经放弃，没想到今天又找来了。

    班里好几个同学瞎起了哄，棠悠没办法装看不到，只好走出去。

    “找我有事吗？”

    谢丞手里拎了个精致的袋子，递给棠悠：

    “听说昨天你低血糖晕了，我给你买了点补给小零食，课间你要是饿了可以吃一点。”

    棠悠低头瞥了眼，冷淡推开：“不用了，我没什么事。”

    谢丞却热情地塞到她手里：“你收下吧。”

    说完也不给别人拒绝的机会，转身就跑回了自己的班。

    棠悠：“……”

    再坐回位置上的时候，有好事的同学凑过来问：“棠悠，你跟谢丞怎么回事啊？”

    “你俩是不是偷偷……？嘿嘿。”

    路过的李诗雨白眼都翻到额头上去了，却碍于程泫之前的警告不敢说什么难听的话。

    从这天过后，谢丞好像打了鸡血，对棠悠又开始了新一轮的疯狂追求。

    在学校课间堵棠悠，给她送情书，送吃的，送各种稀奇古怪的礼物，哪怕棠悠不接受，他都坚持不懈，从不放弃。

    棠悠对他毫无办法，任凭拒绝了一万次，对方还是坚信自己有机会，只是铁杵还没有磨成针。

    周日中午下课，谢丞又将棠悠拦在了门口。

    或许已经习惯了棠悠的态度，谢丞也不慌不忙，照常把当日份的零食塞到棠悠手里。

    “明天见！”

    棠悠：“……”

    之前他送来的东西棠悠全都分给了班里的同学，但现在碰上了每周日下午的放假，同学们都走了。

    她只好勉强收下了零食再做打算。

    快到学校大门口时，棠悠书包里的手机响了。

    这个手机唯一的联系人就是周钦尧，她赶紧拿出来：“喂？”

    “放学了吗？”

    “嗯。”

    “下午继续带你出去解压？”

    “……”

    棠悠心里一甜：“又去飙车吗？”

    “不，去个新的地方。”

    棠悠对周钦尧的建议毫无抵抗力，她也知道这个男人每次都能给自己带来惊喜。

    但她没有十足的把握能出去，只好先说：“我回去想想办法。”

    挂了电话，棠悠开始想脱身的办法。

    回去的路上，方莱给杨叔打来电话询问棠悠最近的日常，棠悠听他们说了会话，出神地看着手里谢丞送来的零食，忽然脑中闪过一个念头。

    “杨叔，我有话跟妈妈说。”

    “好，稍等。”杨叔把手机从前面递过来。

    “妈妈。”棠悠赶紧卖乖地喊了一声。

    母女俩聊了会，得知最近一次考试棠悠考了年级前十后方莱更是欣慰不已。

    趁她心情好，棠悠试探着问：“妈妈，我想以后每周日下午都出去走走，锻炼锻炼身体，可以吗？”

    方莱显然很诧异，“你都高三了，时间就是金钱，妈妈给你看的那些国外的音乐学院要求都很高，你不能松懈。”

    棠悠就知道她会这样说，马上平静地回：“可是前几天我在学校晕倒了。”

    “什么？！！”

    “老师说我身体素质太差，缺乏锻炼。”

    “……”

    电话那头方莱怔了许久：“缺乏锻炼？”

    细细想来，女儿每天好像的确没什么运动。

    棠悠尽量让自己语气平缓：“我就想每周日下午去附近的健身房锻炼一下，做点有氧运动。”

    说这些的时候，棠悠能听到心脏扑通的声音。

    这是她第三次跟方莱说谎。

    电话那头方莱沉默了很久，像是在考虑权衡。

    漫长的等待后，她终于松口：

    “好吧，但五点前要回家，让杨叔接送你，注意安全。”

    “可是——”

    棠悠还想再争取什么，方莱匆匆说：“妈妈有电话进来，先不说了，你乖。”

    电话无奈挂断。

    能出来，却不能自由出来。

    棠悠仍快速思索着对策，忽然想起上次程泫举办生日会的托尼烤鱼店隔壁就是一家健身房。

    她隐隐记得，那条街的几家店是互通的，共用后巷的一个公共厕所。

    棠悠在杨叔看不到的地方悄悄拿出手机给周钦尧发：

    “1点半你在烤鱼店后面的厕所等我。”

    周钦尧：“……”

    在家吃过午饭，棠悠似模似样地换上一身运动装，出发前把谢丞送给她的那包零食带在身上，想找个机会贿赂一下杨叔。

    车开到健身房门口，棠悠拿出零食，笑得一脸乖巧：

    “杨叔，给你吃的。”

    杨叔有些受宠若惊，伸手过来：“谢谢小姐。”

    还没拿到东西，棠悠马上又说：

    “待会我自己走回家就行了，好吗。”

    杨叔伸到半路的手又缩了回去，好像什么都没发生过，严肃脸：

    “四点半我准时来接您。”

    棠悠：“……”

    贿赂失败。

    棠悠软软地吹了口气。

    只好把零食塞回包里，进了健身房。

    问了一楼前台，她迅速从内厅穿过去，果然在后门巷道上看到了已经在等她的周钦尧。

    刚刚还沮丧的心情马上又因为见到他而雀跃起来，小姑娘跑过去，在他后背拍了下。

    “嘿。”

    周钦尧回头看到是她，唇角也微微弯了弯，“怎么约在这？”

    棠悠指着旁边的健身房：“我说出来健身，四点半前要出去，司机在门口等着我呢。”

    现在已经一点半了，他们只能玩两个多小时。

    周钦尧皱眉，踩下油门：“那快走吧。”

    花了一刻钟的时间到达目的地，棠悠才发现这次周钦尧带她解压的地方和上次完全是两个不同的世界。

    上次的赛车场激情燃爆，而这次的……

    放眼望去，满满的童心。

    【亲亲童话城堡】

    这是个室内的亲子互动娱乐园，模仿了童话里城堡的模样，里面有各式各样的娱乐设施，滑滑梯，泡泡球，秋千，旋转木马等等。

    大部分小孩都买了门票挤在一起玩，人越多小孩也越开心，但官方也考虑了其他有**需求的客户，设定了三个特定的小城堡。

    小城堡关上门，就是自己的一方天地，想怎么样就怎么样，外人进不去。

    棠悠边走边看，好奇不已：“你怎么带我来这？都是小孩诶。”

    周钦尧回头望了她一眼，忽然推开眼前的一扇卡通门：

    “你不就是个小孩？”

    棠悠：“……”

    她顺着打开的门往里看。

    一片马卡龙色的粉嫩童话世界。

    正站在门口看呆时，里面窜出一个身影，“有有姐姐！”

    棠悠看到面前的小男孩，愣了愣，“小洋？”

    周钦尧回头喊她：“愣着干什么，快进来玩。”

    说着他脱了鞋，把宋小洋抱起来丢到海洋球里，自己也跟着跳了进去。

    吴芝玉穿了个花袄甲，见周钦尧来了忙直起腰来喊累：“弄不动了，这崽子还得你来收拾。”

    她从泡泡球里迈出来，朝棠悠说：“丫头，你也下去玩啊。”

    棠悠：“……”

    她有点拘束和不好意思。

    吴芝玉像是看出了她的心思，趁周钦尧陪宋小洋的时候告诉她：

    “以前钦尧带小洋过来都在外面玩，今天也不知怎么包了个小城堡，开始我还不知道怎么回事，现在你来了，我就明白了。”

    老太太意味深长地推了推她：“你要是不玩，岂不是浪费他一番心意。”

    棠悠的心微微动了下。

    这时小洋又喊她：“有有姐姐，来陪我玩啊！”

    “……噢。”棠悠悄悄吸了一口气：“来了。”

    她把包放在一旁，脱了鞋，慢慢走到围栏旁边，伸腿往里跨。

    一只脚先迈进去，另一只腿抬起正要跟着进去，先进去的那只脚踩到了球，球是滑的，她没站稳，身体前后一晃——

    “啪”

    棠悠一屁股坐在球里，人被淹进去了一半。

    小洋噗哈哈的笑了。

    听到动静的周钦尧转过头，发现小姑娘正努力地从球堆里爬起来，样子可爱又娇羞。

    他忍住唇角蔓开的笑意，跟宋小洋说：

    “去扶一下姐姐。”

    宋小洋马上从球坑里跳起来，一个猛子扎到棠悠身边：

    “有有姐姐！”

    棠悠好不容易才爬起来一点又被这孩子给弄回去了。

    他还来扶自己，越扶越乱，两人都在球坑里打滚，宋小洋自娱自乐咯咯直笑，慢慢的，棠悠也被带着放松下来。

    两人就这样拿球丢丢彼此，又互相追一追，玩得不亦乐乎。

    宋小洋从滑滑梯上溜下来，踩在球里回头喊棠悠：“有有姐姐，来追我。”

    棠悠也坐到了滑滑梯上，小姑娘的眼里溢满了快乐：“我来了噢。”

    轻飘飘的身体从滑梯上滑下来，带起一阵风。

    周钦尧低头，轻轻抿了抿唇。

    追着追着，宋小洋忽然身体朝旁边一躺：“我跑不动了。”

    跟在后面追的棠悠措手不及地被他的身体一绊，朝前面扑下去。

    周钦尧正好坐在那。

    就是那么巧。

    他从进来就坐在那个位置看两人玩，偏偏宋小洋跑到他旁边躺下来，还绊倒了棠悠。

    毫无意外的，棠悠扑到了周钦尧怀里。

    这个意外是周钦尧也没有想到的，然而就在那个瞬间，他还是下意识地张开手臂接住了她。

    四目相对，热气烫过脸颊。

    棠悠感觉刚才自己的唇似乎从他唇边划过去了。

    她浑身一僵，脸瞬间爆红，想站又站不起来。

    姑娘的表情周钦尧都看在眼里，他不动声色地藏住心中情绪，扶着她的肩帮她站起来，像哄小孩似的语气轻声说：

    “慢点儿。”

    “……”

    唇上好像有他的味道，棠悠羞耻地站起来，心跳得不知所措。

    幸好宋小洋这时候闹着说饿了，才分散了他们之间的这点暧昧和尴尬。

    吴芝玉拿着钱包准备出去买点吃的，棠悠想起自己包里还有谢丞送她的零食，马上开口：

    “不用，我这有吃的！”

    说完她跑去从包里翻出那包零食，递给小洋：

    “小洋，你看看有没有喜欢吃的。”

    宋小洋高兴地接过来，因为手快，不小心将里面的东西都倒了出来。

    零食凌乱地洒在球坑里，宋小洋随手拿起一个牛肉干，撕开包装啃起来。

    周钦尧把掉出来的东西一个个捡回口袋里。

    捡着捡着，发现了一个心形的小卡片。

    随手打开，上面白纸黑字写着：

    【棠悠，我是认真的。

    我会给你时间，等你到答应我的那一天。】

    by谢丞。

    周钦尧：“……”

    他抬头看了眼面前那个正背对着他，和宋小洋说着什么悄悄话的棠悠。

    又看了眼手里的卡片。

    这他妈是情书吧？

    而且听这个口气，好像已经追了很久了。

    周钦尧心里忽然就不大是滋味了。

    两步上前，扯开宋小洋还在咬的牛肉干：“别吃了。”

    宋小洋：“？？？为什么啊。”

    吴芝玉恰好发觉了周钦尧捡到东西后脸色的变化，虽然不知道他看到了什么，但她还是走过去喊外孙：“走，姥姥去给你买汉堡好不好？”

    宋小洋一听就乐了，拉着吴芝玉往外跑。

    关上门，小城堡里安安静静的，就剩周钦尧和棠悠。

    两个人一言不发地互相看着对方。

    捏着那张卡片，周钦尧心里有股莫名的烦躁。

    还没想好要怎么开口问这个谢丞是哪号人物，棠悠忽然眨了眨眼睛，抢先问他：

    “你跟小洋讲的那个吃雨的公主是谁啊？”

    “……？”

    “自行车都不会骑的公主是谁啊？”

    “……”

    “还有没事就爱唱感恩的心的公主又是谁啊？”

    “……”

    空气沉默了两分钟。

    棠悠捏着一个粉色的球，好半天才抬起手，把球丢到周钦尧身上，轻轻软软地哼了一声：

    “你笑我。”

    周钦尧：“……”

    刚才还烦躁的一颗心，就这样被她绵绵中略带撒娇的三个字砸到稀巴烂。

    全化了。

    作者有话要说：尧哥你顶住啊！

    尧哥：不，我顶不住，我炸了，我升华了，我是谁！

    ——————

    ◎斯坦梅兹粉钻（thesteinmetzpink），1999年发现于南非，原石重132.5克拉，切割后59.6克拉，罕见的iia类型钻石。彼时估价为2500万美元。2013年以8300万美元成交价拍出，买主将这颗钻石重新命名为“粉色梦”。几经易主后，2017年香港珠宝商周大福以7100万美元的价格将它拍下，正式更名为“ctfpink”——周大福粉钻。

