    韩穆怀沉默了，他怎么能不知道呢，事后他去打听过，李之玉并没有跟人跑了，是刘艳琴陷害的。

    可是上辈子最后为什么没有回来呢？韩穆怀心中有个猜测，一直不敢肯定，现在终于不再逃避了。

    李之玉就是被他们逼死的。

    所有才有了现在的李之玉。

    “我知道的。”韩穆怀语气低沉，能感觉出他情绪低落，可是给李之玉揉捏肩膀的动作却没停。

    李之玉点到即止，没有死按着这一点，她就是不明白，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！

    以前她都当表情包玩儿，可是，真有一天，这种人出现在身边，可真是比踩了狗屎还让人难受。

    “好了，不说这个了，韩波明天中午回来的时候送回去，跟你大哥大嫂说清楚，这事儿我办不了，既然是他们自己做出来的，就要自己承担后果。”

    李之玉可不想一辈子给他们擦屁股。

    韩穆怀也没想管他们的事儿，自然答应的飞快：“你放心，我绝对跟他们说清楚，不会让他们家再来麻烦你的。

    “去了之后，把韩波的事儿跟你大哥大嫂说一声，孩子还小，是要耐心的教的，别好好的孩子都让他们给祸害了。”

    从韩沛他们的角度来说，韩波是既得利益者，这当然损害了李之玉的利益，但是韩波只是逆来顺受，罪魁祸首却是刘翠花，所以她不会因为这个记恨孩子。

    “嗯，我知道的。”韩穆怀看着李之玉担心的样子，笑出来。

    “你放心吧，我心里都有数，你对他们已经做到仁至义尽了，本来他们对你就不好，我知道你是为了我，但是我真的不想再让你受委屈了。”

    韩穆怀就是再迟钝，也知道李之玉的出身差不了，更何况他本身就敏感，以前是因为信任家人，所以没有怀疑过他们对自己妻儿的用心，但是只要他用心观察，不会发现不了的。

    “你知道就好。”李之玉自然不会谦虚，做好事不留名这种傻事，她才不会做呢。

    韩穆怀亲了亲她的发顶，温柔的看着李之玉，“我都知道。”

    韩波躺在柔软的被子里，想着今天发生的一切。他出了学校，就有人堵住了他们兄弟。

    话里话外都在骂他爹娘，这他怎么能忍受呢，自然就打起来了。

    但是围堵他们的人，都是十二三的大孩子了，他一个人还带着个弟弟，自然打不过他们，挨了打，回了家，家中的气氛也不好。

    跟娘赌气出来之后，他憋着一口气跑到了县城，等在机械厂门口的时候，他一点儿也不后悔。

    他知道他们家跟四叔家不睦，但是就像是他跟弟弟韩涛，都是亲兄弟，打断骨头连着筋呢，爹娘放不下面子，他来。

    他求求四叔四婶儿，以后他长大了，会好好报答他们的。

    今天他那句话，说完之后就后悔了，不知道四婶儿还会不会帮他们。

    这么柔软的被子，他也想要，自从四叔四婶儿跟家里分家之后，他们的生活就一落千丈。

    不知道什么时候，他也能拥有这么好的被子，真是羡慕韩沛他们。

