    在老道士们期待的目光中，唇红齿白的少年摇了摇头：

    “不可能。”

    “家师曾经说过，有明一朝之后天地便陷入末法时代。”

    “除了躲在洞天福地之外，人间根本不可能有修士存在。”

    “因为哪怕他什么都不做，体内的气也会持续消散。”

    “就算有人侥幸成道，估计也只是昙花一现，无法持续修行。”

    “前辈所言之事, 妙言不敢苟同。”

    “就算是有阴阳师参与，估计也只是风水术般的小道。”

    妙言的语气坚定无比，就好像有笃定真相的底气一样。

    末法时代？

    洞天福地？

    妙言的说法让几位老道士一愣一愣的。

    作为道门的老前辈，他们当然能理解这些词的意思。

    可当这些话从一位剑仙口中说出，那这些话的含金量就不一样了。

    “末法时代吗…可我武当山曾经也是福地之一啊…”

    清虚老道喃喃自语，脑海中满是疑惑。

    倒是紫霄宫中的夏局，眉头下意识的紧皱起来。

    “末法时代和洞天福地？”

    “这是什么意思？”

    虽然夏局位高权重, 看待事物也很全面，但也有知识盲区。

    就比如他不知道看看黑丝的含义。

    就比如他不知道零和一有时候不是数字。

    对于这些神神鬼鬼的东西，夏国阳懂的不比别人多。

    “夏局？”

    看到夏局一脸疑惑的样子，邵明远小心翼翼的开口。

    夏局看起来不是很懂这些概念。

    但是自己懂啊。

    虽然自己不是修真者，但是自己看过的小说多，理论知识丰富无比。

    “你知道点什么？”

    看着邵明远欲言又止的样子，夏国阳眉梢一挑果断说道：

    “知道什么就说，别婆婆妈妈的。”

    得到了领导的允许，邵明远总算放心了许多，但依旧还是很小心：

    “那我就说了啊，要是说的不对，领导您可别怪我。”

    “所谓末法时代，就是一种天地环境改变的状态。”

    “天地没有了灵气，或者大道隐遁虚无，修行也就落寞了。”

    “至于洞天福地？”

    “福地这个先不说了，所谓的洞天应该就是一个小世界。”

    “一个依托于现实世界，却又能独立运行的小世界。”

    “如果那剑仙…那少年说的是真的，我觉得他的来历就很好猜测了。”

    “剑宗一定有着属于自己的洞天, 才能一代代的保持传承不灭。”

    “而外界的宗门传承，则是因为末法时代的来临, 法门就逐步的丢失了。”

    邵明远越说思路就越顺。

    顺着自己脑洞大开的想法，邵明远开始继续分析情况：

    “而目前我国乃至全世界范围内，都没有类似修真者的超凡力量记载。”

    “那么我们是不是有理由怀疑，末法是在近期开始结束的？”

    “不然这个少年，不可能就这么离开洞天。”

    “而灵气一旦复苏…”

    邵明远看了夏国阳一眼，发现夏国阳正在认真倾听，这才继续脑洞大开道：

    “就好像西游记中的记载一样。”

    “一旦灵气开始复苏，天地万物皆可成道。”

    “甚至一些体内有着远古血脉的野兽，也可能在灵气的滋养下血脉返祖。”

    “至于我们人类社会？”

    “也许武当山失去了传承，但谁能保证民间也一样？”

    “在很多记载之中，甚至建国初期的时候，民间的奇人异事都不算少。”

    灵气复苏？

    听到邵明远描述的场景，夏国阳的脑壳有些疼。

    他感觉这事好像不是自己能兜得住的了。

    如果真是那样…这人世间的规则可就要重新洗牌了。

    最关键的是，如果真是那样，官方无疑很被动。

    因为官方也毛都不知道啊。

    就在夏国阳心中凝重的时候，一众老道士也终于消化了这些信息。

    “那小友此番入世，难道是灵气复苏了？”

    “唉…没在扶桑就好, 丢了就丢了吧。”

    “可惜我等晚辈无能，无法再现真武道统。”

    “不对啊…师父那时候说过, 回来就教我飞天遁地的本事，难道他说的知识传承之法？”

    “真武荡魔图到底去哪了？”

    面对如此有冲击力的消息，一众老道忍不住议论纷纷。

    秦染全神贯注，听着老道士们发出的感慨和疑惑，眉头紧皱说道：

    “也许是这样吧…看来真武道统应该就是那个时候彻底遗失的。”

    “不过真武荡魔图可未必！”

    嗯？

    难道有转机？

    几位老道士的耳朵，一瞬间就支棱起来，满眼期待的看着妙言。

    虽然嘴上说没了就没了吧，但是谁能做到真的释怀？

    就算能真的释怀，现在还有转机，你就说香不香吧。

    真香！

    老道士们的目光中满是期待。

    感受到老道士们的目光，妙言有些不确定的说道：

    “真武荡魔图中蕴藏真武大帝一丝念头。”

    “这样的宝物向来是气运缠身，就算是遇到了末法时代，估计也只是静待有缘人。”

    “而武当山…作为真武大帝在人间的道场，也是真武大帝曾经飞升的地方。”

    “最为适合真武荡魔图蛰伏不过。”

    说到这里，妙言的目光变得炯炯有神，仿佛那天河一般璀璨。

    “诸位前辈，晚辈有个不情之请。”

    “还请诸位前辈，允许晚辈以神念探查整个武当山。”

    “如果真武荡魔图真的尚在武当，以如今的天地环境，想必也是它重新出世的时候了。”

    以神念探查整个武当山？

    没准就能找到蛰伏的真武荡魔图？

    那你还等啥呢？

    赶紧的吧！

    老道士们的目光一下子炽热起来，要不是作为老前辈的矜持在那，怕不是就要催着妙言赶紧的了。

    “咳咳…”

    清虚老道轻咳了一声，尽可能让自己云淡风轻，含蓄的点了点头道：

    “小友想试试便试试吧。”

    “若是能找到真武荡魔图，想必也是小友的缘法。”

    “真武荡魔图若是尚在武当，我等武当道人，死后也不会愧对列祖列宗了。”

    等的就是这句话。

    妙言微微颔首，朝着诸位老道拱手作揖，心怀感激说道：

    “那晚辈就献丑了。”

