    苏九挑起一边眉毛，下巴往旁边扬了扬，“就从这个开始杀吧。”

    “你……你们……”

    独孤七甸双目微睁，连滚带爬的往后退，却摸到了一双脚。

    “独孤少爷，不必行这么大的礼吧？”

    皇甫云阙低着头，睨着脚边的男人。

    独孤七甸倏地抬起头，看见对方的样貌之后，脑袋嗡的一声炸开了。

    “皇甫云阙……”

    他视线一扫，这才发现对方后面站了不少人，包括之前跟着他过来的世家子弟。

    独孤家的护卫连忙伸手：“少爷！您没事吧？”

    独孤七甸趴在地上，手上还在流血，除此之外倒是没事。

    但是这脸算是丢尽了！

    他起身之后，就给了护卫一巴掌：“废物！”旋即抬手，指着人群，“刚才是谁拽的本少，滚出来！”

    “……”

    无人回应。

    独孤七甸满脸怒气，便要冲进人群里去找。

    皇甫云阙伸手拦住他，“独孤少爷刚才抢夺苏堂主鞭子就罢了，凶兽危机还未解决，你又要寻私仇，不觉得太小家子气了吗？”

    众人顿时面露鄙夷。

    刚才那一幕，他们都看的清清楚楚！

    独孤七甸面容一僵，恼羞成怒道：“什么鞭子？他那分明是一条蛇，本少的手都被咬伤了！”他扭头，指着苏九的后背：“还有，你们刚才没听见吗？这个狗杂碎要让凶兽杀了我，不！是杀了大家！你们还在维护他？”

    祁绍听得脸一黑，抬起手扇了扇鼻尖，“哪来的狗，放屁这么臭！”

    独孤七甸眼神一狠：“谁在说话！滚出来！”

    祁绍啥都没有，就是胆子大，主要是有人撑腰的前提下。

    他歪着头，从皇甫云阙身侧，露出一个脑袋，语气特认真：“哦，原来是这么大一条狗，难怪放屁那么臭！”

    独孤七甸的脸都绿了。

    长这么大，从来没有人敢如此对他说话！

    “混蛋！你给我出来！”

    独孤七甸跨步上前，伸手就要抓祁绍。

    皇甫云阙就是看在苏九的面子上，也绝不可能让祁绍被人欺负了去。

    当即横移一步，再次挡住独孤七甸。

    看见皇甫云阙一而再给自己添堵，独孤七甸阴下脸：“皇甫云阙！你到底什么意思？”

    “这么聒噪的玩意，你能不能动爪快点，把他弄死再说其他的？”

    少年颇为不耐烦的声音传出。

    饕餮额角滑下一排黑线，气得不行，磨着牙道：“你让我弄死就弄死，那我岂不是很没面子？”

    就没见过这种催着它杀人的人类！

    怕不是披着人皮的凶兽吧！

    少年下巴微抬，剑眉微蹙，眼神挺躁的：“你不弄死他，那我就弄死你了。”

    出口的话，嚣张的令人瞠目结舌。

    面前这个好歹是个凶兽啊！

    要是真的激怒了它，搞不好大家就把命交代在这了！

    众人互相看了看。

    “走走走，这可是凶兽！等会吃了他们，肯定还要吃我们！”

    “对对，大家快点走，赶紧离开这个鬼地方！”

    往后退的基本上是世家子弟。

    留在原地的是跟苏九一起过来的，对她莫名的信任。

    “呸！人肉那种酸掉牙的东西，少来污染吾的嘴巴！”饕餮啐了一口，它是贪吃不假，但不是迫不得已的情况，根本不吃人类的肉。

    不过，这也解释了，为何之前进山洞的人只是惨死的原因了。

    “那你以后没机会吃了。”

    苏九懒得再跟他废话，抬起手。

    青龙尾巴在苏九肩膀一顶，跳跃出去，落在苏九掌心。

    咕嘟！

    饕餮吞了吞口水，举起爪子：“等等！这不公——”

    啪嗒——

    一鞭子落在它嘴上，盖住了“平”字的发音。

    说打就打。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

