    第256章你也不算吃亏

    没开灯。

    明司衍的吻从嘴角，一直来到她的颈上。

    怕痒，她不由得抬高了脖颈。

    蓦地。

    她手指陷入他发根，忽然低低笑了一声，“生我气吗？”

    明司衍唇瓣绯红潋滟，愈发妖孽。

    “生气。”

    “那你为什么还想……我？”

    明司衍身子一僵，掀开眼皮看她，双手掐着今昔的腰窝往下按，慢条斯理的出声，

    “我离不开你。”

    ……

    顺理成章。

    直到。

    今昔目光涣散，一开口，声音低哑又隐忍，轻的几乎听不见，“你够了啊。”

    “……”

    明司衍粗粝的手指，捻着她耳垂，薄唇挂着似笑非笑的弧度，动作凶狠的像是要拽着她跟他永生沉沦。

    不够。

    远远不够。

    ……

    不知道过了多久。

    明司衍抱着今昔去浴室洗澡，看着怀里女生眼睛都睁不开的疲惫的面容，男人眼中的沉戾散了三分。

    “这里是怎么弄的？”

    清洗过程中，明司衍看到今昔腹部的位置，有一处缝合的疤痕，眼神瞬间又凶煞起来。

    今昔真的很累，没有思考的能力，低低的说，“不知道。”

    明司衍手碰了上去。

    按照他对伤口的了解，几乎立即就分析出，这是一处刀伤，长达十公分。

    从恢复的状态能检测出缝合的力度很大。

    是致命伤。

    这种伤口带来的痛楚，必然深刻。

    今昔说不知道，哄他玩呢？

    明司衍抿紧了唇，低头在疤痕处亲了亲。

    洗干净后，又回到床上。

    今昔脸埋入枕头里，随时要进入睡眠状态。

    明司衍从后面拥着她，眼神清明，手指把玩着她的头发，叫她，“今今。”

    “干嘛？”今昔困倦的应，眼睛都懒得睁开。

    “我是你的人了。”明司衍说，十分认真，“心和身体都是你的了，你不能辜负我。”

    今昔顿了顿，勉强睁开眼睛，撇了撇他。

    刚刚为色所迷……失了章法，稀里糊涂就被他攻陷，吃干抹净。

    明知道这家伙想和自己结婚，怎么还是跟他……。

    这不是耍流氓吗？

    今昔默默的在他怀里拱了两下，找了个舒服的角度靠着，然后小声说，“你是我第一个猎艳对象。”

    所以，你也不算很吃亏……

    ?  ?各种卡我，今天只能发出这么多了。无语死！

    ?  

    ????  

    (本章完)

