
    见到楚言的动作，通冥鳄龟的眼睛眨了眨，露出一丝疑惑的神色。

    很显然，它看不懂眼前这个人类修士的举动了。

    不过因为尚未开智的缘故，这通冥鳄龟是没有办法考虑更多的。

    此时既然对方将胳膊伸过来，妖兽的本能自然让它不会轻易放过这个机会。

    哗的一声，通冥鳄龟猛地张口，巨大的嘴巴，锋利的牙齿，仿佛是捕兽夹一般，朝着楚言的胳膊咬了过来。

    通冥鳄龟虽然动作迟缓，但是它惊人的咬合力，却是可以轻松将巴掌还要厚的钢板咬断。

    它这一口，突如其来，目的是要将楚言的胳膊活生生扯下来。

    但可惜的是，楚言一直在注意它的举动。

    在通冥鳄龟张嘴的刹那，楚言手臂猛然一动，将锁魂枪塞进了对方的嘴巴里，抵住了通冥鳄龟的下颚。

    顿时之间，通冥鳄龟的嘴巴长到最大，没有办法闭合。

    通冥鳄龟嘴巴力量巨大，如果是普通利器，被它全力压迫的话，很可能会弯曲，甚至折断。

    但是锁魂枪是半步灵器，别说是目前三品荒兽级别的通冥鳄龟了，算是再给他百年时间，成长到七品、八品，都不可能损坏锁魂枪。

    看着通冥鳄龟拼命挣扎的样子，楚言眸闪过一道厉芒。

    三品荒兽智慧之低，超出了楚言的想象。

    趁着这个机会，楚言飞速掏出一张阵图，激发，一片吞吐的红芒塞进通冥鳄龟喉咙深处，然后扯出锁魂枪，快速后退。

    在锁魂枪被楚言扯出去的刹那，通冥鳄龟的嘴巴立刻轰的一声，如同闸门一般阖。

    不等通冥鳄龟感到舒服，一团熊熊燃烧的火焰，一下子撑开了它的嘴巴，在它的口轰然爆开。

    八荒炎灵阵——周凯最擅长的阵法，在楚言提供更高等材料的前提下，威力变得更加巨大。

    大股大股的河水，瞬息之间，沸腾起来，化作滚滚蒸汽。

    以通冥鳄龟身体为圆心，三丈范围内的河水，刹那之间，变成了滚荡的开水，剧烈翻腾。

    火焰的冲击，直接将通冥鳄龟的嘴巴撑到炸开。

    在通冥鳄龟近乎绝望的目光，它的身子下翻腾，皮肉被烫熟，从身不断剥落下来。

    整个过程，持续了接近十分钟。

    等到河水重新恢复平静之后，通冥鳄龟身的肉块掉落了近乎一半，身子滚烫，翻着肚皮，飘在了河面。

    乍一眼望去，犹如刚从开水捞出来的一块咸肉。

    楚言将通冥鳄龟的尸体拖到岸边，稍微一抖，通冥鳄龟的身子几乎散了开来，只剩下少许的血肉，还粘在骨架和龟壳。

    通冥鳄龟的龟壳极为坚硬，足以承受凝脉境三重修士的全力一击，楚言直接收了起来。

    这样东西带回去炼制一番，打造成一面盾牌的话，足以让他用到内门弟子的时候了。

    通冥鳄龟的身，还有一件更重要的东西。

    这一样才是楚言这一次耗费了这么多天，费尽辛苦，想要获得的东西。

    打开通冥鳄龟那堪脸盆的头骨，楚言伸手在里面摸索一番，片刻之后，眼睛一亮，将手臂缩回来的时候，他的手，握着一颗蓝盈盈的珠子。

    “蕴水珠。”看着这隐约散发着蓝色光芒的珠子，楚言的眸，露出一丝如释重负。

    付出那么多代价，要是最后没有能够得到这样东西，他估计能郁闷得吐血。

    “有了这样东西，我在凝脉境阶段，可以掌握两门术法了。”楚言毫不犹豫，将蕴水珠吞入腹，地开始打坐。

    之前通过阅读的时候，楚言了解到，当通冥鳄龟还在荒兽阶段的时候，它拥有的防御，是那坚硬的外壳。

    但是一旦提升到开智期，通冥鳄龟脑袋里的蕴水珠，会帮助它获得本命术法——蕴水罩。

    蕴水罩激发之后，通冥鳄龟的身体表面，会出现一层淡蓝色的光罩。

    不要小看这一层薄薄的光罩，它的防御力通冥鳄龟的龟甲还要高，而且对于水系术法，还有一定的免疫能力。

    而后面这一点，是楚言更加看重的。

    接下来他要回去南元郡国了。

    到时候南云郡国的郡王楚强东登基三十zhōuniánqìng典，除了周边各国使节之外，万海门最少也会派一个修士前去祝贺。

    万海门近海，修炼的武技、术法、神通，甚至是修炼的基础心法，都以水为主。

    所以楚言不得不未雨绸缪，给自己多准备一些底牌。

    毕竟在这之前，他面对的敌人可能是一个人，或是一群荒兽，而接下来他要面对的，可能是一个宗门。

    炼化蕴水珠的时间并不太久，大约两个时辰后，楚言感觉到一股清凉的感觉流遍全身，和自己的身子融为一体。

    “一般情况下，修士只有达到地元境，才可以修炼术法，掌握术法，不过仙路之，不乏惊才绝艳之辈，他们通过无数次的思考和尝试，降低一些术法的施法要求，这样一来，这些术法在凝脉境的时期，可以被掌握。

    不过这种掌握也有限，因为在凝脉境期间，施展术法对于身体和经脉带来的消耗实在太大，所以凝脉境的修士，最多只可以掌握三门术法，再多的话，会在体内留下隐疾，对未来仙路的进阶极为不利。

    在这之前我已经掌握了以血魄催动的术法小无相点星指，现在我又掌握了蕴水罩，这么看的话，我还有再学会一门术法的机会。”

    楚言心这么想着，不过片刻之后，他笑了起来。

    “我在想什么呢，普通修士在凝脉境期间，能够掌握一门术法，那都是祖坟冒青烟了，我现在掌握两门，祖坟恐怕都要烧起来了，真要掌握三门，祖宗还不得从祖坟里爬出来，掐着我脖子问我为什么要放火。

    我还是先专心眼前的事情好了，这一次能够掌握蕴水罩，还真要多亏了吞鲸猎灵dàfǎ，如果不是这门gōngfǎ，可以让我生吞灵石，在凝脉境一重的时候可以在经脉内贮存灵气，恐怕算炼化了蕴水珠，我都没法施展蕴水罩。”

    楚言沉吟片刻，打算尝试一下这门新掌握的术法。
