    楚明忍不住有些欣喜起来，这一千积分花的值啊！

    虽然以现在的他的实力，也不用脸吃饭，颜值高低都无所谓，但谁不愿意变帅一点呢？

    “这要是抽到一百颗颜值果实……”楚明遐想起来，十颗就有这么大效果了，要是一百颗，他岂不是就要变成彭于晏了？

    那颜值不就能赶上塔读的读者姥爷了吗？逆天啊！

    “不行不行……”楚明冷静一下后摇了摇头，还是提高实力比较重要，颜值最多就算个锦上添花的玩意。

    于是他继续看向抽奖页面，再次注入1000积分，开始十连发抽奖：“特殊类，特殊类……”

    都抽了这么多次消耗类了，怎么着也得来特殊类了吧？

    技能类来一个也行啊！

    似乎系统听到了他的呼唤，十次抽奖前面九次都是消耗类，最后一次的指针竟然真的停在了特殊类的位置。

    “芜湖！”楚明猛的从床上坐了起来，两眼放光，爆发出激动之色，特殊类啊！高级抽奖转盘的特殊类！

    这还是他第一次抽到！

    “系统，打开特殊类奖励！”楚明迫不及待的说道。

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，毒液技能面板，可通过积分兑换，增加毒液的技能和增幅宿主能力。”

    “毒液技能面板？”楚明顿时愣住了，眉头一皱。

    以往在普通抽奖转盘里抽到的特殊类，都是能直接使用的能力或者物品，比如毒液，帝皇铠甲啥的，这高级抽奖抽出个面板是啥玩意？

    楚明念头一动，毒液技能面板的页面瞬间出现在他眼前。

    这是一个类似于科技树模样的页面，最下方有一个亮起的图标，写着“毒液共生体”。

    而上面有着数十个没有亮起的图标，比如“双臂巨刃化”，“双臂巨锤化”，“消除声波弱点”等等。

    楚明大致看了一下面板上的图标，各种技能都有，甚至还有“羽翼”这种能让毒液获得飞行能力的技能。

    每一个能力都需要积分来兑换，比如双臂巨刃化，需要2000的积分，免疫声波攻击需要5000积分。

    “我靠，这……”楚明看得一愣一愣的，这意思是，他可以通过积分，来直接购买面板上的能力，然后提高毒液的战斗力了？

    “如果没记错的话，双臂巨刃化和巨锤化，都是电影里屠杀的能力吧？这能直接给毒液用了？”楚明有些疑惑道。

    系统的声音响起：“是的，这技能面板里的能力，大部分都是漫威设定里毒液的后代的能力，还有一些是我自己加上去的。”

    “毒液在漫威设定里，是共生体里比较弱的一个，除了能提高宿主的战斗力之外，几乎没有其他能力，有了毒液技能面板之后，宿主就能通过积分兑换，赋予毒液新的技能。”

    “牛啊牛啊！”楚明嘴角上扬，心中兴奋起来。

    他本来就一直觉得，毒液虽然能提高他3倍多的战斗力，但除了肉身和蛮力气强大之外，就没有其他的攻击能力了。

    越到后期似乎就越鸡肋了。

    最致命的就是没有飞行能力了，那些仙境SR级的强者，哪一个不会飞，要是后面和这些人打架，对方飞到天上，毒液就完全奈何不了。

    不像帝皇铠甲，自带32个大招，帝皇驹的飞行速度更是能超过音速，成长性也是极高。

    楚明之前都有些担心，要是后面帝皇铠甲的战斗力比毒液高了，他就完全没必要用毒液了。

    但是现在有这个技能面板就牛逼了啊！能把毒液的短板都补齐了。

    “先看看有什么能换的技能。”楚明想了想，他现在还剩7900积分，打算先给毒液换点技能再说。

    楚明打量了两圈，眉头顿时皱了起来，他本来还想换一下能够让毒液飞行的能力的，但是太尼玛贵了。

    “羽翼”：能让毒液生出一对巨大的翅膀，让毒液拥有飞行能力，飞行速度最低能达到一马赫，就是一倍音速，并能提高毒液0.3倍的增幅能力。

    兑换价格：两万积分。

    楚明有些郁闷，本来以为这次获得一万积分，已经是相当富裕了，结果连一个好的毒液技能都兑换不起。

    他撇了撇嘴，还是决定先看了一下价格比较低的技能。

    “双臂巨刃化”，漫画里毒液的后代，**的技能，可以将双臂化为两把巨型刀刃，削铁如泥。并能增加毒液0.1倍的增幅能力。

    兑换价格：2000积分。

    “消除声波弱点”，兑换之后，毒液害怕超声波的弱点将消失，并能增加毒液0.1倍的增幅能力。

    兑换价格：5000积分。

    “消除火焰弱点”，兑换之后，毒液害怕火焰的弱点将消失，并能增加毒液0.1倍的增幅能力。

    兑换价格：5000积分。

    “蛛丝能力”，电影《蜘蛛侠3》中，毒液附身蜘蛛侠后，获得的蜘蛛侠发射蛛丝的能力，可以在建筑物中飞檐走壁，也能当做远程攻击使用，蛛丝的强度随战斗力提高。并能提高毒液0.1倍的增幅能力。

    兑换价格：2000积分。

    ……

    各种技能琳琅满目，楚明越看越心动，恨不得全部都买下来，不说别的，光是那附带的增加毒液增幅能力的效果，就已经很猛了。

    要知道，虽然毒液的增幅能力能通过吃巧克力增强，但现在足足过了一个月了，毒液都快吃了几万块钱的巧克力了，它的增幅能力也只从3倍增加到了3.2倍而已，只增长了可怜的0.2倍。

    而这技能面板上的任何一个技能，都至少能增加毒液0.1倍的增幅能力，要是买十个技能的话，那能足足增加一倍。

    “换个啥呢？”楚明喃喃自语，有些犹豫起来，这些技能每一个都让他很心动啊！

    甚至，他还在最顶部的技能里，看到了一个叫“拟人化”的技能。

    “拟人化”：毒液能脱离宿主，化成人形，因为毒液没有性别，所以拟人后的毒液性别，相貌等都可以由宿主决定……

    兑换价格：三万积分。

    “这特么……毒液娘？”楚明忍不住想象了一下毒液变成个萌妹子的画面，顿时心中一阵恶寒。

    就尼玛离谱！

