    伊吹有弦看着眼前的两人，满眼惊恐与怀疑。

    这是她第一次在清醒的状态下听到来自祭宴里灵媒的声音。

    那是什么？

    幻觉？

    不……

    眼前这两人的对话让伊吹很确定，一定有什么匪夷所思的事在发生。

    “请问……”

    伊吹刚问出声，就听到自己的手机响了起来。

    小崎能美面色一变：“请把你手机的所有声音都关掉！最好是关机！”

    伊吹吓得身子一颤，连连点头道：“对不起……”

    她看了一眼打过来的电话，眼睛一亮，赶紧小跑到一旁，用手遮住嘴，小声喊道：“秦先生！”

    “你在哪里？”

    “你听见一个不男不女的声音没有？”

    一连抛来的两个问题让伊吹有弦意识到，秦文玉很可能知道她现在的处境。

    像是一块巨大的石头落了地，伊吹有弦看了一眼小崎能美和信原管人，低声说道：“我现在……在银座的桃山歌舞伎剧场，有一位先生和小姐在我旁边，他们好像和我遇到了一样的事，在说白……红……祭宴之类的话……”

    她果然也被卷进来了。

    一时间，秦文玉有些不知道该如何开口。

    从小到大，秦文玉就不相信什么巧合，伊吹有弦会被祭宴选中，很有可能是因为自己让她去帮忙调查了出云历史博物馆内的藏品——那副自己的父亲，秦也捐赠的面具之后，才沾上的诡异气息。

    “伊吹小姐，你听我说，接下来我要说的事会超出你的认知，但请你一定要相信我的话。”秦文玉沉默了几个呼吸后，开口说道。

    “嗯，我相信你……秦先生。”伊吹有弦下意识地抓紧了手机。

    “这个世界，有鬼。”

    秦文玉的话让伊吹有弦浑身一颤，她强忍住了心中的恐惧与怀疑，没有发出声音。

    接着，秦文玉条理清晰地向伊吹有弦讲述了祭宴的存在，以及……他们目前的处境。

    “所以，你这次也要进入那个剧场，想尽一切办法活下去，能明白吗？”

    秦文玉问道。

    伊吹有弦沉默片刻，明知道秦文玉看不见，她仍然下意识地点了点头：“嗯……我明白了。”

    秦文玉低估了伊吹有弦的接受和认知能力，这么年轻的她能在博物馆进行文物修复工作，她的知识和头脑，比秦文玉想象之中要强得多。

    “那，请你把手机交给你旁边那两人中的随便一个。”秦文玉说道。

    “好的……”

    伊吹有弦答应下来，偷偷看了一眼气氛沉重的信原管人和小崎能美一眼，把手机递给了信原管人。

    “对不起，秦先生有话想和你说……”

    信原管人一愣，秦先生？

    他认识的秦先生就一个，某一次，一个叫求职（日结，包吃优先）的家伙在祭宴的群组里出现了，后来，酒吞童子叫了那人一声秦先生……

    难道是他？

    信原管人记得……那家伙就是真蛇，也是这次本该有的红级祭宴的被诅咒者！

    信原管人接过电话，刚把手机贴到耳边，就听到了秦文玉的声音。

    “我是真蛇，情况我已经给她说清楚了，请把目前已知的信息和剧场内的大致状况发送给我，我在赶过来，我会协助你们渡过这一次祭宴。”

    信原管人愣了愣，他看了一眼伊吹有弦，问道：“神乐小姐是你的女朋友？”

    “不是，我欠了人情。”

    这样啊……

    信原管人思考片刻，说道：“之后我会通过祭宴的群组把相关信息发给你，谢谢你，秦先生。”

    “没事，我只是在还人情。”

    手机那边的回答很冷淡。

    信原管人却心中一叹，把手机还给了伊吹有弦。

    还人情……

    这个该死的祭宴，该死的诅咒，已经把多少人折磨得不像人了。

    对每个人都保持警惕，充满怀疑，生死关头不仅要防备着厉鬼，还要防备身边的同伴……

    九眼勾玉的存在，更是把这种不信任上升到了另一个程度。

    原因就在于……一次祭宴产生的九眼勾玉就那么多，多死一个人，自己获得的九眼勾玉就会更多一份。

    不是每个人都像他一样能混则混。

    人情？

    这个可笑的词已经好久没在祭宴之中存在过了。

    那个还在求职的家伙竟然能记住人情，看来，他还没被污染……

    另一边，伊吹有弦接过手机后，秦文玉竟然还没挂断电话。

    她把手机贴到耳旁，说道：“秦先生……”

    听到她的声音后，秦文玉说了一句让她意想不到的话。

    “伊吹小姐，请把给你打来电话，自称是我朋友那个人的号码发给我，谢谢。”

    “可是……他使用的是公共电话……”

    “没关系，公共电话也可以。”

    “好的……我这就发过去。”

    秦文玉挂断电话之后，静静地注视着手机。

    列车上，坐在他对面的师云安和羽生文心正看着他。

    “你当着我们的面打了这个电话，意思是让我们一起帮忙吗？”师云安说道。

    秦文玉侧头看向窗外：“反正你们也闲着不是吗？”

    “呵，你自己去当烂好人吧。”师云安这句话是用中文说的。

    “我倒是不介意去做烂好人。”羽生文心笑着说道。

    师云安和秦文玉惊讶地看着他，这个家伙刚才说的竟然也是中文？

    “你懂汉语？”师云安诧异地看着羽生文心。

    “是的，但不知道最近的流行语。”羽生文心点了点头，他的语调和秦文玉师云安的比起来，几乎没有什么差别，都是标准的普通话。

    “总之，要去帮忙你们去吧，我不做没好处的事，”师云安双手垫在脑后，闭上了眼睛，“再见。”

    “你不想知道这次红级祭宴，是谁动的手脚吗？”秦文玉虽然说得轻描淡写，但听在师云安耳中，充满了诱惑力。

    他猛地睁开了眼睛：“你有线索？”

    秦文玉点点头：“有，你愿意一起来的话，我可以把线索分享给你，当作报酬。”

    师云安上下打量了他一眼：“我怎么知道你不是在骗人？”

    秦文玉扭头看着他的眼睛，说道：“我从不骗人。”

    师云安也盯着秦文玉的眼睛，看了好一会儿。

    终于，他身子往前一扑，伸出手和秦文玉击了一掌。

    “成交！”

    ————

    此时此刻，祭宴之中。

    本来高大可怖的苍老女性灵媒，已经没了踪迹。

    本来飘满了灰色雾气的空间也游荡起了血色雾气……

    四十九把白色骨椅的颜色从腿部开始变化，腥红恐怖的血色逐渐向上蔓延，将所有骨椅都染成了红色！

    穹顶之上，裂开的天空露出了一双巨大的眼睛！

    在这双眼睛的注视之下，一个诡异的，扭曲的恐怖身影在四十九把红色骨椅中出现……

    ————

    “该结束了……”

    高大的身影靠在海边的栏杆上，夹着香烟的指旁飘起一缕细长的白烟。

    带着咸味的海风从浪花里吹来，裹挟着这句话，和白烟一起散在了风中……

