    公然拿下上门捐银的盐商，然后满城抓捕其他盐商进行抄家，禁卫军的行为震惊了整个扬州城，一时间扬州城内鸡飞狗跳，人心惶惶。

    谁都知道禁卫军是皇帝身边的亲军，那么抓捕盐商抄家的行为定然也是出自皇帝授意！

    可是为什么啊？

    皇帝为什么要对盐商们动手？为何要采取这番极端手段？

    皇帝要想弄银子有的是手段，为何要采取这样粗暴的办法？

    是的，简直太粗暴了！不经官府审讯，不经过任何司法程序，便冲入盐商家中抓人抄家。这种行为和抢劫有何区别？禁卫军的行为和强盗又有何异？

    堂堂皇帝，竟然干出公然抢掠的事情，就不怕失却天下人心？

    两淮盐运司衙门，盐运使蔡安福闻听禁卫军上门抄家抓人的消息，惊的几乎魂飞魄散。

    “大人，怎么办？”有手下惊恐的道。

    他们之所以如此惊恐，是因为和盐商瓜葛太深。整个衙门上下官吏，都被盐商喂得饱饱的，盐商若是出事，他们也逃不了干系。

    “你们别慌，别慌。我去求见洪尚书。”蔡安福喃喃的道，说着就往外走。

    “蔡安福来了？让他进来吧。”洪承畴闻报冷冷一笑。

    “大司马，您为何要这样？盐商们所犯何罪？”蔡安福进入行礼过后，愤怒的问道。

    “市面上私盐泛滥，民间盐价却居高不下，朝廷盐税逐年减少，你说盐商所犯何罪？”洪承畴冷冷问道。

    “大司马有所不知，盐税减少是因为灶户逃亡太多，以至于产盐连年减少，故盐价居高不下，其间情形非常复杂。”蔡安福辩解道。

    “哦，是吗？既然如此，盐商收益也应该减少才是，可为何这扬州城内盐商一个个如此豪奢，其吃穿用度，其园林宅院，都超过了宫廷大内！陛下每日一餐不过六菜一汤，每年甚至都不做新的龙袍，宫中娘娘们也节俭无比，而这扬州盐商，其吃穿用度皆超过皇家，其所藏银两超过国库，敢问他们是从哪里弄的银子？”洪承畴逼问道。

    “大司马，您不能因为他们有钱就做有罪断定啊，要是这样，这天下富商有钱的多了，江南之士绅富商家资百万者比比皆是，难道您要把他们全部抄家不成？”蔡安福叹道。

    洪承畴淡淡道：“若是有必要，也未尝不可。”

    “......”蔡安福无语了，对方已经摆明不讲理，他又能怎么说。

    “我要去见陛下，请陛下下旨停止抓捕抄家行为！”蔡安福叫道。

    洪承畴摇了摇头：“陛下不会见你的，不过锦衣卫指挥使刘大人估计会对你感兴趣。”

    闻听自己会被送到锦衣卫那里，蔡安福顿时又惊又怒：“大司马，你们这样肆意破坏盐政，耽误了明年的盐税你担待得起吗？盐政混乱，天下百姓吃不上食盐你们担得起吗？”

    洪承畴道：“这就不用蔡大人操心了。”

    “哈哈，盐运使蔡大人原来在这里，倒省得我去盐运司衙门了。”刘文炳笑着走了进来。

    ......

    “陛下，我大明立国以来，盐制数次改革，才有了现在的‘窝本’制度，等于是把行盐资格给了各大盐商，朝廷只管从盐商们身上征收银子。现在的盐政是出了问题，以至于盐税逐年减少，但是就这样公然抓捕盐商的话，必然使得盐政彻底瘫痪，中小盐商，盐运司盐检司的官吏差役人人自危。盐政瘫痪，没有商人贩运食盐往各府，必然会使得各地盐价飞涨，百姓们吃不上盐，恐怕会出现更大乱子。”

    竹园凉亭，袁可立正苦口婆心的劝谏朱由检，让他下旨停止抓人。

    “抓都抓了，把活干完再说吧。”朱由检吹了吹茶盏里的沫子，惬意的抿了口茶，随意说道。

    仅仅抄了胡百万、林万鹏、周逢春三个盐商的家，便抄出了白银五百余万两，若是把扬州城内拥有“窝本”的大盐商全部抄了，抄出的银子怕不有数千万两！朱由检很喜欢这种来钱的感觉。

    抄了扬州城内的盐商，所得银子相当于国库十年收入，有了这么多银子，以后还怕啥？

    “唉，抄家固然能短时间得到大量银子，但会带了很大后患，陛下不可不察。”袁可立叹道。

    “袁卿过虑了，咱们不是商量过盐政改制办法吗，按照商量的去做便是，怕什么？”朱由检不以为然道。

    “新的盐政建立需要时间，没有几个月根本完不成。这几个月内，因为盐商被突然抓捕，必然导致盐运贩卖瘫痪，臣恐这段时间出问题。

    这还是其中一个问题，还有一个问题陛下不可不慎！”

    “什么问题？”见袁可立说的严重，朱由检不禁问道。

    “禁卫军乃是大明精锐军队，理应用于对阵外敌、内平叛乱，陛下您却把他们用于抄家。盐商之豪奢陛下是知道的，哪一家没有数十万家产？禁卫军士兵都是平民家庭出身，哪里见过如此多的财富，抄家过程中会不会有人中饱私囊，会不会有人因为银子触犯军纪？臣恐怕经过抄家之后，禁卫军军纪不存啊！”袁可立叹道。他是带过兵的，最是知道军队是什么情形。那些士兵都是穷惯了的，为了银子什么事情都做得出。为了抄家，弄坏了军纪，这划算吗？

    朱由检神色严肃了起来，他不得不承认袁可立的话非常有道理。

    禁卫军毕竟是用于作战的军队，用他们抄家自然没有用对地方。在山东的时候，对士绅官吏抄家时，便经常有士兵私藏银子犯了军纪。若是不重视此事的话，很可能使得军纪越来越涣散。自己现在仪仗的便是这支强大的军队，若是军队不行了，自己还能指望什么？

    “宣曹变蛟过来！”朱由检吩咐道。

    “是，陛下。”侍候在一旁的王承恩答应着离开了。

    “还有什么后患，袁卿你继续说。”朱由检道。

    “再就是人心方面。”袁可立叹了口气，“陛下下旨抓捕盐商抄家的行为，恐怕会失去人心。”

    “一个朝廷，一个国家，最重要的是上下有序，一切都按规矩行事。盐商有罪，可交付有司审问，确定罪名之后，再抄家问罪便是，岂有不教而诛者？

    今日的行为，看在天下人眼中，恐怕会认为陛下是为了银子而抄家抓人，那么其他商人会不会人人自危？天下士人官吏会不会人人自危？

    人心一失，以后做事必然阻力加大，必然艰难万分。若是天下士绅商贾都对陛下心存恐惧，都担心家产性命不保，他们会不会联合起来反对陛下？

    当然，陛下手中有十万大军，但是陛下还能把天下士人商贾全部杀光不成？”

    说实话，袁可立对朱由检很有些失望。他觉得这个皇帝真的是想一出是一出，行事真的太急躁了。抓捕盐商这样的事情，竟然事先没有多考虑就直接吩咐洪承畴做了。而那洪承畴明知道此举不妥，竟然也不劝阻。

    扬州之繁华甲天下，扬州城中有上万商户，不仅是盐商，还有很多做其他生意的商人。而因为扬州风景秀丽，园林处处，娱乐业（扬州瘦马）极度繁华，居住在这里的士绅名士非常之多，扬州城内外的人口加起来超过百万，甚至比北京城的人口还要多。

    在这天下最繁华的城市无故抄家抓人，必然使得扬州城内外的士绅商人人人自危，消息很快便会传到江南，传到天下各地！盐商不仅是盐商，他们背后站着一大帮士绅，站在一大帮官吏。能成为大盐商，哪一个都不是傻子，他们赚的银子会拿出相当大的一部分用来贿赂官员，用来赞助士子读书人。

    这天下是有规矩的，任何事都有规则，任何人触犯了规矩必然会遭到规矩的反噬，哪怕是皇帝也不例外。

    袁可立能够想象，消息传出之后，天下士绅商人会对皇帝什么看法！肯定是极度失望甚至是绝望。

    大明是皇帝和士绅共天下，在天下士绅眼中，他们才是大明的主人，因为他们是从科举千军万马厮杀中考取的功名，才有的一切，皇帝在他们眼中也不过是因为投胎好投到了皇家而已，从心底是瞧不上皇室的。在士绅们看来，他们现在的一切都是他们应得的，现在皇帝要公然把这一切都强行拿去，他们岂能愿意？

    天下将乱矣！袁可立闭上了眼睛，心中叹息道。他之所以离开家乡来见皇帝，担心的就是这种情况，没想到还是要发生了，他根本就阻止不了皇帝啊。

    “朕当然不会杀光天下士绅官吏，但若是有人敢公然反对朕，朕也不介意杀人！”朱由检淡淡道，

    “两百多年来，朝廷对天下士绅们太好了，我皇家对他们太好了，让他们以为他们拥有的一切都是该得的。以为读书读的好就能拥有一切，却忘记了他们才是不劳而获的一群人！

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！

    可靠读书能弄来粮食吗？还不是农民在地里辛苦耕种所得！

    读书能弄来食盐吗？还不是灶丁辛苦煎海煮盐所得！

    读书能弄来丝绸布匹吗？还不是织户辛苦纺纱所致！

    依仗读书获得功名，对天下百姓巧取豪夺，奴役百姓视百姓为牛马，这才是士绅们豪商做的事！

    扬州盐商豪奢无比、酒池肉林，山东河南百姓却衣食无着，灾荒之年卖儿卖女、易子而食者比比皆是。

    袁卿你说，这公平吗？”朱由检愤怒的道。

    袁可立叹了口气，这当然不公平，可是天下间不就这样吗，哪里有真正的公平？

    “失去士绅商人之心就失去吧，朕是大明的皇帝，是天下人的皇帝，不单单是士绅商人们的皇帝，朕要的是天下百姓之心，要的是天下百姓人人都能吃饱穿暖。

    朕就是故意抓捕盐商，朕要看看会有什么人跳出来，然后一网打尽！”朱由检冷冷道。

    袁可立倒吸一口凉气，他万万没有想到，朱由检竟然是这样的想法。

    “可若是天下大乱，必然生灵涂炭啊。”袁可立喃喃道。

    “大乱而后才能大治，生灵涂炭就生灵涂炭吧，这是避免不了的，该来的总会来的。”朱由检神情漠然道。

    从立国到现在，大明国祚已经绵延了两百五十年，可谓是积弊丛生，实已经走到了王朝末路，说是气数已尽也差不了多少。

    另一个时空，自己使尽了所有力气，想尽了一切办法，却只能使得形势越来越糟糕，做的越多错的越多，大明终于坠入了深渊，先是亡于闯贼之手，随即清兵入关，迅速攻下江南定鼎全国，华夏落入蛮夷之手，既而是四百年的沉沦。

    有了前世的经验教训，这一世自己励精图治，训练出了一支强大的军队，才把大明从亡国的边缘拉回。

    然而积弊仍然存在，并未得到根本改善。积弊太深太重，整个体制都出了问题，小修小补根本无济于事，唯有彻底推倒重来！

    朱由检明白袁可立的想法，袁可立的想法代表了大部分官员的想法，但是仍然还是站在士绅阶层的立场上，并未真正考虑到普通百姓，也没有看到更远的将来，这是他们的局限所在。

    袁可立深深的叹了口气，他知道劝不了皇帝了。

    他是一个真正读书人，心中装的是事君以忠，君主出现错误自然要想法劝谏，这是他的本分。

    皇帝不听劝谏怎么办？或者可以抽身而去，反正是致仕了。但袁可立不敢，现在他已经陷入了太深，对朱由检的谋划知道太多，若是敢抽身而去的话，什么下场可想而知。自己一死无所谓，反正年龄也大了，但必然会牵连家族，这是袁可立所恐惧的。

    至于反对皇帝，作为一个真正的士人，袁可立心中不可能有那样的想法。

    事已至此，也只能一条道走到黑了，希望皇帝的目的能够达成吧，希望天下早日能安定下来。

