    第377章求王妃成全

    “路摆在她的面前，就看她自己最后怎么选了！”夜锦汐挥去脑海中杂乱思绪：“不管她，我们继续喝茶！”

    “嗯！”紫鸳。

    说话间，本已离去的红宛，又重新出现在院门外。

    紫鸳第一时间察觉到异动，微微侧目望去。

    还未完全想清楚的红宛，乍然对上她投来的目光，神色稍稍有些不自在。

    夜锦汐望向她：“有什么话，进来说！”

    红宛轻轻咬了下唇，迈步，重新行入院落内。

    “怎么了？”夜锦汐问。

    听闻她的询问，红宛垂落于身体两侧的指尖，因紧张而微微收紧，下一瞬，砰然跪与地面之上。

    “王妃！其实有一件事，奴婢一直没有跟你说实话！”红宛眼睑微垂，不敢看她。

    “地上冷，不管什么事，都起来再说吧！”夜锦汐示意。

    红宛摇头：“王妃！还是让奴婢跪着说吧，至少这样，奴婢能心安一些！”

    “……”见她执意不肯起身，夜锦汐也未再强求：“……行！那你说吧！”

    “其实奴婢一直都有喜欢之人，他也一直在等奴婢，只是身在宫中的女子，哪怕是宫女，都要身心清白，所以奴婢一直不敢声张，只希望自己到了年龄后，可以顺利出宫，如此一来，便可与自己喜欢之人相思相守，可奴婢没有想到，自己会被皇后娘娘选中，送到王妃身边服侍；眼看着还有一年，就到了奴婢出宫的年纪，但如今奴婢却不知，到了年龄后，奴婢是否还有机会，回去与自己喜欢之人相思相守……”说至此，红宛深吸一口气，抬眸，望向她：“……奴婢知道王妃心善，所以奴婢斗胆请求王妃，一年后放奴婢离开，成全奴婢与喜欢之人在一起的心愿！”

    “你这么紧张兮兮，我还以为什么事呢！”夜锦汐轻笑：“这不是什么大事，起来吧！”

    “王妃……”红宛未动，有些不确定的望着她：“……你真的不怪奴婢对你的隐瞒？”

    “宫中规矩严格，你为了自身安全，有所隐瞒也在情理之中！”夜锦汐起身，亲自将她自地面上扶起：“你若是愿意，无需一年后，过几日我便入宫，与皇后娘娘说一声，便可提前放你回去，与喜欢之人成婚！”

    “真的？”红宛眼底，瞬间涌现出一丝亮光。

    夜锦汐轻笑：“我一向都很喜欢，成人之美！”

    “谢王妃！”红宛下意识，想要跪下谢恩。

    夜锦汐先一步拦住了她：“你的心意我收到了，无需跪下了！”

    红宛闻言，顿时满目感激。

    还好……

    她遇到一个心地善良的主子！

    否则……

    她绝对不可能全身而退！

    ——

    永安宫。

    出落得亭亭玉立的沈嘉慧，安安静静的坐与下方。

    时不时的偷偷望一眼，面色不是很好的姑姑。

    表兄去世，虽已有半个多月，但姑姑的面色，仍显得有几分憔悴，又加之她的到来，一时间，面色不由更加的难看！

    可……

    祖父与父亲的命令，她又不得不从！

    (本章完)

