    明明隔着厚实的衣服,季侑言却还是觉得,景琇身体上的热度,那样真切又灼人地渗进了自己的肌肤里。

    每一个毛孔,似乎都在欢欣鼓舞着，连冷冽的空气，都变得温暖热切了起来。

    她在自己的怀抱之中，那样契合,季侑言满足得鼻酸。

    分手后,长久以来折磨着她的缺失感,那流着血的窟窿，终于被完美地填满了。这样完整的感觉,她渴望得太久太久了。

    上一世她靠着酒精麻痹自我，才能在昏沉的幻想中重温旧梦。

    季侑言不由地收紧了环抱在景琇腰上的双臂。

    “阿琇，我是不是在做梦？”她低喃道。

    景琇的身体随着她的吐息微不可觉地颤抖,整个人身僵腿软。她没有回抱季侑言，右手自然垂放着,用指甲用力掐了一下指腹,痛感猛烈传来。

    不是梦。她在心底里回答季侑言,也回答自己。

    她没有推开自己,愿意这样温顺地给她拥抱着,季侑言已经觉得心满意足了。她像一只被顺了毛的大金毛，舒服地把脸埋在了景琇外套帽子的绒毛里，蹭了蹭，低柔道：“开心。”

    景琇眉眼软了下来：“安心了吗？”她声音很淡,身子却放松了一点。

    季侑言怕景琇要让她松手了，得寸进尺道：“还要一会儿。”

    景琇哪里看不穿她的心思，唇角有隐约的弧度。她纵容了季侑言的撒娇，波澜不兴道：“现在知道后怕了？刚刚到底怎么回事？”

    季侑言委婉道：“其实我也不知道怎么回事。刚刚我在换鞋，听到外面好像有哭喊声，就开门出去看了。之后就看见顾子楠衣衫不整地从肖迭房间露出身子，肖迭又把她拽回去了。我看不下去，就过去交涉了，结果肖迭不肯放人，还口出狂言，试图把我也拖进去，我们就厮打起来了。”

    景琇听得心惊肉跳。

    她想到刚才肖迭攥着季侑言的猖狂样子，又怕又气，语气就不怎么好了：“你真的不知道吗？如果我没有猜错的话，你一开始就认出了，和肖迭一起回房间的人是顾子楠。顾子楠既然自愿跟着肖迭回房了，难道不知道进去了会发生什么吗？”

    路上肖迭就已经动手动脚了，顾子楠默许的姿态显而易见了。圈子里这种事很多，不肖多想，她都能拼凑出个大概。

    她知道她不应该责怪顾子楠的，顾子楠悬崖勒马，也是受害者。但想到季侑言差点跟着一起陷入危险，她就有火气控制不住地往上冒。

    季侑言本想帮顾子楠遮掩一点什么的，被景琇揭穿了，尴尬“唔”了一声。“阿琇，不管怎么说，强迫人就是不应该的，我不可能见死不救。”

    “你不怕吗？今天这件事，说到底，不管你能不能救出顾子楠，都会把自己搭上去。他虽然不能够一手遮天，但如果要报复你，随便给你使几个绊子，也够让你摔大跟头的了。”不论是这个圈子，还是这个社会，大部分人都是精致的利己主义者，明哲保身、各人自扫门前雪，是所谓“聪明人”的处世之道。

    这件事，换成梁镇、换成苏立航，甚至换成陈德生，估计也都只会装作没有听见。

    “我当然怕了。”季侑言苦笑：“可是，我当时想不了太多了，我就想帮帮她。我不知道帮了她会怎么样，但我不帮她的话，我下半辈子良心可能都会难安了。阿琇，如果是你先发现的，你也一定会帮她的，不是吗？”

    景琇叹息。她心疼季侑言傻气的勇敢，却也不得不承认，从一开始，她就是凭着这样的品质，吸引着自己。

    她不舍得责备季侑言了，缓了一点语气道：“我没有说你帮她不对的意思。但是，下次别这么冲动了。”

    “至少，可以多依靠一下别人。”

    这次季侑言很上道，含笑问：“比如说，你吗？”语调轻缓撩人。

    景琇不自觉动了一下唇，刚想回话，房门外突然响起了刷卡的滴滴声，而后，门被慢慢地推开……

    景琇和季侑言相视一眼，都下意识地弹开了，站成了并排的姿态。

    姚潇提着冰袋和热鸡蛋从门缝里探出身子，眼尖地抓住了季侑言和景琇站开时一闪而过的身影，愣在了当场。

    来得不是时候啊。姚潇想死。

    气氛一时有些尴尬。

    “站着做什么？”景琇先反应了过来，坐到了沙发上缓解尴尬，故作从容地招呼道。

    季侑言也跟着坐下，平静地朝着姚潇招手。“潇潇还没睡啊？”

    不愧都是演技派。姚潇腹诽。她进门把冰袋和热鸡蛋放在茶几上，回道：“嗯，景老师让我送东西上来。”她好奇道：“要这些做什么呀？”

    景琇无意把顾子楠的**再告诉更多的人，只含糊道：“有一点用。”她转移话题道：“潇潇，帮我订一张明天回北城的机票。”

    姚潇识趣翻页道，“蒋姐安排了新行程吗？”

    “不是，私人行程。”景琇看见季侑言也跟着露出了好奇的神色，解释道：“去看望我外祖父。”

    “噢，好的，我知道了。”姚潇爽快道。

    姚潇走后，季侑言担忧地问景琇：“是为了今晚的事吗？”她指的是景琇特意回去见外祖父的事。

    景琇抬眸凝视季侑言，听不出情绪地问道：“你介意我插手这件事？”

    季侑言辩解道：“不是，我就是觉得，是不是给你添麻烦了。”

    景琇淡淡道：“如果我不觉得麻烦呢？”

    季侑言张了张口，欲言又止。

    又来了。景琇眼底浮现失望。“这件事，我不是帮你，是在帮我自己。”她垂下长睫，低低道：“人是我让赵毅打的，不解决我也很麻烦。你这边怎么解决，你自己联系你经纪人和陶，我不干涉。”

    季侑言在喉咙口徘徊着的担忧又被她堵了回去。

    她不怕麻烦景琇，却怕景琇的家里人，觉得她麻烦。季侑言黯然。

    景琇深吸一口气，起身回房给季侑言拿酒精和创可贴。

    “季老师……”  顾子楠洗完澡出来，双手攥着裤腿，怯声地叫。

    季侑言遥遥望去，被她脸上高高肿着的五指印震住了。

    “下手也太重了。”

    她快步上前，拉过了顾子楠坐在身边，眉头紧拧道：“身上呢？洗澡的时候看了吗？真的不要去医院吗？”

    身上有被拳打脚踢出来的淤青，也有……前戏被掐出来的淤痕。顾子楠被季侑言这样关怀着，又羞又愧，“没事，不用了。季老师你呢？你有伤到哪里吗？”

    “我没事。”她伸出手腕给顾子楠看，安抚她道：“就这里被攥青了，景老师给我上药了。”

    景琇拿着酒精出来，闻言补充道：“还有脚。”

    季侑言低头去看，这才发现，她脚上还有破皮处。

    光顾着紧张别人，自己伤到哪里了自己都不清楚，景琇有点酸。

    “我叫私人医生过来了，到了你们都详细检查一下。”她把酒精和创可贴交给季侑言，又把冰袋和热鸡蛋交给顾子楠：“你看着敷吧。”

    “谢谢景老师。”顾子楠小声道谢。

    景琇看她状态好了很多，平和地询问她道：“介意我问问你今晚的事吗？当然，如果你不想说也可以不说。不过，如果你需要我帮你善后的话，我希望你可以和我沟通。”

    顾子楠受宠若惊，眼眶里渐渐有泪水蓄起。景琇肯帮她……她以为像景琇不喜欢她，甚至会看不起她的。

    “对不起……对不起景老师。”她带着鼻音道歉。

    景琇莫名其妙。

    “我……晚上，不是，白天录制的时候，你批评了我，上一期，你批评了佳嘉，佳嘉就淘汰了，我今天一下子就慌了……”她心里很乱，言语也很混乱，但景琇听明白她的意思了。

    “我是导师，批评指导你们是我的工作，对事对不人。”景琇蹙眉道。

    “对啊，子楠，你想太多了，这台上还留着的选手里，有几个是没挨过景老师批评的？”季侑言帮景琇说话。

    “我知道，我知道我错了。”顾子楠带着哭腔道：“景老师，季老师，我就是……肖迭他今天帮我说话了，散场后，他来找我示好，承诺我，一定能帮我进圈。我想到章为也、阮宁薇的事，想到景老师你对我的批评，心慌意乱，只觉得这个节目根本没有公平，以为……以为一切都是资本说话，一时就鬼迷心窍了。我等这个机会等太久了，我说服自己，只是睡一觉而已，没什么大不了的，我以为我可以的……只要睡一觉，就什么都可以有了……”

    她的声音越来越弱，最后几乎是泣不成声。“可我最后发现，我过不了自己那一关，过不了……”

    和她们猜测的几乎一模一样。

    季侑言也经历过这样的诱惑，所以她不理解、又理解顾子楠的选择。她守住了底线，顾子楠没有。可有时候，有些事，可能不过就是一念之差。

    她拍着顾子楠的后背，给她无声的安慰，也为她忐忑着景琇的反应。

    人性里软弱不堪的那一面，她从来……羞耻于袒露于景琇的面前。

    她怕景琇无法接受。

    但景琇比她想得要更宽容。她只是沉了沉眸，答应道：“子楠，我理解你，所以我可以帮你这一次。”

    “但是，错一次就该记住教训了。下一次，还有这样的诱惑，你可以守住本心吗？”

    顾子楠点头如捣蒜。

    景琇微微一笑，难得温柔。

    季侑言看着她的笑，心里湿湿的。

    “子楠，我不知道我有没有资格和你说这句话，但我希望经过这件事以后，你能想明白，自己最想要的究竟是什么。”季侑言低沉道。

    “选择本身没有对错，但是，后悔是有错的。”

    她盯着景琇，眼眸如水表白道：“因为后悔，代价太大了。”

    代价吗？

    景琇晃了一下神，昨夜那细细密密、噬骨的痛，仿佛又缠上了心头。

    作者有话要说：　　对不起，我晚了。

