    何雨柱跟娄晓娥坐在后院的走廊上，开始跟她仔细的讲这许大茂多不是个东西。

    何雨柱跟许大茂是四合院的死对头，从小到大都不对付，自然对彼此的那点毛病都一清二楚。

    许大茂本身就不是什么好玩意，再经过何雨柱这么一润色，瞬间把他描绘成了一个拉出去枪毙十回都不过分的混蛋。

    偏偏何雨柱的口才还不错，描绘的有声有色的，让娄晓娥越听越带劲。

    两个人扯了半天八卦，似乎形成了统一战线，一致开始批判不是个玩意的许大茂。

    “我就跟你说，他跟你在一块儿的时候肯定说的全都是些花言巧语！你可千万别信他，他嘴里面的话没有一个字是真的！”

    娄晓娥连连点头，“这个许大茂实在是太混蛋了！何师傅，幸好我遇见你了！要不然……我可能真的就被那个混蛋给骗了。”

    娄晓娥现在心里面想一想都后怕。

    本来见过许大茂一面之后，对他的感觉还算可以。

    虽然不是颜如宋玉貌似潘安，不过那小嘴跟抹了蜜似的非常甜，而且还带她去看了电影。

    她本身也没谈过恋爱，感情这方面懵懵懂懂的啥也不知道，遇到一个男的对自己好，心里多少都有点念想。

    如果不是今天遇到了何雨柱，听他说完许大茂的情况，她说不定真的一来二去跟许大茂成了。

    “我跟你说的这些话可千万别说是我说的啊！咱做人得厚道，从来不做那种背后嚼人舌头根子的事！要不是我实在不忍心娄小姐你上当受骗，我真不能破这个例！”

    何雨柱一副痛心疾首的模样。

    娄晓娥连连点头，眼神当中带着几分玩味的笑意。

    “知道啦，何师傅！看样子你跟许大茂挺熟啊？对他的事情了解的那么清楚。”

    何雨柱一见到娄晓娥的眼神，顿时心中暗道：不好！好像是有点玩大了。

    虽然娄晓娥在感情方面白纸一张，可是并不代表她傻。毕竟是有钱人家的小姐，从小受过良好的教育，机灵着呢。

    听了半天就意识到不对劲了。

    在她灼灼的目光之下，何雨柱只好坦白：“我实话跟你说了吧！我跟许大茂就住在一个院里。不过我说他的这些话可全都是真的！信不信由你啊！”

    娄晓娥低着头，嘴角悄悄勾起一抹小狐狸般的笑容。

    等到抬起头的时候，这抹笑容又不见了。

    “可是，虽然我知道他人品很差。但是他爸跟我爸是朋友，我要是空口白牙跟我爸说，他未必会相信吧？”

    何雨柱一听到这儿，顿时笑了。

    “这个也简单！”

    该怎么说他脑子里早就打好了草稿。

    人品这个玩意儿不是相处久了真的看不出来，但是有些事情是铁定的事实，变不了。

    “你就跟你爸妈说，这许大茂身体有毛病。生不了孩子！”

    娄晓娥瞪大了眼睛，不可思议的望着何雨柱：“啊？这么说也太损了吧！”

    “真事，你信我。”

    何雨柱非常认真的说道。

    娄晓娥满脸惊讶，“这可是了不得的事啊！想不到他还有这毛病。这算不算是报应啊？”

    何雨柱点了点头，“的确算。像他这种人，生了儿子都没屁眼。所以还是不孕不育的好！”

    娄晓娥被何雨柱的粗话逗得满脸通红。

    “要是这么回事的话我就知道该怎么跟我爸说了！谢谢你了啊，何……”

    “何师傅”三个字刚到嘴边，娄晓娥忽然觉得有些别扭。

    “咱们俩岁数也差不多大，我以后就喊你柱子哥行不？你也别总是喊我娄小姐了，就叫我晓娥吧！”

    何雨柱看着面前阳光可爱的千金小姐，不由得心跳都慢了半拍。

    “哎！好！”

    他傻乐着点了点头，有些情不自禁的伸手摸了摸自己的后脑勺。

    娄晓娥也是娇羞的一笑。

    “对了，柱子哥，你外语那么好。以后有时间的话教教我学外语吧！”

    学外语？这个我也想。

    “这个当然没问题！只不过我平时都得上班，没那么多时间。你也知道，轧钢厂食堂好几千人吃饭，离不开我。”

    “那周末总有空吧？”

    娄晓娥不依不饶的说道。

    她忽然叹了一口气，眼睛望向远处的高墙，“我念完高中就毕业了。家里面成分不好，拿不到大学的推荐信，所以也就上不了大学。但是我还想多学习一些知识，好充实自己。如果以后有机会的话，我还想到国外去看看！”

    何雨柱闻言点了点头。

    不愧是企业家的女儿，眼界就是不一样。也难怪后来娄晓娥逃难南下，后来依旧可以把生意做大。

    一想到两年之后的变化，何雨柱也是不禁有些头大。

    刚刚结识了一个不错的女孩，就得眼睁睁送她离开吗？

    何雨柱想着以后的事情有些出神，还是娄晓娥拉了拉他的袖子才让他回过神来。

    “柱子哥，怎么样啊？教不教我嘛！”

    娄晓娥看到他在犹豫，有些不高兴的说道。

    “教啊！当然教，你都一口一个哥喊我了，我能不教吗？”

    娄晓娥顿时高兴了起来，“那咱们可是说好了！以后每个周末我都去找你！”

    何雨柱闻言有些傻了。

    你去找我？那许大茂还不找我拼命啊！

    “我们那离这太远了，而且我家里面也没有什么材料。要不然咱们去图书馆吧！那儿清静，而且书也多。”

    娄晓娥想了想，点了点头，“那好吧！”

    两个人正聊着呢，忽然后面传来吴妈的喊声：“何师傅！何师傅！”

    何雨柱一扭头看到吴妈，这才想起来自己来是有正事的。跟娄晓娥聊的太投机，差点把做饭的事给忘了！

    “哎哟喂！我先做饭去了，咱们回头再聊啊！”

    何雨柱站起身来，赶紧往厨房跑。

    娄晓娥看着何雨柱的背影，不禁脸上露出了灿若桃花的笑容。

    这个柱子哥真有意思，又有才华，说话又好听。

    而且人还幽默，最关键的是特别有正义感。

    比起那个许大茂来，真是强了一百倍都不止呢！

    如果自己能跟他在一块儿的话……

    娄晓娥想到这里，顿时羞红了脸，赶紧捂着滚烫的脸蛋跑回房间去了。

