    三月中旬，何皇后所居住的长秋宫，与董太后所居住的永乐宫，已足足相斗了一个月，宫内的小宦官与宫女备受牵连。

    何皇后这边还好，虽说这位皇后脾气也不好，刁蛮倔强，但有刘辩在旁说情，长秋宫的宫女们倒也没什么人受到牵连，相反还让刘辩在众宫女中博了个好名声。

    宫内的宫女分两类，一类是从雒阳乃至河南征集而来，大多出身不佳，除非貌美过人，或者贿赂内侍，否则入宫后地位低下，只能干一些宫内的活，基本上没可能见到宫内的大人物。

    还有一类则是良家子，即各地官员、世族的女儿，这些女子进宫后会被安排在灵帝、何皇后、董太后身边，历史上刘辩纳入的妾室唐姬便是这一类。

    鉴于这些良家子进宫的目的就是为了攀附皇室，此次刘辩为她们说情，她们自然也就顺水推舟地向刘辩身旁靠，试图迎赢这位史侯的欢心。

    这让蔡琰有些不高兴，虽然在刘辩故意拿这件事逗她时，她倔强地表示毫不在意，但当那些良家子故意靠近刘辩时，她下意识地噘嘴举动却是瞒不过旁人。

    不过话说回来，刘辩对这些良家子还真没什么兴趣，整个宫内他唯一有兴趣的，便只有历史上命运坎坷的蔡琰。

    “文姬且安心，我心中只有文姬，你才是我的皇后。”

    当刘辩笑着宽慰蔡琰时，蔡琰又羞愤又疑惑。

    羞愤的是她竟然真的对那些刻意靠近刘辩的良家子产生了讨厌之情，又疑惑于始终不明白刘辩为何对她如此宠爱。

    顺便一提，在宫内养了一月后，过去因营养不良而显得面黄肌瘦的蔡琰，稍稍也出现了一些变化，皮肤逐渐白皙红润，手指指肚上因过去干农活而摩出的茧也逐渐淡去，整个人也丰润了些，变得愈发漂亮。

    不过在雒阳宫内，蔡琰的这份美丽却没有太大的优势，毕竟这座汉宫几乎集中了全国的官宦之女，其中不乏有蔡琰更貌美的，只不过刘辩没什么兴趣罢了。

    除了蔡琰，唯一让刘辩有点在意的，也就只有历史上他刘辩的妾室唐姬了，据他猜测，唐姬应该也是出身长秋宫的良家子，因此后来才会被何皇后看中，派去服侍刘辩。

    不过目前刘辩还未在何皇后身边听说唐姬，多半是还未进宫。

    三月十五日，韬光养晦足足一个月的刘辩，准备要开始他设法成为监国太子的行动了。

    于是他派房殿令赵淳去请张让。

    说起张让，历史上这老东西在董、何两枝之间是反复横跳的，明明他养子张奉娶了何皇后的妹妹小何氏，却依旧跟董太后那边不清不楚，甚至于还给董太后出主意，相助董太后已故之兄董宠之子董重官拜骠骑将军，分何进的兵权。

    不过现如今嘛，张让已被迫与永乐宫断绝了关系，老老实实地站队何皇后，甚至于在这段时间，当董太后在灵帝面前诋毁刘辩，多次劝说灵帝改立董侯刘协为太子时，张让百般苦劝灵帝，也算是为刘辩出了不小的力气。

    当日傍晚时分，张让趁着灵帝在玉堂殿后殿小憩时，匆匆来到甲房殿，刘辩命赵淳将张让迎入。

    也许是因为被斩断了董太后那一枝的关系，张让对刘辩愈发恭顺，说是巴结也不为过，当然刘辩也不会因此改变对待张让的态度，依旧称呼其为‘张公’，免得张让胡思乱想，为谋后路又偷偷靠上永乐宫。

    在彼此问候之后，刘辩故作余怒未消地对张让说道：“张公，近日我在文姬的规劝下，收敛性子，安分学业，却听说董太后仍执意要劝说父皇改立我弟为太子，这让母后与我十分不安，不知张公可有妙计？”

    “这个不好办啊……”

    张让满脸忧愁地说道。

    还别说，近一个月刘辩韬光养晦，老老实实读书练字，张让也是大为惊讶。

    惊讶之余，只剩下何氏一条出路的他，自然也不忘每日在灵帝面前说刘辩的好话，久而久之，就连灵帝也对刘辩大为改观，问题出在董太后那边，亲生母亲执意要立董侯刘协为太子，灵帝自诩孝子，又岂敢拒绝？

    于是这件事就只好拖着。

    商议之间，刘辩压低声音对张让说道：“张公，你看这样行不行？你找个机会，趁父皇醉酒之际上奏此事，让父皇立我为太子……”

    这话说得张让与在旁的赵淳倒抽一口冷气，骇然看向刘辩。

    也就是张让现如今与刘辩、与何皇后关系亲近，且没有另一条选择，否则他将此事告知灵帝，相信灵帝必然愈发不喜刘辩。

    当然了，若不是这种情况，刘辩也不会傻到对张让说这种话。

    “这恐怕不成……”

    张让苦笑摇头。

    这让刘辩有些失望，失望于张让虽然被责骂专权，但其实相较历史上后来那些权势滔天的宦官、太监差远了，怪不得后人说东汉末期的宦官其实最弱。

    “真的不行么？”刘辩试图使张让改变主意。

    奈何张让始终不肯答应，显然他还知道自己的权势来自于灵帝，不敢做触怒灵帝的事。

    当然，他的选择也使他逃过一劫——倘若张让真敢这么做，刘辩日后独掌大权后第一件事就叫这老家伙去为灵帝守皇陵。

    “那……收买父皇左右呢？”刘辩又问道。

    张让哭笑不得，毕竟这事他早就干了，灵帝身边的宦官，包括伺候灵帝左右的宫女，都是他精挑细选的。

    可即便有这么多人替刘辩说话，刘辩的太子之职依旧没有下文，可见董太后对灵帝的影响力。

    眼见这位史侯说得越来越不靠谱，张让连忙说道：“不如这样，老臣安排史侯多与陛下见面，只要史侯能设法得到陛下的欢心，太子一事，自然不是问题。”

    他可不敢再让刘辩开口了，免得泄漏出去，孙璋等人参他一个教唆史侯的罪过——自永乐宫风波后，他们十常侍内部分裂，孙璋、封谞、夏恽等人正处心积虑要抓他张让、赵忠、郭胜几人的把柄，且双方已经闹到难以共存的地步。

    只要此时朝中士人不来插手，不想这将十常侍一网打尽，张让、赵忠、郭胜几人迟早要与孙璋、封谞、夏恽斗得你死我活。

    但很可惜，朝中的士人得知十常侍内部分裂，也试图来参一脚，这使得张让、赵忠、孙璋几人感觉到了危机，暂时停止了相互攻讦。

    这不，张让试探着跟刘辩说起了这事：“……史侯，近日蔡姬去东观借阅藏书，回来后可曾说过什么？”

    刘辩其实心知肚明，故作不知道：“没说什么啊，怎么了？”

    张让犹豫了一下，旋即道出了原因：“是这样的，史侯不知，今年二月，也就是蔡姬初进宫那会儿，荥阳那边发生了郡民暴动，暴军攻打中牟，斩杀中牟令落皓及主簿潘业，声势渐盛……月初时，消息传到雒阳，朝中士人又一次上奏，诬陷是我等中常侍所致……”

    “哦。”

    刘辩心中恍然。

    这些日子他只着眼于宫内，都忘了这事了。

    见张让还直勾勾地看着自己，刘辩故作不以为然地笑道：“黄巾之乱是诸常侍导致，此次荥阳暴动亦是诸常侍导致，哈，天下纷乱，都是诸常侍导致……”

    虽然是故作不以为然，但仔细想想，刘辩也不认为全是十常侍的过错，难道天下士人就都是安分守己、奉公守法的良臣、良民？

    不可能的。

    历来土地兼并，士族最恶。

    “可不是么！”

    见刘辩明显站在他们这边，张让心中大定，愤恨说道：“朝中士人久欲铲除我等，诬陷我等祸害乡里，说我等甚浊，难道这些人就清了？侍御史郑泰、郑公业，家有良田四百顷，竟尚不够他所结纳的所谓豪杰吃用；司隶校尉袁绍、袁本初，仗着他袁氏四世三公，专养亡命之徒……”

    他喋喋不休地例举朝中士人的根底，刘辩也是听得频频皱眉，因为熟悉这段历史的他知道，在这件事上张让还真没诬陷这些人。

    好生发泄了一番，张让这才消心中之火，拱手恳求刘辩道：“我等畏惧朝中士人以地方暴乱之名，再次诬陷我等，同时也是为了让陛下不必受此类困扰，是故按下未表，等待派军镇压暴乱凯旋之日，再上奏陛下。若史侯听到什么风声，千万莫要误会我等，我等对汉室、对陛下，还有对皇后、对史侯，都是忠心耿耿，绝无二心。”

    刘辩听得心中好笑，好笑于张让等人竟然被吓成这个样子。

    平心而论，作为灵帝身边的得宠宦官，张让等人的确没有必要隐瞒什么地方暴乱，说到底不过是朝中士人想要趁机铲除这些人的痕迹太明显，吓地张让等人只能隐瞒自保。

    此事不做褒贬，只是一种客观现象。

    “我自然相信张公……”

    刘辩笑着点头，忽然，他好似想到了什么，话锋一转又问道：“张公准备派谁去平乱？”

    张让恭敬说道：“咱家……咳，朝中已下令由您的二舅，河南尹何苗、何国舅率军前去平叛。”

    『果然……』

    刘辩心下暗暗点头。

    此后就如史料所载，河南尹何苗率数千军征讨荥阳贼，大破之，斩首数千具，余众皆四散逃亡。

    此时张让才将此事上奏灵帝，称先前隐瞒是不想灵帝为此事而劳心，随后又替何苗表功。

    灵帝见何苗胜得干脆利落，心中高兴，非但没有责怪张让隐瞒反而嘉许，又拜何苗为车骑将军，封济阳侯。

    何苗入朝拜谢，旋即就被得知消息的何皇后召入长秋宫。

    获悉此事，刘辩亦赶着去见这位二舅。

    在他的谋划中，这位在历史上枉死的二舅，是他不可或缺的助力。

