    能击垮一个商业帝国的往往不是一个丑闻！

    但要是众多丑闻结合起来，那确实能让一个腐朽的大厦轰然倒塌。

    三小时！

    晚上十点，戴维的零售王国股票直接跌了17个点！也就是说，他蒸发了大约9000万美金的身价，这股票叠的比特么打飞机还要来得快。

    “哎呦…”

    他躺在沙发上，旁边还有一名秃顶的医生给他量血压，这刚才听助理汇报，一激动，这血压就上涌，差点没把自己给整死，吓得助理连忙喊来医生。

    “没有什么事，只是要保持心态，千万不要起伏太大。”

    特么的！

    这话简直是放屁，身价直接蒸发了那么多，还不激动？

    那什么能激动？

    戴绿帽子？

    戴维都懒得张口，直接挥手，示意对方赶紧滚，看着都心烦，助理只好带着医生走，等回来时，轻轻的关上门，站在沙发侧边，张了下嘴，不知道该如何先开口。

    “奔驰总部是不是也有消息？”还是戴维先问的。

    “嗯，董事会认为您的行为已经伤害到了本部的名声，他们要求你做出回应。”

    这下彻底把戴维给刺激到了，抓起茶几上的烟灰缸狠狠的砸在地上，但奈何这下面还铺着上等的鹅绒波斯地毯，除了发出声闷屁声外，根本没有任何损伤，这就尴尬了，但丝毫不妨碍他继续说下去，指着自己的鼻子说，“我是股东，不是那些打工仔！法克，回他老母！”

    他不需要跟任何人汇报！

    而且要是不高兴，就让那坐在总裁位置上的白痴滚蛋。

    这助理也是吓了一条，往后退了一步，差点被烟灰缸给砸到，他只是当对方这是愤怒而已，这奔驰里面的内斗也很激烈，第三股东？

    有的分红就不错了，也就是现在IRS盯着，让他们没有办法斗争。

    但现在这事情爆出来，恐怕又的好看了。

    戴维揉着发胀的太阳穴，很疲惫，他这大脑运转太快了，也心累，主要这爆出来的点实在太尴尬了，不对！他突然手一顿，他记得那亚裔眼神很奇怪！

    难道跟他有关？

    TMD！

    戴维这站起来就准备骂娘，肯定跟那该死的黄皮有关，要不然，怎么这时间点卡在这么准？

    他很想去质问对方，可这理智告诉自己，首先不说对方能不能承认，其次，自己用这种态度去，这不是就证明了自己现在很慌，迫不及待的想要抛售股票吗？

    对方还不得往死里压价？

    这种套路，戴维见多了！

    一定要冷静，见招拆招，绝对不能给那亚裔有机可乘。

    毕竟是老狐狸，哪有那么多得冲动？

    经验+老迈可不一定等于迟暮。

    “叫律师，控诉《深夜秀？》及几名女郎，这是一次污蔑，针对我个人信用的污蔑。”戴维用手指在桌子上戳着，很严肃道，“我要叫最好的律师，让这帮白痴给我道歉，这件事既然闹得这么大，那就越大越好。”

    这种鱼死网破、破釜沉舟的本事倒是挺凶。

    但特么就生怕玩脱了。

    助理显然也知道这一步，但领导既然决定了，那自己要做的只是帮他干，而不是提意见。

    戴维看着助理很“听话”的去实行，还是很满意的点点头，点了根香烟，抽着，眯着眼站在窗户边看着拉斯维加斯的夜景。

    “你还太嫩了。”

    …

    一条廊道相隔的唐刀房间内，跟戴维那冷冰冰相比，这儿就稍显热闹了。

    那叫杰弗里．布赖斯的黑人狼吞虎咽的扫着桌子上的食物，这就像是好几天没吃过饭一样，甚至到最后直接上手了！

    唐刀在旁边看的是经常蹙眉，但像是想到什么，眉头就一松。

    等对方将半只火鸡都塞下去后，还把一盒雪茄递过去，那黑人见了，两眼发直，迫不及待的就拿起来抽，一脸销魂的样子。

    “觉得，我招待的怎么样？杰弗里王子。”唐刀笑着说。

    “很不错。”黑人竖起大拇指，拍了拍自己的肚子，这脸上兴许是被人揍的，看不出青一块紫一块，但能看的出来肿的有点大，而且门牙也掉了，说话还漏风，很直接，“你想找我办什么事？”

    这家伙敞亮着呢！

    当他被小天使等人救下来，并且帮他支付了5万美金的欠款后，他就知道，自己对于他们肯定有用，要不然，你会为某个不认识的人花钱吗？

    当然，路灯下的小姐姐不算，那是扶贫。

    唐刀也诧异的看了一眼他，觉得杰弗里还挺聪明，他最喜欢跟从聪明人说话了，将半截还没抽光的雪茄放在烟灰缸上，吐了个烟圈，看着对方，“我听说你是毛里塔尼亚的王子？”

    杰弗里闻言，眼珠一转，他想了很多，但让人看起来很狡猾的样子。

    这表情，唐刀在非洲见多了，黑人这玩意最喜欢沾一些小便宜了，所以，唐刀得给他打个预防针，笑着说，“我这人很喜欢交朋友，但我也很讨厌别人骗我。”双手撑着桌子，身体前倾，然后对方的眼神说，“我在非洲混了很久！”

    我可门清的很，你别给老子装B。

    无非就是这话。

    这倒是让杰弗里顿时正经许多，把自己的来历说了一遍。

    原来这家伙还真的是个王子，只不过毛里塔尼亚太穷，那地方没有多少钱，他老爸与其说是个王子，还不如说是个村长，但没矿不说，手底下收成还少，可说句直接的话，再少也能扣点羊毛，这不是拿了点钱送杰弗里来留学吗？

    但他反而看上了“商机”。

    就是赌博！

    把自己伪装成一名黑人富二代，然后去拉斯维加斯赌场赌博，但他当然没什么技术了，这输了两场后，口袋就见空了，但他脑袋又很好使，发现个BUG，那就是其实“装”成一名百乐宫的“筹码推销员”，告诉玩家自己这儿有充值活动，只要1000美金，就可以带他们去买内部价。

    这活最多只能干一次。

    也就是这一次，杰弗里被抓了，总共敛财5万多美金，差点没被打死。

    “我父亲一共有11个孩子，我只是最大，才送我来留学，打算让我回去当酋长。”杰弗里耸耸肩，还摇摇头，“我可不想回到毛里塔尼亚那地方。”

    他像是在发牢骚，也有可能在埋怨上帝将自己发配到“地球之边”，那里简直贫瘠的可怕，跟这里相比，一个天堂，一个地狱。

    “你想不想为我打工？”唐刀说。

    “嗯？”杰弗里一怔，身体往后一靠，然后上下看了下唐刀，又看了下小天使等人，“我…我可不会干违法的事情。”

    违法？

    唐刀做的从来都不是违法的！

    “你放心，我只是想要你帮个忙。”

    ……