    它如同一位顶尖的居合术大师。

    出手毫无凝滞和犹豫。

    在挥刀的瞬间提速。

    刀刃划过的速度甚至连金丹期的修士都难以捕捉。

    在空气中留下好似雨燕划过的轻微破空声。

    随后便是‘铛’的一声巨响。

    好似撞钟。

    巨大的双刀狠狠劈在精钢石上，瞬间入木三分。

    刀身直接切入到精钢石柱里。

    “好正的刀筋！”

    陈刀忍不住赞叹一声。

    所谓的‘刀筋’，指的是刀术的一种技巧体现。

    刀筋正，斩切目标就越迅速而凌厉，效果越好。

    反之刀筋不正，落刀时就容易变斩为拍。

    多次刀筋不正的斩击甚至会伤害到武器，导致刀刃变形。

    对修行刀术的人来说。

    正刀筋是最基本的要求，也是最难的基本功。

    但是却邪在这方面显然做得很好。

    不如说，是完美。

    哪怕是陈刀亲自上手也不可能比它完成得更好了。

    这也是理所当然的。

    作为一具傀儡、机器，却邪拥有远超人类的精确性和稳定性。

    它不会因心态动摇而受影响，也不会在正常状态下出现失误。

    就算让它挥一百刀。

    这一百刀也会是相同的结果。

    它一生下来就是最完美的武术大师。

    却邪缓慢的将双刀从精钢石当中抽出来。

    陈刀凑近观察了一下切口。

    只用肉眼就能判断出。

    却邪给精钢石柱造成的刀痕，比之前任何一名选手的作品都要深！

    在纯粹的蛮力方面。

    它或许只能和宫平的虎豹傀儡打成平手。

    但是从技巧上面，却邪完爆虎豹傀儡。

    这才使得它在精钢石上留下比别的作品更深的痕迹。

    但是观众不知道这些。

    他们只关注眼前看到的东西。

    在从解说员激情的口吻中得知，却邪的力量测试结果是所有选手作品中第一的时候。

    整个赛场再次沸腾起来。

    一具有自我意识的中品傀儡已经足够震撼人心。

    没想到江弦设计的人形傀儡居然还在此之上，做出了比宫平的虎豹傀儡更高的测试成绩！

    这足以说明。

    却邪并不只是中看不中用的傀儡。

    它同时还具备很高的实用性。

    且体现出了背后的制作者江弦那不输给宫平的炼器造诣！

    事到如今，已经没人认为宫平的实力在江弦之上了。

    如果考虑到却邪的智慧，也可以说江弦超越了宫平。

    甚至超越整个神州大地上所有的炼器师！

    选手席。

    宫平双手握成拳，捏得紧紧的。

    他不知道江弦是怎么做到的。

    想不明白，也无法理解。

    他的虎豹傀儡，应该就是中品傀儡当中最强的存在了。

    力量和速度都是虎豹傀儡的强项。

    然而在擅长的方面却被同为中品的其他傀儡打败。

    这不在宫平的预想之中。

    甚至江弦这个人的存在，都完全超出了他的预料！

    “你在那具傀儡的手上做了什么？”

    童无泪偏头对江弦问道。

    他实在忍不住好奇。

    在却邪挥刀的时候，童无泪看到它的手肘末端喷出了淡淡的白色灵气雾。

    而且看上去是有相当热量的。

    那究竟是什么机关？

    跟却邪的巨力有关吗？

    “哦，那是一个类似扭力机的动力结构，能瞬间爆发出可观的离心力，加速挥剑的速度和力道，当然也可以提升握力、拉力、打击力等，用途非常广泛......”

    说到一半，江弦看见童无泪脸上已经是一副听天书的表情。

    他止住话头。

    “好吧，那是个增加力量的法术。”

    “早这么说不就完事了。”

    单次的力量测试还不够。

    陈刀又让却邪连续劈砍精钢石，以测试他的耐久力和承受力。

    这对却邪手里的两把唐刀是一个考验。

    相比于却邪来说，他的佩刃并没有达到最完美的状态。

    当时的江弦没有那么多的精力。

    在制作出却邪之后，再制作出两把与它同一层次的中品灵器。

    但也不能说那两把刀是次品。

    却邪的武器，至少在所有中品灵器当中都可以算得上优质。

    却邪手持双唐刀。

    以疾风快雨般的速度疯狂挥砍面前的精钢石。

    但它的动作非常巧妙，在落刀后的一瞬间进行了柔软卸力。

    尽全力减少碰撞对刀刃的伤害。

    很难想象一具傀儡居然能做出带有‘柔软’性质的动作。

    这完全是却邪的自作主张。

    陈刀从来没有交代它要避免伤害自己的武器。

    这进一步证明了它的独立思考能力极高。

    评委席的炼器大师们又开始燥热起来了。

    忍住，忍住.....

    他们不断这样告诫自己。

    有好几个炼器大师，已经开始悄悄向宋孤城打听江弦的事情。

    打算比赛一结束就去拜访他。

    但都被宋孤城笑呵呵的敷衍过去。

    开什么玩笑。

    谁知道这些老不死的打什么注意。

    他们天机宗好不容易出这么一个炼器奇才，可得看好了。

    要是被人抢了去，到时候哭都没地哭。

    在却邪劈到第500刀的时候，就被陈刀叫停了。

    他觉得再这样下去却邪还没累。

    观众就要被那连绵不绝的弹刀声给催眠了。

    他看了一眼却邪手上的两把唐刀。

    刀刃锋利依旧，一点也看不出卷刃的痕迹。

    只有一点点磨损的迹象。

    看上去还能撑很久。

    陈刀不相信，连续500刀的劈砍都不能在刀身上留下伤口。

    那两把唐刀还没有优秀到这种程度。

    优秀的是却邪的技巧。

    陈刀就没见过还会卸力的傀儡。

    这也太几把吊了！

    耐力这一关就算却邪超标准通过了。

    之后，照例轮到速度测试。

    选手席。

    虎刀门的选手一下精神起来。

    宫平的虎豹傀儡是速度与力量兼具。

    但是江弦的却邪却不一定如此。

    他们认为，这是个翻盘点！

    如果江弦的傀儡在速度上表现弱势，分数肯定会相应降低。

    他们觉得可能性还是很大的。

    毕竟却邪的体格比虎豹傀儡还要大许多，身高足有五米六。

    而且还是没有速度优势的人形态。

    跑起来一定很笨重吧！

    活该，谁让你设计这种花哨的人形傀儡的。

    他们暗暗嘲笑。

    然而，当却邪放下刀跑起来的时候。

    他们好像看到了飞人.....

