
楚炎洌立刻冷哼一声道：“菱儿，你看你，又善良了吧，这种恶毒的女人等到了仙界一定又想弄死你了。”

“就算回到仙界，我胸骨也变了，你也已经是我的人了，她不会还对我下手吧？没理由吧？”风云菱挑眉道。

楚炎洌一愣，随即笑得非常贱道：“菱儿，你说什么？我已经是你的人了？对对对对，我确实是你的人，谁都抢不走。”

望轻尘心里一痛，没眼看楚炎洌，看向风云菱道：“菱儿，你想怎么对她都可以，我没关系，毕竟她伤害的人是你，你有权利做一切决定。”

风云菱狠狠的瞥了楚炎洌一眼后看向望轻尘道：“轻尘，我知道你这一世没有亲人，以前有没有我不知道，但你渴望有亲人，九天玄女若是能变好，我不会杀她的。”

“菱儿！”楚炎洌立刻不满，随即对着望轻尘道，“轻尘，你想想当年九天玄女怎么对待菱儿的，这种人怎么可能变好，菱儿是为了你不报仇，但你不能这么对菱儿！”

望轻尘顿时露出一丝痛苦，随即点点头道：“炎洌说得不错，这件事最痛苦的云菱，我没有权利阻止你报仇。”

“好了好了，暂时反正不会报仇，以后再说啦，先去看看什么老熟人，若真的是凤姬，我还真想看看她长得如何，一定是美若天仙。”风云菱立刻转移话题。

老实说，她自己肯定是想杀九天玄女的，但她也不忍心望轻尘失去唯一的亲人，不过也不必急在一时。

楚炎洌和望轻尘也不再多说，三人一同下山去，自然是避开了蔡大爷的，反正这个风景胜地也没有被毁掉，所以这一次风云菱还是很满意的。

离开山脉之后，他们朝着南疆国的都城朝阳城前进，一路上都是官道，百姓也多，到是像游山玩水一样，了解了南疆的不少风土人情。

风云菱偶尔还调皮的让七彩琉璃棍出来围着她身体飞几圈，自然是为了能更灵活的掌握这个防御宝器，当然对风云菱来说，这棍子打人应该也不错。

朝阳国在南疆国的中间位置，整个南疆国比起大兴国会小一些，但朝阳城的热闹程度绝对不亚于金凌皇城。

至于老百姓的个头都要小一些，肤色也都要黑一些，所以当风云菱三人进入朝阳城的时候，瞬间就吸引了很多的老百姓的目光。

“哇，哪里来的小妞，好漂亮，好白啊！”

“这两个男人好俊俏啊，比皇子们都好看呢，天哪，怎么有这么好看的男人。”

“这三人肯定不是南疆人，一定来自北方。”

“好有气质，天哪，好想结交一下啊。”……

很多人私下议论，虽然很小声，但对于风云菱三人自然听得也是一清二楚。

所以三人其实都露出了苦瓜脸，确实他们觉得太过于惹眼了。

“这三位客人是外地来的吧？需要住客栈吗？”有个人胆子大的就跑过来询问。

风云菱直接微笑道：“我们找郡主府，柳如烟郡主，不知道小哥知道吗？”

“原来是郡主的朋友啊，当然知道，如烟郡主那么美的人，结交的朋友都如此好看啊，这边这边，小的带你们去。”小哥热情得不得了，但看风云菱的时候眼睛是冒光的，还有点闪烁不定，似乎在打什么主意似的。

楚炎洌和望轻尘都心里不爽，楚炎洌更是直接道：“不用了，我们自己过去就行了。”

小哥看着风云菱道：“那怎么行，外来是客，自然要带路的，说不定如烟郡主一高兴，还有赏赐呢。”

望轻尘冷哼一声道：“原来为赏赐。”顿时对这个眼光太露骨的小哥越来越讨厌了。

“菱儿，我们坐马车吧。”楚炎洌看到旁边有马车，顿时提议。

其实心里想着菱儿这么漂亮，这四周那些男人的眼光都要粘上去了，实在不爽，所以必须藏好了才行。

“对，我们马车过去更快一些。”望轻尘和楚炎洌对看一眼，两人都很了然，望轻尘更直接走过去问价格。

马车夫是一位中年老伯，顿时眉开眼笑，欢迎至极。

风云菱没办法，只能上车，楚炎洌直接把那小哥赶走了，那小哥看着马车离开，眼里闪过一丝精光，嘴角勾起一抹冷笑，马上掉头就跑了。

“菱儿，南疆这边的人实在不怎么样，你这么好看，还是戴着维帽吧？”楚炎洌心里酸酸的说道。

“那你们两个男人这么好看，是不是也要戴个维帽？”风云菱无语了，长得好看不就是为了让大家看的吗？瞧这两个男人小气的。

“好，我们也戴维帽。”两个男人对看一眼，异口同声。

风云菱瞪大眼睛看着两个男人，瞬间无语。

楚炎洌和望轻尘尴尬一笑，随即楚炎洌就探出脑袋去问马车老伯道：“老伯，这里过去郡主府要多久啊？”

“公子，这里过去半个时辰吧，现在街上比较多人，会慢一点，三位可以看看街上风貌，我们朝阳城还是很热闹的，很多特产名铺，若有需要，小的也可以停车帮三位购买。”老伯很热情的介绍道。

风云菱立刻来劲道：“老伯，那你先找一家好看的成衣铺吧，我们都买点这里的衣衫换换，免得太过惹眼。”

“好好好，前面就有出名的成衣铺，三位可以看看。”老伯加快速度，来到一家果然铺面很大的成衣店，那一眼望进去，各种五颜六色的衣衫，让三人都嘴角抽搐了一下。

因为南疆人穿戴都很显眼，他们三人几乎都是单色衣服，想要入乡随俗，但看到这么花俏，风云菱都觉得有点吃不消。

不过三人还是进去看看，最后挑了三件最简单，颜色也最少的成衣去试穿。

很快，换好衣服的三人走出来，看到对方的模样，顿时都忍俊不禁，笑了起来。

风云菱是一套青色加玫红腰带的劲装，衣袖上五颜六色的，看上去多了一些俏皮感。

望轻尘是米色镶宽的蓝色花边的长袍，衣摆下还有草绿的大花。望轻尘一脸苦笑，觉得太花，但挑的时候已经是最清爽的款式了。

楚炎洌看了一圈，最后挑了黑色上面有着红色的锦袍，看上去更加威严和冷酷，到成了三人之中看上去最正常的一个。

正在风云菱看着两个男人笑得肆无忌惮的时候，门口一道声音响起。

“哇，好美的小娘子啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850680"  chaptername="好美的小娘子">加入书签</a>
</div>
