
　　翌日，午休，天台。

　　“是说，你们多少也带上我吧！”

　　“呼……”

　　诗羽轻轻的呼出一口气，两条伸展的美腿交缠在一起。

　　黑色裤袜下的肌肤在阳光的映衬之下，正透着一股细腻的肉感，给人以无限遐想。

　　“安艺同学。”

　　她低垂着眼睑，双手撑在长椅边缘，编织着话语。

　　“接下来在这里要讨论的是第三卷的剧情，如果你无论如何都想要听的话，虽说看在后辈的份上，给你透露一点也不是不行……”

　　“啊～～！别说了别说了！”

　　不等她说完，隔着一人的安艺伦也就急忙堵上了耳朵，并大声嚷嚷道。

　　“剧透了就没那么开心了～～！”

　　“……呵呵。”

　　诗羽的脸上就浮现出洞察一切的笑容。

　　“……就算你没那么用力地捂耳朵，我也不可能真的透露啊？虽然他现在也听不到就是了……对吧加藤君？”

　　少女美眸一转，将螓首蛾眉偏向少年那一侧。

　　只见悠介正安静的吃着午饭，手上的动作似缓实快，却又不会让人感到粗鲁，反而有着一种自然的流畅感。

　　米色的针织衫没有一丝毛球，熨烫得十分平整的衬衫也是白净如新。

　　一头清爽的黑色短发泛着淡淡光泽，额前的刘海正随着微风而摇曳。

　　皮肤白皙，鼻梁英挺，嘴巴看起来……也是很好亲的样子。

　　这样仔细一看，诗羽才发现少年的睫毛也是又密又长，丝毫不输给女生。

　　“诗羽学姐？”

　　似乎是感觉到了她的视线，对方抬首凝望而来，眼中带着淡淡的疑惑。

　　“嗯……没什么。”

　　借着收拢耳边发丝的动作，少女也是若无其事的避开了目光。

　　心跳微微加速。

　　视线自然向下，映入眼中的先是骨节分明的修长手指，接着是黑色的木质便当盒。

　　两块玉子烧、几块蔬菜天妇罗、撒着黑芝麻粒的一小团白饭，以及占据一个格子的杂炒苦瓜。

　　营养搭配均衡。

　　虽然菜色朴素，但却十分精致。

　　“呐，加藤君，这个可以给我一个吗？”

　　诗羽指着一个天妇罗道。

　　对此，加藤悠介自无不可。

　　“不介意的话请用。”

　　他将便当盒稍稍推往那边，颔首表示应允。

　　看了看那炸得金黄的天妇罗，诗羽轻启朱唇，“这样子没办法吃呢。”

　　而后望向了加藤悠介，红宝石般的眼眸中闪着光亮。

　　少女便如是说道：“……所以筷子可以借我用吗？”

　　时间仿佛静止下来。

　　面对对方提出的请求，加藤悠介不由得微微皱眉。

　　正当他思索着要如何拒绝的时候……

　　“啊，如果是这样的话～～”

　　旁边那不知何时放弃捂耳的安艺伦也，却是突然在空位上的塑料袋内翻找起来。

　　“那个，我这边刚好有多余的便利筷，霞老……呃，诗羽学姐情拿去用吧！”

　　说着就十分热情的，将印有【7-11】标示的便利筷塞到了对方手中。

　　见此，两人的反应各不相同。

　　加藤悠介便微微松了一口气。而看着手中的筷子，诗羽则是陷入了短暂的沉默。

　　停顿了大概几秒。

　　少女有些木然的拆开手中的筷子，并从便当盒内夹起一块天妇罗送入口中，然后掩着嘴巴缓缓咀嚼了起来。

　　喀嚓喀嚓——

　　包裹着金黄面衣的天妇罗表面酥脆，内里的蔬菜却是十分鲜嫩。

　　应该是提前提前用加了咸盐的热水焯过。蔬菜带着些许咸味。

　　三者搭配着，在口中形成了绝妙组合。

　　将口中的食物咽下，诗羽点了点头说道：“很好吃，多谢款待。”

　　加藤悠介便笑着回应：“如果学姐喜欢的话，都吃掉也没关系。”

　　“不，不用了。”少女摇头否决。

　　“在那之前……”

　　她的视线越过少年，望向了一旁的安艺伦也。

　　“安艺同学，请问你买了几份便当？”

　　“咦？啊，因为我的食量并不大，所以都是按照平时的量买一份耶。”安艺伦也如实答复。

　　对此。

　　“所以你只买了一份便当，却要了两双筷子呢。”诗羽微笑着说道：“也许我有点误判你的厚脸皮程度了？”

　　一丝丝看不见的黑气不断地从少女身上冒出。

　　明明对方是在笑着，但安艺伦也却没由来的感到背后蹿起了冷森森的寒意。

　　“霞、霞老师？？！”

　　“怎么了？安艺伦也……不，安艺伦理同学。”诗羽拖着语调，眼神变得越加和善。

　　“咿～～！！！请不要露出这样可怕的表情！”安艺伦也打了一个寒颤，“还有请不要用那种奇怪的名字叫我，拜托了啊～～！”

　　“啊，是这样吗伦理同学？说起来我刚才好像还没跟你说过呢，其实第三卷的剧情中，真唯她跟直人告——”

　　“唔哇啊啊啊啊啊啊啊！”安艺伦也猛烈摇头，“请不要继续再说下去了，那已经是恶魔的行径了啊啊啊啊～～～！”

　　感到自己无法抵抗的他便抓住了少年的手臂。

　　“求你了加藤，一次就好，快点阻止霞老师！”

　　“嗯？但你看起来一副玩得很开心的样子啊。”

　　加藤悠介一脸疑惑。

　　“你从哪里看得出这是开心啊——！？”

　　安艺伦也用力吐槽。

　　“欸，伦理同学，可以请你去死吗，现在马上。”

　　霞之丘诗羽温声询问。

　　三人脸上的表情形成了鲜明的对比。

　　最终……

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！”

　　凄厉的惨叫声于天台回响，复又陷入沉寂。

　　不知过了多久。

　　看了看似乎已经被玩坏的安艺伦也，加藤悠介想了想说道：“学姐，今天就算我请假好了，我们聊点别的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，诗羽便轻轻看了他一眼，张了张口道：“其实加藤君不用算的这么清楚也没关系啊，前两天出版社那边也把版税给我了，大概有……”

　　少女说出了一个数字。

　　听到这个数字，不仅加藤悠介顿时沉默。

　　就连一旁的安艺伦也也是瞬间惊醒了过来。

　　“噗！咳咳，咳咳……！”

　　他就掰着手指算了起来。

　　“那个……一本《恋爱节拍器》的文库本的售价是600円，按照霞老师上次说的30万册销量，作者的分成是10%……”

　　安艺伦也咽下一口口水，而后艰难的道破了真相。

　　“……居然有1800万円。”

　　“到时还要报税就是了。”诗羽轻描淡写的说：“嗯，再说我对钱也不是那么有兴趣。”

　　她将目光投向少年。

　　“所以加藤君不用客气喔，我又不是出不起。”

　　对此，加藤悠介徐徐吐出一口气，然后摇了摇头道：“学姐可以这么说，但我却不能这么想。”

　　少年回望而来，打趣道：“所以今天就算我请假，我想学姐也不会太过压榨员工吧？”

　　那笑容既温暖又明亮，伴随着舒适的午后阳光一同闯入了心扉。

　　将这幅画面收入眼中的诗羽一时间只觉得心脏砰砰直跳，随即有些羞涩别过了脸，以尽可能平静的语气说了一句。

　　“……如果加藤君觉得没有问题的话。”

　　在二人看不到的地方，少女那美丽的脸颊已然绯红。

　　宝石般的暗红眼眸也是晕上了一层水波，并剧烈的动摇着。

　　就听少年对着另一边说道。

　　“所以安艺，你想聊什么话题？”

　　“咦！我可以说吗？”

　　对方就立马兴奋起来。

　　即便不用去看，诗羽也能想象出安艺伦也此时的表情。

　　而经过短暂的思考，安艺伦也也终于有了决定。

　　“那么，上次在和合市的汉堡店，加藤当时说要讲两个故事，结果最后却只讲了一个，还记得吧？”

　　“所以你想听另一个？”加藤悠介有些意外的看了他一眼，“我以为你更想讨论《恋爱节拍器》第二卷剧情的。”

　　“这个嘛……我确实是这样想的啦，但是让你和霞老师迁就我一个人也很不好意思，而且我对加藤上次的故事也不是没有兴趣，所以……”

　　闻安艺伦也所言，加藤悠介便轻轻颔首。

　　“明白了，那就说说另一个吧。”

　　他就这样娓娓道来。

　　“故事发生在某个小镇，男主因为家庭的因素成为了不良少年，一直与同伴为伍，一边在高中内过着潦倒的生活，一边又冀望着终有一天能离开这座小镇。”

　　“某年的4月，于樱花绽放的季节里。他在学校前的坡道发现了一个止步不前的少女。”

　　“那是一道共同的叹息，一个出自对人生自甘堕落的男主，一个出自对人生充满希望的少女。”

　　“初次见面的两个人，只是因为寥寥的几句话，就感到获得了救赎，开始攀登一个人所无法攀登上去的坡道……”

　　“在认识这名少女之后，男主的生活也开始发生了重大的改变。”

　　“我们开始一起攀登，这长长，长长的坡道。”

　　……

　　渐渐的，就连诗羽也在不知不觉间被吸引了心神，开始安静的听起这平淡而温馨的故事。

　　安艺伦也更是全神贯注。

　　时间就在少年的讲述之中一点一滴的过去。

　　听着互相救赎的两人从校园走上社会，从校服换到婚纱，又成功的组建了家庭。

　　安艺伦也和诗羽的脸上也不由得露出淡淡的微笑。

　　一直到最后一刻。

　　“……伴随着婴儿的哭泣声，小汐终于诞生，渚的脸色却苍白得可怕，害怕失去渚的朋也紧紧地握住渚的手，吐露着将来的点点滴滴，渚也由衷高兴，但由于身体衰弱，在朋也的自言自语中，渚还是闭上了眼睛。”

　　前面有多温柔，后面就有多刀。

　　随着加藤悠介话语落下的瞬间。

　　“呜啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……！”

　　彷佛乌鸦一样的难听哭声就从安艺伦也的嗓中发了出来。

　　“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊啊～～”

　　加藤悠介就拍了拍对方的肩膀，安慰道：“只不过是一个故事而已，你的反应未免太夸张了。”

　　听到他的话，哭的稀里哗啦的安艺伦也就抬起头，瞪着那双仍在不停流泪的眼睛高声道。

　　“不对——！这不是我的错……呜呜，都、都是加藤你的错！为什么要设计出那种惹人哭的剧情啊呜呜呜呜呜……”

　　「这才只是其中一篇而已……」

　　他的心中不禁默默吐槽。

　　“加藤君。”

　　清丽的女声从右侧传来。

　　悠介转过脸，只见少女正神色复杂的望着他，并轻声说道：“虽然我并不喜欢这个结局，但这的确是一个很好的故事，如果你愿意投稿的话我可以介绍町田小姐给你。”

　　眼中的惆怅与惊艳交织在一起。

　　看着眼前的少年，一种莫名的情绪充盈于诗羽心中。

　　就像是一口深不见底的井，每当她以为稍微触及到极限的时候，对方却总能带给她新的惊喜。

　　令她不自觉就想要深入探究。

　　「或许，能够和他一同创作也是一件幸福的事情。」

　　抱着这样的想法，对于把对方引荐给町田小姐这件事，诗羽第一次觉得不是那么抗拒了。

　　加藤悠介却摇了摇头。

　　“不，虽然很感谢学姐的好意，不过我并不擅长写作，所以还是算了。”

　　顿了顿，他又接着道：“其实这个故事还有很多未尽的地方，而且相比于小说，游戏这种结局自由的载体才更适合它，诗羽学姐就当作素材听一下好了。”

　　说完就低下头准备继续吃饭。

　　结果……

　　“对啊～～～～就是这个————！！！”

　　左侧的安艺伦也顿时站了起来，一边抹着眼泪一边以高亢的口吻如是说：“所以一起来做Galgame吧，加藤！！！”

　　“不，那是不可能的。”

　　“居然拒绝的这么快！？为什么啊！！？”

　　加藤悠介就有些奇怪的看了他一眼。

　　“是说安艺，即便是我也知道游戏不是那么简单的事情。先不说资金和制作周期，像是编程、原画、剧本、音乐之类的，你能做出来这些东西吗？”

　　“呜咕……这、这个嘛！”安艺伦也支支吾吾道：“但是你看…企划已经有了，加藤也能负责原画，至于剧本……”

　　他将视线投向了诗羽。

　　对此，少女的表现不置可否，悠介则是深深的叹了一口气。

　　“虽然我并不愿意这么想，你该不会打算让诗羽学姐帮忙写剧本？在这个时期？”

　　被戳破想法的安艺伦也目光游移，强笑着说：“也、也不一定是现在啦，而且这种难得一见的企划如果不能让更多人知道不是太浪费了吗？”

　　闻言，加藤悠介就耷拉下眼睛看着他。

　　“说是这么说，其实就是你想玩吧？”

　　不等对方说话，悠介便接着道：“如果是这样的话还是放弃吧，诗羽学姐有更重要的事情要做，我也要参加8月的夏comi，而且马上就是期末考了，你不用复习的吗？”

　　看着以平淡口吻诉说着这些的少年，安艺伦也突然感到异常扎心。

　　不由得陷入沉默，随后又将这股沉默化为力量，以坚决的语气如是说道。

　　“即、即便是这样，我也绝对不会放弃说服你的！所以做好觉悟吧！加藤——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百二十六章 这长长，长长的坡道（合并章）免费阅读。https://xs.23sk.com 