    “姑娘家怎么了，要是你带着五百人出去，能把舒然国的粮草都抢走，打得他们有苦说不出，还没损失一个将士吗？”周将军粗声粗气地打断了徐将军的话。

    “话虽然是这么说的，我也承认公主殿下用兵如神，可我们不能因为一次的胜利就盲从吧！”

    徐将军被周将军一句话怼得声音都大了起来。

    牧权川见状，立刻抬手制止了他们：“我个人认为，公主的提议很全面，我们可以分组对抗。

    短时间内舒然国无法进攻，我们可以快速得到实战结果！

    至于驱虫粉，就要劳烦军务处尽快赶制了，公主殿下的提醒不无道理。”

    说完，牧权川面色冷冷：“各位，公主殿下身份尊贵，她在百姓心中的分量也很重。

    本将军希望，无论心中有多不服气她一个小姑娘，都尽量憋着，否则别怪本将军不够客气。”

    撂下这话之后，牧权川就齐声离开了主帐。

    剩下的将军们见牧权川如此，你看看我，我看看你，都没话说了。

    翌日，陆暖起床的时候，将士们已经训练了好一阵子了。

    洗漱完毕，她把满头长发束在头顶，只扣了一个简单的玉冠。

    身上穿着的也不是锦衣华服，而是非常普通的一件竹青色长袍，用皮质腰带束了一下，活脱脱就是一个英姿勃发的小少年。

    “公主真要这么打扮吗？”橘红有些担忧。

    “这么打扮有什么问题吗？”陆暖整了整自己的腰带，随口问道。

    “没什么问题，只是……像个英姿潇洒的小公子！”橘红轻轻一笑。

    陆暖回头看她：“我突然有个疑惑，想问问你。”

    “婢子必知无不言。”

    “我记得你跟着百里梓的时候，都是自称奴婢的，怎么跟着我的时候就是自称婢子了？”

    橘红似乎很意外陆暖会这么问，当即道：“百里家族无品无阶，家中的下人仆从都是贱民，不是官仆，所以是奴婢。

    而婢子如今是公主殿下身边的人，虽然还是奴籍，但是却不能以贱奴自称，否则会让公主殿下丢脸。”

    听了这话，陆暖“哦”了一声，并没有往心里去，背着手就出了帐篷。

    在校场上，牧权川正站在高台上，和几位将军一起看着眼前的对抗赛，所有人的面色都十分严肃。

    见到陆暖过来，他们纷纷起身行礼。

    陆暖扫了一眼，发现即便是她首战告捷之后，看着她依然面带轻视的那几个将军都低着头，不敢看她，不由得有些好奇。

    “这是在对抗吗？”陆暖摆了摆手，问牧权川。

    “是，”牧权川站在陆暖身后：“昨夜和各位将军讨论了一下公主殿下给的那些资料，发现确有可行之处。

    但是有些部分大家拿捏不准，便打算模拟一番。

    今日分坐两组对抗，却发现暴露了更多的问题。”

    听了这话，陆暖点了点头：“模拟和实战是有区别的，我建议还是来一场野外对抗比较合适。”

    “不可！”徐将军第一个站出来反对：“公主殿下此前才偷袭了舒然国，若是此时我们在野外演习，遇到舒然国的埋伏，岂不是要糟糕！？”

    “这么说，我们所有的战术都只能纸上谈兵了吗？”陆暖回头看徐将军，眼神冷冽：“况且舒然国才丢失了一大批粮草，真是焦头烂额之际。

    若是我们不能趁此机会将优势最大化，那胜利的意义是什么？”

    说着，陆暖看向牧权川：“当然，本公主不是主将，一切都只是建议，还得牧将军来定夺。”

    牧权川看着陆暖，只觉得此时的她耀眼至极，忍不住点了点头：“公主言之有理。”

    众将：？？？

    刚刚也有人提出野外拉练，不是你自己反对的吗？？？

