    “为什么？”

    “因为弱肉强食。”

    “好一句弱肉强食，好一个理直气壮。”

    柴向阳咬牙切齿，“那飞天门主呢？

    他人呢？”

    “死了！”

    “怎么死的？”

    “被我门下一个炼丹师所杀。”

    天地门主实事求是，本来就是如此。

    “放屁，我大哥乃神圣境，整个天地门也就只有你一位神圣境吧？

    门下的炼丹师能杀我大哥？

    就算编造也要真实一些。”

    柴向阳显然不信。

    此话一出，天地门主知道了他的身份。

    飞天门主的弟弟。

    怪不得乾坤门的弟子会找上门来，原来两人是亲兄弟。

    “话已至此，爱信不信。”

    天地门主一甩袖子，冷哼一声。

    “呵呵，你说我该怎么处置天地门？”

    “并非我们挑事在先。”

    “那又如何？

    谁有理，谁理亏，真的那么重要了吗？”

    “就像你所说，弱肉强食。”

    柴向阳的杀意从未减弱，也没有任何善罢甘休的意思。

    既然来了，定然为哥哥讨回公道。

    “就凭你一个人还想灭了我天地门不成？”

    “正有此意。”

    柴向阳信心十足，“交出我哥的尸体。”

    “已经埋了。”

    “埋哪了？”

    “不知！”

    天地门主说的乃是实话。

    天地门主扔在哪儿了，他还真不知情。

    事情发生在第二峰，一个死人丢在哪，还需要向门主报告？

    “那老子先屠了你天地门再说。”

    柴向阳飞身一跃，冲着天地门主而去。

    天地门主瞬间燃起战意，好似一个炮仗，只要点燃就会爆发。

    两人当即交战在一起。

    一出手谁都没留情，也没有留后手。

    有多大本事，使多大能力。

    两人修为在伯仲之间，纵然柴向阳高那么一点，也十分有限。

    可以忽略不计。

    一个神圣中阶，一个中阶巅峰。

    两人打的火热非常，空中缠斗，雷声阵阵，感觉整个山峰都在摇晃震动。

    东方白来到主峰，抬首观望。

    这样打下去，一时之间难分胜负了。

    “各位长老，我们一起助门主一臂之力。”

    大长老神色凝重开口道。

    “好！”

    “上！”

    长老级别都是神尊境，和神圣不在一个层次。

    这几位长老上去，起不了太大作用。

    七人战一人，柴向阳依旧不落下风，有点真本事。

    柴向阳是乾坤门下代的门主，功法，招式，经验，各方各面必然优秀。

    虽然亲哥死了，容易冲动，乱了心境，但依照目前来看，柴向阳稳如老狗。

    “砰！”

    一位长老受了一掌，从高空直接掉落。

    “噗通！”

    一声，砸在巨石上。

    巨石承受不住，四分五裂。

    那名长老刚想起身，一口鲜血喷了出来，随机昏迷。

    “把六长老抬回住处。”

    主峰管事立即招呼弟子。

    “是！”

    这边刚抬走，又掉下来一位。

    此乃二长老，胸口一处剑伤，尤为明显。

    甚至能看清内脏。

    在之后的半个时辰内，天地门长老一一落下，一一战败。

    就连大长老也未能幸免。

    只不过相对受伤轻一些。

    脸色苍白，嘴角挂着斑斑血迹，气虚不实。

    “大长老，吃颗丹药。”

    东方白走近，递过去一颗丹药。

    大长老低头看了一眼，顿时眼中放光。

    “七级极品丹药？

    小子，你亲自炼制的？”

    “先吃下。”

    “嗯！”

    一抬手，丹药进入腹中。

    丹药化作绵绵灵气，修复着身体的伤害。

    “东方白，你可以炼制七级道丹？”

    “可以！”

    东方白点点头。

    别说七级，八级都没问题。

    目前神圣境，九级道丹也不是不可以尝试。

    “孺子可教也，天地门有你是为福分。”

    大长老呵呵一笑，随之又忧心起来。

    当前局势不明，随时可能翻车，面临灭顶之灾。

    这一切都因东方白而起，可天地门的人从未抱怨过什么，也没埋怨半句。

    上到门主，下到弟子。

    无一人逼逼赖赖。

    还是自家人向着自家人。

    谁让飞天门的人无耻？

    谁让柴金罗偷袭才导致他的身死。

    儿子死后不甘心，飞天门主半夜前来刺杀，落得个死无全尸的下场。

    都是活该！“要败了。”

    东方白淡淡道。

    “是啊，乾坤门不亏是一流门派，所培养弟子不同凡响。”

    大长老附和道。

    天地门主落入下风，有点眼力劲的人都看得一清二楚。

    不出五十招，就会分出胜负。

    “罢了，本少去帮衬一把。”

    “别轻举乱动，你上去只有被虐的份，帮不上什么忙。”

    “等下谈判试一试，实在不行，天地门上万人，就凭他一个，一时翻不了天。”

    大长老阻拦道。

    “本少去了，或许就翻盘了。”

    东方白盈盈一笑。

    “老夫承认你实力不弱，进步神速，但只有神尊境，我们几位长老接二连三受伤，就是最好的例子。”

    “大长老，拭目以待吧。”

    东方白纵身一跃，直直冲上高空。

    “哎？”

    大长老再想阻止已经晚了。

    “锵！”

    一道清鸣，一道剑光闪耀。

    “剑破红尘！”

    突如其来的一招，让柴向阳感到威胁。

    继而转身抵挡，剑气强悍，如滚滚江涛。

    柴向阳不受控制的倒退三步。

    一击扭转局势。

    大长老在下方看呆了，久久没有动作。

    “这……”“这小子突破神圣境了？”

    满脸的震撼，满脸的不相信。

    可事实摆在眼前，不得不信。

    前些时日大比，东方白的修为才神尊境，怎会一下连跳两个小境界到达神圣境了？

    不可思议！妖孽啊！不，妖孽也不会如此进展。

    一字词来形容再贴切不过了：前无古人，后无来者。

    在神界的历史长河之中，还未有一人能进步这么快。

    来天地门时，不过一个小比崽子。

    实力只有区区神武境。

    三年多一点，竟然攀登到神界一流层次。

    他是如何做到的？

    ……震惊的还有正在战斗的天地门主，刚才的一剑有多凶，有多强，他能感受到。

    虽没有亲自接那一剑，但其威力，心中已有大概。

    “门主，咱俩合力将之铲除。”

    东方白站在身边淡淡道。

    天地门主反应过来，只说了一个字，“好！”

    

