 玄婴与妖小鱼让大家后退一些，她们两个则是站在楠木树棺的两侧。

玄婴手指宛如利刃一般，直接戳进了棺材板里，用力往上一掀，棺材板立刻被掀了一道缝隙。

一股阴寒之气，从棺材里席卷而出，屋内四百五十支鱼油蜡烛，烛火剧烈的晃动着，至少有一半蜡烛竟然熄灭了。

玄婴道：“好厉害的寒气。”

和妖小鱼对视一眼，妖小鱼会意，也伸手从另一处扣住了棺材板。

两位须弥高手同时催动真力。

嘭的一声巨响，长长的楠木棺材板，就被掀飞了。

先前的那股寒气瞬间暴涨了千倍不止，一股冰冷刺骨的气浪横扫八方。

一瞬间，无数灵位倒塌，那些蜡烛也彻底熄灭，祠堂内变的一片漆黑。

自苍云门立派四千年一来，祖师祠堂内第一次陷入了黑暗！那股寒冷的气浪只有一波便消失了，但寒冷的气息却充斥着整个祠堂内部。

黑暗之中从四周传来了咔咔的怪异声响。

“亮！”

黑暗之中响起了妖小鱼的声音，忽然，那些熄灭的烛火竟然全部重现亮起。

光芒出现，祠堂内部已经狼藉一片，那些供奉的灵位几乎全部倒下。

妖小鱼伸手一挥，无数灵位竟然动了起来，重新排列好。

叶小川护在云乞幽的身前，躲的远远的，他道：“你们有没有觉得很冷？”

小七也躲在叶小川的身后，哆哆嗦嗦的道：“何止是冷，简直就是冷的要命！”

确实非常寒冷，几乎是叶小川经历的最冷的气温。

喀喀喀的怪异声音一直响个不停，众人发现，以那口树棺为中心，恐怖寒霜正在向四面八方蔓延。

寒霜所过之处，地面上，墙壁上，都迅速的结冰。

这个时候更诡异的事情发生了。

只见祠堂内部的房梁墙壁上，忽然散发出淡淡的柔和光芒，迅速的将诡异的寒霜之气给压制了下去。

寒霜与柔光你来我往，交织在一起，发出滋滋啦啦的声音，似乎两种力量不相上下。

妖小鱼解释道：“这座祖师祠堂存在的时间，远远早于苍云门建立的时间，曾经是蜀山派的祖师祠堂，被布下了非常厉害的结界，现在寒霜之气激活了祠堂本身的防御结界，两股力量正在争斗。”

还是树棺内释放出来的寒霜更胜一筹，只是片刻的功夫，就将祠堂结界散发出来的柔和光芒彻底击溃，转眼之间，整个祠堂表面都覆盖了一层寒冰。

若是凡人，早在这种奇寒之下被冻成了冰棍，好在屋内的这些人都是修真高手，催动体内真元灵力御寒，倒也能坚持的住，不至于被冻死。

在众人慢慢走向角落的树棺时，在前山的真武广场上，也发生了变故。

由于凡人不能御空飞行，他们这些天都是在山顶生活的，每天晚上撑起帐篷，第二天会盟开始前又进行拆除。

幻影公主和赵子安正坐在一堆篝火前吃饭，忽然，幻影手中的碗筷掉落在了地面上。

赵子安刚要问怎么了，就看到幻影面带痛苦之色，右臂在不由自主的颤抖着，就算左手按着，那无济于事。

这个时候，赵子安发现幻影右臂竟然在散发着光芒。

幻影似乎非常的痛苦，用力的将手腕上的那串念珠给撸了下来。

随即，那串念珠竟然化作了一道奇光，射了出去。

幻影大吃一惊，赶紧伸手去抓。

九转太阴珠来历诡异，灵力强大，刚才被激活的一瞬间，竟然冲开了幻影体内的气脉禁制，恢复了修为。

但是九转太阴珠上的力量实在是过于强大，幻影虽然眼疾手快的抓住了太阴珠，却依旧被太阴珠的力量牵扯着，朝着后山方向飞去。

赵子安大惊，叫道：“幻影！”

他想去追，奈何自己乃是一介凡人，又怎么能追的上呢？

与此同时，一个胖老头，收起了他的竹竿布幔，迈着小短腿，气喘吁吁的朝着幻影消失方向追去。

竹林里的贤夭上人，从竹屋里走了出来，看向了南面。

西风城大酒楼里正在吃饭的折扇少年，丢下了一锭金子，然后身影就消失了。

数万里之外的西域蛮荒圣殿，一位老妖婆缓缓的睁开了眼睛。

五台山的一个破旧庙宇里，一个老和尚慢慢的抬起了头。

甚至连冥界的轮回池与十八层地狱，都不得安生，无数凶灵嘶吼咆哮。

孟婆站在奈何桥上，看着轮回池中亿万阴灵不安的场面。

这场面太见过。

只有强大的力量诞生，才能影响到六道轮回池里的阴灵。

此刻阴灵沸腾，六畜不安，只有一个可能。

三界之中又出现了一位实力足以逆天的高人。

玄婴与妖小鱼问鼎须弥之境，强大的力量都没有波及到冥界轮回池。

最近六道轮回池与十八层地狱出现震动，分别是前不久的双月同天，矮人族炼器大师，以蓝晶炼制出了绝世魔剑。

再上一次出现这种情况，则是贤夭达到须弥境界之时。

如今这种令十八层地狱的凶灵极度恐慌的局面又出现了！亿万阴灵冲击轮回池，局势非常凶险，弄不好要出大乱子。

孟婆赶紧下达命令，让守护轮回池的那些阴兵鬼将，加固六道轮回法阵，免得有阴灵挣脱旋转之力从轮回池里逃出来。

天界，桃花谷。

邪神依旧站在山谷东面的矮山上，背着双手，手指间在转动着那串翡翠念珠。

忽然，他手指停止了转动，慢慢的将念珠拿在面前观看。

渐渐的，他的嘴角露出了一丝的笑意。

喃喃的道：“叶子，我就知道你一定会回来的！看来那个糟老头子真的把我云小邪当猴耍啊！”

一个在天界，一个在人间。

按说以邪神的修为，不应该能感应到李子叶重现人间。

可是邪神却敏锐的感应到了，其中原由，恐怕与他手中的那串翡翠念珠有关系。

邪神此刻在笑，手掌却慢慢的合上，当他的手掌再次打开时，掌心的那串被他盘了几十年的翡翠念珠已经被捏成齑粉，随风飘散。

谁也不知道，此刻邪神是高兴，还是愤怒。

 