    “提升太一金章！”

    【消耗魂力80000点，当前魂力110000。】

    【太一金章Lv1→Lv10，气血+1000，精神+1000，太一金章圆满，圆满特效：光阴刀。】

    【光阴刀：光阴如刀斩，岁月催人老。】

    光阴刀跟神通【弹指一挥间】有几分相似，可以斩人寿元，攻伐本源，是最顶尖的时光系能力。

    按照系统所描述，光阴刀修炼到极其高深的境界，一刀之威可让千百万年光阴崩灭，凭空消失，那怕是长生久视之辈，在光阴刀下也会寿元耗尽，陷入天人五衰，腐朽苍老下场。

    这是无法抵挡的无解之刀！

    不过周正也清楚，以他现在的实力，自然达不到那等程度，最多也就斩灭生灵一年寿元。

    周正轻轻抬起手掌，掌心中延伸出一柄长刀。

    刀身散发着粼粼水波，如同一汪水波，散发着时间长河的气息。

    “以我如今的实力可以斩出十刀，每一刀可以带走一年寿元.......而且每斩出一刀都要温养一段时日，只有日后等级提升上来，光阴刀的威力才会变大。”

    “威力虽然不大，但胜在稳妥，并且对自身消耗较小，不用以命换命。”

    周正思索片刻，将光阴刀收回掌心，这等若为他增加了一记杀手锏。

    .......

    【您是否融合太一真气与太初真气.......本次融合真气消耗魂力4000点，真气融合消耗魂力主词翻倍。】

    “融合。”

    太一真气与太初真气在系统操控下，猛地冲撞在一起。

    当！

    周正耳边依稀听到了一声钟鸣，霎时间时光凝固，一切静止！

    在静止的时光中，周正面前浮现有一方浑圆如鸡子的混沌世界，其内法理掺杂揉搓，规则扭曲怪异，混蒙一片。

    不知何时，大道悄然浮现于混沌中。

    大道不可视，不可觉，不可知，却能够让人感觉到一股纵横过去未来，凌驾一切多元之上的恐怖气息！

    忽然之间，周正感到一股锋芒之气自大道中斩出！

    冥冥中好似有柄巨剑骤然划过，混沌立刻分清定浊，开天辟地！

    周正心中生出一股明悟。

    那是太一真气。

    紧接着太一真气一颤，竟然化作一条不知来处去处的长河，银光耀目，横亘苍茫！

    长河无物不容，河水涛涛流逝，演绎出诸般万物命运、因果交替、时光流转、纪元更迭，然而随着时间流逝，这一切最终又泥牛入海，融入这条长河中。

    万象而生，万象归化，循环往复，是为太初。

    太一、太初两股真气融合成一股，立刻形成一道混混明明的青色真气，青色真气欲超拔无穷高远，流淌终极所在，直指永恒不灭，无穷无量之境，只可惜青色真气有些虚浮，被混沌中的刀风雷劫击了数次之后，于顷刻间崩溃。

    与此同时，周正面前的混沌渐渐隐去。

    【您获得先天五太真气（残缺）。】

    【先天五太真气，融合太一真气、太初真气，用之开天辟地，放之则弥六合，卷之退藏于心，无有耗弥，源源复生！】

    周正直呼变态。

    系统介绍翻译过来，就是说这先天五太真气是天下锋锐第一，变化第一，恢复速度极快！

    试问什么真气有开天辟地之威，又可弥六合，退藏心？

    恐怕只有道祖传承的先天五太真气了。

    这时系统提示再度弹出。

    【您等级提升至六品高段，自动触发五品进阶任务：逐恶猎手！】

    【任务内容：猎杀1000头被污染的冥兽。】

    【任务奖励：进阶五品武者，视完成情况获得奖励加权。】

    “又是猎杀任务，刚好与我现有的任务重叠，而且我还有玩家大军，完成这个任务应该不难。”

    周正长舒了口气，生怕抽出一个难上天际的进阶任务，他可没有耐心和精力去完成。

    倒是这种猎杀任务刚好合适。

    他展开属性面板查看，发现还有十万魂力，于是手中玉册再次翻动，最后停在满是剑招的一页上。

    “提升太一剑诀至圆满。”

    【消耗魂力72000点，当前魂力30000点。】

    【太一剑诀Lv1→Lv36，气血+4320，精神+4320，太一剑诀圆满，圆满特效：剑心。】

    【剑心：使用太一剑诀消耗降低，威力翻倍，六式剑招转圜自如，无有滞涩。】

    见魂力只剩下3W，他收起继续修炼武学的心思，打算等魂币充裕之后再继续提升，而且他现在可以变换成星神状态，本体实力提升对他战力提升并不大。

    召唤过来血河，让她把剩余的3W魂力凝练成魂币，周正展开属性面板。

    【等级：六品高段。】

    【状态：世界诅咒（已化解1%。）】

    【属性：气血：101000，精神：102000。】

    【魂力：0。】

    【魂币：30.7W（彼岸）。】

    .......

    接下来就是为游戏公测做准备。

    周正这次想了想，决定塑造一些NPC，在游戏中引导玩家前进的方向。

    如今魂力充足，周正索性动用神器的力量，一口气点化了一百多个特殊NPC。

    这些NPC有着自己独特的记忆和以及他们身为NPC所要完成的义务，诸如职业传承导师、商人、血河城诸多高层等等。

    这些NPC背后都有自己独特的任务链，玩家可以尝试与NPC互动，触发任务，完成任务可以获得相应奖励。

    值得一提的是，周正也在其中加了不少身负特殊传承的自由NPC，这些传承数量稀少，但威力比普通模板更为强大。

    诸如叱雷剑宗的剑道传承，佛门的八识心王传承，儒门的人道圣火传承，魔门的嗜血传承等等。

    这也多亏血河有着堪比超脑的运算能力，在她的帮助下，周正顺利完成了这一步。

    忙完了这些，血河又开始对现有的基础职业和武器装备进行调整，并制定了专属的成长方案。

    这之后还有武器外观的调整，品阶属性的调整等诸多琐碎事项。

    他们在游戏中一连忙碌了数天，这才堪堪在公测开始前将游戏完善。

    望着日渐繁盛的血河城，周正却皱起眉头。

    “我总感觉还差点什么.......还差点什么呢？”

    血河思考片刻，突然眸光一闪，“我知道了差什么了。”

    周正立刻望了过去。

