    “正是：数行丹诏成虚望，一纸盟书惹祸殃。未知献帝性命如何，且听下文分解。”

    高升酒楼中临时搭建不久的台子上，说书先生猛的一拍惊堂木，那模样倒是像极了后世那些断章狗一般，先是吊足了台下茶客们的胃口，又接着说道：“说完了古，咱们再来说说今。诸位可知，那西夏是个什么东西？

    却说那党项奴原本就不是甚么善类，纵然蒙大唐皇帝恩赐了李姓，我大宋官家也曾钦赐过赵姓，可是党项奴却是不思报效，反而祸乱不休，直到那李元昊擅自称帝，又改李、赵之姓为嵬，从此后便成了化外野人。

    若只如此，那倒也罢了。只是不成想，西夏自李元昊之后全是些狼心狗肺之徒，三分人样没学会，七分兽性却是留了个十足，从李谅祚到如今的李乾顺，竟是连连对我大宋用兵，妄图窃居中原！

    远的不说，就说那近的李乾顺，此贼就曾趁着当今官家亲征大同之时派兵东机，趁机陷了震威城。好教诸位知晓，那西夏兵有多凶恶？”

    端起桌子上的茶水抿了一口，说书先生又展开折扇摇了摇，叹道：“那震威城原本有丁口两三万，好歹也算得上是人丁兴旺。

    只是待那西夏兵退去之后，整个震威城就成了一片废墟，竟是连个活人都没剩下！惨啊，尚未生产的妇人被剖腹取子，未满三朝的婴孩儿穿于刀枪之上，纵是修罗地狱，又怎能及得上震威城的惨状？”

    “杀光西夏狗！”

    台下忽然有人叫了一声，直引得一众茶客们纷纷附合，台上的说书先生也点了点头，向着皇城的方向拱手道：“诸位可知，当今官家是什么人？那可是天上的真龙下凡，紫薇星君转世，陷敌营如虎入羊群，杀金兵如砍瓜切菜，数万人头的京观都不知道筑了多少座，这般的不世帝王，又如何能容得那党项奴挑衅天威？”

    笑眯眯的摇了摇折扇，那说书先生又接着说道：“巧的是，老巧有一远亲，乃是在皇城司中当差，故而才得了个消息，说是官家正欲亲征西夏，以替震威城冤死的大宋百姓报仇！”

    “正该如此！杀光西夏狗！”

    “党项奴不当人子，该杀！”

    看台下的那些茶客们纷纷激动了起来——

    当今官家是个什么性子？看看汴京城外的京观就知道了！

    现在官家既然打算亲征西夏，那连想都不用想，肯定是奔着直接灭了西夏去的，连称臣的机会都不会给那些党项奴！

    “哎~~~”

    那说书先生却莫名的叹了一声，端起茶水喝了一口，又轻摇着折扇，叹道：“可惜啊，可惜啊。老朽听说官家原本是打算一战而灭西夏，好让我大宋再无缺马之忧，西陲更无烽烟之祸。只是官家，哎。”

    “官家怎么了？”

    台下的看客们顿时急了，虽知道这是说书先生故意在吊人胃口，可是又想急着知道官家那边到底怎么了，故而连声催促道：“快些说！说得好了，自有赏钱与你，休要吊人胃口！”

    “官家穷啊！”

    说书先生慢条斯理的说道：“先征太原，又北征析津府，西征大同，连番用兵之下，有功的将士要赏，战死的将士要抚恤，国库之中哪儿还有钱财再支撑官家亲征西夏？

    老朽听我那远房亲戚说，就因为这事儿，官家和李纲李相公已经在朝堂上吵了好几回，也不知道最终能不能成。”

    台下一汉子猛的一拍桌子，叫道：“我道是什么事！原来是官家缺钱！可就巧了，某家中也算有些余财，愿捐万贯钱财以助饷！某去去就来，这便往开封府中送钱！”

    “且慢！”

    眼看着这个不知道从哪儿跳出来的家伙根本不按剧本演出，甚至打乱了原有的安排，说书先生也只能临场机变，说道：“纵然你捐了万贯钱财，可是大军远征，又岂是万贯十万贯便够的？

    更何况，老朽曾听那远房亲戚说过，朝堂上也有大臣曾经提议要在汴京城扩借金银，只是官家怜我等小民生计不易，故而没有同意。

    只不过，官家却也因此而想出了个法子——若是有人愿意出钱打仗，那官家就发给他一个凭证，等灭了西夏之后，便用缴获所得，再加上一些息钱还给他，实在不行，还有上好的战马可以抵用。

    老朽还听说，官家曾因这法子与朝堂上的众位官老爷们打了个赌赛，说是官家若能用这个法子筹到百万钱财，那朝堂上的官老爷们就再会说什么内修仁德使四夷宾服之类的屁话，转而支持官家亲征西夏。若是官家筹不到百万贯钱，那以后就别想着亲征不亲征的了，还是老老实实的留在朝堂上听政为好。”

    刚才那汉子忽然又拍了一下桌子，叫道：“什么狗屁内修仁德！仁德可没让金兵退去，倒是官家筑了几座京观，你看现在那金兵可还敢南下？他娘的，某先扑买他一万贯，回头再去找了社中兄弟们一起扑买，百十万贯又算得了什么！”

    说完之后，这汉子又扫了一众茶客们一眼，说道：“某家不光捐钱，还捐人！这便去报名从军！待吾马上封侯归来，再来这高升茶楼与诸位说话！”

    ……

    高升酒楼的二楼，赵桓笑眯眯的瞧了李纲和李若冰一眼，问道：“百十万贯钱财，可算难么？百万大军，可算难么？”

    李若冰不想说话，李纲却苦笑一声道：“臣何时与官家在朝堂上吵过？这说书先生不知道在哪儿听了些子须乌有的消息，便再添油加醋的说上一番，真是可恨！”

    可恨？

    赵桓瞧了瞧楼下那些围着说书先生，连番追问何时才能扑买军费的百姓，却是一点儿也不觉得那说书先生可恨。

    最起码，连不转不是中国人的套路都没用上就已经有了这般效果，等到下次再发行战争债券，却不知道要容易多少？

    嘿嘿笑了一声，赵桓正想开口说话，一个匆忙赶来的皇城司士卒却带来一个让赵桓大怒不已的消息。