    几人说话间，屋子里传来一阵动静，像是什么人在敲着屋子里东西借此来发泄自己心中的不满。

    冯柏脸色微微一变，“我还有事，不送你们了。”

    说着，进了房间。

    两人从冯柏的住所里出来后，沐软软依旧是一脸所思的表情。

    “软软姐，要不我们换一个导演吧？”

    沐软软想到了自己花费的那八百爽气值，“不换。”

    “可是他自己都说了，他拍不出东西来了啊。”

    “他说谎了，他其实能拍东西。”

    “啊？”

    “他刚才说话的时候眼神飘忽，小动作不断，分明就是说谎了。”

    “可是他为什么要说谎骗我们啊？”

    苏柚很不理解，一般人不都想混出头吗？能有机会出人头地，为什么还要拒绝呢？

    “这或许跟他想隐瞒我们的事情有关。”

    闻言，苏柚就更加一头雾水了，她实在没看出来冯柏想要隐藏什么事情。

    另一边，冯柏进屋后就看到了屋子里的东西自己动了起来。

    他脸色没什么变化，显然对这一幕早已见怪不怪了。

    “我已经拒绝他们了，你别闹了。”

    谁知他说完后，屋子里的东西就真的没动了。

    冯柏见此苦笑了一下，“我真是这辈子欠你的。”

    他开始收拾乱糟糟的屋子，一边收拾，一边絮絮叨叨：“活着的时候没有给过我一个好脸色，喝醉了就打我，打我妈。要不是有我妈在，我还不知道能不能平安活到这么大，你说你死了就死了，为什么还要阴魂不散？”

    “看到我现在这样你满意了？你开心了？我上辈子造了什么孽，这辈子给你当儿子？”

    说到这里的时候冯柏能感受到一道冰冷的视线如同实质一般落在自己的后背上。

    他并未因此感到害怕，“看什么看？我说的有错吗？”

    屋子里格外安静，气氛更加阴冷了。

    沐软软自那次碰壁后就让人暗中调查冯柏，白婉婉那边也没有放弃请冯柏出来拍戏，两人有一次在去冯柏家里的路上相遇了。

    见到沐软软时白婉婉的脸色不太好看。

    本来冯柏的事情她想用道具解决，谁知道道具竟然失效了！

    她这才不得不亲自出马。

    “找个地方聊聊？”

    直觉告诉白婉婉，沐软软这次不对劲，她想要搞清楚她的道具失效的事情到底是不是沐软软搞出来的。

    刚巧，沐软软也想从她身上套一点儿东西出来。

    “可以。”

    她们找了一家隐私性相对高的餐馆，点了个包厢。

    “你是怎么知道冯柏的事情的？”

    进了包厢后，白婉婉直接开门见山的询问。

    “这个问题我也想问你。”

    沐软软不慌不忙。

    两人的视线在空中交汇，一时间气氛紧张了起来。

    沉默几秒后，白婉婉笑了起来，“这样吧，我们来转这个勺子，勺子柄对准谁，谁就要回答对方一个问题。”

    “这个规则对我不公平。”

    白婉婉一愣，又笑了一下，“差点儿忘了，你的运气是出奇的差呢。”

    “不如这样，我们换一个规则，猜拳如何，各凭本事问对方问题。”

    “被问的一方只需要回答‘是’或者‘不是’，不能说谎或者不回答。”

    “可以。”

    沐软软对这个提议没有异议。

    “那我们就开始吧。”

    两人开始第一轮猜拳，第一轮白婉婉出了剪刀，而沐软软出了石头。

    这样的结果令她愣了一下，几秒后，她唇角翘起，“有点儿意思。”

    抬眸看向沐软软，“想问什么？”

    “你的脑子里有个小机器人？”

    沐软软的话令白婉婉唇边的笑容凝固住了，几秒后她才回答：“是。”

    “继续。”

    这次出拳的时候白婉婉认真多了，她一直在不动声色地注意着沐软软的表情变化，并给沐软软心理暗示。

    结果第二轮白婉婉出的还是剪刀，沐软软出的还是石头。

    发现自己又输了，这次白婉婉唇边的笑容多了几分牵强，“这次想问什么？”

    “你每次见到我的时候，都带着小机器人？”

    白婉婉没有急着回答，她一手支在餐桌上，目光锁着沐软软，笑着问：“你为什么知道小机器的事？”

    她今天穿的是草绿色吊带裙，衬得肌肤胜雪，笑起来的时候十分惑人，“还是说你自己也有一个小机器人？”

    沐软软脸色不变，“现在你在回答我的问题。”

    白婉婉这才回复沐软软：“是。”

    沐软软依旧维持着脸上的平静，放在桌子下的手却慢慢扣紧，“再来。”

    “行。”

    一连输两局，白婉婉的心情已经不太好了。

    系统，她下一局出什么？

    【本系统无从得知。】

    多少积分，让她输给我！

    【只需要3积分。】

    扣！

    【叮，已经扣除宿主3积分，宿主当前剩余的任务积分715.】

    得知自己又少了3积分，白婉婉心里顿时一阵肉痛。

    这是她做过的消耗任务积分最多的一个任务了！

    不把沐软软狠狠地踩在脚底都对不起她失去的那么多任务积分！

    第三轮的时候，白婉婉没有特意思考沐软软会出什么，反正不管沐软软出什么她都会输，她会按照系统的提示出拳。

    当她们一起出拳的时候，白婉婉心里忽然有一种感应，她出了个剪刀。

    她以为自己这次肯定会赢，谁知道沐软软还是出石头！

    系统！不是说好一定让我赢吗？

    为什么我花了任务积分还是输！！

    【本系统并未担保一定会让宿主赢，本系统只是根据算法预算出了她可能出的拳，从而引导宿主出拳，宿主也可以不信的。】

    这个说法，让白婉婉气得胸口疼。

    我要投诉你，等我见到主神我一定要向他投诉你！

    白婉婉气得肺都要炸了，她花3任务积分找了一肚子气受，早知道这样还不如她自己出拳呢！

    【好的，宿主，已为您保存录像，随时欢迎宿主前去投诉。】

    白婉婉：“……”

    心里艹极了。

    “第三个问题，你以前能赢我是不是借助了小机器人？”

    对上沐软软的双眸，白婉婉就知道她已经察觉到了什么，“是，也不全是。”

    “这游戏没什么意思，我不玩了！”

    她想知道的也知道的差不多了，没必要继续和沐软软玩下去了，而且她气都要气饱了，还玩什么玩！

