    在先知穆拉的帮助下，靠群伤法术击杀了不知道多少只蝙蝠巨怪，果然经验获取极其迅速。先知的预测一分不差，到了第三天的日末，晴空升到了满级。

    很快，晴空被先知带回了有着巨大石头罗盘的房间，她知道，接下来能力想要得到一个质的提升，需要转职。

    转职目前只能依赖于先知，在晴空看来，这绝对是最佳的选择，自然是满怀期待。可是没想到，先知穆拉却给了她一个出乎意料的选择——

    “聚魂器？……”晴空皱了皱眉头，这还是她第一次在这个世界听到这个名词，“这是职业吗？怎么听起来像是一件东西。”

    “你可以认为这是一个职业，也可以当作一件法器，这是我目前能想到的，最适合你的职业。”穆拉抄着双手，认真地说，“成为了聚魂器，你就理所当然地吸存比你更加强大的人的力量，在两厢情愿的条件下。你的法强不够，短时间之内很难有大的提升，但成为了我的聚魂器之后，你就可以带上我的力量，甚至艾丝蒂尔的精魂碎片，去走那条靠你自己根本不可能走通的通神迷宫。”

    晴空听得明白，知道先知穆拉是真切地在帮助自己，一下子非常感动：“感谢先知大人提点……”

    “好了，不必啰嗦。”穆拉不耐烦地打断，“时间宝贵，我们这就开始吧。凝神静气，闭上眼睛。”先知说着，将右手掌心贴在了她的脑门上……

    -

    转职的仪式比晴空想象中的简单，在烟雾缭绕的虚幻里，她们置身于一块漂浮的黑石之上，之外隐约是翻滚的岩浆。

    晴空跟着穆拉诵读了效忠的誓言，滴血为盟后仪式就算结束，她的皮肤上竟然变得几分透白，血管里闪着隐约的红光。她立刻感到了筋骨的壮实，力量的提升。

    这时，穆拉拉起了她的双手，将其抬起并与自己的交握，瞬间，晴空感受到了一股汹涌的力量灌入自己的体内，流淌于每一处静脉，汇集于心脏之内。那种焕然一新的感觉让她不禁欣喜若狂……

    -

    “好了，我的教学时间到此结束，你可以赶往下一个目的地。”

    先知穆拉说这番话时，晴空的意识已经回到了罗盘之上，她的视线透过穆拉先知的肩膀，看到盘腿浮在空中一脸浅笑着的艾丝蒂尔。

    “怎么样？有穆拉先知的帮助，可说是犹如神助吧？”艾丝蒂尔说道，“训练既然结束，你可以开始你的寻神之路了，对于此事，我可是非常期待的。”

    “感谢两位先知的提点，我一定尽力而为。”晴空深深地鞠了一躬。

    “行了，我去歇一会儿了。艾丝蒂尔，我可是还在修养期，没什么重要的事，可别再吵醒我了。”穆拉说完，便一跃入了池中，潜入了罗盘之下。

    艾丝蒂尔转了一圈手中的法杖，给晴空加了一个护盾，递给她一只散发着七彩光芒的石头，然后指了指池中的东南方位，说道：“你潜到水里，可以看到一条水道，顺着一路游过去，很快就能找到出去的路了。这七色晶石算作是临别礼物——去吧，就此不远送了。”说完，她一个旋身，消失在了空气中。

    -

    先知既然提点了方位，晴空也不耽误，立刻跳入了水中。

    艾丝蒂尔先知为自己施加的护盾果然厉害，可以让她在水中自由地呼吸，于是，即使水下的蜿蜒的石道相当绵长，她还是很顺利地潜游到了另一端。

    浮上水面一看，原来联通的是布满吸血小蝙蝠黑暗通道的那一个紫幽的水池，果然离出入口不远了。

    顺着黑暗通道和沼泽怪洞穴回到了暂住小屋，这一路打怪可说是轻松无比，一个魔爆术便能秒杀掉周边的一切生物，就连技能的范围似乎都有扩长。

    -

    在石屋内休息了一晚，晴空拿着七色晶石去了杂货铺，将礼物带给了老板。

    老板脸上尽是惊叹：“没想到你这能拿到，比我想象的时间更短，厉害啊。”

    “好了，东西我给你了，我要学习新的技能，也需要将身上的技能提高到顶级。”

    老板笑了一下：“你身上的技能达到顶级这事其实我帮不了你，不过新的技能我还是有的，我这里正好有一卷火系法师梦寐以求的传说卷轴——烈焰风暴。”他说着，就从柜台下拿出了一卷黄金色丝织成的卷轴，推到了晴空的面前。

    “这东西怎么用啊。”晴空将卷轴展开，只见其中间有一个亮红色的图腾，正沸腾着光芒。她不由自主地将右手按在了那个图腾之上，立刻陷入了身法的幻觉之中。

    翻腾岩浆之上漂浮的黑石，是有些熟悉的场景，没有师傅的技能传承，秘诀却已印入了脑海，她只要顺应而发就行——抬手就是汹涌的热浪从天而降，铺天盖地地就是一阵火焰雨，这场面让晴空无比兴奋，因为这是没有见识过大场面的她所见最凶猛的技能了……此时，她对于之后的寻神路，开始产生了更多的信心。