    “不错。”

    苏义也跟着激动了起来。

    能够帮助【智能战车】晋升的东西，也是他极为看中的。

    稍后，他将机械之心收入【乾坤戒】，带着众人走出了阵法。

    小男孩走到了苏义的身边，笑容满面的打量了苏义一眼，“炮灰，你很不错，我之前确实小看你了。”

    苏义蹙了蹙眉，“你能对我换一个称呼吗？”

    不论是谁，被人张口闭口叫做炮灰，也是不爽的。

    小男孩沉吟片刻，意味深长的说道：“在没有打通十关之前，你在我眼里还是一个炮灰。想要得到我的尊重，就拿出实力证明给我看。”

    苏义无奈的点了点头，“行吧。”

    退一步海阔天空。

    在没有绝对实力的前提下，确实没有资格要求什么。

    现实，往往就是这么的残酷！

    “你们先休息一下。”

    小男孩叮嘱了一声，转身朝第五道石门走去。

    苏义眯眼看着小男孩，心里面却泛起了嘀咕。

    小男孩想要打通十道阵法的心情非常的迫切，根本就不想浪费一点时间。

    可是他就不太理解了。

    这样做的话是不是有点欲速不达？

    如果让他们多休息一会，恢复一些状态的话，岂不是更容易破阵？

    苏义想了一会没有想明白，索性就不在这方面纠结了。

    另一边，小男孩已经打开了第五道石门。

    众人齐齐朝石门内看去，却见里面伫立着一只身高三米的黑色巨猿。

    不过，跟普通的异兽相比，还是有很大区别的。

    因为这只巨猿，浑身都覆盖着一层黑色的岩石，看上去更像是用一块岩石雕刻出来的一样。

    “这只巨猿有点古怪。”苏义嘀咕了一声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这只巨猿不是异兽，而是一只岩灵。”

    “岩灵？”

    苏义顿时来兴趣了，“你说明白点。”

    【智能战车】解释道：“简单点说，就是一块石头自动产生了灵智。”

    石头也能产生灵智？

    苏义也算是涨见识了，问道：“岩灵的实力如何。”

    【智能战车】说道：“岩灵没有凝聚灵魄，不能使用灵气，可被视为力修。不过，他的力道值非常的大，防御力更是堪比防御神兵，所以非常的不好对付。”

    “哦”

    苏义微微一点头。

    按照【智能战车】的说法，岩灵的实确实很强，但面对五名幻灵境四重的武者，却也绝对不会是对手。

    “你们几个抓紧时间进去。”小男孩朝着第三小队的人吆喝了一声。

    “是。”

    第三小队的人不敢犹豫，飞速的冲入了石门内。

    下一刻，他们各自具现出具象物，和岩灵厮杀在了一起。

    第三小队的五人都是幻灵境四重武者，整体实力异常的强大，五人联手之下，很快就将岩灵压制。

    只不过，岩灵的防御力确实强悍，甚至都能硬抗具象物攻击。

    虽然处于了绝对劣势，却也没有被立刻杀死。

    战斗一直持续了半个小时，岩灵终极低挡不住狂轰乱炸，被围杀至死。

    虽然干掉了岩灵，第四小队也没有人员伤亡，但他们却高兴不起来。

    原因很简单，自身的灵气消耗太大了。

    没有灵气支撑，下一关未必能全身而退。

