    “好小子，你……”

    曾飞翔话还没说完，蒋天临反手一拳重重地打在了他的肚子上。

    挨了这一拳的曾飞翔只觉得自己的胃好像要被打裂开了。

    他一身的肌肉甚至都没有吃得住这一拳，他整个人直接趴在地上大吐特吐了起来。

    姚柏娇只是一个老师，虽然平日里她对学生和学生家长都很严厉。

    但是像这种血腥暴力的场面，她以前哪里见到过？

    气势汹汹冲进来的三个人，此时就像是三条死狗一样，被蒋天临提着衣领，一个一个地丢出了办公室。

    姚柏娇此时是真的后悔了，早知道蒋天临身手这么好，脾气这么暴躁，她干嘛还非要去和他对着干啊。

    就算真的办不了入学手续，这说话的态度也可以再温柔一些嘛。

    此时的姚柏娇就担心蒋天临会连她一起给打了。

    看着蒋天临朝自己周来，姚柏娇一边后退一边紧张地问道，“你……你想要干什么？”

    “我告诉你，你可不要乱来啊，这里是学校，你要是打了我你也肯定跑不掉的！”

    蒋天临将桌上的座机推到姚柏娇的面前，冲她淡淡地说道，“给张校长打电话。”

    “什……什么？”

    “他不是批准了这个女人儿子的转学申请吗？现在让他到这里来，我要当面问问他是不是真的。”

    姚柏娇觉得蒋天临简直就是疯了。

    帝都的小学校长那是什么样的人物？

    随便挑一个出来，那都是在教育界呼风唤雨的存在。

    这样的存在是一个家长能够随随便便就见到的吗？

    不过一想到自己和周淑红都还在蒋天临的控制之下，姚柏娇也只能按照蒋天临的要求，给张校长打电话。

    电话打过去后没多久，张启明校长就带着更多的保安来到了教务处。

    只不过但他看见保安队长曾飞翔都躺在门外昏迷不醒的时候，张启明立马警惕了起来。

    “你们现在外面等着，我进去和学生家长沟通一下。”

    能够在帝都坐到校长这个位置的，心理素质还是比较强悍的。

    他一个人走进办公室，第一眼就看见了瘫坐在椅子上，头发有些凌乱的周淑红。

    周淑红一看见张启明走进来，她的眼睛顿时就亮了起来。

    她就像是看见了自己的救星一样，一边哭一边喊道，“张校长你可一定要为我做主啊，这个学生家长打人，一定不能让他的孩子在第一小学读书啊。”

    张启明害怕周淑红说的这些话刺激到蒋天临。

    他冲周淑红做了个手势，示意她先暂时冷静一下。

    张启明目光落到蒋天临的身上，这上下一打量，心里顿时有些吃惊。

    和周淑红这种没有什么见识的女人不同，张启明常年都和教育界的各种精英人士聚会吃饭，所以有自己的一双火眼金睛。

    蒋天临看起来普普通通，衣服也没有穿什么很华丽的的高档衣服。

    但是他整个人的气质很独特。

    用一句话来形容便是神话内敛，不怒自威。

    “这位先生，到底是什么事情不能好好说，非得要弄成这个样子呢？”

    “你在我们第一小学打人，你知不知道这样不管是对你还是对小孩儿，都会有很大的影响。”

    蒋天临没有理会张启明说的这些客套话。

    他淡淡地说道，“我女儿是这个学校的学区户口。”

    “为什么她的儿子是转校生能办理入学手续，我的女儿不行？”

    都是在教育界混了几十年的老油条了，一听蒋天临这么说，张校长哪里还不知道这是怎么回事。

    他看得出来蒋天临的身份应该不简单。

    要不然不可能把事情搞这么大以后，还坐在这里不动如山，如此镇定。

    张启明沉吟了一会儿后说道，“要不这样吧先生，我作为校长，额外给你的孩子增加一个入学名额。”

    “只不过你要向周小姐道歉，而且你还要承担周小姐以及我们学校保安的一切医疗费用。”

    张启明不愧是老油条，这一个要求一提出来，双方都没有得罪，还帮周淑红找回了面子。

    如果是寻常人听到这个条件，肯定就毫不犹豫地答应了。

    但是蒋天临却不是这样的人。

    蒋天临很直白地说道，“让我的女儿入学，让她的儿子滚。”

    “这件事我可以当作没有发生过，不再进行追究。”

    什么玩意儿？

    你现在把人打成这样，你还不再追究？

    张启明没有想到蒋天临这么不上道。

    他沉着脸说道，“这位先生，如果你非要这样说，那可就不怪我没有通融了，实在是你太过分了。”

    “我会把你的女儿拉入我们帝都教育系统的黑名单，别说是我们帝都第一小学她没法上，这帝都所有的小学都不会录取她。”

    “而你，会因为殴打他人进去蹲个十年八载的，等你出来的时候说不定你的女儿已经辍学在外面打工了。”

    如果说之前张启明给两全其美方法的时候还是谦谦君子。

    那此时的张启明索性直接开始恐吓了。

    他虽然判断蒋天临有些身份背景，但这身份背景应该也不会大到哪里去。

    如果他真是大人物，哪里还需要自己跑来办理什么入学手续，随便找个人打声招呼不就完了吗？

    所以此时张启明只觉得蒋天临是敬酒不吃吃罚酒，那自己就有必要给他一点惩罚看看。

    “你在威胁我？”

    张启明冷笑着说道，“我想你误会了，我不是在威胁你，我是在警告你。”

    “如果你不过来给周小姐道歉，我保证你女儿一辈子都在帝都出不了头。”

    张启明这话刚说完，教务处外面就传来了骚动的声音。

    一个胖子气喘吁吁地从外面跑了进来。

    跟在他身后的，是一大票教育局的高级官员。

    “邵局，您怎么来了？”

    看胖子突然出现在他的面前，张启明有些诧异。

    邵成云是帝都教育局的局长，是现在炽手可热的高级官员。

    平日里自己想请他吃顿饭都请不到，结果今天邵成云竟然主动来了他所在的学校。

    这怎么能让张启明不感到惊讶呢？

