    第1506章勇敢面对

    寒森翊一回到公寓，跟屁虫似的小姑娘立马就过来敲门了。

    寒森翊打开门，看着门外朝里小心翼翼探头的小姑娘，觉得有些好笑，问道：“怎么不用指纹开门？”

    糖糖也录入他家大门的指纹锁，每次来直接自己刷指纹就行，但这次却没用，规规矩矩地敲门，他其实秒懂她这样做的理由，但还是忍不住逗她。

    糖糖小小声地问：“林阿姨在家吗？”

    寒森翊闲闲地道：“不在，家里就我一个人。”

    糖糖松了口气，立即变得大大方方地走进来：“早说嘛～”

    寒森翊揉了揉她的头发，关上门，跟在她身后走。

    糖糖看到餐桌上还来不及被归置的超市购物袋，快步走过去：“哥哥你在超市买了什么呀？”

    一眼就看到了红色的麦丽素，她下意识地就舔了舔唇，转头朝寒森翊露出甜甜一笑：“谢谢哥哥。”

    “不谢，”寒森翊站在她伸手，双手撑在她两边的桌沿上，亲昵地在她颈间蹭了蹭，“中午在这儿吃饭？”

    糖糖缩了缩脖子，乖乖地点头：“嗯，反正妈妈也不在家，家里只有阿姨，我给阿姨打个电话就行。”

    寒森翊闻言轻笑。

    糖糖被笑得有些莫名，讷讷地道：“哥哥你笑什么？”

    寒森翊垂眸看着她，勾唇问：“知道虞阿姨去哪儿了吗？”

    糖糖：“知道啊，妈妈说去会友，不过我不知道是跟哪个朋友见面。”

    寒森翊轻缓地道：“跟我妈。”

    糖糖眨眨眼：“……哦。”

    想想又觉得有点不对劲：“哥哥怎么知道得这么清楚？”

    寒森翊：“我去超市之前，在小区外面碰到我妈了，她说在等虞阿姨。”

    糖糖：“原来是这样，她们肯定约着去逛街，然后中午在外面吃饭，吃完饭继续逛街，如果兴致高的话，就会连晚饭都在外面吃了～”

    她对自己妈妈还是很了解的。

    糖糖边说，边将袋子里的零食都翻出来，全是自己爱吃的，心情也越发好起来。

    寒森翊目光跟她一起看着袋子里的物品，双手却悄悄地往中间收拢，低哑地道：“糖糖——”

    糖糖：“嗯？”

    寒森翊：“中午妈妈们都不在家——”

    糖糖：“嗯？”

    寒森翊：“我们可以——”

    糖糖翻啊翻，突然视线中出现了一个陌生又熟悉的黄色盒子。

    “……”

    寒森翊：“独自在家——”

    糖糖认出了那是什么东西，俏脸瞬间就通红起来，结结巴巴地道：“要……要做什么？”

    坏哥哥，去超市一趟居然不忘买……

    不是呀，这大白天的，他怎么能想那种事情呢？他不怕羞吗？

    她，好，羞，呀?（????ω????）?！

    寒森翊大手一挥，将糖糖眼前的那个袋子推到一旁去，把另一个装着新鲜食材的袋子扯过来，道：“我们可以独自在家里做菜，你不是想学吗？我教你做几个简单的菜，下次我生日，你生日，阿姨生日叔叔生日，或者爷爷奶奶生日，你就可以自己动手给大家做一顿好吃的了～”

    糖糖一脸懵地缓缓转头看向身侧的少年：“……哥哥你说的是下厨啊？”

    寒森翊回视她：“不然呢？你以为我想说什么？”

    糖糖：“……什么都没有，不，有，就是学做菜，哥哥教我做菜，真是太有意义的一件事了……”

    看着小姑娘一脸装傻的模样，寒森翊忍俊不禁，凑过去亲了下她的脸颊：“乖，我们去厨房，可以先教你处理食材。至于你想做什么……待会儿食材处理完了再说～”

    糖糖被他牵着手往厨房带，结结巴巴地道：“我……我没想做什么呀，真的……没想做什么！”

    说是这么说，但眼睛却是很“诚实”地回头瞟了袋中的某个小盒子一眼……

    ～

    寒森翊这次过来，是将学校里要做的事情都进行了一系列的安排，特地空出了几天来陪小姑娘。

    免得小姑娘恼火起来跟他闹别扭，到时候可就得不偿失了。

    两人白天腻在一起，晚上也腻在一起，不管是她陪着他看他和别人视频连线谈正经事，还是他纵容着她坐没坐相赖在他腿上看小说，只要是和对方在一起，就怎么都好。

    这期间，寒森翊哄着她进了两次房，每次糖糖都是红着脸被抱进去，含着泪被背出来。

    而事后他则会更加宠她、包容地任由她在他面前耍无赖。

    甜蜜的时光总是过得特别快。

    这天，寒森翊要用新买的显微镜和别人连线现场做实验，糖糖只隐约听到“纳米”两个字，其它就一个头两个大完全听不懂了，未免打扰到他，她没进书房。

    在外面和叶晓梅发微信聊天，明天就可以填报志愿了，两人准备约时间一起去学校。

    突然，微信显示有另外一个人给她发信息，她退出一看，顿时双眼圆睁，原本半躺着的姿势也瞬间就坐直了。

    是林羞阿姨找她（ΩДΩ）！

    林羞：糖糖，在吗？阿姨想跟你聊聊天。

    糖糖僵住身体大气都不敢出。

    如果是在以前，林羞阿姨找她可能就是纯聊聊天，但现在……毕竟她把人家唯一的儿子都给“睡”了，所以不由自主地就心虚起来。

    但人家是森森哥哥的妈妈呀，她未来的“婆婆”呢，总不能装死当没看到～

    下意识地咽了口口水，她回复的手都有些微抖：在的，林阿姨，阿姨要跟我聊什么？

    林羞：我在这个地方喝下午茶，你现在方便过来吗？

    林羞：（位置）

    糖糖点开一看，是市中心某个商业广场，离这边大约半个小时的车程。

    糖糖心里纠结呀，想去又不想去，不敢去又不敢不去，她可怜兮兮地转头看向门被关紧的书房，一时间不知该怎么办。

    林羞：我等你哦～

    林羞阿姨都这么说了，糖糖实在是拒绝不了了，只好回复了一个可爱的小脸：（可爱）好的，阿姨等我半小时哦～

    该来的还是躲不掉，她要勇敢地去面对！

    糖糖起身看了看自己身上的穿着，过于休闲的衣服，在自己家里还好，出门肯定要换一套，便赶紧回自己家里，花了10分钟换了一身乖巧样式的白色连衣裙，头发放下来用发卡固定，微卷的长发搭配上漂亮的连衣裙，不施粉黛依然精致俏丽的容颜，对着镜子喷了点水，抹了乳液和防晒就算了事，背上双肩包急匆匆地出门了。

    乘电梯下楼的同时给自己叫了辆车，等上了车才慢悠悠给还在家里不知发生什么事的寒森翊发了条微信：哥哥，急事出门，回家前给你发信息，爱你（づ￣3￣）づ╭?～

    放下手机，又拿出镜子对着自己的发型和衣服看过一遍又一遍，等她最终确认没问题，目的地也到了。

    下了车，她给林羞发信息：林阿姨，我到了，你在哪里呀？

    林羞：一楼星巴克。

    糖糖小跑着过去，跑到星巴克外面的时候脸上都冒出细汗来了。

    推开门，她睁大眼东看西看，然后就听到一个方向传来林羞的声音：“糖糖，这里哦～”

    糖糖循着声音走过去，果然看到林羞一个人坐在靠角落的位置。

    她走到桌前，冲着林羞甜甜地笑：“阿姨下午好。”

    林羞看着她，心疼地道：“慢慢走嘛，跑什么呢？阿姨在这儿又不会飞了～赶紧坐下，要喝什么自己点。”

    林羞用手机刷了店内二维码，然后递给她点餐，糖糖身为乖巧晚辈便没拒绝，接过来给自己点了杯奶茶喝黑森林蛋糕，递换给她。

    糖糖瞄到了林羞脚边的两个商场品牌购物袋，问道：“阿姨，你逛完街了吗？”

    林羞：“嗯，逛好了，买了两件衣服给沐沐。这几天沐沐有念叨你，说你今年参加高考，早就考完了，怎么没来家里玩呢，她还说要找你游泳呢。”

    糖糖：“那我跟她联系，约时间去阿姨家里打扰。”

    林羞：“好，到时候和森森一起回来，我让人提前给泳池换水。”

    糖糖莫名有些脸红，和森森哥哥一起“回来”……好让人羞臊呀。

    不过林羞阿姨应该只是顺便说的吧，对于森森哥哥来说才是回家，她充其量就是跟着去蹭吃蹭喝蹭游泳～

    糖糖起身去将自己点的茶点端过来，人也稍微自在了些，一边吃喝一边和林羞闲聊。

    糖糖：“林阿姨一会儿还逛吗？我可以陪你的。”

    林羞：“行啊，逛完了我们顺便再在这里吃晚饭。”

    糖糖眨眨眼，瞄了眼手机，森森哥哥好像还没给她回复，忙成这样吗？

    她笑着点点头：“好啊。”

    林羞没忽略她看手机的动作，笑问：“没耽误你事儿吧？”

    糖糖忙摇头：“没有没有，我看时间呢。”

    林羞笑笑，道：“其实，特地把你叫出来，是因为有个东西要送给你。”

    弯腰从自己的购物袋中掏东西。

    糖糖诧异地看着她拿出一个巴掌大的小袋子，又从里面拿出一个紫色绒盒，打开，面对着糖糖推过来：“这个彩金手镯，喜欢吗？”

