    叛军如同潮水一般自西、南两个方向汇聚而来，愈聚愈多，使得皇城之上的守兵极为紧张。终于，不远处里坊之内冲天而起的火光，以及坊内居民呼天抢地的自坊中奔出，又被身后追至的叛军砍翻在雪地里，喷涌的鲜血融化了厚厚的积雪，这一幕彻底激起了守兵的满腔怒火。

    有兵卒目眦欲裂、怒火中烧，城下陡然有一直狼牙箭拖曳着白羽穿透风雪，“嗖”的一声便直取自己面门，那兵卒下意识的躲了一下，狼牙箭射中自己头上的兜鍪，吓得出了一身冷汗。

    周围兵卒本就怒火填膺，对于这群叛军的禽兽行径怒不可遏，这一下算是彻底将怒火点燃，无数弓弩、火枪在一瞬间施射，箭矢与弹丸铺天盖地将城下的叛军笼罩其中。

    缺乏甲具的叛军无法抵挡居高临下射来的箭矢、弹丸，顷刻间便有无数人被击中，仆倒在地，哀嚎一片。

    猬集在城下的叛军早已越聚越多，渐渐接近皇城，眼下箭矢、火枪自城上袭来，数万人聚集在一处根本避无可避，只能站着等死。这些叛军虽然不如正规军的战力强横，但皆是门阀豪奴，平素便横行乡里，那肯这般乖乖等死？也不等有命令下达，当即举起弓弩还击，靠近城墙的叛军更推着撞车冲向朱雀门、含光门等处城门，更有人举起云梯架在城头，叼着刀刃向上攀爬。

    数万人的叛军在城下乱成一团，这些人出自或是出自各个门阀，或是一些驻军的军队，相互之间互不统属。此刻有人悍然攻城，有人不断后退，有人则茫然不知所措。

    关陇各家在此组织秩序的子弟见状，知道若是继续这么乱下去，怕是未等东宫六率杀出来，自己先得士气崩溃不可。

    当即下令，所有人即刻攻城！

    数万人猬集在城下，裹挟在一起向着皇城发动攻击，冒着城头倾斜的箭矢、弹丸、震天雷，试图以撞车撞开城门，或是搭设云梯攻上城头。

    几乎就在一瞬间，大战便毫无保留的爆发。

    *****

    太极殿内，刚刚搬回来的太子李承乾召集群臣议事，商议如何退敌，只是尚未有什么好的战略，外头惊天动地的喊杀声传来，继而便是火枪以及震天雷的轰鸣，震得整座大殿微微摇晃。

    有兵卒自外头飞奔而入，大声道：“启禀殿下，叛军开始攻城了！”

    殿上一阵骚动，李承乾倒是面不改色，微微颔首。关陇门阀蛊惑军队、百姓，发动自家奴仆组成叛军，意欲入城施行兵谏，未达目的岂能干休？这一仗是肯定要打的，除非他李承乾能够自缚双手，走出太极宫，跪伏于关陇各家面前请罪……

    此事自然断无可能。

    他如今受命监国、如朕亲临，且父皇已然于辽东驾崩，他便是这个庞大帝国的掌控者，若是他此刻出宫乞降，李唐皇族还如何延续统治？

    这一战，势不可免。

    且只能胜、不能败！否则纲常倒转、尊卑移位，自今而后李唐皇族将成为权枭门阀的傀儡玩物，恣无忌惮的玩弄于股掌之间，说杀即杀，说废便废。则国将不国，天下大乱矣！

    身为皇储，在这个紧要时候连战死的念头都不敢升起，唯有全力取胜，传承国祚，以告慰父皇在天之灵！

    深吸口气，压制下心头翻腾的情绪，李承乾道：“即刻给玄武门外左右屯卫下令，令其稳守岗位，护佑玄武门，不容有失！”

    无论任何时候，玄武门既是宿卫太极宫的定海神针，亦是觊觎太极宫的祸乱之根。眼下，他并不指望左右屯卫能够入城协助平灭叛军，只希望能够稳稳的守住玄武门，别闹幺蛾子，使得东宫六率可以正面抵御叛军，无后顾之忧。

    否则，若是前门驱虎、后门进狼，那可就大大不妙……

    崔敦礼站起身，主动请缨：“就让微臣前去玄武门外，向左右屯卫宣旨吧。”

    若是简单的传旨，自然毋须他这个兵部左侍郎、实际上的兵部一把手亲自前往跑腿，可若是能够趁机观察右屯卫的士气、布置，等闲却是难以胜任，唯有他出马才好。

    李承乾知他意思，而此举也颇合自己心意，颔首道：“那就劳烦崔侍郎跑一趟，定要小心。”

    叛军如今尽皆涌入长安城，即便城外还有，也不过是散兵游勇，不可能前去玄武门外生事。故而太子叮嘱这一句“小心”，到底是让小心什么，崔敦礼也心知肚明。

    “多谢殿下，微臣省得。”

    太子当即命东宫属官拿出太子印信，交予崔敦礼。崔敦礼躬身一礼，大步离开。

    太极殿内一片忙碌，不断有宫外的消息送来，李道宗、马周两人协助太子归纳消息，然后予以讨论，做出决策。

    听闻大战之起因乃是叛军在城内纵火掳掠，倒是阖城军民陷入恐慌、紧张，这才一触而发，李承乾忿然道：“此国贼也！自高祖立国，定都长安，乃至父皇登基，二十年来夙兴夜寐、呕心沥血，方才造就如今之盛世锦绣，使得长安成为当世第一雄城！如今叛军纵火掳掠，必然损伤帝国根基，更有无数百姓商贾遭受屠戮，生灵涂炭，真真千刀万剐亦难赎其罪！”

    为了避免大战波及阖城百姓，东宫宁愿放弃城墙这第一道防线，并未步步为营予以抵挡杀伤，任凭叛军轻易入城，希望能够将这场兵变的规模控制下来，更将战场约束在皇城附近。

    孰料关陇门阀对于叛军根本毫无约束，任其恣意放纵、奸淫掳掠，实在是罪无可恕！

    萧瑀在一旁谏言道：“叛军此举，可谓倒行逆施、天怒人怨！殿下应即刻颁布诏书，痛斥其罪，兵命人散发于城内各处，扰乱敌军士气。”

    关陇再是糊涂，也未必就会纵兵掳掠，此举实在是太过愚蠢，几乎等于将阖城军民都推到东宫一方，使得除去他们嫡系之外的所有人都深恶痛绝。不过眼下到底是不是关陇那些个老不死的授意，已然无足轻重，既然事情做了，那么责任自然要关陇各家来背，趁机将罪名给坐实了，愈发能够得到阖城军民的排斥与敌视，这对东宫自然大有好处。

    乱起军心、动摇士气，这本就是战场上最为奏效的手段，用好了，甚至堪比千军万马。

    李承乾欣然道：“正该如此！”

    命人当即起草诏书，与萧瑀等人一番修饰之后，加盖太子玺印，命人拓印多份，分别散布至长安各处里坊，以此将叛军的罪名坐实，引起阖城军民的敌忾之心。

    又有人来报：“殿下，许敬宗派人传信，书院千余学子冒雪前行，已然抵达铸造局，并且就地打开库房分发兵器军械，与进攻之叛军展开激战，已然击溃数次叛军冲锋。并且说，只要书院学子尚余一人，铸造局便不会沦陷！”

    “好！”

    萧瑀赞道：“这个许延族平素德行有亏、贪婪敛财，吾素来不耻。却不想这等紧要时候有这般铮铮风骨，更难得胸有谋略，能够率领学子抵御强敌！若非此间无酒，当浮一大白！”

    一旁的马周便笑着道：“许延族其人……有无谋略、风骨，且不评说，但是书院之中譬如岑长倩、辛茂将、欧阳通等人，皆乃一时俊杰，道一句年青俊彦绝不为过。这些学子才华斐然，有勇有谋，尚在读书阶段便被委以各种事务，领袖书院千余学子，颇有建树。”

    局势紧迫、大敌当前，即便置身在这太极殿内，依旧隐隐听闻宫外震天的喊杀之声，但马周神情轻松、谈笑自若，一股强大的自信瞬间便感染了身边诸人。

    且居于此间大家一同运筹帷幄，局势并未如想象那般艰难，心情便都放松了一些。

    尤其他这话说的风趣，明面上赞誉岑长倩、辛茂将、欧阳通等人才干卓著，实则是在指明许敬宗不仅未必是眼下铸造局当中的领袖，且说不定已经被岑长倩等人给“裹挟”起来，根本就说不算，只能当个傀儡……

    众人便都笑了起来，萧瑀唏嘘道：“若非再无他法，又岂能让书院学子赤膊上阵、与敌厮杀呢？这书院之内的学子各个聪慧伶俐、才华横溢，假以时日，定能担当大任，成为帝国的中流砥柱！若是此时哪怕折损一个，都是帝国莫大之损失！关陇各家此次兵变，实乃帝国千古罪人矣！”

