    与韩梦漓的体法双修不同，韩旷是个纯粹的体修。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ单凭一双拳脚就生生的牵制住了蛇王，让它的攻击无法触碰到在他身后不断的放出灵刀刃的秦凌。

    沈懿的法器是一把烈火弓，因为是远攻所以是最适合保护苏锦歌的人。此刻沈懿就在苏锦歌身旁，一刻不歇的拉弓射向蛇王的尾部。

    而风离落则负责引开那只与蛇王相伴的蛇后。每当这只蛇后想回去支援蛇王时，风离落就再次激怒它，然后转身跑走。仗着风灵根那得天独厚的度，倒是姿态潇洒游刃有余。

    对于这样的战术安排，苏锦歌总觉有一种似曾相识的感觉。只是此时来不及细想，手中动作不停一个又一个的回春诀打向韩旷。

    蛇王被这种被慢慢磨死的感觉激怒，猛地竖直身子然后重重的砸下，紧接着巨尾横扫过来。韩旷与秦凌双双躲开了紫甲羽蛇的一击，却险被蛇尾扫到，两人连忙飞身闪开。蛇王也不追击二人，而是飞的向苏锦歌这边游走而来。

    苏锦歌暗叫一声倒霉，贴上疾风符迅闪开。这蛇王怎么也知道找软柿子捏呢？

    苏锦歌不敢跑远，只得在这一小片地方左跳右闪。蛇王身形巨大，小范围内动作是不灵活的。苏锦歌一时之间倒也安全。

    现在阵脚已经有些乱，风离落见此迅将蛇后引的更远。韩旷猛然跳起，抓住蛇王乱舞的尾尖，双足用力踏在地面，让蛇王无法摆脱。蛇王掉转头便向韩旷的头颅咬去。

    韩旷左手拉住蛇尾，仅凭一只右手抵抗着蛇王的攻击，当得是悍勇无比。

    蛇王不断扭动着身躯，一时间尘飞似雾、叶落如雨。

    沈懿此时已跳上一棵大树，居高临下的盯着战局。

    秦凌祭出一柄长剑，猛挥数下。只见剑光闪出凝结成一道道金光，渐渐密集成网。随着秦凌的一声清喝，那网便罩向蛇王，将它按在网下。接着又重复着动作再一次的挥落一张灵网，......。随着灵网的增加，蛇王的动作渐渐的变小。

    在秦凌施法的同时，苏锦歌成了最忙的人。一边躲避蛇王不断扭动的身躯一边不断地向韩旷施放回春术，抽着空子就给秦凌几个生津诀。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    终于蛇王被灵网压制住动作的幅度，沈懿的真火灵箭破风而来，精准的订在了蛇王的七寸。

    蛇王猛地一挣扎，便趴伏到地上，一动不动。

    苏锦歌的灵力也在这一瞬告竭。

    沈懿召出飞行法器，拉上苏锦歌往风离落的方向儿去。

    苏锦歌往嘴里填了两颗补灵丹抓紧时间调息。

    风离落见到队友先后赶到便停住脚步，刷一声展开那把撒金折扇，转身向蛇后一挥。无数灵光便从扇中散出，如星雨吹落。

    那美丽的星雨落在蛇后的身上，瞬间透过鳞甲，割破了皮肉。无数细细的血线随着蛇后的动作划出。

    韩旷奔到近前，飞身踢向蛇后的头颅，同时秦凌的金刃术和沈懿的飞火流星术也打向了蛇后。

    蛇后的攻击力比不上蛇王。几人信心满满以为合力一击蛇后必死无疑。岂料蛇后非但扛过了围击还一仰头吐出了一股黑色毒雾。

    秦凌惊呼一声，“不好是变异羽蛇！”

    秦凌的话音还没落，风离落的旋风咒已经将毒雾吹散。旋风咒只是风系法术中最为普通的低阶法术，但是用在此处却是最妙的。

    见到那毒雾被旋风打着旋儿的吹上天，慢慢的散了。竟连一个人都没毒到，蛇后眼中的怨毒更深，高高的昂起头颅身上的鳞甲片片张开来，如同无数片锋利的小刀片。

    蛇后猛然蹿起，飞快腾空游走向秦凌。秦凌忙支撑起一个防御灵罩，饶是如此也被蛇后撞到了身上，雪白的道袍上立刻晕出一片血印。蛇后一击得中后并不恋战，转身又向其他几人冲去。几息间将几人搅散。

    沈懿一边驾驭法器躲闪开一边高声道：“只怕这个才是蛇王。”

    韩旷正狼狈的不断腾跃以躲避蛇后，闻言竟还颇有闲情的道：“这母蛇是蛇王，那公蛇是什么？”

    风离落哈哈道：“只怕我们今日真是遇上个母大王了。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    他虽然也在不停地躲避，可姿态仍旧潇洒无比。

    沈懿一面寻找角度下手一面道：“不能拖延，了解了它才是上策。”

    苏锦歌没有时间等灵力都恢复，在沈懿的度稍微慢下的几息时间里，飞的往秦凌身上连放了两个生津诀。

    此刻沈懿正是找到了绝佳的攻击位置，清喝一声“炼狱火海！”，无数火光便在蛇后身下铺开。

    与此同时，秦凌挥洒出无数剑光，也是清喝一声“万剑诀！”。

    风离落的动作如行云流水，还是清喝一声“风卷残云！”。

    苏锦歌险些呕血，有这么打架的吗。这不明摆这是说：喂，我要用什么什么招数对付你了啊，你准备好啊！

    蛇后盘起身子，头顶的那片紫羽变得灼目耀眼，身上的鳞甲隐隐闪现幽暗的紫光。那些法术竟未能再穿透鳞甲半分。蛇后高昂着头，吐着信子不断摆动着身躯。

    韩旷刚刚跳离了战圈，正在一棵树上观战，见到此景惊呼道：“不好，它要召集蛇群，快......。”

    “打断它”三个字还没出口，一只小山大小的葫芦忽然出现在半空，瞬息便砸落到蛇后身上。

    打斗引起的尘沙落叶都渐渐的飘回到地上。有微风吹过，树叶沙沙作响。

    这样的安静维持了片刻后，苏锦歌那带着不确定的声音响起：“蛇后死了？”

    风离落点点头，“死了，死的不能再死了。”

    韩旷也回过身来，哈哈大笑道：“苏小道友这放冷箭的本事比沈道友还强上几分啊。”

    沈懿的脸一黑，却也什么都没说。

    几人调息好，就开始分战利品。蛇筋归沈懿，利齿归秦凌，鳞甲和蛇肉都归韩旷，蛇头上的紫羽归风离落，至于那两只蛇胆则给了苏锦歌。人人得偿所愿，皆大欢喜。

    韩旷到谷口就道别而去。风离落三人也各自拿出了飞行法器。

    风离落向苏锦歌伸出手道：“锦歌师妹，我送你回去。”

    苏锦歌摇摇头道：“不劳风师叔了。各位师叔暂且别过。”

    说完唤出了灵兽袋中的金刚熊，在三人呆滞的目光中坐到了金刚熊的肩上自顾离去。

    半响。

    “风师兄，那个......是五阶灵兽吧。”

    风离落看着谷口空地上的那一群扶光弟子，瞬间感觉不好了。恐怕明天全扶光都会在传，有几个傻子放着五阶灵兽不用，居然拼死拼活流血流汗的亲自上阵去打鸳鸯蛇王。

    苏锦歌揣着七种任务品和蛇王胆一路欢快的奔回扶光。径直到太一峰交了任务后就直奔外门所在的无涯谷而去。

    还有半年就是十二年一次的外门小比，最近云月、云星同韩梦漓都扎在无涯谷的大比武场。

    苏锦歌寻到韩梦漓时，她正在台上大杀四方。

    从韩旷身上苏锦歌已经看出体修的门道与法修不同，纯粹依靠充满强大力量的身体去进行战斗。如今再看体法双修的韩梦漓，苏锦歌练体的意愿更为强烈。

    体修不同于法修，功法多如恒河之沙。无非就是各家锤炼肌骨的方法不同。韩梦漓为苏锦歌细细的讲了体修的门道后，大方的刻了一只玉简给她。

    “这里面是锤炼肌骨的方法，比外面买的好。辅助的药材你比我多，我就不给你了。”

    苏锦歌知道她的脾性，也就没跟她客气，直接把东西都收进了储物袋。

    韩梦漓的鼻翼微动了几下抛下一句“你一身的腥臭味。”便转头离去。

    正常人都是问，你怎么一身的腥臭味吧。这姑娘还真是十年如一日的不按常理出牌。

    苏锦歌抬起袖子嗅了嗅，果然味道有点不清新，想必是从鸳鸯蛇那里沾来的。

    外门小比就临近，云星云月如今也如韩梦漓一样抓紧一切时间磨练斗法技巧，苏锦歌也就没去找她们，径直回小镜峰去钻研练体去了。

    三个月后。

    苏锦歌抱着一盘子灵米糖糕，坐在台阶上仰望着夜空无限感慨。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    苦练了三个月，各种药材连吃带泡的耗费了无数。虽然力气是变大了些，但却毫无半点向着铜筋铁骨展的迹象。

    宁心真君踏着画卷飘进小院的时候，看到的就是苏锦歌一脸的愁容。

    “师祖。”

    宁心真君点点头坐在了紫藤架下，问道：“何时忧烦？”

    紫藤架下有现成的茶炉，苏锦歌一边为宁心真君烹茶，一边叙述着这三个月修体毫无进展的事情。

    事情讲完茶也刚好烹好。

    宁心真君抿了几口灵茶，若有所思的道：“重华十分爱惜容颜。”

    “啊？”苏锦歌不明白宁心真君为什么会提到这个。

    宁心真君扶额道：“或许是功法的原因。”

    这个......，还真的大有可能。苏锦歌越想越觉得真相就是如此。自己常年切菜掂勺、满山谷乱跑，手臂小腿竟没有展出半丝肌肉。这三个月各种的方法都试了，别说长出肌肉生出茧子，那皮肤的细腻柔软还是一如往昔。

    虽说修仙之人容貌会比常人出色，进境足够快容颜会保持不变，但也并不是一下子就永远冰肌玉骨了。像剑修的虎口处也都是有茧子的。

    自己这样似乎真的是不太对劲。唯一的解释好像只有功法。

    宁心真君揉了揉额角道：“苍梧之野中有一种金刚果，可以直接强健体魄塑金刚之身。待几个月你到那里走一趟就是了。”