    听到这话，大蛇丸虽然还不是很明白其中关键，但是宗弥的心却已是恍如明镜似的。

    这意思，不就有点相当于只遗传了羽村一半力量的畸形儿么？

    要匹配这股身体能量的话，白眼应该是最优选择了，毕竟跟羽村是同本同源的。

    木叶日向宗家的那帮家伙没到万分紧要的关头，是不会上战场的。

    至于分家的，那个笼中鸟咒印……倒是也可以试试破解一下。

    踏……踏……

    “嗯？！”

    大蛇丸阴冷的气息瞬间弥漫而出，犹如蛇类般的金黄竖瞳中闪过一抹厉芒。

    显然，在察觉到有别人进入到这个隐秘的实验室之后，大蛇丸第一反应就是宗弥要对他动手。

    “大蛇丸前辈……”

    “不必紧张！”

    “只是我的手下过来送点货而已。”

    宗弥坦然地将双手摊开，一副人畜无害的模样。

    大蛇丸依旧眯缝着眼睛，他阴冷的气息收缩在身体外围，犹如一条蛰伏起来的毒蛇似的。

    “宗弥大人！”

    三名带着鬼面具的砂隐村暗部拖着三个昏迷的男人，一步步地靠近着宗弥二人。

    砰……

    随着身体落地的声音，大蛇丸气息敛起，开口问道：“你这是什么意思？”

    “你检查完这三个家伙就知道什么意思了。”

    宗弥并没有直接表明，反而是吊起了大蛇丸的胃口。

    “呵！”

    大蛇丸一声冷笑，显然他对宗弥这种先斩后奏，没有经过他同意就擅自引外人进来实验室的行为相当不满。

    “你们，把面具揭开吧！”

    在宗弥的吩咐下，这三个暗部都将脸上的面具揭了下来。

    当大蛇丸看见这三个暗部的真面目之后，他的蛇瞳微微一缩。

    “这……是辉夜一族的活人？！”

    大蛇丸的语气中夹杂着兴奋和惊喜的神情，他那猩红的舌头不知不觉间又咧了出来。

    “为什么他们的精神波动能够这么稳定？”

    观察了一会，大蛇丸发现这几个人查克拉流动似乎非常稳定，而且他们的年纪都在三十岁左右，按道理，这个年龄段的辉夜一族应该都已经‘发病’了才对啊……

    “那是因为我用封印术强行束缚了他们的力量，当然还有一些其它的操作，这些就是你办不到的了……”

    “反正你明白这些家伙已经无法算是拥有独立思考能力的人类了，而是趋近于‘工具’就行了。”

    宗弥悠悠地说道。

    “厉害！”

    “竟然还能有这么精细的手段……”

    大蛇丸目光闪动，他观察着这三个辉夜一族的人，他们的眼神非常木然，看不出任何情感波动。

    “宗弥君……”

    “能把他们交给我研究研究么？”

    大蛇丸显然是又动起了辉夜一族的心思。

    “不急，你先看看地上的三个家伙吧。”

    “他们就够你忙活的了……”

    宗弥指了指晕倒在地的人。

    “唔……”

    竟然能比辉夜一族更有研究价值？

    大蛇丸心中亦是升腾起了好奇之感。

    他俯身下去，仔细地摸索着这些人的肉体。

    突然，大蛇丸眉头一蹙。

    继而，他的脸上出现了难以置信的表情。

    “这？！”

    “这是自然能量？！”

    “竟然还有先天就能够吸收自然能量的人？！”

    大蛇丸毕竟也是进行过仙术修炼的人，他显然已经发现了异常。

    “是啊！听说大蛇丸前辈你在修炼仙术的时候遇到了一点困难……”

    “我特意给你送点实验对象过来，希望你能够研究出‘简易版’的仙人模式来，让我砂隐村的忍者都能够使用这股力量！”

    宗弥缓缓开口，说出了自己的目的。

    “宗弥君……”

    “你手上的好东西可真不少啊！”

    “先是秘药，然后又是普及仙人模式，你这是准备掀起忍界大战么？”

    大蛇丸兴奋地开口道，他对这个研究内容是相当满意的。

    毕竟作为一名生物领域的‘科学家’，他对人体细胞解构、移植，甚至到后面的克隆等方面，都是权威性的。

    最好的老师就是兴趣，如果大蛇丸没有这份对奇特肉体的强烈兴趣的话，或许他也研究不出那么多成果。

    但是毕竟术业有专攻，若是宗弥让他研究其余的学科，比如电学领域的话，估计大蛇丸也提不出什么好点子。

    “是的！”

    “大蛇丸前辈，忍界分崩离析太久了，如今各国都在紧锣密鼓地备战当中。”

    “我砂隐村当然有资格，也有信心下场去角逐最后的胜利者！”

    宗弥十分大方地表明道。

    “现在的年轻人还真是不得了啊……”

    “竟然想统一忍界？”

    “有意思……忍界这架风车，看来是要转动起来了呀！”

    大蛇丸盯着宗弥的脸，仿佛要从他脸上看出未来的走向似的。

    “那大蛇丸前辈你呢？”

    “让你一直屈身在这个狭小的实验室里，恐怕你也不会同意吧？”

    宗弥询问道。

    “嗬嗬……”

    “听说晓组织那边出现了轮回眼，那可是传说中的仙人之眼！”

    “我可能会到雨之国那边去看看吧……”

    “或者，我到时候也去组建一个忍村，参与你们将来的这场战争，不也很有意思么？”

    大蛇丸嘶哑阴沉的声音带着笑意，似乎对现在这个暗流涌动、精彩纷呈的忍界非常满意。

    “晓组织里的确是有轮回眼，但是大蛇丸前辈，以你目前的力量，那不是你能够把握得了的东西……”

    “你连我都胜不了，甚至晓组织里那个写轮眼家伙也赢不了，又怎能拿到轮回眼呢？”

    宗弥毫不客气地数落起来。

    “你似乎跟晓组织接触过了？”

    大蛇丸倒也没有动怒，毕竟他也是亲眼见识过宗弥的实力，若不是这样的话，他又怎么可能会老老实实地在这里跟他合作。

    “当然！”

    “里面有个喜欢戴面具的家伙，声称要跟我合作，但是我没有答应……”

    宗弥轻描淡写地说道。

    “我建议你还是先把这个简易版的仙人模式开发出来吧。”

    “到时候我们才好接着谈下一个合作项目。”

    “噢？！”

    “你手里为什么有那么多珍贵的实验素材呢？”

    大蛇丸目光又锁住了宗弥，仿佛在打量着一件神秘的珍宝似的。

    但是宗弥没有回答问题，因为大蛇丸手中的东西，也还有很多。

    只是宗弥现在暂时还没有足够的筹码将其兑换出来。

    至于直接强行动手……

    对科学家来说，最重要的是脑子，就算能把他变成服从的工具，那也已经失去了他最大的价值。

