 况且，对方明明是徐家的掌上明珠，怎么会到如此境地？

“为什么不可以是我，你都可以来到海外，成为炙手可热的七大仙岛比武冠军，难道我就不能也来到海外，有所奇遇，成为一位魔尊吗？”

徐娉婷拢了拢额前的秀发，微笑道。

她的眸子中闪烁着可怕的冷芒，当初在古黎皇朝，林寒十分非凡，一路崛起，光芒耀眼的让她都感觉卑微和差距！那时，她开始后悔，当初为何自己要落井下石，错过了这么优秀的少年，再加上家族的逼迫，她更感觉无地自容。

她当时的心情，都已经绝望了，认为自己一辈子，只有成为别人笑柄。

甚至自己——不知不觉中，真的开始爱上了这个耀眼的让人炫目的少年！但林寒的不屑一顾，让她很痛苦！自从林寒走出洪州大陆，来到海外学艺，她更是在洪州大陆，待不下去。

“我徐娉婷，也是一个傲骨铮铮的女子，难道真的就在洪州大陆待着，眼看着林寒越飞越高，自己却越来越卑微，一辈子活在煎熬当中吗？”

她很不甘，毅然决然的离开了洪州大陆前往海外，她也要寻找机缘，踏上自己的修炼之路。

但洪州大陆外围的海域十分危险，除非天人境人物，或者拥有渡海船，根本无法跨越那广袤的海域来到海外。

甚至在海域上，还有死亡大风暴，一个不慎，遇到之后，只有一个下场，那就是死！故此，海外世界，对于洪州大陆的人民，但是另外一片天地，只可望洋兴叹，不可逾越。

但当时她心意已决，再大的危险，也不能阻挡她，她租了一艘船，独自一人，就开始进入大海了。

刚开始的前三天，很风平浪静，一切都没有事，看着自己渐渐离开了洪州大陆，来到了海外的一角天地，心中很振奋。

可惜，就在第四天晚上，她还是遇到了死亡大风暴，那可怕的风暴，席卷天上地下，将她的船只摧毁了，她在大海之中挣扎，差一点身死。

也不知道过了多久，她才悠悠的转醒了过来，在昏迷之前，她抱住了一块木板，飘到了不知多少里意外的海域，一座荒岛上。

在她荒岛上，她过了一个月饥寒交迫的日子，简直像个野人一般，苦不堪言。

但在意外之下，她却发现了一座古洞，在那古洞之内，有一具尸骸，在尸骸旁写着有一行古字——死寂魔尊，埋骨之所！在古洞中，有他留下的修炼感悟，还有一众宝贝，最重要的是，还有死寂魔尊的传承神功！那是一种另类的魔门秘法，名为“嫁接魔功”，就是人死后，可以将自己的功力输入到后人身上，整个魔门历史上所掌握的人，也是寥寥无几，最近几千年，早就已经失传了。

死寂魔尊生前，生前掌握了这门秘法。

最后她成为了最大的受益人！她获得了，死寂魔尊的全部实力，在那荒岛之中，潜心修炼一年，才将那些魔功，融会贯通，达到了今天的地步。

由于死寂魔尊，在魔门之中，有着很高的地位，所以等她走出荒岛之后，就来到了魔门，才有了今天的场景！她的经历十分的梦幻，超脱世人的理解，才会让林寒这么不敢相信。

“我不管你有什么经历，但你始终是古黎皇朝的人，现在要跟我作对吗？”

林寒深吸了一口气，冷声道。

他猜到，徐娉婷定然是有着非凡的机遇，若正常修炼，不可能在这么短的时间内达到这一步。

只有魔门的一些古老相传的秘法，才有可能。

“跟你作对又如何？

林寒，我这次走出洪州大陆，差点死在海外，就是为了超越你，我徐娉婷绝不甘心，一生只活在你的阴影之下！”

徐娉婷眼神冷森，终于说出了一句杀气腾腾的话。

当初林寒崛起，让她十分痛苦。

现在她有了绝对的实力，完全可以俯视林寒，曾经的感觉，也顿时荡然无存了。

现在在她心目中对林寒只有一种耻辱感。

她要亲手洗刷这个耻辱，将其踩在脚下，才能一解心头之恨。

轰！说完之后，在她体内，便爆发出一股滔天的魔气，宛若狼烟一般，滚滚而上，在她背后竟出现一个高大的身影，仿若一尊顶天立地的魔尊出世，傲立在苍穹下，有种望穿乾坤万里，唯我独尊的无上气概。

那身影是一个中年男子，双目深邃，黑发如瀑，脸庞刚毅，带着一股雄视天下的气韵，高大的魔躯，比一座大山气势还要压迫人心，就这样站在那里，整片天地大道都在颤栗，风云都在变色，仿若要向他跪拜臣服，恐怖无边。

“这是死寂魔尊，原来这女子，获得了死寂魔尊的传承？”

刹那间，四周像炸开锅一般，无数人都震惊。

原本在十七位魔尊之中，出现徐娉婷，就让很多人疑惑，她究竟是何来历。

不过，因为魔门比较诡秘，世人了解不多，再加上刚才情况紧急，众人也就没有多想，此刻终于释然了。

“死寂魔尊，她竟然这么好运？”

公孙无忌也变色，在魔门之中，一直都流转着一桩机缘，死寂魔尊，掌握有嫁接魔功，可以死后将自己的全部实力，嫁接在后人身上，所以引得四海无数魔门之士，都对死寂魔尊的埋骨之所，觊觎上心无比。

就算一些心术不正的人，也都红着眼睛寻找。

毕竟，谁都知道，若可以找到，就可以一飞冲天，成为一位魔尊，问鼎四海绝强之列。

不过，死寂魔尊是一个性格孤僻的人，死后自己的埋骨之所，没有留下任何线索，虽说他毕生的实力，让无数人都火热无比，但却没有任何一个人找到，成为了一桩憾事。

过去了这么年，渐渐的四海众生，都已经忘记了这件事，此刻怎么都没有想到，死寂魔尊的埋骨之所已经被人找到了，一身傲世的魔功，也被人传承。

这个看起来也就二十岁的女子，运气实在太好了。

 