    第36章 全都瞧不起他   

    风城城主爽朗大笑道：“好，真的好，今天我是见识到了金银双锏的威力，也见识到了两位的能力，年轻有为，未来可期。”

    

    结束之后，云霁抱抱拳，便从台上跳下来。

    

    他的眼睛里带着笑意，站在陈清淮的面前，并没有邀功的意思，他微微拱手。

    

    陈清淮明白他的意思，无非是不负众望。

    

    陈清淮笑道：“云霁真有你的，够厉害呀。”

    

    “确实非常厉害，你行。”

    

    断雨夸奖着云霁。

    

    另一边的人到了白玉川那边，灰溜溜的站在白玉川的身后。

    

    备受屈辱的白玉川心底一阵烦闷。

    

    今天再一次的丢脸，又是因为陈清淮。

    

    白玉川的手不自觉的收紧，他的眼底深处是滔天的恨意和杀戮。

    

    若非是在这个场合，只怕他早就一刀解决掉陈清淮。

    

    “白公子，承让呀。”

    

    “陈公子的人，武功盖世，我等佩服。”

    

    陈清淮也没有骄傲，但是他说出来的话，却让人有口难言，一时之间不知是该吞进去还是该吐出来。

    

    陈清淮气人的本事不小。

    

    “其实云霁的武功也就是一般般，大概是白公子的人放水了，之前也说的好，大家都是切磋，白公子不必介意。

    我呢，还是得感谢白公子。”

    

    一番话就是一巴掌，啪啪的打在白玉川的脸上。

    

    所谓无地自容，莫过于此。

    

    白玉川一向爱惜面子，今天他的脸面彻底的被陈清淮踩在脚底下。

    

    陈清淮紧接着又在他的伤口上撒一把盐。

    

    一口怒火堵在心口里，释放不出来，白玉川是真的难受。

    

    摇着扇子的白玉川嘴角带着一丝尴尬的笑容。

    

    “陈公子客气，既然是城主的要求，我们肯定是要遵守的，点到为止才是最应该做的。”

    

    “白公子所言极是啊。”

    

    陈清淮阴阳怪气儿，令谁听到都明白他话里的深意。

    

    你白玉川输了就是输了，他客气一下也就算了，你还真当真了，这就是白玉川的无耻。

    

    在场的人都是闯荡江湖的，大家什么样子的人没见过。

    

    他们一番针锋相对，有的人是不想招惹是非的，所以谁也不站。

    

    气氛稍稍的出现一丝古怪后，主位上的风城城主道：“大家来者都是客，好不容易聚在一起，今晚就让我们肆意的畅谈，不要顾及一些繁文缛节。”

    

    “城主说的对，陈公子，白公子，你们都是年轻人。

    输赢都是兵家常事，只要记住这一次的教训，下一次好好的长进，更改就是。”

    

    “有道理，你们啊还很年轻，未来的路还有很长，不要在意一时的输，一时的赢。”

    

    大家你一言我一语，好似都在劝他们。

    

    陈清淮本人是不在意的，这些话说给白玉川听比较合适。

    

    风城城主：“诸位，接下来大家就好好的欣赏下面的节目。”

    

    在他的目光之下，吴管家那边已经命人开始准备。”

    

    坐在位置上的陈清淮，便看到一排排的舞女出现。

    

    为首的女子五官精致，脸小小的，鼻子小小的，嘴巴小小的，但就是眼睛非常的明亮，而且很大。

    

    她一身红色的衣裙，在月光之下，灯光之下，身姿婀娜，舞姿摇曳。

    

    任谁看到都不得不称赞一声绝美。

    

    陈清淮端着酒杯的手一直没有放下，他时不时的去看那舞蹈。

    

    但是陈清淮也没有特别大的兴趣，在他的眼里，即便是再美的女子，也不如阿月。

    

    看到眼前女子的舞姿之后，他不由自主的想起了阿月。

    

    当日阿月月下起舞，翩若惊鸿，婉若游龙，当真是清冷如月。

    

    每每想到那晚的场景，陈清淮的心里一阵激动。

    

    找到阿月是早晚的事儿，有朝一日他定要带着阿月，浪迹天涯，去看这个世界上最美丽的风景，去吃这个世界上最美味的食物。

    

    带着阿月远离尘世间的是非，只有他和阿月两个人，将来还会有一群可爱的孩子。

    

    这是陈清淮所期望的世界，所期望的未来。

    

    不由自主间想到这些，陈清淮的嘴角微微含笑。

    

    不知情的人还以为他是看着舞女们在笑。

    

    为首的女子正是风城城主的女儿吴秀秀。

    

    舞动之间，吴秀秀便已经注意到陈清淮，他果真如传闻中说的那般丰神俊朗。

    

    一舞结束，众人想起雷鸣般的掌声。

    

    吴秀秀款款走上前。

    

    “父亲，母亲。”

    

    “好，快入座吧。”

    

    风城城主笑道。

    

    “吴小姐舞姿卓越，当今世上，恐怕无人能与吴小姐相媲美。”

    

    “是啊，吴小姐的舞姿是我见过的最出众的，没想到吴小姐还是如此多才多艺，好生羡慕城主，能有一个这么优秀的女儿。”

    

    大家的奉承声一道高过一道。

    

    吴秀秀羞涩的低下头。

    

    “诸位叔叔伯伯过奖了。

    秀秀也只是随意的表演一下。

    在这个世界上，远比秀秀优秀的人比比皆是。”

    

    吴秀秀在之前就得到很多人的喜欢，这样的孩子最容易让人欣赏。

    

    谦虚，懂礼貌。

    

    “吴小姐太过谦虚，吴小姐的舞姿的确是世间少有。”

    

    白玉川温润浅笑，他长得比较出众，这个时候夸奖吴秀秀令人不免多看几眼。

    

    他虽然好看，但却不是吴秀秀的菜。

    

    大家伙都在夸奖吴秀秀，长得的确好看，谁不想在美人的心里留下一个好印象呢。

    

    白玉川的称赞，吴秀秀脸颊微红，余光撇向一旁的陈清淮。

    

    自从她的舞蹈结束之后，陈清淮再也没有将注意力留在她这里。

    

    吴秀秀的心里，稍微的有点失落。

    

    正对面的白玉川则是挑衅的看向陈清淮。

    

    他询问道：“陈公子恐怕是头一次见这么美丽的舞蹈吧，毕竟在乡下也看不到这些雅致的东西。”

    

    “白公子竟然将吴小姐比作雅致的东西，难道这就是白公子夸人的说辞，真是让人大开眼界。”

    

    “你休要在这里胡言乱语，你是故意挑事儿，我话里的意思，从来没有要羞辱吴小姐。”

    

    白玉川目光狠厉。

    

    他怒视着陈清淮。

    

    因为他的一番话，在场的人表情各自不一，特别是吴秀秀。

    

    

    

