
　　她发现有人跟踪自己，在家附近徘徊。

　　瑞瑞安的专辑还有下周就要签名发售了，她天天得去盯工作进度。

　　这几天的隐身术比这辈子用得还多，都没功夫留意江璟和霍宁的动向，距离他们举办婚礼只有一个多月了。

　　她不能让他们顺顺利利的举办婚礼。

　　瑞瑞安的新专辑如期发售，霍蕾蕾终于有了时间搞事情，霍宁身边有高手，她害怕自投罗网。

　　先去找江璟，那个本该成为自己男人的男人。

　　霍宁今天从早上起床心里就不舒服到下午更强烈了，她放下手里的工作去找江璟。

　　江璟下班后像往常一样靠在汽车后座上闭目养神，空气中突然传来了松脂味儿，可他的汽车并没有开车窗……

　　他感觉身边有人心头一沉，睁开眼睛扭头果然看到了霍蕾蕾。

　　霍蕾蕾不断往他怀里钻，“姐夫，这空调开得也太冷了……”

　　前面开车的楚荆都快疯了，那个女人是咋上来的？

　　汽车一直在行驶过程中，车门根本没打开过啊！

　　江璟强忍着恶心和浑身的不适，手里变戏法似的出现了一把匕首，朝霍蕾蕾肩膀扎去。

　　“姐夫，你真狠心！我还就喜欢你这狠劲儿。”霍蕾蕾连爬带滚往旁边滚，咯咯笑道。

　　刺耳的刹车声在江璟耳边响起，他咬牙强撑着跟越来越强烈的不适抵抗。

　　霍蕾蕾看到霍宁打开对面的汽车下来，原地消失了。

　　楚荆瞳孔猛缩，踏马的真的见鬼了，他察觉江璟的情况不对，忙靠边停车，“先生，我送你去医院吧？”

　　“不——通知霍宁！”江璟感觉上不来气，想扯掉自己的力气，可浑身无力。

　　楚荆看到霍宁跑过来，喜出望外，连忙指指后面。

　　霍宁打开后座的车门发现江璟整个人肿了一圈儿，“楚荆，去医院。”

　　“不去！”江璟摇头，他没病！

　　霍宁靠近他，抱住他的腰，“你病了，得去医院。”

　　“我没病！我不去！”江璟暴躁的拒绝。

　　霍宁连连点头，“不去不去咱不去，我叫七哥来？”

　　“不要！开车！”

　　楚荆连忙发动汽车，驶入车流。

　　后面的江璟一直在嚷嚷，车上有松脂味儿。

　　霍宁没有闻到楚荆也没有闻到，但还是打开窗散味儿。

　　把江璟的领带解下来，解开他的衬衣上面的三颗扣子。

　　江璟躺在霍宁怀里感觉好些了，但还是难受。

　　霍宁让楚荆把汽车开到僻静的地方，下车去警戒。

　　楚荆以最快的速度把汽车开到河堤边无人的空地上，带着保镖在附近拉起了隐形的警戒线。

　　汽车里面，霍宁打开天窗，关上车门，压低声音问江璟，“你哪里不舒服？”

　　“哪里都不舒服，车里还有松脂味儿快窒息了……”

　　“江璟，还是让七哥来吧，他给你想想办法你就不难受了。”

　　“我说了我没病！！！”

　　“嗯嗯，你没病！你没病！”霍宁越过江璟，在那边门扣上按了几下，她这一排和后面的椅子放了下去，成了一张双人床。

　　江璟想往后面挪，离开被霍蕾蕾污染的地方，可他没力气。

　　霍宁察觉到他的意图，脱掉他的皮鞋把他挪了过去。

　　江璟在耳边的呢喃让她有些迟疑，她没准备。天籁小说网

　　江璟又追加了一句话，祈求的眼神让她毫不犹豫的答应了。

　　两个多小时后，霍宁拿起手机下车给楚棘打电话，“你在前面开道，我开车跟着。”

　　“先生好点了吗？”

　　“好多了！”

　　“夫人，霍蕾蕾凭空出现在车里，勾引先生，被先生扎伤了，看到你出现才凭空消失的，她到底是不是鬼？”

　　“不是，但也跟鬼差不多，她受伤了肯定回去照料，摸排医院和药店，找到她马上通知我，多准备些灭火器。”

　　“好的！夫人！”

　　霍宁挂断电话，打开驾驶位车门坐上去把空调调到合适的温度，回头看看已经熟睡的江璟，发动汽车跟上前面的楚荆。

　　江璟醒了过来，转头看到霍宁在前面开车，长长的松了口气，“老婆，又让你受苦了！对不起！”

　　“我没事儿，你感觉怎么样？”霍宁透过后视镜往后看，里面太黑看不清。

　　幸亏这车够大，不然今天要抓瞎。

　　“基本不难受了，还是没力气，现在到哪里了？”

　　霍宁悬着的心终于放了下去，“快到家了，你再歇会儿，到家我叫你！”

　　“嗯……”江璟闭上眼睛，感动莫名。

　　如果今天没有霍宁在身边，他不知道会变成什么样子。

　　霍宁将车开进车库挺好，打开后门把江璟抱到前面来，给他穿上鞋。

　　楚荆和万泉几个保镖已经过来了。

　　霍宁把江璟扶下去，交给他们，“小心点别碰着了。”

　　“夫人，你放心，我们会注意的。”楚荆，万泉一人把江璟架走，其他人看路的看路，护卫的护卫。

　　霍宁把汽车椅子恢复原来的样子，背着包包锁上车门跟上。

　　几小只正在吃饭看到江璟被人扶进来，个个脸色都变了，忙放下饭碗跑过去。“爸爸，你怎么了？”

　　楚荆琢磨了一下，“先生病了，我们要送他回房。”

　　几小只连忙让开路，看着楚荆他们过去后凑到一堆担心写在脸上。

　　九爷放下了筷子，擦擦嘴跟着楚荆进去。

　　霍宁回去时，几小只立即围了过去，“妈妈，爸爸病了，七舅和九爷爷在给他看病。”

　　“嗯，有七舅和九爷爷在，爸爸很快就会好起来，你们乖乖的吃饭，别让妈妈操心爸爸的时候还要惦记你们。”

　　司儿点点头，替恬恬小喻表态，“妈妈，你放心，我们肯定乖乖的，你去看看爸爸吧，爸爸最喜欢你了，看到你就会好些。”

　　两小只点头附和。

　　霍宁揉揉司儿的脑袋，回了主卧看到七牙坐在床边给躺在床上的江璟把脉。

　　九爷在房间里走来走去。

　　她走进去，随手关上房门走到床的另一边坐下，握住江璟的手问七牙，“七哥，怎么样？”

　　“身体没什么问题，休息休息就能恢复。”

　　霍宁放了心，对江璟笑道，“你说得对。”

　　江璟反握着霍宁的手，宝贝，让你受苦了！

　　霍宁摇头，“你饿了吧，我去给你弄点饭菜来。”

　　霍宁给江璟掖好被子，把七牙和九爷带走了。

　　她关上房门，九爷把她拉到客厅去，“江璟说他一直觉得车里有松脂味儿是咋回事儿，楚荆暗示没有，这到底是咋回事儿？”

　　“我也没闻到，霍蕾蕾勾引江璟把他害成这样，这口气我咽不下，我已经让人去找她了，那个法子我今天就要用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第556章 姐夫，你真狠心免费阅读。https://xs.23sk.com 