    “嗖嗖嗖——”

    十多名服饰不同的观礼宾客，散去了惊慌流露出一股凶横。

    他们动作利索捡起了地上刀枪作出战斗准备。

    一个年轻男子还冲到悬崖边缘吹出了一声口哨。

    很快，崖壁底下的泥土翻出一百名黑衣人。

    这些人躲在山底下，泥土中，别说被人发现了，就是想都不会有人想。

    毕竟这里距离山顶好几百米，还没有道路，只有将近九十度的陡峭崖壁。

    别说徒手了，就是绳索和弹簧也爬不上去。

    所以谁都想不到这里藏匿着敌人。

    百名黑衣人出来后就扯开一个背包，一个价值百万的喷气飞行器露出来。

    接着一按开关，飞行器就嗡嗡直响，他们宛如飞鹰一样从崖底飞上山顶。

    他们从容落地，丢掉飞行器，右手闪出热武器，左手闪出两个炸雷。

    这么多人，同时起爆，杀伤力吓死人。

    “杀了唐平凡！”

    聚集近百人后，一个中年女子就从后面走到前面。

    她扯掉脸上一张仿真脸皮，捡起一刀对小庙凌空一劈：

    “杀——”

    这一个杀字，充满了仇恨，充满了怨毒，给人说不出的滔天恨意。

    叶凡眼皮一跳：“敬宫雅子？”

    他听出对方声音了。

    宋红颜大吃一惊：“什么？真是敬宫雅子？”

    “没错！”

    叶凡头皮发麻：“这次麻烦大了。”

    对方不仅抢夺了直升机，还安排了杀手从崖底飞上来，手里更是拿着几百个炸雷。

    这些炸雷威力，绝对能把整个小庙夷为平地。

    他能活，但宋红颜和茜茜太凶险。

    叶凡牙齿一咬，闪出鱼肠剑：“我冲出去拼了。”

    袁辉煌他们再度一拉叶凡：“叶凡，不要冲动！”

    “杀！”

    此刻，随着敬宫雅子一声令下，一百多人马上向小庙发起冲锋。

    一个个如狼似虎，奔行途中，还高举炸雷要同时抛掷

    显然他们要对唐平凡和袁辉煌等人赶尽杀绝。

    “哒哒哒——”

    就在这时，哑火的压阵直升机突然枪管一旋一压。

    笼罩小庙的枪口变成直抵敬宫雅子他们背部。

    下一秒，无数子弹从加特林中喷射出来。

    “哒哒哒！”

    旋转枪管处喷出六道火苗，无数子弹开始在四周飞舞！

    “小心！”

    正要下令直升机扫射小庙的敬宫雅子，扭头恰好看到枪口压向他们。

    她只来得及翻滚出去和示警一声。

    随后，一连串的爆响便充荡在了整个飞来峰。

    倾泻而出的子弹，撕裂了空气，瞬间将火力覆盖的物体全部击碎。

    无数尖锐地石头碎片爆裂，激飞，像是烟花一般在封闭空间绽放。

    这种天生的杀人武器，在这一刻彻底展露了它的霸气侧漏威力。

    再如何训练有素的杀手和死士，在这热武器面前都只会绝望。

    很多杀手连身子都没转过来就被打成血雾。

    他们临死时全都瞪大了眼睛，一副死不瞑目的样子，似乎没有想通直升机对他们下手。

    上面掌控火力的难道不是同伴吗？

    不是的话，他刚才为什么对唐平凡他们袭击？

    是的话，又干吗对他们下手？

    只是心头再多的念头，他们也得不到答案了。

    半分钟不到，近百名杀手在子弹呼啸中失去生机。

    在叶凡和不少宾客目瞪口呆中，直升机的枪管对准敬宫雅子。

    “啊啊啊啊——”

    敬宫雅子见到同伴全部惨死，悲愤不已的直立身躯，对着小庙就是一顿轰击。

    “唐平凡，你这个魔鬼，你这个魔鬼！”

    她知道，自己上当了！

    叶凡也一愣，下意识扭头望向唐平凡。

    只见原本中枪浑身是血的唐平凡，散去了奄奄一息的态势。

    他从唐石耳背后站了起来。

    好几个血袋和弹头啪啪落地。

    叶凡捡起一看，靠，橡胶弹头？

    宋红颜拿过弹头一看也怒不可斥：“唐平凡，这是怎么回事？”

    “晚点再解释！”

    唐平凡背负着双手，缓缓走出小庙。

    唐石耳忙跟了上去。

    袁辉煌和慕容无情等人也都绽放笑容出门。

    与此同时，散开的唐门子弟重新汇聚了过来，荷枪实弹把现场牢牢掌控了起来。

    宾客也都被死死盯住。

    天空更是又开来三架直升机，从四个方向威慑着整个飞来峰。

    “大家受惊了。”

    走出庙门的唐平凡扫视全场淡淡开口。

    看到唐平凡没有一点屁事，全场又是一片震惊和哗然。

    谁都没有想到，被打了七八枪的唐平凡没死，更没有想到敬宫雅子顷刻被翻盘。

    聪明的人很快也反应了过来，这怕是唐平凡设立的引蛇出洞一局。

    “唐平凡，你这个魔鬼，你这个魔鬼！”

    敬宫雅子看到唐平凡出现，彻底佐证她今天行动失败。

    满地的尸首让她欲哭无泪。

    如果不是自己大意，今天行动未必能雷霆杀掉唐平凡，但绝对不会这样憋屈被歼灭。

    一百多名死士，怎么也能拉不少五大家子侄陪葬。

    可惜一念之差，铸成大错。

    “我要杀了你！”

    敬宫雅子提着枪要冲上去射杀唐平凡。

    “扑扑扑——”

    几记冷漠枪声响起，敬宫雅子身躯一震，小腿一软，重重摔倒在地。

    她两条腿，以及握枪的手都被唐门狙击手打断了。

    接着，唐石耳亲自冲了过去，一脚踢掉敬宫雅子嘴里的毒牙。

    还切开她沾染了毒药的两侧衣领。

    “扑——”

    敬宫雅子悲愤地吐出一口鲜血。

    她很是愤怒，很是不甘，想要反抗，想要同归于尽，可却连自杀都做不到。

    叶凡远远看着这个女人，心里多少有些感慨。

    第一次见敬宫雅子的时候，她愤怒不已，却依然雍容华贵。

    这一次见面，他发现敬宫雅子只剩下了仇恨。

    她要毁灭一切的仇恨。

    门主位置丢失，儿子惨死，血龙园被烧，王室罪人，敬宫雅子岂能不恨？

    “想要翻版血龙园？想要我大哥和五大家子侄团灭？”

    唐石耳一脚踢开她附近的刀枪，随后一脚踩住敬宫雅子冷笑一声：

    “敬宫雅子，你是不是脑子进水啊？”

    “我们真这样被你们弄死，神州几千个家族，也轮不到我们叫五大家了。”

    “虽然我们无法掌握你们全部情报，但还是能够推敲出你们大体计划。”

    “你们要血龙园翻版，我们就大度成全你们，将计就计引蛇出洞。”

    “昨天车站、快速车道和唐门小院一战，虽然歼灭你们不少人，但也只是我们情报中的一半。”

    “所以为了一网打尽你们，也为了以后睡个安稳觉，今天一战我们下够了血本。”

    “没错，棺木中的杀手，是我们自己人。”

    “他的作用就是乱枪射中我大哥，提前引爆杀机打乱你们节奏。”

    “同时引起现场慌乱让你们的人有机可乘。”

    “事实如我们所料，你们果然有一些耐心不好的人，听到我大哥还有一口气就想要补杀。”

    “他们冒出来，我们当然毫不犹豫杀掉。”

    “只是这点动乱还不够，不足于让敬宫亲王你失去理智，拿出底牌。”

    “因此我们又给你们营造了直升机被夺取的假象。”

    “一连串的轰击，不仅让宾客鸡飞狗跳，还让唐门子弟也被打散。”

    “枪炮连连中，一个人的头脑是很难思考和推敲，只会感觉害怕或者热血。”

    “如此一来，敬宫亲王你虽然不知道棺木杀手和直升机怎么回事——”

    “但同仇敌忾的念头会让你把他们当成盟友。”

    “也许，你心里猜测，棺木杀手和直升机，很可能是其它仇恨五大家的敌人。”

    “因此当你看到直升机压制全场，我们躲在破旧小庙瑟瑟发抖，你自然不愿意放弃这个大好机会。”

    “你要聚集全部力量把整个小庙夷为平地。”

    “一旦成功，神州版血龙园就完成了，你也能告慰武田秀吉他们了。”

    “可惜，在我们这里，从来没有什么血债血偿。”

    唐石耳一枪戳在敬宫雅子脑门：“只有，死不瞑目……”

