
　　此刻，风林寺岛狂风肆虐，掠过岛屿与岩石、树木碰撞，发出恶魔般的咆哮；而在海面上，海浪翻腾，一浪强过一浪，疯狂的朝着沙滩、悬崖拍击；甚至就连天空之上,洁白的云层，都被搅动的朝这片区域旋转。

　　“台风？但是冬天怎么会有台风？”

　　兼一往后退了一段距离，避开海浪，一只手挡在额前，大声的说道。

　　“很明显，这是阿空搞出来的！”马剑星也不做平衡练习了，从杆子上跳下来,按着帽子,大声说道。

　　“不是吧，这么大动静是阿空搞的？”兼一愕然，然后抬起头，眯着眼睛看向高空，“但是，他现在在天上啊……所以，我是说，会不会是个巧合，刚好有风暴，毕竟从之前开始，风就一直挺大的……”

　　“小兼啊，从今天凌晨开始，一直到现在，这些风，都是阿空搞出来的。”长老双手搭在额前，眼放金光，笑道，“只不过最初的时候还只是一半一半，现在嘛……”

　　岬越寺秋雨郑重的道：“因为他的气息融入了自然,所以会让人觉得当前的风暴和海浪都是自然形成的。”

　　兼一：“啊这……”

　　“阿帕！”阿帕查双手作望远镜状，光芒从中绽放，他屹立于狂风海浪中，惊呼道，“阿帕查好像看到阿空在跟透明的人战斗……”

　　“那叫战斗吗？”逆䁛至绪眼中同样冒着光，摇头吐槽道，“那叫单方面挨揍！”

　　“但你不得不承认，他真的飞了……”马剑星面色古怪的说道，“虽然是被揍飞的。”

　　“真是活久见，又让我见到了一种奇葩武技！”逆䁛至绪一把捏爆空酒瓶，吐槽不止，“只是这玩意儿打死我都不要学，好歹是达人，不论是古代，还是现代，都可以开宗立派了，但为了飞行却要挨揍,达人不要面子的吗？”

　　“那就偷偷的练，没人知道就行,嘿嘿，你是不是有这个打算？”马剑星笑着调侃道。

　　“没有！绝对没有！”逆䁛至绪冷哼一声，一口否决。

　　“这也不是谁都能学的，起码‘气’的总量这一关，就能挡住九成以上的达人。”岬越寺秋雨摇头道。

　　兼一：“……”

　　我还打算暗地里找阿空学学呢……

　　……

　　星野空此刻双脚离地了，眼中战意汹涌，但他却要极力收敛，压抑着大开大合，肆无忌惮的出手，在他极力压制下，他才以相对较小的动静，被假想敌打上天。

　　只不过，毕竟是第一次以这种方法飞行，他还比较生疏，所以难免有些控制不好方向，这就跟第一次摸方向盘一样，手脚和脑子没办法整齐合一，这需要一次次的练习。

　　被一次次的击飞，在这一过程中，星野空不但要全程保持战斗状态，还得让假想敌的攻击方向转化为自己所要的飞行方向，这是非常费神费力的。

　　大概是跟小困混的久了，他也不自觉的沾上了一些偷懒的思维。他在百忙之中，却是灵光一闪！

　　控制方向=身体回击，承受攻击。

　　他现在做的，是用身体抗住攻击，并通过回击的形式，控制速度。这样做非常劳心费力，虽然他耐力一项是强项，但也不需要排斥便捷的方法，这种劳心费力的，可以留着以后锻炼用。

　　当出现偷懒的念头时，他就想到了动态制空圈，以及前不久琢磨的本能反应，然后，他有了一个新奇大胆的想法，是否可以将本能反应融入到动态制空圈中。

　　他常用的动态制空圈，是靠手脚，以极高的速度，将落在手脚可以触及的区域内的一切东西打开，例如下雨天，将漫天雨水震荡开去，做到不打伞，身上也是干爽的效果。

　　当前情况，自然是不能用常规的动态制空圈了！制空圈的圈，需要压缩到紧贴身体的程度，也就是说，他要靠身体的肌肉去反击！

　　而肌肉反击，与本能反应，这两個如果配合起来就是王炸啊！

　　真要是能达到，那么飞行就能化作本能了！

　　计划通啊！

　　一想到这里，星野空兴奋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1044章 化技能为本能免费阅读。https://www.23sk.com 