    “羲和墨毫，神兵异名录第六位，笔长八寸，重四斤三两。民间有云，初代苍玄为觅神兵游历四方，空中忽有火光大起，化为金乌。苍玄斩落灵鸟，锻骨为身，取羽为毫，以血为墨，绘世间万物，终随天子破军，而建天悬。据传，笔动可见灼目耀光逐日飞升，闻长鸣于昼间。”——《神兵异名录：羲和墨毫》

    ...

    雨落如瀑。

    小黑猫一看到前方的苍玄，顿时背毛炸起，化作人形。

    寒衣将《破法经》藏于黑衣深处，金属指爪悄然启张，对苍玄呲出尖锐的虎牙。

    “贼人授首。”苍玄的声音没有任何感情，冷得令人发寒，仿若要把淅沥洒落的雨水化作漫天霜雪。

    四爪金龙袍扬起，一支金笔出现在她手中。

    此笔长约八寸，笔身似以某种异兽的骸骨所制，苍白间隐隐泛着耀光，笔尖并非狼鬃之毫，而是绮丽飞羽，沾染金血，挥动间似有鸾凤长鸣。

    羲和墨毫，传说中天悬司首领代代相传的武器，功效未知，见者皆已毙命。

    寒衣保持着一个安全距离，扣动指爪触碰机关，爪上忽然开启细口，沾染致命毒药的飞针趁着夜色向苍玄袭去。

    寒衣可不认为自己能打赢苍玄，尤其还是这种正面单挑，放毒针不过是为了拖延时间。

    “咻——”

    毒针射出的刹那，寒衣的身形已经化作残影，在桥墩上飞步连踏，准备一鼓作气冲过朱雀桥，逃出生天。

    “犬。”毫无感情的声音从旁侧。

    寒衣定睛一看，毒针早已全部被打落在地。苍玄手握羲和墨毫，金光闪耀间于空中快速挥动。

    在鸾凤的长鸣声中，茫茫虚空仿若成了羲和墨毫笔下的画纸，每一笔都留下太阳般灼目的痕迹，无穷无尽的金墨开始翻滚汹涌，纵横交错，以归宗之势聚拢为一只栩栩如生的巨兽。

    在寒衣惊愕的注视下，画在空中的巨兽爆发出实质化的金光，不停膨胀，扭曲，最后竟从“纸”上跃下，拦在她面前。

    从外形上看，这头巨兽酷似獒犬，其大如百牛，浑身上下皆是金光极尽闪耀，如若细看，会发现从鬓到骨皆有水墨晕染的痕迹，赫然是羲和墨毫绘出的活物！

    “吼！”巨兽爆发出震天动地的咆哮，喷吐的气压竟直接摧垮音障，音爆气浪让周围空气如同水波般震荡。

    寒衣纵然试图掩耳，却依旧被震得双耳出血，脑海里满是尖锐的蜂鸣，意识像是被撕成了一块块，黑暗不停漫上视野。

    紧接着，致命的风压从前方来袭，在求生本能下，她强迫自己集中意识，直接翻身坠桥。

    “轰！！！”巨兽的血盆大口直接将桥墩咬碎，坚硬的花岗岩在它口中就像豆腐，兽齿间不停掉出残渣。

    可以想象，如果刚才寒衣没躲开，被巨兽一口咬中，会是什么样的场景...

    在落水前，寒衣再次扣动指爪机关，射出飞索刺入旁侧桥身，修长的身躯吊于半空，借着下坠的冲击力向前荡去，仿若惊鸿跃迁。

    巨兽穷追不舍，但庞大的身形终究有些笨重，每次都慢寒衣一步。

    它还没来得及把此处桥墩咬碎，寒衣已经收回飞索，黑衣猎猎，荡向下一个桥墩。

    “枪。”苍玄持握羲和墨毫，大开大合之绘势宛若开山裂石，点、划、涂、拉...道道金墨于空中乍现，最后汇聚为一杆七尺长枪。

    绘毕，长枪燃起鸾凤金火，极尽炙热的温度如同骇浪般扩散而去，空气中的水分刹那间被灼干，方圆百米的雨幕全部蒸发，变为一片晴区。

    长枪掉转方向，锁定寒衣的身影，随着苍玄笔落，它就如同划破天际的流星，以浩瀚之势袭来。

    寒衣瞳中倒映着极速逼近的长枪，左手探入怀中，紧捏一块玉石。

    这是奇诺临行前给她的东西，不知道是哪里弄来的，只是告诉她，遇到致命危险就捏在手上。

    “轰！！！”当长枪突至寒衣身前，玉石突然爆发出一阵白芒，瞬间化作屏障。

    这是奇诺用10000点尊敬值换来的防御器具，而且是不可充能的一次性物品，防御能量极其庞大，足以挡住大口径战舰主炮。

    然而，就是这么一件强大的防具，在长枪袭来的瞬间，其屏障竟刹那被击破，化作漫天荧光消失，不留痕迹。

    不过，这块玉石并非毫无作用，它毕竟是一块防具，至少将长枪阻挡片刻，为寒衣争取了0.5秒左右的时间。

    寒衣射出飞索，试图在空中侧身，但0.5秒的时间实在太短了，她的侧肋依旧被长枪刮到，伤口深可见骨，羲和墨毫的能量也在身上肆虐，犹若海啸般涌遍全身。

    这是一种怎样的感觉？仿佛每个关节都在撕裂，每块骨头都在崩碎，浑身上下片片血肉都在剥离而去，寸寸筋脉都传来强烈的灼烧感。

    寒衣被飞索吊着，重重摔在桥墩上，整个人在桥面滚出去四五圈，倒在地上不停吐血。

    她挣扎着爬起来，刚想继续向城门逃跑，苍玄的声音从身后传来：“兵。”

    凤鸣再起，羲和墨毫震荡，金墨在空中交织成一片灼目海洋，金浪涛涛，延绵不绝，顷刻席卷整个朱雀桥。

    寒衣足下的地面已经被金墨彻底淹没，身躯在澎湃金浪下起伏不定，宛若深海上的一叶孤舟。

    苍玄小手一挥，笔尖于空中洒出最后一滴斑驳金墨。

    紧接着，异变突生。

    覆盖桥面的金墨犹若惊涛骇浪般开始翻腾，一阵又一阵喧嚣肆虐，不停隆起，好像有什么东西要破浪冲出。

    金墨怒涛滂沱，铺天盖地的天悬司禁卫旗帜从浪中浮现，它们皆为墨底，以金色绘刃，于汹涌能量中不停狂舞，象征着天子麾下不可撼动的力量与威严。

    无数旗帜破墨而出，淅淅沥沥的金色能量从织边滴下，落在持旗者身上。

    它们并非活物，而是一个个以金墨绘制的禁卫，体型最小的也有5米高，披挂炙金重铠，手持巨刃，金色眼瞳与身下的金海交相辉映，磅礴气势呼啸而出。

    这些金墨禁卫的数量实在太多了，几乎挤满了整座朱雀桥，飘扬的禁卫旗帜在空中延绵交错，将寒衣的逃生之路彻底阻断。

