一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是她！”潘雨烟脸色一沉，“你跟她到底什么关系？”

    “关系？尚未发生……”

    叶凡哈哈一笑，“潘大姐，你到我宿舍来，不会就是想问这事儿吧？”

    “我才没心思关心你的私事呢！”

    潘雨烟冷着脸走到客厅，把茶几上吧的饭盒收进袋子里，气呼呼的想要离开。

    叶凡一把拉住她，“得得得，我认怂了，咱们有话好好说。”

    “我没什么话跟你说。”潘雨烟半推半就，被叶凡拉回沙发上。

    叶凡把她手里的袋子夺来，从里面取出饭盒，发现有两盒米饭，不由得苦笑道：“你还没吃饭吧？”

    “饱了！”潘雨烟撇过脑袋。

    “饱个屁，饭菜都快凉了。”叶凡摸了摸温度，没好气的拿出碗筷，递给潘雨烟，“咱们先吃，吃完再说。”

    “你不是不吃过了么？”潘雨烟皱眉问道。

    “食堂的饭菜有什么好吃的？跟你比的差远了！”叶凡笑了笑。

    “哼，那是自然！”潘雨烟说完，忽然俏脸一红，“呸，我这也是在食堂打的。”

    “傻不傻……”叶凡白了她一眼。

    这女人天天给他送饭，他的舌头没问题，自然吃得出食堂和自家手艺的区别。

    黑熊沟军区基地的级别很高，厨师的水平在军里是排的上号的。

    叶凡承认潘雨烟做的没食堂好吃，但是吃着潘雨烟做的饭菜，食欲和心情和食堂的完全不同。

    “嗯，味道相当好，你别愣着了，快来尝尝。”叶凡扒拉着饭盒里的米饭，冲潘雨烟努了努嘴，“你再不吃，我就把菜全吃了，你就只能吃白饭了！”

    “你明明已经吃过了，为什么还要抢我的？”

    潘雨烟呀的一声，连忙端起饭盒，和叶凡抢食。

    两人在嬉闹间，把饭菜一抢而空。

    叶凡吃的不多，基本都是潘雨烟干掉的。

    她是武者，饭量可不算小，再加上小脾气爆发，化醋意为食量，就算三个抠脚大汉的战斗力，估计都比不上她。

    吃完饭，叶凡叼着香烟把从曲伟那里搜刮的好茶拿出来泡。

    潘雨烟坐到侧面的沙发上，翘着二郎腿靠在靠背上，摸着圆鼓鼓的肚皮直叹气。

    “完了，完了，又要胖了……”

    “大姐，你身材那么好，一大盒米饭而已，没必要跟死了爹似的吧？”叶凡哈哈笑道。

    “叶凡，你会不会说话？”潘雨烟娇声怒道，“要是被我爸听见，他肯定要扒你一层皮。”

    “……算我口误。”叶凡讪讪一笑。

    “你上午干什么去了？”潘雨烟继续揪起之前的话题，“那个雪莉，跟你到底什么关系？”

    “大姐，你就别胡思乱想了。上午我去练拳，根本没碰到雪莉。”叶凡摸着额头，苦叹道。

    “雪莉虽然很漂亮，也很性感，又来自浪漫之都，可是我对她真的一点想法都没有。”

    潘雨烟听了这话，媚眼直抽：“你……你这还叫没想法？”

    “潘大姐，如果我是那种见了美女就把持不住的男人，你觉得你现在还是单身吗？”

    叶凡咧了咧嘴，“况且，我是有家庭的人了，拈花惹草的事情没兴趣。”

    “是吗？”潘雨烟不信，“林婉清是怎么回事？你那两个小秘书是怎么回事？还有……朱婉婷和林婄萱又是怎么回事？”

    她没问董玥君和李若昕，是因为她很清楚这两个女人对叶凡有多重要的意义。

    虽然叶凡和董玥君离了婚，但是对她的状况依旧很关心，只不过叶凡自己没有感觉出来。

    至于李若昕，叶凡显然对她动了真感情。

    而且叶凡在所有好友的见证下，向她求了婚，等是在确定她在自己心里的位置。

    其实，潘雨烟还少问了一个人，那就是她自己。

    她很想知道自己在叶凡心里的地位，想知道他到底对自己怎么看。

    虽然两人不太可能了，但是她就是想要知道答案。

    叶凡低着头，脸上的苦味越来越重，“雨烟，你们诡鹰到底是怎么回事，还给不给我留点私人空间了？”

    “问你话呢，别倒打一耙！”潘雨烟哼哼道。

    “好好好，我说，我说。婉婉和萱萱都是我妹妹，我对天发誓，我跟她俩一点乱七八糟的关系也没有。

    至于孟可盈和谢雯雯，她们需要帮助，我需要助手，我们一拍即合，也是清白得豆腐似的。”

    叶凡说到这里，忽然叹了一口气，“至于林婉清……我承认我跟她有点事情发生，只不过其中牵扯的东西太深了，不是一句两句可以掰扯得清的。”

    “我劝你还是跟这个女人走远一点比较好。”

    潘雨烟抱起胳膊，撇嘴哼道：“她在你面前一副娇滴滴的春闺少妇，你干什么她都依着你。可是在外面，她做的很多事情都足够法院量重刑！”

    “那你们怎么不去抓她？”叶凡反问道。

    “我……我们……”潘雨烟话语顿时一顿，摇头说道：“现在还动她不得。”

    “雨烟，如果我以后能再为诡鹰立下功劳，能否在法理之外换她自由？”叶凡抓起茶杯，轻轻抿了一口。

    潘雨烟剑眉皱起，“叶凡，你想帮她求情？”

    “嗯。这女人我比你们都了解，她很多事情身不由己，纯粹为了自保。”

    叶凡低声说道：“真正害人的，是李家那些王八蛋。如果有可能的话，我希望律法能对她网开一面。”

    “不可能！”潘雨烟想都不想，便直接否定：“林婉清罪有应得。即便她逃得了法律制裁，也过不了天理报应！”

    叶凡有些不喜潘雨烟这般决绝，“雨烟，你这样说话有点过了吧？

    虽然林婉清的确做过一些坏事，但是她维持李氏集团，也为滨海创造了许多经济效益，对稳定滨海市场有很大功劳。

    你一棍子全盘打死，会不会太绝对了？”

    “叶凡，你居然帮一个罪犯说话？”潘雨烟不可置信，“你去李氏集团，是帮我们诡鹰收集情报工作的。

    李氏集团早晚会被我们政府端掉，林婉清作为罪首，绝对逃脱不了法律的制裁。

    叶凡，你平日里不总是明哲保身么？既然这样，那就离她远一点，只要做好你的本职工作就行！”

    “我靠，你丫还蹬鼻子上脸了？”叶凡心里火起。

    “林婉清手里的确操着一些黑色势力，可是如果没有她的约束，这些走江湖的混子肯定会对社会造成更加恶劣的影响！

    你一句话完全否决她的作用，特么的跟我耍呢？”

    潘雨烟被叶凡的低吼惊得美目圆睁，过了好一会儿，眼中骤然涌起一股委屈的雾水，随即起身朝外面跑去。

    叶凡张了张嘴，想要挽留，却始终叫不出声来。

    他刚才的语气太重。

    潘雨烟对林婉清的评价，带着主观思想。她不喜欢这个女人，自然不会站在公正的角度上。

    可是，就算她说得再怎么难听，也不可能代表政府的意见。

    叶凡把她说得铁石心肠，有点过分了。

    “咦，叶兄弟，雨烟怎么了？”

    就在叶凡踌躇之间，曲伟、凌枭、大东、二东四人从外面走了进来，脸上表情十分古怪。

    “不小心冤枉了她一把，她没忍住就哭了。”叶凡讪讪一笑，“估计她要去找潘叔告状了。”

    “你小子啊，还真是身在福中不知福！”曲伟瞬间明白什么意思，不由得哈哈一笑。

    “笑个球。”叶凡无语的摆了摆手，“茶刚好做第二杯，来尝尝，味道不错。”

    “……尝个球，都是我的茶叶！”曲伟一头黑线，“行了，回来再喝，咱们去搏击房耍耍。”

    “也行。”

    叶凡放下茶杯，站起身来。

    大东、二东咧着嘴凑到叶凡身边，憨声笑道：“叶指挥，待会儿给我们哥俩露一手绝活呗！”

    “东哥，咱们第一次见面，不就使了绝活么？”

    “凌先生说你那次放了水，根本没认真跟我们打。”大东摇晃脑袋，“我们要看你真正的绝招！”

    “再说吧。”

    一行五人离开宿舍楼，直奔搏击馆。

    搏击馆占地面积很大，有室内外的武道场和健身房，里面的设施都是世界最顶尖的，完全可以承受住高手的拳力。

    搏击馆有六座，每一座都有华夏士兵把守。

    今天华夏拿到的一号搏击馆，叶凡他们递交身份卡，领取搏击馆的入场证明。

    走进搏击馆，叶凡畅意的吸了一口气，这里的感觉太让他怀念了。

    搏击馆分为三个区域，搏击场、健身房和理疗室。

    其中，搏击场和建身份占地面积最大，每一个都相当于四五个篮球场，可以容纳数百人。

    理疗室属于锻炼后的休养场所，有专门的按摩师和医务人员为特组成员服务。

    “走，走，走，咱们先去健身房活动活动筋骨。”

    曲伟大手一挥，带着众人走进健身房。

    特组专用的健身房比普通的健身房规格高了十倍不止，每一件健身器具的吨位都特别大。

    毕竟，特组的成员动则就是上千斤的力道，玩个卧推没有几百公斤，都不好意思坐上去。

    此时健身房里已经有几十个特组成员在活动了，见到曲伟等人进来，纷纷停下手里的项目，跟曲伟、叶凡他们打招呼。

    曲伟笑着跟他们寒暄好一会儿，才开始找地方活动。