    叶夭夭通身一僵，觉得真是倒霉！

    他们已经快到晋国公府门口，这人显然又是冲着她来的！

    她隐忍了一下，回过头道：“三皇子殿下，你可以叫我一声皇嫂，或者叫我叶二小姐，不要直呼我的名字！”

    按照天圣皇朝的规矩，陛下赐了婚，她领了文书宝册太子妃印后，都不必对三皇子行礼了。

    所以她这会儿，自也是不客气的。

    慕容胜雪眉心一蹙，对“皇嫂”这个词，显然极为抵触，他忍了又忍，微微弯腰一礼，从牙缝挤出了一个称呼：“叶二小姐！”

    是，眼下她是准太子妃，就算他是皇子，也必须敬重几分。

    叶宸风也低头，见了个礼：“三皇子殿下！请殿下恕罪，末将手中拿了太多东西，礼数不能周全。”

    慕容胜雪也无心在意这些，便只是摆了摆手。

    对着叶夭夭开口道：“本殿下来之前，听江恒说了一下，你跟他们江家的事情！”

    叶夭夭好整以暇地问道：“所以呢？”

    慕容胜雪道：“叶……二小姐，江恒毕竟是军师，在昭南关有些威望，你们这样欺辱江家，把他气得吐血，这有些过分了！你还是赶紧上门去道个歉，也免了事情传到了昭南关，将士们对你有所成见，对你的名声也不好！”

    叶夭夭：“哦？他还吐血了？”

    这个倒是叶夭夭没想到的，不过江恒身体那么差，就是吐血好像也不是很奇怪。

    至于道歉……呵，那是不可能的！

    慕容胜雪看着叶夭夭，一副不甚在意的样子，顿时有点来气：“你对江恒吐血了，就没有半点歉意，你一点都不后悔吗？”

    叶夭夭：“……”

    又来了！

    还是原来的那个三皇子，还是熟悉的沙雕气息。

    叶夭夭翻了一个白眼，开口道：“我对他吐血的事情，很遗憾。但是不好意思了三皇子，我没有歉意。是他自己不分青红皂白，就跑来给他妹妹出气，气量又小，没能收拾成我，就把自己气得吐血了。一切都是他自己的问题，我为什么要有歉意？我为什么还要后悔？我后悔什么？我后悔我没有为了他的身体健康，让他不分青红皂白，打我两巴掌吗？”

    慕容胜雪蹙眉道：“你的意思是，是江恒和江月瑶冤枉你了？”

    叶夭夭反问道：“不然呢？”

    慕容胜雪断然道：“江恒都说了，他妹妹从小就怕水，根本不可能自己跳下水！更别说，江恒还吐血了，一点都不像是坏人！”

    叶夭夭耸耸肩，漫不经心地道：“所以我看起来，就像是那个坏人呗？三皇子你是不是想说，肯定是我，推了江月瑶下水？又是我反诬赖她？你是不是还想说，你对我太失望了，没想到我依旧还是这种坏人？说吧，反正你说这种话，也不是一次两次了，我也习惯了！要是哪一次，我同别人发生了矛盾，你没有这么说，我才觉得太阳是不是打西边出来了！快，赶紧的，把你对我的失望说完了，我好回家！”

    慕容胜雪：“你……”

    他一时间也有些失语了，因为被叶夭夭这么一说，他也很快地想起来，自己从前好似，冤枉了叶夭夭不少回，这一次……

    叶夭夭看他不说话。

    还嗤笑了一声，有点儿轻蔑地看着他：“三皇子殿下，你还记得吗？你说过你以后会相信我的，结果呢？出事了，你显然又相信了别人了！幸好我喜欢的人是太子殿下，而且我一开始就没有相信你的鬼话，不然我这会儿才是有点儿失望！”

    呸！

    还好意思对她失望呢？垃圾！

    慕容胜雪被叶夭夭这么一说，一时间也哽住了：“本殿下……”

    是啊。

    他为什么又没相信她？看见江恒吐血了，听了江恒的话，下意识的就相信了江恒，还自以为自己是为了叶夭夭好，让叶夭夭赶紧去道歉，免了昭南关的将士们非议她。可这本质，却是又透出了对叶夭夭的不信任？

    叶夭夭想起来了什么了，道：“对了，三皇子，其实江月瑶，跟叶千璃这两个人，颇有些异曲同工之妙，都是‘善良’而且‘柔弱’的类型，我现在看见殿下你，又为了江月瑶的事情来找我，这感觉真的太熟悉了，其实我觉得你会喜欢江月瑶这种人的，毕竟老天从你身边，夺走了一个叶千璃，也应该还一个江月瑶给你，不如殿下就娶了她算了，反正殿下现在也没纳妃！”

    这下，慕容胜雪的脸色彻底黑了。

    从叶夭夭的话中。

    他已经听出来了，在叶夭夭的眼里，江月瑶和叶千璃，是同一种人……

    而且，她还觉得，他慕容胜雪，就是喜欢叶千璃那种恶毒的类型！

    不仅仅如此，她还满不在乎地建议了自己，去把江月瑶给娶了，足见她对自己，是真的一点留恋都没有了。

    他脸色难看了一会儿，盯着叶夭夭道：“你不要以为，只要善良柔弱的人，便都是叶千璃那种人！”

    叶夭夭笑着道：“反正在殿下眼里，善良的不会是我这种人就是了！行了吧，其实我想想，也许我真的误会江月瑶了，她真的不是叶千璃那种人，三皇子你赶紧上门去提亲吧，这样‘善良’的江小姐，你千万不要错过了！”

    噗……

    叶宸风有点儿想笑了。

    慕容胜雪却是彻底绿了脸，他冷声道：“你明知道本殿下想娶的人是你！”

    叶夭夭道：“我还真的不知道！因为我这个人太坏了，我在三皇子您的眼里，简直就是罪大恶极，我这种罪人，就合该到处找人道歉，所以我是不敢相信，你想娶的人是我的，殿下，早就回家吧，我也先走了！”

    说完，叶夭夭就不理他了，直接回去了。

    她如今是准太子妃，三皇子也不能再以身份，让她站住了。

    叶宸风见着妹妹没吃亏，倒也没多言。

    慕容胜雪咬了咬牙，还想说什么，但是看着叶夭夭方才的态度，又怕又冤枉了她，便只好暂时隐忍，先回去查查到底是怎么回事再说。

    ……

    叶夭夭回了府上，便跟叶宸风告别，关上门去研究东西了，她得在叶宸风出征之前，把东西给他。

    天黑了一个多时辰之后。

    叶夭夭就听到了敲窗户的声音。

    她嘴角扬起笑，赶紧过去，打开了窗户，看着窗外的他，笑着道：“殿下，您来找我了？”

    慕容折雪倒是一顿。

    旋即，他有些不自在偏转了眸光，语气清冷地道：“孤不是来找你的。”

    叶夭夭一愣。

    他又微微红着耳朵，不好意思看她，面色淡薄地道：“孤是来找，孤的太子妃的。”

