    “各位评委，你们怎么可以这样？”

    “说好了让莫白滚蛋的。”

    “你们怎么可以给莫白满分呢？”

    “你们不会是与莫白串通好了的吧。”

    被淘汰的音乐家“加福”无比愤怒的前往了维也纳音乐家协会。

    只是，就在他发一通火之后，十位评委亦是对他怒目相对。

    “你说我们与莫白串通好了，你好意思说这样的话。”

    “我们9个人给你打满分，一个只能9.9分，已经很违规了，你还想怎么样？”

    “还有，你说我们是不是与莫白串通好了，我串通你妹。你倒好，只听了3个小时就走了。我们呢，我们在那里一连听了8个小时的唢呐，苍天呀，8个小时呀。如果我们不给他打满分，恐怕我们非得挂掉不可。”

    十位评委差点想拿棍子抽死这丫的。

    “各位评委，别动怒，当时我是真受不了这家伙。”

    “你受不了我们就受得了，你来连听8小时试试，对了，还不能吃饭。”

    “这个还是不说了。不过，各位评委，莫白真威逼你们了？”

    “当然，你以为他连吹8个小时唢呐做什么？”

    “那太好了，有没有他威逼你们的录音，有的话，我们发到媒体上。”

    “要是有还要你说。”

    “那莫白是怎么威逼各位的？”

    “眼神，眼神你懂不懂。”

    十位评委不想与加福多说，瞪了他一眼，说道：“好了，反正我是不会为你们走后门了。”

    “我也是。为你们走了一次后门，我现在的耳朵都有一些失聪。”

    “你不说我还没发现，我这右耳就有一些不灵敏，看来我得去一趟医院。”

    几人招呼着加福赶紧离开，然后十位评委还真是各自前往了医院。

    这必需去医院。

    昨天连听了莫白8个小时的唢呐，他们感觉整个人都不好了。

    走路没劲。

    眼睛有一些花。

    耳朵好像听得不是那么清。

    还有心脏也比以前跳得快。

    血压刚才量了一下，升高了许多。

    这必需来一次全面健康的检查，要不然，十位评委还真是不放心。

    好在一翻检查，十位评委担心的事情没有发生。

    医生告诉他们，他们只是因为这两天工作太累引起的焦虑，好好的休息几天就好了。

    “还好，还好，医生说我没事。”

    “呵呵，医生说我也没事。”

    “之前吓死了，妈的，没想到给他们走后门竟然还有生命危险。”

    十位评委松了一口气。

    “哎呀，你们说，那个莫白怎么就这么无耻，想到了这一招对付我们呢？”

    “谁知道，这家伙在华国那边好像名声也不好，听说是坑货。”

    “哦，是嘛，之前我还觉得对不起他呢，毕竟他的唢呐确实吹得还可以。”

    “对不起个屁，虽然我们有错，但他也好不到哪去。”

    “肯定的嘛，谁能想到这种缺德的招数，也就他了。”

    身体没有问题，十位评委回到音乐协会，一边喝着茶，一边看着报纸，一边聊天。

    “你不说我还没想起来，他之前踢过球，各位知道吗？”

    “知道，虽然我不怎么看足球，但他好像曾经拿过世界杯冠军。”

    “对，你们知道他这个世界杯冠军怎么拿的？”

    “怎么拿的？”

    “坑人坑出来的呗。”

    “有这事？”

    “当然，还有，他曾经打过拳知道吧。”

    “知道，他还和阿里打过呢。”

    “对对对，就是和阿里打的那场，这家伙一上场就喷脏话，将阿里祖宗十八代全骂光了，最后阿里气不过，一下子着了他的道，然后就输了。”

    “没想到这家伙的黑历史这么多呀。”

    这一说莫白，十位评委却是说得津津乐道。

    “能不多呀，跟你们说吧，这家伙在国内也是这么缺德。”

    “说说。”

    “他不是写过小说嘛。”

    “对，他写过几本小说，你还别说，他的小说真好看。”

    “那你知道他写了一本西游记吗？”

    “知道呀，其实我挺喜欢他写的西游记的。”

    “那你知道当年他西游读卖了多少钱的版税。”

    “西游记写得很不错，怎么说也得卖1个亿吧。”

    “1个亿？”

    “呃，多了呀，那最少也几千万吧。”

    “几千万你妹，告诉你，100多亿。”

    “我靠，不可能。”

    “是，初开始我也觉得不可能。你说，什么样的小说版权能卖100多个亿，这怎么不去抢？”

    “对呀，哪怕就是圣经，他也卖不出这么多亿呀。”

    “后来我明白了。”

    “明白什么了？”

    “明白这丫的靠什么卖出100多个亿了。”

    “靠什么？”

    “靠的是他将西游记拆开成几十章，每一章一个故事，每一个故事卖一次版权。”

    “我曰，还有这卖法，这也太缺德了吧。”

    众评委忍俊不禁。

    看过卖版权，从来没有见过这样卖版权的。

    若是按这样卖，他喵的圣经可以卖出几千亿的版税？

    “我算是怕了这家伙。”

    “你们这一说，我也怕了。”

    “既然这样，下几场怎么搞？”

    “能怎么搞，别给谁走后门啦。”

    “对对对，再给别人走后门，这丫的又来连吹8个小时的唢呐怎么办？”

    众人虽然是聊天，但是，一想到莫白这丫的做了这么多缺德事。

    再想到之前连听了8个小时的唢呐，十位评委都是忍不住的打了个寒颤。

    不行，这丫的惹不得。

    只是，就在他们心中决定下几场比赛一定公平公正，其中一位评委突然叫了一声。

    “天呐，莫白这丫的又准备在下几场比赛吹唢呐了。”

    这位评委拿着报纸，看到新闻上面对于莫白的采访，惊的站了起来。

    “啊，哪呢，哪呢？”

    “你们看。”

    这位评委拿着报纸：“莫白这家伙放出了狠话，他说，他下几场比赛不但要吹唢呐，而且，他还准备吹个三天三夜。”

    “三天三夜。”

    一众评委差点跌倒在地。

    这要是他真吹个三天三夜的唢呐，他们就算是不挂估计半条命也没有了。

    “这家伙怎么不去死，怎么还想吹唢呐。”

    “他不是怕我们给谁谁谁走后门嘛。”

    “我们不是说了不走后门了吗？”

    “可问题是莫白不知道呀。”

    “好吧……”

    一众评委无言以对。

    仔细想想，面对着有可能给自己穿小鞋的评委，换做是他们，可能也会这么做。

    只是要让十位评委再听8个小时，不，三天三夜的唢呐……打死他们，他们也不去。

    “我觉得这个评委还是不当了吧。”

    “我身体有一些不舒服，先走了。”

    “刚才医生说叫我多休息，一会我就去会长那里请假，叫他找另一位评委。”

    “是是是，医生也是这么跟我说的。”

    “那就一起走。”

    “一起，一起。”

    “靠，你们怎么可以这样，说走就走，那我怎么办，我一个人当评委好怕呀……”

    剩下最后一位评委站在办公室，差点都要哭了。