    “嗯嗯，我另外两个魂技其实也挺强的。”墨雨晴笑嘻嘻的说道。

    “仔细说说。”

    鸣神微微吸了口气，稍微舒缓了一下情绪说道。

    “我的第五魂技是冰系的，名为：天霜寂灭，是简单直接的攻击性魂技，能直接制造出一个破坏力极强的冰龙卷疯狂吞噬前方的一切敌人。”墨雨晴微微笑着说道。

    “天霜寂灭？”

    鸣神一听就感觉这个名字不简单，一看就是输出非常高的魂技, 和之前的飞雷印，雷闪，雷影分身完全不同，那些雷系的魂技一天就没什么伤害，效果也更加偏向于功能性。

    这不公平！

    怎么雷系魂技这么拉，一转到火系就火神领域，一转到冰系就天霜寂灭，这属实是有点过分, 太不公平了！

    钟离是不是看不起雷系？

    就给雷系这种垃圾魂技？

    雷系明明强的一批好吧？

    不行, 作为雷神，我不能就这样看着雷系没落，看着墨雨晴一点点放弃雷系的魂技，放弃雷系的力量，我要让她明白，雷系才是攻击力最强的属性！

    “鸣神姐姐，我这个魂技还附带了一个被动能力，感觉还不错。”墨雨晴继续笑着说道。

    “嗯，是什么能力。”

    鸣神微微点了点头，脸上的表情虽然没什么变化，但内心戏却非常丰富且精彩，不外露只是她表面上藏的好而已。

    “一种元素化的能力。”

    “元素化？”

    鸣神吃惊了一下。

    “是伪元素化，我能让自己的身体变成冰雪，但四肢与躯体无法分离，而且还只具备冰雪的一部分能力，比如说让水面结冰之类的。”墨雨晴有些遗憾的说道。

    如果她能彻底元素化就好了，除了火系以外的能力直接全免疫，那样的话绝对强的一批！

    “嗯, 也不错了。”

    鸣神稍微松了口气，让自身元素化这种能力，已经涉及到法则与权柄的层面了，不是什么简单的东西。看样子，雾切神光和冰系格外契合，甚至比雷系火系还契合，这小家伙开发起来应该更简单。

    “虽然不能完全元素化，但我却可以用元素化的力量为我的雾切神光进行冰元素附魔，提供额外的元素伤害加成。”墨雨晴补充着说道。

    “呃，是吗...”

    鸣神的心情有些沉重，她感觉让墨雨晴变成更强的雷系魂师好像有点难，冰系和火系的能力都这么强，剩下的水系估计也不会太弱。

    这下就有点麻烦了

    “那你的第六魂技怎么样？”

    鸣神继续问道。

    “嘿嘿，我的第六魂技，名为水仙剑阵，在实用性上完全不弱于前两个魂技。”墨雨晴笑着回答道。

    鸣神一听名字就感觉眼前一黑

    过分了！过分了！过分了！

    连水系也是强力输出魂技？

    水系冰系火系，这魂技名字听起来是一个比一个有气势，凭什么雷系魂技一听就感觉拉胯的很，反了吧！

    她的呼吸节奏稍微变化，眼神向着墨雨晴的神之眼看去。

    鸣神知道, 墨雨晴修炼岩元素力的关键就在于神之眼，她本身的岩元素天赋其实并不算强。

    '如果我直接改造神之眼，让这枚神之眼获得雷系属性，这样的话是不是会更好一些？'

    可就是这么一看

    鸣神心态更崩了

    此时，墨雨晴的神之眼竟然在不知不觉间被赋予了冰火水三种属性，现在已经变成了四属性的神之眼plus版本。

    但是，没有雷系...

    雷系：可恶，明明是我先来的！

    钟离没有雷系权柄，前三个魂技是雷系，那是因为钟离没刻意附加属性，将岩元素力提纯成了神赐魂环，由于墨雨晴当时的体质本身更偏向于雷系，所以才出现了三个雷系魂技。

    但由于没有雷系权柄增幅...

    具体效果，未来可期

    金黄色是钟离意志染色，和岩系没什么关系，就像是什么属性的普通十万年魂环都是红色一样，不影响属性。墨雨晴的第四五六魂环颜色不同，是因为钟离额外加了权柄，权柄覆盖了意志的颜色。

    “具体效果如何？”

    鸣神继续问道。

    “水仙剑阵是一种极为特殊的状态类魂技，能直接召唤四把水仙剑护体，免疫大量的伤害。同时，我在水仙剑阵持续期间发动攻击时，还会被动触发水仙剑追的加攻击，具体伤害应该不低。”墨雨晴回答道。

    鸣神稍微想了想，问道：“水仙剑阵和火神领域分别能持续多长时间？三十秒时间有吗？”

    “三十秒？”

    墨雨晴诧异的看了鸣神一眼，神情略显怪异说道：“火神领域的持续时间是五分钟，水仙剑阵的持续时间有十分钟，作为组合技应该还是很强的。”

    鸣神愣了一下，微微低下头，逐渐开始思考人生，稍微思考了一下之后，她便抬起头说道：“你的魂技还没有结果实战演练，不知道实战效果如何，我们应该用更加真实的方式测试一下。”

    百分之二百的攻击力加成，还有百分百的火元素伤害增幅，这增幅到火元素魂师身上，七宝琉璃宗宗主见了都要流泪，一个魂技的加成比人家七个魂技都高，火元素伤害能直接翻六倍！

    足足六倍啊！

    五分钟内，火系魂师伤害提六倍，这不是火系亲爹吗？而且这玩意还能持续恢复状态，整体上攻防一体，只能用完美来形容！

    在鸣神看来，火神领域在实战中必然会因为增幅单位而导致实际消耗高于理论值，不然的话，这个领域真就和火神亲自给魂师增幅差不多了。

    这应该叫火系亲爹领域！

    至于那个水仙剑阵，正常情况下能维持十分钟，但如果在持续的时候收到攻击，大概率也会额外消耗能量恢复，在水仙剑协同攻击的时候应该也会有额外的消耗才对，如果真能持续十分钟，也离谱。

    至于天霜寂灭，再强也不过是一个攻击性魂技，消耗大，伤害高很正常，实际效果估计达不到火神领域和水仙剑阵这种离谱到让鸣神没法接受的等级。

    现实会说明一切的

