    这座希澜国际酒店，是江州大名鼎鼎的五星级酒店，最起码价值几十个亿。

    楚尘居然是这里的新主人。

    天使娱乐集团的第二大股东，副总裁，希澜国际酒店的主人......

    楚尘的身价有多少啊，恐怕不止百亿吧。

    想到这里，许蓉蓉心情更是复杂。

    二十多的百亿富豪，别说在江州，在天南省了，就算是在全国也是十分少见的。

    这几年，楚尘究竟发生了什么，怎么会一跃成为百亿富豪呢？

    这太不可思议了。

    看着儿子打耳光道歉，楚尘并没有原谅。

    孟哲也走了过来。

    “孟某教子无方，请楚先生恕罪。”

    总裁章子墨并没有帮孟哲说话，而是冷眼站在那里。

    此刻，章子墨恨极了孟天宇，连带着也看孟哲十分不顺眼。

    没想到居然发生了这样的事情，看来这次他要无功而返了。

    其他几个天使娱乐的董事同样冷眼旁边，甚至有些幸灾乐祸。

    良久，楚尘开口了。

    “我也是一个大度的人。”

    “这样吧，让孟天宇在这里抽自己三百个耳光，这件事情也就算了。”

    众人一愣。

    三百个耳光？

    尤其是跪在楚尘面前的孟天宇，更是差点哭出来。

    三百个耳光，还大度？

    这才抽了二三十个，自己的脸已经肿了。

    一百个，恐怕已经是极限了。

    三百个，就算是不毁容，他的半条命也没了。

    “还不快谢谢楚先生。”

    孟哲稍稍松了一口气，连忙踢了踢地上的儿子。

    “谢谢楚先生。”

    孟天宇只能表现的十分感激。

    “小辈不懂规矩，这次让他长点记性。”

    楚尘摆了摆手。

    小辈，你比我还年轻吧？

    你还真以为当你是我爸爸，不，我长辈吗？

    孟天宇心中在吐槽，欲哭无泪。

    “你，现在就收拾东西滚蛋。”

    费永宁也开口，厉声呵斥那位刘副经理。

    经过这次事情后，费永宁一定要把酒店管理层大换血。

    恐怕只有这样，楚总才会满意。

    “对了，把他们几个，都给我丢出去。”

    “以后永远不许踏入希澜国际酒店一步。”

    看着几个保安，楚尘指了指齐信以及齐信的狐朋狗友们。

    “是。”

    几个保安连忙点头，叫了人来。

    刚才还叫嚣把楚尘丢出去的齐信他们，这次被保安们仿佛丢垃圾一般，狠狠丢到了外面。

    看到这幕，无数路人驻足围观。

    “咦，那不是齐副总的儿子吗？”

    “还有那个，赵经理的儿子。”

    很快，齐信他们几个就被人认了出来。

    “他们怎么被丢出酒店呢？”

    瞬间，齐信他们沦为笑柄。

    酒店内，许蓉蓉面色煞白，此刻她脑海一片空白。

    曾经她以为，考上了全国顶级名校的她，已经一飞冲天，而普通大学的楚尘，则是注定沦为普通人。

    可事实是，楚尘一飞冲天，年期轻轻身家百亿，拥有希澜国际酒店，天使娱乐集团第二大股东......

    这还是她知道的，肯定还有不知道的。

    而自己才是应该仰视楚尘的普通人。

    她还嘲讽楚尘是跳梁小丑，不思进取，安于现状。

    结果，自己才是那个小丑。

    许蓉蓉脸上露出自嘲的笑容。

    尤其是看着跪在楚尘面前，狠狠抽着自己耳光的孟天宇，许蓉蓉更是感慨。

    之前，她认为孟天宇是天上的蛟龙，前途无限，而楚尘是地上的爬虫，可事实正好相反。

    楚尘才是高高在上，俯视着一切。

    楚尘想要整自己和孟天宇，恐怕都不需要动一根手指头，只需要轻轻吹一口气。

    她和孟天宇此生就完蛋了。

    自己在楚尘的眼里，恐怕是一个神经病吧。

    许蓉蓉心情复杂到了极点，悔恨，悲凉，自嘲......

    她真的连肠子都悔青了。

    “哎。”

    许蓉蓉长叹一声，一下子仿佛苍老了十几岁。

    原来自己一直期盼的另一半，男朋友，早就出现了。

    只是她眼光有问题。

    她曾经拥有过，结果却主动放弃。

    自己真是一个蠢货！

    许蓉蓉踉踉跄跄的朝外走去，当她经过夏梦琪的身边时，许蓉蓉突然停下。

    嗯？

    这个人怎么这么眼熟？

    虽然夏梦琪带着口罩，但身为夏梦琪的忠实粉丝，许蓉蓉最终还是认了出来。

    “你......你是......夏梦琪，夏学姐？”

    许蓉蓉声音颤抖的说道。

    听到这里，夏梦琪一呆。

    没想到即便是戴口罩，依旧被人认了出来，夏梦琪摘下口罩，露出了倾国倾城的容颜。

    看到夏梦琪后，在场所有人都无比震惊。

    居然是大明星，有着歌后潜质的夏梦琪？

    在场，尤其是章子墨最为震惊。

    身为娱乐集团总裁，他当然知道夏梦琪了。

    夏梦琪可是当下炙手可热的歌手，有着歌后，天后的潜质。

    将来培养的好，绝对能一人撑起一个庞大的娱乐公司。

    没想到夏梦琪居然和楚先生是一对？

    天啊！

    章子墨心中无比震惊。

    “你是？”

    这个女生居然叫自己夏学姐？

    这让夏梦琪十分纳闷。

    “我也是清华经济管理学院的学生，我是你的粉丝。”

    许蓉蓉无比惊讶的说道。

    她崇拜夏梦琪好久了，这还是她第一次见到夏梦琪真人。

    “你好。”

    夏梦琪客套的回答，因为刚才的事情，夏梦琪对许蓉蓉的印象并不好。

    “夏学姐......”

    许蓉蓉激动的开口，但她的话还没说出来，就被自己咽了下去。

    她注意到夏梦琪身边的楚尘了。

    夏梦琪和楚尘？

    看着两人站在一起，许蓉蓉呆了。

    “难道？”

    一个可怕，她不敢想象的猜测出现在她的脑海里。

    难道夏梦琪和楚尘在一起了？

    想到这里，许蓉蓉身体一颤，差点没站稳跌倒。

    怎么会这样？

    怎么会这样呢？

    许蓉蓉脑海在轰鸣。

    她的偶像，居然和楚尘走在了一起。

    夏梦琪也被楚尘征服了吗？

    或许，只有偶像夏梦琪，才有资格和楚尘在一起吧。

    至于自己，就是一个笑话。

    许蓉蓉脸色煞白，目光呆滞，仿佛行尸走肉一般朝外走去。

    “楚总。”

    一切结束，章子墨连忙走了上来，无比客气的开口。