    

    身后的高清大屏幕之上。

    咔咔咔~

    一个个小画面出现。

    从各个视角，将苏月灵家全方位的呈现了出来，几乎没有任何死角。

    三室两厅的房子，150平，对普通人而言，算是很不错了，面积也大。

    但各个画面中，还没看到林无月的身影。

    “那家伙喜欢熬夜，现在只怕是还没睡醒呢。”

    苏月灵打趣的说道。

    她对这次的节目，没有任何的压力。

    虽然她觉得自己很了解老公，觉得他没什么秘密。

    但女人，终究是好奇的动物。

    既然抽到这个机会了，自然要看一看。

    顺便看看林无月一个人在家的时候都在干嘛。

    “咦？卧室也没有？”

    主持人看了看大荧幕，疑惑的发现，画面中，根本就没有人。

    家里各个摄像头里，都没有！

    人去哪儿了？

    恰在此时。

    咔哒~

    卫生间的门打开了。

    一个穿着大裤衩子，头发湿漉漉的家伙，出现在画面中。

    健硕但却不夸张的肌肉十分匀称，身体线条优美。

    白皙的皮肤，挺拔的身材，微黄卷曲的头发湿漉漉的还没擦干。

    脚下踩着一双拖鞋，有节奏的迈着步子走了出来。

    梳头梳子当话筒放在嘴边，嘴里还哼着歌：

    “哒哒哒……哒哒……哒哒哒哒……”

    “我爱洗澡，皮肤好好……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷~~~”

    一阵鬼哭狼嚎。

    整个直播间瞬间一片爆笑。

    “哈哈……笑死我了这家伙。”

    “原来是洗澡去了啊，我的妈，这身材简直爆炸的好啊！”

    “再看看我老公的啤酒肚，唉，说多了都是泪。”

    “还迈着小碎步，看起来很开心的样子。”

    “也得亏林无月没有在家里裸跑的习惯，否则这一波怕是要全国闻名了。”

    冰冰也忍俊不禁的对苏月灵说道：“你老公的身材还真是不错，原来已经醒了，那正好，我们的节目直接就开始了。”

    苏月灵显得很不好意思。

    心想，这个混蛋，我不在家，洗个澡这么嚣张的吗？！

    此时的时间，是上午十点，也确实该起床了。

    接着。

    在百万网友的见证下。

    林无月慢悠悠的吹干了头发，然后冰箱里拎出一根黄瓜就开始啃。

    一边啃，一边打开了电视。

    全程大荧幕之上的镜头都跟随者他。

    不停的切换，确保网友们的视线不会丢失目标。

    “这家伙，我走的时候给他留了钱的，让他如果醒了就买早饭，他怎么吃起黄瓜来了？”

    苏月灵眼睛一瞪，忍不住说道。

    但这话，却也同样透露出了另外一个意思。

    “啥意思？这大兄弟吃个早饭还得老婆给钱？”

    “我要哭了，真的，我就是这样的！”

    “我靠，原来真有和我一样的，我老婆今天给发了50，你们呢？”

    “我30……”

    “哈哈……我就不一样了，我有小金库！羡慕死你们！”

    似乎是发觉自己透露了有些尴尬的信息。

    苏月灵灿灿的笑了笑。

    画面中。

    啃完了黄瓜。

    林无月随手拿起游戏机，开始打游戏。

    “嗯？打游戏？”

    苏月灵一愣：“他不是说今天要赶稿子的吗？说他的读者都催的不行，要寄刀片，这怎么还有时间打起游戏了？”

    果然。

    男人靠不住！

    嘴里没一句实话！

    “苏小姐，大清早的，可能他还没什么状态，创作行业我知道的，需要灵感和恰当的时间，我们不要着急，继续看吧。”

    冰冰‘安慰’着说道。

    画面中。

    林无月还完全没发现自己正在被围观呢。

    打游戏打的那叫一个嗨，手柄在手里上下翻飞。

    玩到开心处，整个人都要在沙发上蹦起来了。

    “我怎么忽然觉得林无月有点可爱？”

    “大孩子一样，完全没有大人的样子，玩个游戏兴奋成这样了都。”

    “目前为止，暂未发现什么秘密，继续观察ing……”

    打游戏的过程，冰冰也不懂，便只能和苏月灵闲聊着。

    “你老公在和你结婚前，结婚后这么长的时间，有从事过其他的职业吗？”

    “没有。”

    苏月灵下意识道，随后想了想，又补充了一句：“据我所知，是没有的。”

    正聊着。

    画面中，林无月忽然拿起了手机，开始拨打号码。

    嗯？

    有情况！

    网友们瞬间兴奋了起来。

    因为这样的镜头画面，在很多电视剧中见到太多了，老婆不在家，立马打电话约见跑友！

    苏月灵的心里也咯噔了一下。

    两人结婚后，圈子就小了很多，没什么事不会主动联系什么朋友的。

    可正想着。

    苏月灵的手机忽然响了起来。

    她赶紧掏出来一看，发现正是林无月。

    她狠狠的松了口气，看向冰冰。

    后者点了点头，顺便冲现场的工作人员做了个嘘声的姿势。

    然后才道：“方便的话，可以接了。”

