    风狮佣兵团的人过来的只是天尊阶以上的强者，其他那些实力不够或者所处位置较远的后面才赶过来，可是现场已经是空无一人了。

    有的只是一具具被利器封喉的尸体而已，更有不少被灵兽给撕咬着，当成了美食。

    风狮佣兵团的人个个都是惊骇无比，因为他们认出了有三具残缺不堪的尸体赫然是他们三大副团长，他们居然在短时间内被人全部格杀了。

    他们个个内心是恐慌无比，到底是什么样的敌人有这样的能耐杀了他们的三大副团长呢？

    “快……快通知团长，三位副团长都被杀了！”一名风狮佣兵团的人惊慌地叫道。

    风狮佣兵团的人都不敢再逗留，立即拾起了三名副团长的尸体，便匆匆跑了。

    佣兵是胆色过人之辈，都经历了不少的生死战役，但是在面对着无法抗衡的对手面前，他们也是会害怕胆怯的！

    在离此处不远的一处山岭当中，叶云枫等人正在这里叙话着。

    此时，冷蛇已经醒了，他的情况稳定多了，实力跌落回到了巅峰地皇的境界，但是只要给他静心参悟的时间，绝对能在短时间内真正地突破至天尊阶，跟本不需要经历半尊的境界了。

    至于，微黛儿与毒蝎子仍然处在晕迷当中。

    一个是剑中腹部，生机流逝，还好有叶云枫的生命泉液，总算是将微黛儿从死亡边缘拉了回来，但现在仍然还没有醒，可见她的伤是多么地重了。

    而毒蝎子情况也好不到哪去，他现在是气息微弱，如同废人一般，随时都有可能挂掉。

    看着眼前两人，众人都没有因为报复后有任何地开心神情。

    “我先让人送你们返回风云城吧，只有回到少爷身边，才能救她们！”叶云枫对着独鹰李狂虎和冷蛇等人道。

    晕迷的两人都是凌笑的嫡系，叶云枫不敢托大，打算先让他们回去，他再去采购空间之石。

    几人都没有什么异议，他们都知道自己实力有限，留在这里也没有什么意义了。

    “云枫，少爷他派你来这边还有其他事么？”独鹰疑惑问道。

    他追随凌笑最早，了解凌笑的为人，如果只是让人迎接他们回来的话，没必要出动如此多高手，所以他就猜测叶云枫此行，可能还有别的事情。

    叶云枫也没有隐瞒，当即把凌笑交代他办的事情说了一句。

    叶云枫本来就是想让独鹰等人帮参谋一下的，现在发生这些事，他才没有提起来。

    当独鹰李狂虎与冷蛇听到“空间之石”的时候，眼前皆是一亮。

    “这下好了，在外面呆了几年，没有什么事情可以帮到少爷的，现在少爷所需要空间之石，我们手头上洽巧就有不少！”独鹰神色微微好看了一些说道。

    叶云枫诧异地看着独鹰道“你们手上有空间之石？”。

    空间之石异常罕有，也特别地珍惜，凌笑交待他无论如何都要采购回来，如今听独鹰这么说，心中难掩兴奋的情绪。

    李狂虎从旁道“你看这是什么？”。

    说着的同时，他手中多出了一块数十斤大的纯白如玉的石头。这石头如同一面镜子，可以照见旁人的一举一动，显得晶莹不凡。

    这正是凌笑现在急需的空间之石，也正是炼制空间戒的主要材料。

    “空间之石，还是这么大一块！”叶云枫轻呼道，接着他又道“如果只是这么一块可还不够啊！”。

    这么一块空间之石可是可以炼制出不少的空间戒呢，但是跟凌笑所要求的数量可还有很大的差距。

    “少爷到底需要多少？”李狂虎问道。

    “起码像这么大块的要近千块吧！”叶云枫应道。

    “嘶！”听了叶云枫报出的数量，独鹰李狂虎与冷蛇等人都倒抽了一口冷气。

    他们这些年在这里磨练，虽然小有奇遇，获得了不少的空间之石，但几人加起来不过是数十块，这个数量已经是非常不错了，必竟有些人在这里晃荡了十数年甚至是数十年都必未获得一块空间之石呢。

    他们本以为这些空间之石足够凌笑用了，可是听了叶云枫报的数量个个都是吃惊不已。

    千块这么大的空间之石，除非是发现了一条空间之石的矿脉，要不然哪里会有这么多。

    必竟空间之石形成比之玄晶需要更苛刻的条件，而且每一条矿脉的数量并不会太多。

    “少爷让我向裂剑宗或灵宵宫购买，我是洽巧来了这边才遇上你们，你们有没有其他的路子，我真怕他们也不肯一次卖这么多空间之石给我们呐！”叶云枫又说道。

    叶云枫的担忧不无道理，这两宗盘踞在万断山脉有始以久，宗门所存的空间之石肯定不少，但每年他们拿出来拍卖的空间之石可是少之又少。

    如今一次需要这么大的量，叶云枫也怕人家不卖啊！

    这时，冷蛇叹息道“如果小妹现在能醒过来就好了，她之所以被人风狮佣兵团的人追杀，其中一个原因正是发现了空间之石的矿脉，小妹本来想来通知我们的，可是却被人发现，那人还要对小妹动粗，最后被小妹给杀了”。

    “那她没有告诉你矿脉的位置？”叶云枫激动地问道。

    如果真的发现矿脉，那一切就好办了！

    冷蛇轻摇了摇头道“她去的那一片区域倒是知道，但是具体在哪个位置就不得而知了”。

    一时间，所有人都沉默了！

    叶云枫犹豫了一下会道“再等上一日，如果黛儿嫂子没有醒来的话，我们就立即赶回风云城，少爷一定有办法救醒她的”。

    叶云枫也是搏一下运气了，如果微黛儿能一天后醒来，那就凭他们这帮人就可以去寻找那空间之石矿脉了，如果不醒，那就没办法了。

    “这事没问题，但是风狮佣兵团的人绝对不能放过！”冷蛇身为微黛儿的大哥，自然有权替微黛儿答应下来。

    微黛儿现在的情况稳定多了，起码生机已经恢复，就看她何时醒来了。

    冷蛇与微黛儿兄妹情深，小妹被伤成这样，他心中自然想要风狮佣团的人全部死光了。

    “嗯，此事肯定会和他们好好算算的！”叶云枫闪过凶芒应道。

    以他老大的性格，肯定直接杀向风狮佣兵团的老巢了。

    但是，叶云枫却知道事分轻重，必须以找到空间之石为首要目的。

    一夜过去，独鹰李狂虎冷蛇以及八将的状态都恢复得差不多了，倒是凌六被斩了一臂实力大打折扣，好在他并没有因此而放弃。

    而此前追随毒蝎子的那些佣兵团则是在暗地里庆幸追随对人了。

    因为他们已经知道原来在他们身后还有一位少爷存在，而这位少爷赫然正是如今威名显赫的新一代天娇人物凌笑。

    当初毒蝎子拉拢他们的时候可不曾说起过这身份啊，如今突然得知，内心是那么地激动啊！

    日后要是得到那位少爷的赏识，实力肯定有望更进一步。

    他们谁不知道那位少爷还是七品炼药师的身份啊！

    就在叶云枫以为微黛儿不会醒之来之时，微黛儿终于是有了变化，她的气息在不停地增强恢复着，一身火属性光芒在她周身绕莹，显得是那么地耀眼闪亮。

    冷蛇发现这情况，忍不住惊呼道“小妹她……她要醒了！”。

    果然，随着冷蛇的声音落下，微黛儿幽幽地转醒过来了。

    “生命泉液果然不负盛名！”叶云枫在心中暗呼一声侥幸。

    要不是他带有生命泉液，只怕微黛儿这次是再劫难逃了！

    微黛儿身子虚弱，叶云枫又取出了高阶疗伤丹药给她服下。

    微黛儿看到叶云枫，蓦然有些惊喜道“云……云枫你怎么来了，难道……难道笑也来了？”。

    当初她选择与毒蝎子等人一起来这里磨练，正是不想被别的女人给比下，她已经好几年没见凌笑了，每每听到他的消息，她心中甚是激动，但更多的是思念的情绪。

    她时常在想凌笑越来越强大了，会不会嫌弃她了呢？

    每每想到这里，她都会更加拼命地去修炼。

    不久前，她自己找了一个地方想安心静修，却意外地发现了一块空间之石，而她在那处地方又发现了有一条空间之石的矿脉。

    那地方相当隐蔽，常人难以发现。

    她不敢一个人去将这矿脉给挖掘，万一被别人发现，那就是竹篮打水一场空了。

    她在回去找人的时候，就遇上了容复北的那些人。

    容复北的儿子见微黛儿美貌当然是垂涎三尺了。

    不过，他没有立即用强，而是利用搭讪的方式想讨得美人欢心，如果不行的话，再用强不迟。

    容复北也知道儿子的心思，也没有多加阻拦。

    可是，微黛儿对勾引男人很有一套，她把容复北的儿子迷得神魂颠倒，最后趁容复北离去后，将他儿子给杀了。

    微黛儿也被容复北儿子的跟班给追杀，差点送命！

    这也才有了后面发生的这些事情。

    叶云枫摇了摇头道“黛儿嫂子，老大分身无暇，派我前来迎接你们回去！”。

    “终于可以回他身边了么？”微黛儿抹过几丝满足的笑容喃喃道。

