    王姣娘闻言从储物囊中取出一幅细绢，打开之后，就见上面手绘了一座山庄的地形图。

    “百年前那位韩氏家主布设阴水幻莲大阵时，曾请求过宗门阵峰的襄助。”王姣娘指着地形图说道，“我有个姑姑，正是阵峰讲师，所以托她将阵峰当时勘察山庄的图纸抄录了一份。”

    “虽然已经过去百年，但我姑姑说，阴水幻莲大阵有几个重要节点无法更改，所以阵法既在，说明山庄内部就算有所变化，但关键的地方，应该都没有动。”

    “此外，我姑姑还说过，阴水幻莲大阵之中，有几个地方，天然就是设置宝库、密室的所在。盖因它们无一不是阵法灵机汇聚之地，若无相应的开启法决，除非毁掉整个阵法，否则根本无法靠蛮力打开。”

    “大家请看图上，按照我姑姑的推算，最有可能是宝库所在的，分别是后山古井、正堂地下、后宅东南角的荷花池中、家主书房、韩氏祠堂以及演武场。”

    “以我们目前所在的位置，进去之后，最近的就是演武场，其次是正堂，再次为家主书房、后宅荷花池、祠堂，最后才是后山古井。”

    裴凌仔细看去，图中的山庄显然占地极为广阔，比此刻所见的水泽，不知道大了多少。

    山庄光是大门到正堂，就有足足五道门户。

    中间夹道复壕沟，女墙共箭垛，宛如小型城镇，只看布局就透着易守难攻戒备森严。

    正堂在图上倒是看不出什么问题，中规中矩的一大片屋舍，家主书房也在其中。

    再往后，就是后宅。

    后宅的规模，占据了整个韩氏山庄三分之二的面积。

    所谓的荷花池，实际上是一个巨大的湖泊，后宅所有亭台楼阁，都是围着它而建。池中有一座小小的岛屿，上面标注了一座湖心亭。

    而后山，则位于山庄西北角，山峦起伏之间，将大半荷池都环抱住。山顶便是祠堂所在。

    古井在后山背阴处，井畔还注明了一株古树。

    “演武场最近，但演武场有宝库的可能性不大。”大家都看完地形图，且将其大致默记下来后，沉默寡言的周乘风开口说道，“韩氏兴盛时，子嗣众多，还收了不少家生子跟亲眷的孩童，终日在演武场操练。那地方可谓是人多眼杂，宝库开启既不方便，也难免被人窥探。”

    “同样的道理，正堂与家主书房，前者时常招待贵客，若是有修为高深者，感应到宝库之中的珍贵之物，岂非是飞来横祸？”

    “后者是家主处置山庄事务的场所，与演武场一样，长年人来人往，且备受瞩目，都不适合放置宝库。”

    “所以我认为，最可能的地点，应该是荷池之底、后山古井以及韩氏祠堂。”

    张硕听着，微微点头，说道：“那我们进去之后，重点检查你说的这三个地方。不过，为了避免灯下黑，其他地方，也要搜查一番，避免错过。”

    众人齐声应下。

    因着都是修士，且同在血傀轿中，所以毋须安排人守夜，商定之后，众人也就纷纷开始修炼，等待进入山庄的时辰到来。

    裴凌默默的掏出一颗极品淬骨丹，在意念之中叫道：“系统，我要修炼！”

    虽然这是临阵磨枪，但能提升一点修为是一点，没准就靠着这么点修为跑赢了这些师兄师姐活下来了呢？

    下一刻，系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    熟悉的骨骼碎裂声开始传遍血傀轿。

    经历过纳火入体以及九冥寒泉水之后，修炼【锻骨诀】的痛苦对裴凌来说，已经没什么感觉了。

    他正思索着韩氏山庄之中可能有些什么样的危险，忽然，眼角余光瞥见窗棂外，月光般的梨花之间，似闪过一个白衣人影。

    裴凌一怔，想看清楚点，然而此刻身体控制权不在他手里，始终看不到更多的范围。

    与此同时，不远处的李霞卿站了起来，一声不吭的往外走。

    “看来李师姐也发现了。”见状裴凌在心中微微点头，暗道，“有这位练气八层的师姐去处理，想必不会有什么问题。”

    只是李霞卿出去半晌都没回来，正当裴凌疑虑时，周乘风又站了起来，也是一声不吭的往外走。

    接着，是鲁绿蔷、徐崧、王姣娘、赵昌安……最后，甚至连张硕都沉默起身，快步走了出去。

    短短片刻，宽敞的血傀轿内，只剩下裴凌独自一人。

    出事了！

    裴凌心头一沉，刚刚张硕还叮嘱过，没事不要离开血傀轿，就算要处理那个白衣人影，这么多人，包括张硕自己，怎么可能招呼都不打一声，就一个个离开？

    该死，这韩氏山庄到底有什么问题，连练气九层的修士都中招？

    就在此刻，系统提示音响起：“叮咚！本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌随手给了它一个三星中评，还在犹豫自己接下来要怎么办，耳畔忽然传来张硕的声音：“裴师弟，你快过来。”

    他怔了怔，下意识的循声望去，就见梨花簇拥之间，一袭白衣微微侧首，朝他招手示意，面容赫然正是张硕！

    ……裴凌只觉得如坠冰窖，他本能的想离对方远点，然而“张硕”的声音一遍遍传入他耳中：“裴师弟，你快过来……快过来……过来……”

    随着呼唤声越来越响亮，也越来越急促，裴凌眼神开始恍惚，不由自主的站了起来，朝血傀轿外走去。

    “系统！”他知道情况不好，趁着最后还有一丝清明，在意念之中喊道，“修炼！【锻骨诀】！【临时修炼·智能时长】！【一键托管】！”

    “叮咚！”系统的天籁之音瞬间传来，打断了仿佛潮水般扑来的呼唤，“智能修真系统竭诚为您服务……”

    意识恢复，裴凌心有余悸，好险！

    难怪张硕他们会一个个的默默离开，看来都是被轿外的东西蛊惑而去。

    一位练气九层，六位练气八层，这还没进韩氏山庄，只是在庄外梨花林稍作落脚，而且还有血傀轿作为缓冲，竟然顷刻之间，全军覆没？

    不，其他师兄师姐不说，张硕师兄是练气九层巅峰，半步筑基，没可能韩氏山庄的大门都没进，就在这里折进去。

    否则上次任务里那位练气八层的师兄，绝对逃不回去。

    想到这里，裴凌暗松口气，就在这时，他看到血傀轿外，几道人影缓缓走近……

