    “一乐拉面？”

    小南的眼睛里面闪烁起疑惑的表情，她从来没有听说过一乐拉面的名字，根本不知道这个面馆在什么位置。

    当然。

    她不仅是没有去过这个一乐拉面。

    她连火之国都还没有去过。

    现在身处于土之国。

    可以说是她离开过的最远的距离了！

    “没错，就是一乐拉面，你们只要到了一乐拉面，我就会知道了。”青羽点头说道，现在他只是暂时在雨之国，并不会一直在这里，毕竟他来到这里的目的只是非常简单的对晓组织的人进行一番诱导而已。

    “火之国……”

    小南深吸一口气，她的眼神变得复杂了许多，放眼整个忍者世界，可能没有人比她更了解长门了。

    就算是弥彦也不行！

    弥彦的心中更多的是他的理想与志向。

    对于其余的事情并没有那么的特别细致的关心。

    弥彦和长门确实是朋友，关系很好的朋友，但是这也不至于让弥彦将注意力全都放在长门的身上，去关注长门内心之中一点一滴的变化。

    但是小南不一样。

    小南本就是女子，她在性格方面更加的体贴，可以将更多的注意力放在弥彦和长门的身上，对于这两个人的性格，更加的了解。

    对于长门内心深处的那些伤痛，她还是非常理解的。

    “哎……”

    小南忍不住叹了一口气，她无奈的摇了摇头，说道：“我了解长门，他不会轻易去火之国的，他对那里有着很深的仇怨，要不然我们换一个地方吧！”

    “仇怨？”青羽的嘴角微微翘起，他在说出一乐拉面之后，就开始在等这句话了，现在这句话已经说出来了，那么自然而然的，也就没有了什么不舒服的地方了。

    “是啊！”小南再次点头说道：“长门的父母就是被木叶村的忍者杀死了，长门对于木叶村没有任何的好感可言！”

    “小南，你忘记了吗，长门的父母可以被弗利萨大王杀死的！”青羽含笑说道，将他先前编排好的故事，一点一点的说给了小南，经过了先前他所有的铺垫之后，这样的话说起来已经可以顺理成章了。

    “啊这……”小南愣了一下，她本能的想到木叶村的时候，就想到了长门遭遇到的苦难，可是现在想一想，事情已经不是当时的那个模样了，长门也已经不是当初的那个长门了，而是大筒木长门。

    “长门的父母并不是他真正的父母，而他的老师自来也，则是他真正的老师，他的老师是木叶村的人，根据大筒木一族的规矩，他不该对木叶村有什么排斥的心理，否则跟封印母亲的六道仙人又有什么区别！”青羽直接抛出了一个新的概念，那就是大筒木一族的规矩，可是小南根本不知道这一族的规矩是什么，不仅小南不知道，就连青羽都不知道，他只是这么一说，通过这个理由把这个话给说出去，至于后续的事情，他根本就没打算说。

    “这……这这……”小南已经被青羽的话说得有口无言，她明白青羽说的话就是道理，可是这样的道理，她又说不出什么问题来。

    “这件事情就需要你去多做功课了！”青羽将这个任务，直接塞给了小南，希望小南可以帮助他，改变这样的事情。

    “我我……”小南也不知道该怎么说，难道要告诉长门，这里的人跟他都不一样，他是大筒木一族的人，不需要为了这些人而去动感情，这样的话她也不太好说。

    “现在我将你送回去，该跟你说的，不该跟你说的，我都已经跟你说了，剩下的事情该怎么做，就要看你自己了，总之，我再来看长门的时候，不希望看到一个心里充满了伤痛和仇恨的大筒木一族的人！”青羽直接将先前铺垫的话，又拿了出来，希望通过这样的方式，去引导小南的做事风格。

    “我……我明白了……”

    小南点点头，她听得似懂非懂，其中关于长门的事情，她明白大筒木一族的身份，只是对于为何大筒木一族就不能心里拥有伤痛，她并不是特别完全的能够理解，不过既然大筒木舍人都已经这么说了，她也不能够随便的反对。

    “我该送你回去了！”

    青羽将能说的话都已经说完了，随即他抬起右手，轻轻的拍在小南的肩膀上。

    嗡！

    刹那之间。

    一股极为恐怖的查克拉直接从青羽的手掌上涌动而起，向着小南的身上包裹过去，笼罩在小南的身上。

    紧接着。

    小南便感觉一阵天旋地转。

    仅仅是片刻之间。

    她就出现到了另外一个位置。

    “小南？！”

    突然间。

    小南的耳边响起一道疑惑的呼声。

    她寻声望去。

    瞬间便与怔在原地的弥彦对视在一起。

    弥彦的身边还站着穿着同样晓组织服饰的人。

    这里。

    正是他们晓组织隐蔽的山洞。

    “大……”

    小南立即向着自己的左边看过去，并没有看到青羽所化身的那个大筒木舍人。

    这一次。

    跟先前不同。

    是她自己一个人回来的。

    站在这个山洞里面。

    一股股不真实感涌上心头，宛若刚刚发生的一切，都像是在看电影一般。

    如果不是这些人的眼神。

    小南怕是还会以为真的只是她在做梦而已。

    “小南，你回来了？”

    弥彦立即快步上前，抬起双手，准备抓住小南的胳膊，他的表情看起来很激动，毕竟小南被抓走的事情，他看起来没什么反应，表现得非常冷静，实际上他的心里非常的不好受。

    “你真的回来了！”

    弥彦无比激动，这是一种失而复得的情绪，他已经很久没有这样反复的心情了，他们生在乱世，稍微一个不小心，就可能会死去，他太清楚这里面的艰辛了。

    可是。

    就在弥彦的手即将抓住小南手臂的时候。

    小南轻轻的向后退了一步。

    巧妙的将弥彦的手躲避了过去。

    这样的举动。

    顿时令得弥彦极为错愕。

    他的手还悬浮在半空中，疑惑的盯着小南，瞳孔之中，满是不解。

    “长门呢？”

    小南用一种低沉的语调问道，现在的她，有一肚子的话要说，但是她不知道从何说起。

    不过。

    虽然如此。

    但是她的话……

    也不是对着这些人说的！

    现在这个时候。

    小南只想快一点见到长门。

    唯有见到长门她才能真正的确定长门是安全的。

    而且她也并不相信黑绝的话，她就是觉得黑绝对长门说了什么不该说的东西，她需要将这里面的误解，一点一点的解释清楚。

    当务之急。

    就是找到长门！

    小南那双紫色的眼睛紧紧的凝视着面前的弥彦。

