    “神族真是有钱，要是我能找到零号就好了。”

    狂刀怒剑看到神族公会的帖子，瞅了眼悬赏金额，一脸遗憾。

    不过狂刀怒剑一点也不羡慕大公会的机遇，他看向一旁的韩萧，眼中满是火热。

    “只要抱紧这条大腿，我升级绝对比任何人都快。”

    一开始，他虽然身体服从韩萧的任务，但心理上很排斥，可渐渐的，他发现这样的任务好有趣，只要丢掉节操，比打怪、跑环简单多了，又简单又好玩，逐渐食髓知味沉迷其中。

    狂刀怒剑感觉自己的思想升华了，隐隐有种明悟。

    羞耻心是阻碍人类发展的基因锁啊！

    变态？不不不，那只是常人无法理解的伟大先驱！超脱于世俗的殉道者！

    吕倩脸色古怪，指着坐在门口眼巴巴盯着韩萧的狂刀怒剑说道：“他是不是在追你？”

    韩萧：“……”

    “我看他很有诚意，要不你就从了他吧。”

    吕倩嘻嘻坏笑，她总算摆脱了上次误会带来的尴尬，重新和韩萧有说有笑起来。

    韩萧虚着眼，伸手去挠吕倩的痒痒肉。吕倩连忙躲开，惊叫连连，双手交叉捂着腰，紧张兮兮盯着韩萧，随时准备逃跑。

    因为爷爷有撮合她和韩萧的意思，吕倩紧张了好久，然而她渐渐发现，韩萧举止亲昵不是因为对她有想法，而是根本没把她当成女人……或者说对女人没有特殊的对待，这让吕倩松了口气，却又不禁怀疑起自己的魅力来。

    女人心海底针，要是讨好她，她会提防你，要是不屑一顾，她会不爽。

    当然这种情况基于颜值，要是你长得够帅，讨好她你就能脱团，不屑一顾你还是能脱团，所以不是我悲观，大部分人一生下来，就注定了是吃狗粮还是被烧死……

    吕倩穿着清凉，胸前白花花的软肉被勒出一个惊险的弧度。

    韩萧内心却毫无波动，完全免疫，美人什么的，他已经看得很淡了，最近每天工作十五个小时，似乎有向无性主义发展的趋势。

    昨天晚上做梦，他还梦到把自己的小勾勾改造成了机枪，惊醒后认真思考可行性，竟然觉得很实用，吓得他急忙回忆美美、梅梅、媚媚、玫玫、眉眉、莓莓等十几个前女友，这才重置了雄性生物正确的价值观。

    人可以死，鸟不能没。

    瞥了一眼狂刀怒剑，韩萧默默计算时间，内测只剩下最后一天，这家伙总算要滚蛋了。

    他只在狂刀怒剑身上测试NPC功能，另外几个来到西都的职业玩家，他没有去接触，也没这个必要。

    忽然，面板出现提示。

    [你已触发紧急任务【暗杀】！]

    [任务提示：杀手即将达到战场。]

    [任务要求：活下来。]

    [任务奖励：未知]

    韩萧脸色猛地一肃。

    紧急任务！随时会发生袭击！

    倒霉，吕老头这时候不在家！

    冯军等人时刻监视周围，他竟然还能触发任务，代表敌人一定用非凡手段接近，很大可能是超能者！

    韩萧来不及解释，冲回房间，把武器全都带上，大步流星离开维修店，为了吕老头的隐藏剧情，他不想牵连到吕倩。

    狂刀怒剑急忙跟了上来。

    韩萧瞥了他一眼，一语不发，快步移动，隐隐浮现警觉，似乎有人在暗中盯着他。

    如果对方一直潜藏在暗处，将是一个定时炸弹，不如主动让其爆发。

    气温变冷了，狂刀怒剑摸了摸手臂，忽然有些害怕。

    无形的杀意在凝聚。

    韩萧主动往阴暗的巷子里钻，走过一段巷子，他的警觉猛地提到最高。

    视线忽然黑了下来，宛如陷入一片迷蒙的黑暗深渊，失去所有声音，没有丝毫参照物，仿佛身处母胎，安宁静谧，让人只想就此睡去。

    幻觉！

    韩萧猛地瞪大眼睛，气力直冲大脑。

    [你陷入幻象，正在判定……你的智力高于50点，判定通过，你免疫这次幻象。]

    黑暗乍破，幻象消失！

    在感知恢复的瞬间，韩萧发现五米外不知何时出现一个陌生男性杀手，举着手枪对准他的眉心，脸上噙着胜券在握的冷笑。

    “咔塔。”杀手扣动扳机。

    韩萧神色一变。

    这么近的距离，怎么闪开子弹？！

    人们常说，在致命危险的前一刻，时间会被无限拉长。

    韩萧感受到时间流速仿佛变慢了，下一刻，韩萧便用极端的理智压下了一切负面情绪，眼神立马冷静如冰。

    老子还没死呢！

    时间流速回归正常。

    子弹出膛的刹那间，韩萧悍然启动【滑步射击】，整个人如同瞬移般小幅度横移了一段距离！

    滑步射击的功效是在瞬间完成最远三米的滑步，一旦减少移动距离，所需的时间也会呈比例缩短，韩萧定下的移动距离仅仅只有5厘米，几乎刹那间完成躲避，避开致命要害。

    子弹擦着韩萧的侧脸，犁出了一道皮肉翻卷的焦热血痕，火辣辣的疼痛刺激神经。

    必杀的子弹，被他不可思议躲了过去，差之毫厘！

    杀手脸色一变。

    诺萨身为萌芽组织的暗杀执行官，王牌杀手，用幻象异能暗杀过上百个目标，哪怕目标同为异能者也不曾失手，组织的情报上表示，零号实力顶多是精锐特工级，只不过依靠机械作战，本身能力不强，怎么可能这么快挣脱他的幻象？

    情报有误！

    韩萧神速闪躲的同时，幻影般抽出插在后腰的两柄狂鹰，加持了连射状态，火热的气力导入双枪，顺便开启【超负荷】，轰鸣的大口径子弹激射而出，后坐力震得他手腕轻抖，砰砰砰子弹连续命中避之不及的诺萨，全部轰进了诺萨的胸口。

    闪躲、反击同时完成，韩萧对滑步射击的运用神乎其神，看着简单，实际上是他丰富实战经验的完美爆发！

    诺萨身体连震，要不是气力护体，差点直接被轰成透心凉，狂吐一口血，爆发气力，迅速后撤想要逃离，一步失误，步步失势，他信奉一击不成即刻远遁的杀手信条。

    韩萧脸色冰冷，气力凝聚双腿，追上诺萨，他迅速换了个高燃弹夹，瞄准诺萨的前方悍然开枪。

    火海汹涌而起，阻拦前路，诺萨急忙停下，一咬牙，转头注视逼近的韩萧，眼眸亮起旋转的彩色雾气，深邃诡异。

    [检测到幻象入侵，正在判定……你的智力高于50点，判定成功，你免疫这次幻象。]

    “砰！”

    韩萧动作一顿，二话不说，精准一枪轰在了诺萨的脖子上，打出一个骇人的血洞。

    诺萨目光圆瞪，一脸惊恐，捂着脖子却阻挡不了血液溅射，想说话气管却已经被轰断，只能发出咯咯咯的气声。

    为什么屡试不爽的幻象异能，无法影响零号？！

    韩萧大步逼近，双枪如矛，直接撞翻诺萨，双枪顶着他的胸口将他按在地上，悍然扣动扳机。

    “咚！”

    枪声沉闷。

    子弹穿透肉体，诺萨身下的地面，猛然炸开一朵溅射状的鲜红玫瑰，他的五官轰然喷出火焰，五脏六腑瞬间被高燃子弹烧成焦炭，胡乱挣扎的双手软趴趴垂下。

    [你击杀萌芽组织执行官诺萨·科诺（lv25异能者），你获得7500经验]

    [你完成紧急任务【暗杀】，你获得一张人物降临卡。]

    韩萧微微喘息，鲜血打湿了口罩，顺着脸颊滑到下颚，一滴滴落下，在地面摔成一片片红梅。

    周围终于安静下来，只剩下火焰在噼啪燃烧。

    诺萨一死，狂刀怒剑才脱离幻象，在他的感知里只过去了一瞬，看到眼前的战斗场景，顿时一脸震撼。

    刚才这里发生了什么？！

