    看到苏青之后，不知道为何，任婷婷的心中顿时踏实了许多！

    但是随即，理智就告诉她，苏青在这里也会有危险。

    于是她冲着苏青喊道。

    “苏青！你快走啊！赶紧去找九叔他们来帮忙。

    留在这里，你也会死的！”

    对于任婷婷的叫喊声，苏青好像是充耳不闻，一步步的冲着任老爷的方向走了过来！

    此刻的任老爷，脖子被那僵尸死死的掐着，已经窒息的快要昏过去了！

    “苏青，别过来了，这里很危险的！”任婷婷依然着急的说道！

    就在这时，意外的情况发生了！

    只见那原本十分狂躁的僵尸，此刻却突然之间停止了自己的动作！

    然后像是看到了什么让他惊恐的东西一样，浑身颤抖了起来！

    看到这一幕，任婷婷赶紧上前，将任发从那僵尸的手底下拖了出来！

    “爸爸，你没事吧！”

    只见任发此刻大口的喘气，不停的咳嗽着。

    但是对那僵尸的恐惧，让他已经顾不得自己此刻身体的状况了，拉着任婷婷站起身就要跑出去！

    跑到了门口之后，任婷婷着急的说道。

    “爸爸，苏青还在里面呢，我们不能把他丢下啊！”

    那任发此刻紧张的要命，哪里还顾得上那么多了，但是转念一想，这僵尸毕竟是自己的父亲所化！

    要是真的将苏青怎么样了，他们也都脱不了干系！

    于是他无奈的咬咬牙，说道。

    “真是麻烦啊，这个时候他来凑什么热闹！

    婷婷，你先下楼去，我去将那个苏青叫出来！”

    说完，他匆匆转身回去！

    而就在他再一次鼓起勇气，走进了房间之后，却看到了一个令他无比惊讶的画面！

    只见他爸爸，不，应该说那个僵尸，此刻正站在苏青的面前，老老实实的低着头，看起来就像是犯错的孩子一样！

    任发揉了揉眼睛，以为是自己刚刚缺氧太多，此刻产生幻觉了！

    但是事实告诉他，这一切并不是幻觉！

    任发已经顾不得那么多了，他只想着赶紧将这苏青拉出来，然后跑的越远越好！

    这僵尸或许只是此刻突然宕机了，谁知道什么又会发疯，攻击他们！

    “你还站在这里做什么呢，还不赶紧跑！

    一会儿这僵尸要是发疯，你可不要连累了我们！”任发着急的冲着苏青喊道！

    就在这时，只见苏青眸子一亮，看向了那个僵尸！

    那僵尸瞬间抬起了头，然后转身直接冲着任发而去！

    看到这一幕，任发顿时被吓得四肢瘫软，差点一下子坐在地上。

    他想要赶紧跑，但是由于太过于惊恐，脚下一软，差点滑倒了！

    而那僵尸却已经扑了过来，直接掐住了他的脖子！

    看到这一幕，任发心中顿时一阵绝望，心中恨死了苏青了！

    要不是他，自己刚刚早就跑掉了，这下好了，看来真的要死在这僵尸的手里了！

    然而他不知道的是，如若不是苏青的突然出现，刚刚他根本就无法从僵尸的手下逃脱，早就已经被咬死了！

    而这僵尸这一次对他的进攻，则完全是在苏青的指挥下的！

    虽然系统给他的任务，是要让他消灭这僵尸，救下任发！

    但是这任发的为人和刚刚的话，让苏青心里面十分的不爽！

    他还不想这么轻易的就放过他，要让他好好的经受一些折磨，自己的心里才能够平衡！

    所以看到任发去而复返，苏青就操控这僵尸再一次攻击了任发！

    只见此刻，苏青几步走到了那任发的面前，说道。

    “任老爷，今天在墓地的时候，我就说过，如果这僵尸不就地火化，你就会死！

    怎么样，如今看到这个情况，你相信了吗？”

    听到苏青的话，任发一阵无语，他被僵尸掐着脖子，艰难的说道。

    “你这个人怎么回事，大半夜的来我家，不会就是为了验证一下，你白天说的话是真的吧！”

    “那倒不是，我就是想要让你知道，如果刚刚不是我的出现，你现在已经没命了！

    所以，你和我说话的时候，最好是客气一些！

    否则现在只要我一个指令，这僵尸就立马就咬死你，你信不信？”苏青冷冷的说道！

    听到苏青的话，那任发似乎是有些不太相信！

    但是他转念一想，这苏青的出现确实有些诡异！

    刚刚他被僵尸攻击，慌乱之余忽略了这个事情，现在仔细想想，这苏青刚刚好像是破窗而入的！

    他这里可是二楼，他是怎么直接从窗户进来的！

    而这僵尸，好像也确实是在被苏青控制着！

    就在这时，那任婷婷在外面等了很久，没见她爸爸和苏青出来，心中焦急，再一次冲了进来！

    一看到眼前这个情况，顿时大惊失色！

    “爸爸！

    苏青，你赶紧走啊，再不走就走不了了！”

    面对任婷婷的关切和着急，苏青冰冷的面容，如今稍微缓和了一些！

    任婷婷这人还不错，能处，比她爸爸要强多了！

    看在她的面子上，自己就暂且饶了这任发吧！

    正待他想要指挥这僵尸，放开任发的时候，只听到外面传来了一阵脚步声。

    然后就看到，九叔带着秋生和文才，从外面冲了进来！

    看到这房间里面的状况，九叔顿时一惊！但是同时也松了一口气！

    还好，还好时间还来得及，这僵尸还没有咬死什么人！

    任发看到九叔他们到来，顿时像是看到了救星，赶紧求救道。

    “九叔！快救命啊！您总算是来了！

    在晚点，我就真的要没命了！”

    只见九叔此刻手中拿着墨斗线，将另外一端交给了秋生，说道。

    “秋生，同我配合用这墨斗线将这僵尸给我捆上！”

    “好嘞，师父！”秋生接过线，同九叔朝着那僵尸走去！

    此刻，他巴不得在这任婷婷的面前，表现一番自己的英勇！

    而就在这时，只见那僵尸瞬间变得狂暴，放开了任发，张牙舞爪的冲着九叔他们扑了过来！

    看到这一幕，苏青知道，这僵尸是因为感受到了威胁，为了自保，才会反抗！

