
　　太阳已经渐渐落山，京城外的一条官道上，百十人的队伍，浩浩荡荡的向着京城进发。

　　段天明骑马走在队伍的最前方，后面的十几辆马车里，羁押着所有蓝田马沟镇案子的有关人员。

　　西安府距离京城，有着两千多里的路程，担心路上有所闪失，段天明将人犯捆绑起来，每个马车里面都塞得满满的。

　　尽量的加快速度，不在路上耽搁。

　　而西安府知府毛人龙，作为此案的官府证人，也是一同跟随队伍北上京城。

　　此刻，早已经换下了身上的官府，一身劲装，紧紧的跟在段天明身后。

　　京城的城门口，摆放了一张桌子，一把椅子。乃是出入京城的登记之处。

　　平日里，这个位置上坐着守城禁军的百户，很是悠闲的打量着出入的人。碰见不顺眼的，拉过来一番询问。顺便弄几两银子当酒钱。

　　若是京城的达官贵族，微笑着上前查看对方的出入官文。没有什么大的问题，一般也会轻易的放行。

　　只是那些扛着农具出入的百姓，守城百户看都不看。

　　这些“穷鬼”，捞不到油水，懒得和他们多说一句话。

　　而此刻，椅子被倾斜的靠在墙上，一名普通校尉，静静的躺在上面。似乎就连这即将落山的夕阳也会刺伤他的眼睛一般，一顶校尉帽子，被他拿了下来扣在脸上。

　　轻微的鼾声，似乎在告诉众人，他已经睡着了。

　　旁边，站立着平日里坐在这张椅子上的守城百户。23sk.Com

　　而百户的旁边，更是又站着一名守城千户。

　　两人你看看我，我看看你，谁也不敢上前将睡在椅子上的校尉叫起来。

　　而临近黄昏，城外劳作的百姓，也一个个扛着农具，鱼贯的入城。

　　看见城门旁边的这幅情景，一个个有点纳闷，不禁好奇的打量了几眼。

　　“城门口的士兵，居然在椅子上睡觉。”

　　“我估计，可能是那官爷的儿子。要不然，还能看着他他睡觉，自己在旁边站着？”

　　“不对啊，那官爷旁边还站着一名官爷呢。看那华丽的衣服，应该官更大。”

　　“咦，你这么一说，还真是的。不过，我看那椅子上睡觉的人，好像就是平时城门口的普通士兵衣服啊？怎么回事？”

　　“说不定，那士兵是那个大官爷的儿子，也说不准。”

　　“我看你，也只能和我一样的种地为生了。他爹是大官爷，儿子怎么会是普通士兵？他不会给儿子好好的安排一下？”

　　“那说不准，椅子上躺着的，是那小官爷的儿子呢？”

　　“怎么可能？有大官爷在，小官爷的屁股都是眼睛，他就是想让儿子在那睡觉，在大官爷面前也是不敢。”

　　“不说了，不说了。什么大官爷小官爷的，一会把我都弄糊涂了。再说了，谁在那睡觉，又关我们屁事啊？咱老百姓，种好自己的地就成。”

　　“嗯不说了，我老婆今天可是在家烙大饼呢，走，赶快回家。”

　　几名百姓，边走边回头看着城门口这奇怪的一幕，渐行渐远。

　　而这边，并排站在一起的百户，用眼睛的余光瞟了一眼不远处那占了自己的椅子用来睡觉之人，对着身边的千户说道：“大人，要不要让属下过去将此人叫起来？虽然手持东厂梅花令，也不能这样羞辱我们守城禁军的尊严啊。要是有朝廷的官员从此门出入，看见这个样子，一定认为是我们守城禁军军纪不严，吊儿郎当的。”

　　“然后呢？”那千户嘿嘿一笑，却是不动声色。

　　“然后上面怪罪下来，这事情，还不得属下一人担着？”百户很是不情愿的道。

　　“放心吧，别说这会没有朝廷大员经过这里，即便是有，这责任也怪不到你的头上。”那千户嘿嘿一笑，腰板依旧挺得笔直。

　　“你的意思，大人您帮属下担着这个责任？”百户弓着身子，讨好的朝着对方双拳一抱，行了个军礼。

　　言语间，一脸媚笑的看向对方。

　　只是，总感觉对方今天怪怪的。

　　平日里，只要这处城门不是皇上出入，千户大人前来巡查的时候，都是双手背负，如同在自家花园散步一样，悠闲自得溜达一圈而已。

　　今个这是怎么了，不但陪着自己站在这里不走，背负的双手也放了下来，更是将腰板挺得笔直。

　　他这是做什么？是给自己做标榜么？

　　“这个责任，我担不起？”千户呵呵一笑。

　　“啊？”百户嘴巴张的老大，“大人您都担不起，属下更是担不起了。属下还是过去，和那东厂的人说道说道，要睡觉回家睡觉去，城门口睡觉，像个什么样子？”

　　嘴里啰啰嗦嗦着，百户就要离去。

　　“好了，你就老老实实的站在这里。就算有朝廷大员从这里经过，也是不会过问此事的。”

　　“这又为何？千户大人您这么说，是什么意思？”百户一脸的不解。

　　转过了身子，那千户静静的看着自己的属下：“我且问你，东厂是不是凌驾于朝廷所有的部门之上？”

　　“话是这么说，可那是办案的时候啊。这好好的他就来这里睡觉，我们不能因为东厂的特权，就视而不见？”百户还是有点不解。

　　“好，皇上当初的诏书，你也是看了，你知道东厂之人不能惹就行。好好的站着，什么是都没有，若是你过去惹恼了他，到时候咱们的指挥使大人出面，都不一定摆平的了此事。”千户小声说道。

　　“不就是东厂的一名校尉么，他犯了错，我们还不能指责？”百户忿忿不平。

　　“他是东厂的普通校尉？”那千户张大了嘴巴，傻傻的看着自己的属下。

　　“你看他不就是穿着校尉服么，不是校尉是什么？”

　　“东厂的梅花令，你见过么？”

　　“见过啊，当初皇上诏书上不是也画着么。”

　　“他放在桌子上的梅花令，你看见了吗？”

　　“看见了啊，和诏书上一模一样。要不是因为他有梅花岭，我怎么可能将椅子让给他？”百户心中依旧不服气。

　　自己虽然只是个百户，可守卫这个城门，责任重大。

　　明面上是防守京城的安全，暗地里，却是拿捏着商贾们出入城的自由。

　　其他不说，单单银子，现在家里面已经存了不止一万两了。

　　就这个数目，即便是朝廷的三四品大员，也不是轻易能够拿得出来的。

　　平时受人尊敬惯了，今个一名东厂校尉就这样夺了自己的椅子，心里还真的很不舒服。

　　似乎对这百户的执着不可理喻，那千户压低了声音，小声的指责着：“我的百户大人，你可千万别惹事。我问你，东厂的梅花令，是什么颜色？”

　　“诏书上用墨汁画的，是黑色。不过，好像也就是黑色。”百户稍微思量了一下道。

　　“那你看，此人放在桌子上的梅花令，是什么颜色？”

　　“紫色。”百户一声惊呼，“原来是假的，我这就去将他拿下。假冒东厂之人，抢夺我的椅子，我看他是活腻歪了。”

　　说着，百户一把抽出腰间的佩刀，就要冲将过去。

　　只觉着领口一紧，紧接着一道强大的力道，将他的身形阻止了下来。

　　身后，那千户一脸的紧张，右手抓着百户的后衣领，紧紧的拉住了他。

　　“大人，你这是干什么？他假冒东厂之人，您不和他动手，怎么反而对属下动手了？”手中提着佩刀，百户脑袋瓜子晕乎乎的。

　　“若不是因为你爹的原因，我真想让指挥使大人将你这个百户撤了。你就没有一点脑子吗？”千户一副恨铁不成钢的样子。

　　“又怎么了？属下兢兢业业守护城门，哪里又做得不对了？”

　　“整个东厂，只有一枚紫色的梅花令，除了紫衣校尉，还能是谁？”千户一把推开了那百户。

　　“紫衣校尉？！”

　　随着这四个字的出口，百户看着自己手中的佩刀，浑身忍不住的哆嗦起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第602章 城门口睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 