    伊流翎总算弄明白了情况：兰迪准备好了花，却找不到阿蕾莎，才打算通过他来找人。

    不过，他还有一事不解：“既然你让我去找阿蕾莎，为什么要把我拽过来这里？”

    “因为花就快开了，我不能离开太远。”兰迪在花丛前蹲下，“而且这地方不带你来一次，你一会儿找到了阿蕾莎前辈怎么带她来？”

    “也是，”伊流翎点点头，“但你都说她不见了，我也没法去找她啊。”

    “你可以去问安娜贝尔。”兰迪头也不回地说。

    “很遗憾，”伊流翎说，“安娜贝尔也不知道她在哪。”

    “什么？”兰迪这次回头了，表情十分警惕，“你怎么知道的？莫非你也打算通过安娜贝尔找阿蕾莎前辈吗？”

    伊流翎回想了一下昨晚的经历，感觉如果完整跟兰迪说出来，后者不太可能会相信，所以便随口应付道：“昨天我找小纪的时候碰到她了，她好像也在找阿蕾莎，说不知道她在哪。”

    “原来如此，”兰迪似乎是信了，又看了一眼那即将开放的花苞，迟疑道，“那恐怕，你只能去问一个家伙了，刚好它也在附近。”

    “谁？”

    “接头霸王。”

    “那可不行，”就在两人说话的当口，一只松鼠从书上跳了下来，正是松松，“最近那群臭鼬正处在发情期，脾气狂躁得很，我都不敢去问，你最好也别去惹它们。”

    兰迪露出疑惑的神情：“不对啊，春天明明没到，为什么那群臭鼬会发情的？”

    “它们发情就发情，还要挑季节的吗？”松松用一种你太孤陋寡闻的鄙视眼神看着兰迪，“山上的这群臭鼬早就脱离了低级趣味了，它们的发情期主要与《咣咣咣》的更新时间有关。”

    “那也没多高级。”伊流翎嘀咕了一句，这个《咣咣咣》他还是有所耳闻的，乃是一部兽娘番，只是里面的兽娘是真兽，所以在魔兽群体中非常受欢迎。而这部番的命名由来，就是因为主角是一只魔性的袋鼠，经常没事咣咣踹树。

    但是，看《咣咣咣》能发情，这群臭鼬的XP确实是有些奇怪。

    “那怎么办嘛？”兰迪有点着急了，“对山上情况最了解的就是那群臭鼬了，我不问他们还能问谁？平时阿蕾莎前辈也不和太多人交往。”

    “问我啊，”松松得意地挺起小胸膛，“你说的那个阿蕾莎是不是一个面无表情还阴森森的小女孩嘛。”

    “是可爱又迷人的阿蕾莎前辈。”兰迪纠正道。

    “怎么都好吧，”松松挥了挥小爪子，“反正我看到她了，她去墓园了。”

    “墓园？”伊流翎回想了一下，“是那个墓园吗？”

    “还能是哪个？”松松耸耸肩。

    “唉，”伊流翎感慨了一句，“还好波西学长已经走了，不然阿蕾莎没准会被熏死。”

    兰迪当然知道波西是谁，不过显然跟他也不熟，便催促道：“既然知道在哪里，就赶快去吧，要来不及了。”

    伊流翎点点头，转身快步离开了。

    因为已经来过一次，伊流翎很快就找到了墓园秘境的入口，并一进去就撞到了一个人，或者说一只鬼。

    “唉，我好惨啊，怎么随便飘一下，都能碰到你。”伏牍姬那熟悉的声音响起了，她用哀愁的眼神看着伊流翎，“哎，我太惨了，碰到你准没好事啊。”

    “哎呀，美女，你怎么又跑这么远了。”这时候，马野也追了上来，看到了伊流翎，“咦，你小子怎么又来了？来扫墓的吗？”

    “不是，我还是来找人的。”伊流翎说，“你知道阿蕾莎老师吗？”

    “不知道，没看到。”马野耸耸肩，然后发现伏牍姬不知道什么时候溜了，“哎，美女你别走，等等我。”

    说完，他就撇下伊流翎跑了。

    “啧，还是个色鬼。”伊流翎吐槽了一句，便朝着墓园里面走，打算看看能不能再找个人问问。

    不过，他发现这次和上次来不同，原本冷清的墓园里多了不少人，基本都抱着花束或者正在给墓碑除草。

    “最近挺热闹的，”一个慈祥但含糊不清的声音在伊流翎身后响起，他回头一看，正是看守墓园的那位老婆婆，“开门节的习俗之一是扫墓，所以这几天人会比较多。”

    “等等，开门节不是情人节吗？”伊流翎很吃惊，“为什么还有清明节的作用？”

    “都只是习俗之一而已，开门节是个自由的节日，大家可以根据自己的情况选择过节的方式。”老婆婆笑了笑，“有的人缅怀过去，有的人把握现在，也有的人展望未来。生活不就是这么一回事儿吗？有的人困在以往的错误之中，有的人对人生充满希望，但日子都是一样地过下去。”

    “也是，”伊流翎这么一听，倒也觉得有道理，“那婆婆，你有没有看到阿蕾莎老师？”

    “阿蕾莎？”婆婆笑着指了个方向，“你往那边一直走就能见到她了。”

    “谢谢婆婆。”伊流翎礼貌地鞠了个躬，朝着她指的方向快速跑去。

    越是深入墓园，来扫墓的人数就越少，显然深处的墓碑属于一些很古老或者身份很重要的人，与他们相关的人也没那么多。

    终于，伊流翎在接近墓园中心的地方，看到了阿蕾莎。

    阿蕾莎身穿一条黑色的洋装，棕黄色的长发依然扎成对折的粗马尾，垂在身后。

    “你有什么事吗？”伊流翎还未走近，阿蕾莎就似乎有所觉察地回头了，映入前者眼帘的便是那张惨白而没有血色的脸，尤其是在墓园特有的灰暗滤镜下，显得愈发阴沉。

    “呃，”伊流翎觉得目前的气氛压得他有点喘不过气，这么严肃的时候，真的要提兰迪的事情吗？他有点迟疑，但还是开口试探道，“你现在方便出来一下吗？”

    “可以，”阿蕾莎黑白分明的大眼睛在伊流翎身上扫了一遍，然后她吸了吸鼻子，“是兰迪又有什么新花样了吗？”

    “你怎么知道？”伊流翎惊讶地问。

    “是正午兰吧？”阿蕾莎面无表情地说，“我闻到味道了，看来也快要开了，那我们走吧。”

    她已经知道兰迪要做什么，却还是要去，莫非兰迪真的有希望了？伊流翎虽然产生了这个想法，但还是觉得可能性不高。

    阿蕾莎没给他时间犹豫，自己快步朝着墓园出口走去，看上去还挺急切。

    伊流翎连忙抬脚跟上，在转身的一瞬间，他的目光不经意地扫过了阿蕾莎之前面对着的那个墓碑，看到了上面的名字。

    海伦娜·白月。

