    “开玩笑呢吧，包租婆？”

    站在人群中的张易有点懵，实在是没有想到，包租婆竟然这么“怂”，跟平时怼天怼地对空气的做法完全是两个极端。

    胖子那一手飞斧的本事不错，自身实力也还行，或许可以在帮派中混得风生水起。

    但也仅限于此了，跟真正的高手比起来差的不是一星半点。

    毫不夸张的说，包租婆单挑三十个胖子没有任何问题，琛哥那样的可以打一百个。

    可她却“畏惧”对方的威势而溜之大吉，这就有点离谱了。

    张易看向周围那些高手，发现他们也都表现得跟普通人一样，脸上带着惊恐的表情，没有跟斧头帮对抗的想法，他心中的疑惑更浓了。

    就算是你们隐居在此，也不至于这样吧？

    对普通人来说，斧头帮确实可怕，可你们是武林高手啊，随便站出来几个就可以剿灭斧头帮，哪怕对方有枪都没用。

    可你们……

    张易实在是想不通。

    “你也想勒索我？我不怕。”

    人群安静了片刻，酱爆看着胖子，缓缓摇了摇头。

    尽管他一副呆呆傻傻的样子，但还是让张易松了口气，看来这里还是有正常人的。

    胖子从腰间抽出斧子，走到酱爆面前，侧着耳朵道：“啊？”

    “我……”

    “嗖！”

    “嘭！”

    众人只感觉眼前一花便没了胖子的身影，下意识看了看四周，发现胖子正躺在十几米外的垃圾桶里面，只有两只脚露在外面。

    张易看得清清楚楚，刚才胖子想要砍死酱爆，而酱爆在瞬息之间连续打出几拳，直接把胖子打飞进了垃圾桶里，他手里那把斧子则飞到了猪笼城寨外面。

    酱爆的出招速度非常快，快到别人都以为他站在原地一动没动，要不是张易的动态视力比普通人强得多，恐怕他也看不清楚。

    斧头帮的小弟呆愣愣的站在那里，面面相觑了几秒钟，赶紧跑过去想要把胖子拉出来。

    “别动！断了！”

    胖子惨嚎一声，喃喃道：“赶紧叫人，我要把这里铲平了……”

    小弟赶紧拿出信号弹发射，随后将垃圾桶团团围住，防止猪笼城寨的人暴起发难，毕竟刚才他们都没看清楚是谁动的手，说明这里有高人。

    斧头帮的人来得很快，半小时不到的时间，便有数百名帮众杀到，将猪笼城寨围得水泄不通，而且这次是琛哥亲自带队。

    琛哥走到垃圾桶那里看了看胖子，然后嗤笑着挥了下手，小弟们立即冲进去，连拉带拽地将猪笼城寨的人聚集到空地上。

    在这个过程中，斧头帮的小弟打伤了不少居民，顺带砸了几家店铺，可令人不解的是，这里的高手谁都没有还手，就连包租公也是——这货见势不妙，继续趴在地上挺尸。

    “过去！”

    “特么的，老子让你过去！”

    “给我老实点！”

    张易也遭到了斧头帮的暴力对待，两个小弟不停地对他推推搡搡，不过张易却不像猪笼城寨这些人，斧头帮不惹他什么都好说，但凡是惹到他，谁来了也不好使。

    “挺狂啊？”

    张易猛地伸手，抓住两名小弟的头发，狠狠朝着中间撞去，只听嘭的一声，两名小弟脑袋撞在一起，头晕眼花的倒在了地上。

    “嘿，敢反抗？”

    周围的斧头帮小弟见状立即挥舞着斧子冲过来，不远处的琛哥面带不屑的看向这里，似乎在等着张易被砍成肉泥。

    然而他失望了。

    张易不是软柿子，猪笼城寨里也有人忍不住了。

    就在张易动手的同时，不远处的苦力强抬脚踢飞身边的几人，迅速朝着张易这边杀过来。

    “谭腿？”

    张易游走在十余人的包围圈中，冲着苦力强道：“身手不错啊，我还以为你们能一直忍下去呢。”

    “你的太极拳也不赖！”

    苦力强的双脚不停踢出，在出招的间隙回了张易一句，相对于张易的游刃有余，他就有些吃力了，必须得保持全神贯注，才能避开斧头帮的攻击。

    不远处趴在地上挺尸的包租公看到张易的招式，脸上一阵错愕，但是很快又回过头去，继续装死。

    几个呼吸的工夫，周围的斧头帮小弟被张易和苦力强解决，但是随着琛哥的挥手，又有一大群人冲了过来。

    而且这次的战斗范围变得更广，连裁缝店和面店也遭到波及，在生死威胁下，裁缝和面店老板终于忍耐不住，加入了战斗中。

    苦力强的谭腿、裁缝的铁线拳、面店老板的五郎八卦棍，再加上张易的太极拳，打得斧头帮小弟毫无招架之力，不到两分钟的时间，地上躺了数十人。

    这帮人可是有枪的，琛哥身边的人见势不妙，立即从车上拿出汤姆逊冲锋枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续几声枪响，拿枪的小弟全都额头中弹而亡，斧头帮的人瞬间停下手里的动作，谁都没敢继续动手。

    “滚开！”

    张易举着枪呵斥一声，迈步走到琛哥面前，盯着他道：“你们斧头帮好大威风啊，数百人跑到猪笼城寨，想把这里铲平啊？”

    “哟……”

    琛哥看着张易手里的枪，顿时乐了：“想不到小小的猪笼城寨，竟然还出了个玩枪的，你这枪里能有几颗子弹？能把我们全杀光吗？信不信我一挥手，你们猪笼城寨的人一个都剩不下？”

    “我不信。”

    听到这话，琛哥脸上的笑容瞬间凝固，猛地挥了下手。

    “砰砰砰……”

    一阵枪响过后，跑去拿枪的斧头帮小弟全都倒在了半路上。

    “好小子，你敢……”

    “砰！”

    琛哥的脑袋上中了一枪，脸上仍然带着阴狠的表情，缓缓倒在了地上。

    张易慢条斯理地换上弹匣，学着胖子那样，侧耳对着琛哥的尸体：“啊？我敢什么？”

    “琛哥……”

    “琛哥！”

    足足过了十几秒钟，斧头帮的小弟才反应过来，他们的老大琛哥被干掉了，不过看到站在尸体旁边的张易，以及他手里的枪，谁都没敢动。

    张易看了看周围的人，跨过琛哥的尸体，走到一名干瘦的年轻人面前：“你们的老大琛哥被我干掉了，现在轮到你上位。”

    这个年轻人一直跟在琛哥身边，应该是他的心腹，或者是斧头帮的高层之一。

