    真气在体内如同巨龙盘旋，每旋转一周便增加一分，且集聚下来的真气好似海涛一般，似乎重重叠叠，若是与人对敌，这般的真气亦会展现如同海涛一般的威力。

    子钦细细体悟体内北冥真气的玄妙，只是，对于云笈七签的内力却又多少有点尴尬。

    北冥真气化解天下任何真气，但是出奇的竟是没能化掉云笈七签的内力，加上，这内力本身的确有着自己的妙处，子钦亦是没有着急化解。

    此时，子钦体内便是云笈七签和北冥真气两种内力不断的旋转。

    自从无崖子那里得到这北冥神功完整编之后子钦便重新开始了修炼，倒不是子钦着急，而是因为，当那北冥神功一完整，系统却是自行开始重新为他积累内力。

    系统再次展现威力，子钦体内的内力便是不修炼亦快速增长，而便是那内力快速增长，子钦却依旧不懂北冥。

    所以，与其等待北冥自己涨到无法可涨，还不如先行修炼，这样，便是北冥增长亦无所谓，至少他已经掌握北冥，只需及时学会八荒六合唯我独尊就可以。

    缓缓收功，子钦起身，回来聚贤庄已经数日的时间，这北冥神功亦证实是真的，绝无一丝一毫的虚假，接下来他却是需要随无崖子一道前往峨眉。

    倒不是子钦那么讲信用，而是无崖子手上还有那纯阳至尊功，实际上，对于这里的逍遥派子钦有点糊涂，开始的时候自然是八荒六合唯我独尊，他亦是知道这套武功原名纯阳至尊功，所以无崖子言道是纯阳至尊功，子钦亦是没有什么意外。

    但是，那一日，无崖子说逍遥派武功的时候分明还说过有那天长地久不老长春功，这却是让子钦觉得奇怪。

    至少，这个名字和那纯阳至尊功似乎不应该出现在一个世界中。

    且不管这个天龙是原著的世界，还是电视的世界，似乎都不应该让两者同存。

    然而，子钦亦无暇理会这些，实际上，本身子钦对于天龙的武功尚无多大的贪念，这天龙出名的武功不过是斗转星移和六脉神剑，外加逍遥派的几门武功，似乎也没什么出奇的。

    但是，来到这个世界之后子钦却才发现，在那剧情之外还有多少隐藏的绝代神功。

    也是从猿公剑法出现后子钦才恍然，这世界绝不简单。

    道家，佛家，儒家，似乎先秦时候的诸子百家在这个时代还有不少的遗留，而最主要，这时代很多武功似乎还保留着那天地之桥刚消失时候的情景。

    这。尚是中古时代，这尚是武学最为昌盛的时代。

    后院，白眉道人早已经离去，在子钦前往擂鼓山的时候这个老人已经耐不住在一个地方待太久的时间而离去。

    至于那剑体的修炼方式，白眉暂时未曾告知子钦，只道是需要寻找一些材料，让子钦等待些时日。

    缓缓步入后院，子钦穿过两道回廊，进入一个隐蔽的院子，然后他的步法突然间诡异起来，似乎是沿着某种看不见的角度不断的变幻着步伐前进，终于来到一间屋子外。

    推开门，不大的屋子内布置的极为典雅，而无崖子则正坐在一个悬挂的躺椅之上。

    “你竟已经将北冥修到了小成境界。”

    看着子钦进来，无崖子的脸上没有丝毫多余的表情，只是眼神中却是闪过一丝骇然，以他的修为却是一眼能够看出子钦体内流动的北冥真气。

    数日的时间，这是何等恐怖的资质。

    无崖子不知道系统给予子钦的那逍遥任务，只当子钦体内的北冥真气都是自己苦修出来的，那种精纯到极致，却又本之本源的真气在无崖子看来也只能是苦修的，吸取他人而来的内力便是再怎么提纯都不可能达到这种地步。

    “这几日偶有所感，不知不觉便修到了这等境界。”

    子钦随意开口，丝毫没有得意之类的表情，这等淡漠的神态却是越发的让无崖子心中忍不住叹息。

    若是子钦非是剑神一脉的人，他却是真心的会收子钦为徒，哪怕子钦对他不孝亦是无妨，至少逍遥派会因为子钦的关系而大放异彩。

    然而，剑神一脉，究竟是他心中一根刺，一根比起丁春秋那个孽障还要让他痛恨的刺。

    所以，便是能够交易将武功交于子钦，但是，无崖子却是绝不会收子钦为徒，便是逍遥派传承断绝亦没有任何人能够改变无崖子的这个想法。

    “既然已经小成，那我们是不是可以出发。”

    无崖子神色冷淡的开口问道，他之所以教导子钦北冥神功却是为了那个交易，此时，子钦既然北冥小成，那么，自然是需要付出交易的报酬。

    “当然可以，不过，我得先告诉你，那个地方什么都没有，只是一片深山老林。”

    子钦微微一笑，却是缓缓开口，说话的时候他目光注视无崖子，还是那个念头，他有点怀疑那地方是否藏着什么绝世宝藏之类的，否则这无崖子怎么会如此在意。

    只是，稍微一想，这又是不可能的事情，若是那地方当真有什么绝世宝藏，无崖子怎么会拖着瘫痪的身体让他带领其去那地方，要知道按照无崖子对于子钦剑神一脉传人身份的恨意，是绝不会给任何让子钦得到好处的机会给子钦的。

    “看来你很想知道那地方究竟是做什么的，你若想知道我便告诉你，你也不需要总是这般话语试探我。”

    无崖子目光中露出一丝冷笑看向子钦，这倒是让子钦微微有点郝然，不过，郝然是郝然，子钦却是当真露出好奇的神色，他的确对那地方好奇的紧。

    “当年，我师门总共有四个人，大师姐和三师妹皆是倾心于我，只是，我却最喜小师妹。”

    无崖子缓缓开口，他的神色之间再无一丝一毫的冷色，唯剩下满满的深情。

    子钦眼睛猛然瞪大，小师妹，他隐约的猜到了，这无崖子所言的人恐怕便是那仅在传说，却未曾露过一次面的李沧海。

    曾经沧海难为水，当真是难为这爷们，也不知道他数十年的世间是如何度过的。

    等等，那地方，李沧海，阵法，白眉道人。

    周伯通，瑛姑。

    子钦的脑海内蓦然间冒出一个连他自己都不相信的念头，他的脸颊忍不住抽啊抽啊抽个不停。

    “我和小师妹本是亲梅竹马一道长大，我能感觉到小师妹待我并不讨厌，本来，等到小师妹学成师傅传下的阵法奥妙，我便打算和小师妹一道行走江湖，做一对神仙眷侣，偏生你那该死的师傅，你那该死的师傅横刀夺爱。”

    无崖子的眼睛瞪大，满满的恨意流露。

    子钦愕然，瞠目结舌，还真被他猜对，那白眉竟也做了和周伯通一般的事情。

    是了，是了，白眉守在峨眉的深山恐怕不仅仅是因为他师傅的一句话，更多恐怕是因为那阵法所在之地。

    那李沧海怕是已经去世多时。

    子钦心中微微一动，却是想到那山坳，想到白眉出山，想到许多，突然间，子钦觉得自己似乎不能带无崖子去那山坳。

    白眉的经历和周伯通有点类似，白眉的性格和周伯通似乎也有一点类似，但是白眉毕竟不是周伯通。

    白眉对李沧海未必没有感情。

    子钦是在那山坳的周围遇到白眉的，恐怕白眉亦是守护那山坳不被他人进入，尽管那儿有阵法守卫，但是，白眉依旧守了不知道多少年。

    白眉对李沧海的感情怕是绝不简单，若是子钦带着无崖子去那山坳，鬼知道白眉会不会一怒下拔剑干掉子钦。

    冷汗从额头冒出，子钦暗自庆幸自己好奇心较多，否则的话真等带着无崖子去那山坳，然后碰到白眉。

    接下来恐怕他就得面对白眉的怒火。

    这世上，除去那扫地僧，鬼知道还有没有人能够和白眉做对手。

    “这阵法该不会是你那小师妹居所布置的阵法，我见过的那个阵法之地该不会是你小师妹隐居的地方。”

    子钦暗自呼出口气，却是带着一丝怀疑询问无崖子。

    一言出口，无崖子的脸上恨意消失，无尽的悲伤流露出来。

    两行清泪从无崖子的眼角滑落。

    子钦心中一颤，何等情深才能让这般一个绝代宗师落泪，怕是他浑身瘫痪，被自己弟子暗算都未曾流过一滴泪吧。

    “这阵法是小师妹自行创造的颠倒五行阴阳大阵，这阵法中绝对无法容纳活人的气息。”

    无崖子的语音哽咽，子钦心中再无疑惑，李沧海已死，那山坳果然是李沧海的埋骨之地。

    “我亦不瞒你，此去我却是打着和沧海死同寝的念头，待到那地方，我自会将所会的所有武功都交于你，你若能得我全部武功，按照你的天赋和姿势，不消三五年便能天下无敌，哪怕你师傅亲临都绝非你的对手。”

    无崖子的目光诚挚的看向子钦，这却是利诱，亦是使子钦放心，无崖子显然依旧怀疑子钦所说之地乃是剑神一脉所在之地。

    天下无敌，便是乃师都不是对手，这两句话足以让任何武人疯狂，便是剑神一脉的弟子亦不例外。

    无崖子目光诚挚的看着子钦，他相信子钦绝不会不知道如何选择。

