
　　从赤霄宗跑掉之后。

　　赤霄宗副宗主可谓是一边跑，一边暴风哭泣。

　　她真的很悲伤。

　　她感觉，世界上真的没有比她更惨的人了。

　　自己的亲哥哥当了舔狗，而且是舔道无耻的那种狗，甚至直接把自己的妹妹都给卖掉，都是一副无所谓的样子。

　　在一个到处都是男生的宗门里面当副宗主，本来以为爱情就要来了，结果万万没有想到，这个宗门竟然如此盛行搞基，里面的每个人都至少有一个基友。

　　即便是刚进门的那些并不搞基的孩子，也在这样的大环境下，逐渐被同化了。

　　是的。

　　宗派里面的弟子们，基本上都是合住的。

　　一个房间住四五个人这样子。

　　想一想吧。

　　一个个房间里面住了五个人，其他四个人每天晚上都在疯狂搞基。

　　剩下的等一个人，每天该有多么绝望。

　　而且，其他搞基的四个人，时不时还会发出王的邀请，让剩下那个不搞基的人来进行一场哲学的游戏。

　　在这种大环境下生存，当一个出淤泥而不染的直男，可想而知是有多么困难。

　　所以说。

　　赤霄宗真的可谓是搞基宗派了。

　　作为一个大龄剩女，赤霄宗副宗主在这样一个宗派里面当副宗主，可想而知，找个帅帅的男朋友是有多么困难了。

　　然后。

　　她还没有钱。

　　虽然他贵为宗主之妹，前任宗主之女，同时还是赤霄宗的副宗主，但是她是真的没钱。

　　自己的哥哥，不，现在已经不能说是哥哥了，只能说是自家的狗东西，

　　自家的狗东西，对自己金钱使用，管控的非常之死。

　　所以说就导致，现在赤霄宗副宗主从家里面跑走之后，甚至就连吃饭钱也不剩下多少。

　　必须精打细算。

　　想到这里，赤霄宗副宗主心里，真是充满了痛苦与绝望。

　　她是真心觉得，世界上很有可能没有比她更惨的人了。

　　但是。

　　就当赤霄宗副宗主陷入到这种极为痛苦的境地之时，她忽然想到，似乎有个人比她还要惨。

　　“这个人，当然就是现在还在天上飞的联盟副盟主啦！”赤霄宗副宗主想到这一点，不禁嘴角带笑，“马上，这炎盟副盟主就要成为整个北石城的笑话了！哈哈，真的笑死我了！而且，这炎盟副盟主还和副城主说好了，如果失败的话，就要把之前赢来的佩剑再输回去！”

　　“如此一来，这炎盟副盟主不仅仅成为了整个北石城的笑柄，而且还把之前好容易得到的虚丹上品灵宝，给输了出去！哈哈，笑死爹了，这炎盟副盟主比我还惨呢！”

　　想到这里，虽然说自己的境况没有任何改变，但是莫名其妙的，赤霄宗副宗主就有一些高兴了起来。

　　她找了一个小板凳，坐在上面，然后开始兴致勃勃地等待炎盟副盟主出丑。

　　…………

　　在天上。

　　“好的，这里！”化学家口中继续吩咐道，“继续释放寒冷术法！”

　　副城主点头，随手便是一道淡蓝色的灵力释放出去。

　　周围的温度，陡然降低了许多。

　　而大国重工则负责撒盐。

　　“喝！灵力强化术！”大国重工喝了一声，手腕的力量也陡然得到了加强！

　　随即，便是一大堆的盐被抛了出去。

　　如是这般半个多小时后。

　　三人重新回到了地面上。

　　萧烈早已在此处等待。

　　“几位辛苦了！”

　　萧烈笑盈盈的，对化学家和大国重工说道：“两位弟子如此辛苦，等到事成之后，本宗主定有赏赐！”

　　化学家和大国重工自然是面露喜色，连连道谢。

　　而副城主听到这里，神色一动，脸上露出了期待的神色。

　　“我也有吗？”

　　副城主瞪大了眼睛，看起来好像是一个期待宝宝。

　　这不禁让萧烈感到为难。

　　大家都是在北石城做贡献，为什么要找我要奖励呀？

　　但是。

　　看到这北石城副城主一脸期待的神色，眼睛里面都快要闪光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给老子滚粗”这样的话，萧烈实在是有些说不出口。

　　太伤人了。

　　显得有点不体面。

　　萧烈于是乎沉吟了一下。

　　“这样吧，”萧烈有些艰难地说道，“这个……副城主，不如这样吧，就在拱卫北石城的这几天，我可以先拿你的武器借给你，毕竟，连日大战，你说不定也需要。不过，嗯，等到我离开那一天，你需要把剑还给我。”

　　北石城副城主在听到“你的武器”的时候，不禁狂喜，还以为萧烈要把他的佩剑还给他。

　　等到听到后面，北石城副城主这才明白过来。

　　靠。

　　原来只是暂时性的“借”给我！

　　不过这也不错了。

　　北石城副城主只能在心中这般安慰自己。

　　反正这几天，自己还能和自己的佩剑朝夕相处一下。

　　还能好好的温存一番。

　　而接下来，北石城副城主又听到萧烈说道。

　　“当然，也不可能是无偿的借给。正所谓白‘日’，做梦。想要免费的这几天武器，这也是十分不可能的一件事情。”

　　萧烈如此缓缓说道。

　　他说，自己把这一武器借给北石城副城主，还是要收费的。

　　北石城副城主一下子茫然了。

　　自己帮着萧烈打了好半天的工，同时这把剑本来还是自己的。

　　现在居然还要收费？

　　这是什么道理啊？

　　这还有人性吗？

　　而后，北石城副城主就听到萧烈继续说道：“这可是一柄虚丹上品灵宝，而且你也无比清楚这东西的来历，这乃是您的佩剑，阿不，您过去的佩剑。”

　　北石城副城主自然点头。

　　这一点问题也没有啊！

　　“您知道的，要借这样一柄好剑好几天时间，肯定是要付出不菲的费用的。”萧烈说道，“而且，这其中存在一种可能，就是说，就在这几天的时间内，这把剑因为在战场上厮杀，所以说直接断掉了。”

　　北石城副城主下意识地点头。

　　确实有这种可能。

　　插入的插入的，突然就断掉了。

　　也不是没有这种可能的。

　　“所以说，一方面此物体十分宝贵，另外一方面在接下来的几天租借时间中，这东西甚至有可能会被完全损坏。而且被完全损坏的概率，一点也不低。”萧烈拿出了一个算盘，噼里啪啦打了一阵子，然后推了一下并不存在的眼镜，悠悠说道：“经过严密的计算以以及风险情况计算，我可以把这一武器借给你7天。这7天时间，你要付出整整1万灵石。”

　　“1万？”北石城副城主当场就震惊了。

　　tmd。

　　这是什么屌算法呀？

　　这把佩剑，满打满算也就值个4五万灵石。

　　现在仅仅用上7天，结果就要整整1万灵石？

　　这也太贵了吧！

　　简直贵得离谱啊！

　　“不不不，这太贵了吧！”北石城副城主口中忍不住说道，他两眼发直，完全被这个数字给震惊到了。

　　“这是经过严密的计算，因而得到了一个非常合理的数字。”萧烈如此淡淡说道，而后，他又口风一转，口中说道：“不过，副城主，您刚才帮我辛勤地工作了那么长时间，我心里面实在是充满了感动之情。就您刚才帮我工作的那两三个小时，完全抵得上5000灵石！”

　　“所以说，想要租借这几天，您只要给我5000灵石就算了！”

　　萧烈如此说道。

　　他说，只让北石城副城主给5000灵石即可。

　　北石城副城主听了，不禁呼吸一停滞。

　　这也是太好了吧？

　　怎么会有这么好的人啊。

　　他也只不过是帮忙干了两三个小时罢了。

　　结果就给了他整整5000灵石？

　　这也太让人感动了！

　　一下子。

　　就连那高达1万灵石的租借价，也变得不是那么高不可攀起来。

　　“五千灵石……我若是租借下来，就能够直接省5000灵石啊！”北石城副城主激动了，“我……我辛辛苦苦干了20年下来，也不过就攒了5000多灵石罢了！现在，我只要购买……我只要租借下来这笔柄佩剑，就能够白赚5000多灵石啊！”

　　萧烈听了这话。

　　不禁一愣。

　　大佬，你脑子是进水了吧？

　　但是很快。

　　萧烈轻轻点头，夸赞起来：“副城主大人，您还真是聪明啊！你还真是睿智啊！”

　　北石城副城主呵呵一笑，脸上笑得很开心，“不过，也多谢你给我这么大的折扣！好的，既然整整折扣5000灵石的话，那我就买下来吧……不，那我就租下来吧！不过你要等一下，我得把家里面的那些手办呀什么的先给卖一卖，然后才能买。”

　　听到这话，萧烈又是一愣。

　　手办？

　　那是什么东东？

　　尼玛这不是一个修仙世界吗？

　　“手办？”一直在旁边看着“过场动画”的漩涡鸣博忽然好奇了起来。

　　“这个世界也有手办吗？”

　　“呵呵，有了，已经存在了好几千年了，是一个非常古老的手艺！”北石城副城主听了这话，微微一笑回应道。

　　接着，他对萧烈叮嘱起来：“等我回来之后，你可千万不能毁约！我的那些手办，可都是我的好老婆，我是为了赚这5000灵石，才把他们通通都卖掉的！”

　　萧烈一时间也不知该怎么样作出反应。

　　他只是感觉这人有些沙雕。

　　骗这个人的钱，实在是让萧烈心中忽然一痛。

　　良心。

　　萧烈感觉自己的良心在呐喊，在示威！

　　“不不不，我不该这样骗我们的副城主。”萧烈在心中如此想道，“副城主是一个实诚人，就这么骗他，实在是太伤人了！我一定要好好补偿他一下，也绝对不能把他坑的太狠！”

　　接着，萧烈又想了想。

　　“不过这次就算了。下次吧。”

　　北石城副城主随即踩上了自己的仙剑，biu的一下，快速的离开了。

　　萧烈看着北石城副城主的背影，看了许久。

　　这是个老实人啊。

　　萧烈骗他，心中不由得有一些不忍。

　　接着。

　　萧烈想了想，又回到自己屋内重新修炼去了。

　　现在对于萧烈来说，修炼才是最为重要的。

　　如果没有强大的实力，根本就无法在北石城内立足！

　　萧烈回到了自己的房间里。

　　“征伐领域，发动！”

　　萧烈轻轻地喝了一声！

　　然后，便有海量的灵力，灌入到了萧烈的身体之中！

　　一时间，在萧烈的身体周围，甚至形成了一圈灵力漩涡！

　　这一圈灵力漩涡，不断把海量灵力灌入道萧烈的身体之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，372 好奇宝宝副城主；白赚的五千灵石！免费阅读。https://www.23sk.com 