
　　旧人。

　　她的这番话一落下，对面那面无表情的冷峻容颜顿时微微凝了下。

　　原本微微低头，摩挲着手铐边缘的手，也停顿了下动作。

　　虽然很细微，但顾言还是发现了。

　　她眼睫微垂，又泰然自若的道：

　　“你的案子被定性为意外杀人，不会被判处死刑，关于这意外杀人的处罚，江先生，你早就想好了吧。”

　　而这话一出，坐在椅子上的男人这才微微坐直了身躯，抬眸看向她，脸上不带什么表情：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有律师，知道这些不奇怪。”

　　顾言这是唇边轻扯了下，语气清浅道：

　　“说实话，你和叶小姐之间还真是令人有些感动，只是你这样做，我看叶小姐哭的厉害，她的内心很难安。”

　　她这番话说的，仿佛已经和死者的妻子见过面了那般。

　　她的这话一落，江城脸色紧绷起来，眸子犀利的盯着她，片刻后，他道：

　　“人是我不小心推下楼的，她即便是内心内疚	也没有办法，事实就是事实，无法改变。”

　　说这话的时候，从始至终，他的视线都紧紧锁住她。

　　顾言望着他的模样，清冷的眸子一点点变得幽深了起来，把玩着笔的手指也停了下来。

　　他在撒谎。

　　说谎的人想要让对方相信自己说的话的时候，会死死的盯着对方的眼睛，希望对方能够相信他。

　　江城是个谨慎的人，可只要是个人，都会通过一些细微的言语表情，肢体语言暴露自己的内心想法。

　　谷</span>顾言没再追究他到底是不是说谎，而是让他将他和叶小姐之间的关系阐述了一遍。

　　“……我们，我们只是普通朋友关系。”

　　江城扫了一眼空荡荡的地面，抬眸时冷漠的说出这话。

　　顾言微微挑眉，随后又听他继续道：

　　“我曾经有个未婚妻，只不过很多年前就出车祸死亡了，她死的时候，肚子里还怀着我们的孩子……”

　　这些仿佛是他不想回忆的过去，顾言能看见他提起死去未婚妻时微微攥紧的拳头，还有那些痛苦却在竭力隐忍的表情。

　　听他说到最后，顾言也明白了这是怎么回事。

　　死者的妻子叫叶清歌，她和江城认识不超过两个月。

　　一个多月前叶清歌的女儿代表所在的学校学生之一，在北京参加一场数学竞赛，叶清歌带孩子过去参加。

　　比赛结束时叶清歌带着女儿离开，路上二人差点出车祸，一辆车突然失控横冲直撞过来。

　　然而，眼看就要撞上她们的时候，一辆suv出现撞开了那辆车，避免了一场人间惨祸。

　　路边的母女俩惊魂未定，叶清歌颤抖着手紧紧抱着自己怀里吓哭的女儿。

　　而在suv里，主驾驶位上的男人微微喘息着，有些狼狈的抬起头来。

　　即便是有安全气囊，可他的额角依然受了伤，擦破了皮，有鲜血缓缓流下来。

　　只是，他根本顾不得这些，他盯着路边那和他曾经未婚妻，几乎如出一辙的模样，他大脑都是空白的。

　　只觉得这是自己出现的幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第224章：和死去的未婚妻如出一辙免费阅读。https://xs.23sk.com 