    张楚收了兵。

    但他一手掀起的腥风血雨，却没有这么快就尘埃落定！

    一日之类，屠戮了三百多江湖儿郎，起身还不乏七品、八品这种可以够资格称之为强者的入品武者！

    武者的命金贵！

    入品武者的命，更矜贵！

    九品已经能入主一县县兵司任县尉！

    八品已经能入主一县县衙任县令！

    七品已经是能出任一郡官寺任主官！

    可以说，每一个活着的入品武者，都是行走的钱和权！

    而这次，却被张楚一日之内屠戮了数十入品武者！

    更让那些江湖中人心寒的，是张楚对他们这些江湖儿郎的态度！

    稍微违逆，便屠人们满门！

    没有丝毫缓冲的余地！

    连青霞门这种在整个玄北州都算得上的小有名气的江湖门派，都被他张楚给强摁着低头！

    这是何等的不可一世？

    这是何等的气焰滔天？

    真当他这些江湖儿郎的是猪狗吗？

    锦天府的消息扩散出去，小半个玄北州江湖都沸腾了……

    什么？还有狗官敢这般放肆？

    什么？还有狗官敢这般混账？

    必须得刹住这股‘歪风邪气’！

    不然，以后若是官官都效仿那张楚，这玄北州哪还有他们这些江湖儿女活路？

    一时间，无数江湖儿郎呼朋唤友、拉帮结派的赶往锦天府，预备刺杀张楚。

    江湖中人，最喜欢干的就是踩着别人名气，搏出一个响亮的字号。

    而经此一役，张楚在玄北州江湖上，已经有了一个新外号：血魔刀！

    这个外号在很多人的眼里，都是一个非常合适的垫脚石。

    ……

    张楚还不知道自己的外号已经升级，更不知道，已经有很多江湖闲散人员打上了自己的主意。

    不过就算他知道了，只怕也不会在意。

    一群无组织、无纪律的散兵游勇，就算有着不弱的实力，能干成什么大事儿！

    只怕他们不来！

    真敢来，一进了锦天府那得成为他砧板上的鱼肉！

    当天下午，李正就将鬼刀宗的所有武道秘籍，都送进了张府。

    当天夜间，青霞门的《照骨经》也送到了张楚手里。

    鬼刀宗的刀法，很系统。

    从进兵器拉刀架子，再到九品练套路，八品、七品练刀势，都有不同刀法可以联系。

    只是鬼刀宗的刀法，以轻快和诡谲称著。

    与张楚现在大开大合、势大力沉的刀路，南辕北辙。

    于是张楚粗略的翻看了几本后，就将鬼刀宗的所有刀法，定义为充实自己武道底蕴的知识储备，并不准备自己修习。

    倒是青霞门的《照骨经》很令他惊喜。

    《照骨经》是一门和《铁骨劲》一般的特殊暗劲使用方法。

    只不过《铁骨劲》是一门对外杀敌伤敌的特殊暗劲使用方法。

    而《照骨经》是一门对内加速八品练髓的特殊暗劲使用方法。

    众所周知，八品练髓是以暗劲震裂骨骼，再以血气蕴养骨骼，让血气通过骨骼上的裂痕渗入骨髓、骨质中进行淬炼，从而达到提升骨骼强度以及各项机能的目的。

    既然是透过骨骼上的裂痕来渗入血气，那么骨骼上裂痕的密度，就直接决定练髓的效率。

    这个道理所有八品武者都明白，但震裂骨骼，用的是暗劲。

    暗劲的劲儿使小了，裂痕少了，还是只是花费时间多点而已。

    可一旦暗劲的劲儿使大发了，那就不是震裂骨骼了，而是直接将骨骼震断！

    中间的这个度，非常不好把握。

    所以八品武者练髓，大多都是抱着宁可少几道裂痕多花点时间，也不愿用力过猛，彻底震断骨骼！

    而《照骨经》，就是对血气震碎骨骼的一种微操。

    具体操作手法，是分出一缕血气围绕骨骼，进行高频率震荡。

    形象点比喻。

    正常的八品武者练髓，是挥动一个小铁锤，控制着力道去砸一个瓷杯。

    不管砸得怎么样，都是一锤子的买卖。

    因为如果砸第二次，瓷杯必碎！

    而练就了《照骨经》的八品武者练髓，是挥动一根竹篾反复抽打一个瓷杯。

    竹篾不如铁锤坚硬，或许要抽打几十下才能打达到铁锤一锤子的效果。

    但竹篾可以围绕着瓷杯反复抽打，只要控制着力道，就不怕将瓷杯抽碎。

    而且竹篾抽出来的裂痕，会更加的细密，愈合起来，也会比用锤子锤出来的那种裂痕更加容易。

    张楚翻看完《照顾经》后，当即试用了一下。

    发现的的确确缩短了半日的时间！

    在他饭桶流的金手指配合药酒的效率下，还能缩短半日的时间，《照骨经》当得起镇派之宝、不传之秘的称谓！

    ……

    翌日清晨。

    青霞门派出的十八位入品武者队伍，走入郡兵司拜见张楚。

    带队的七品武者，乃是青霞门三代首徒‘仇恶剑’独孤方，一位年过三十的昂然青年。

    张楚当即任命他为北城守将，统领城卫军北城门一千兵马！

    其余各个八品、九品，他也都有任命。

    有了青霞门这十八位入品武者，与昨日于牛羊市场登记报备的那三十八位入品武者，张楚终于将城卫军和厢军空缺的各级军官，全部填补完毕。

    今日，距离他接手郡兵曹之位，恰好过去了十七天！

    十七天前，他接手的郡兵曹之位，手下只有一千一百余官兵，八品将领两人！

    十七天后，他手下已有六千官兵，七品将领一人，八品将领九人！

    已经十分接近全盛时的锦天府兵马。

    当然，张楚自己也知道，他这六千人马还有很多的隐患。

    比如新卒太多，一旦伤亡过重，恐有哗变之忧。

    再比如强行安插进两军为将的入品武者多是面服心不服，一旦北蛮大军兵临城下，恐有反叛之患。

    但这么短的时间之内，他也只能做到这个地步了！

    他现在只希望镇北军能争气一点，给他再他争取一点的时间，让他有时间去解决这些隐患！

    再给他半个月，他就有信心能让城卫军和厢军顶住北蛮人攻城的第一波攻势。

    一鼓作气！

    再而衰！

    三而竭！

    只要顶住了伤亡最惨重的第一波攻势，城卫军和厢军就能在战火中，慢慢磨砺成强军！

    