
　　跟新来的护工聊了聊，又陪着妹妹说了一会话，确定妹妹小暖喜欢新来的护工后，云渺就安心地回家做饭去了。

　　小暖是真的很懂事，非常怕给姐姐添麻烦，总是懂事地让她去忙自己的，不用管她,她在医院很好。

　　云渺有些无奈，怕她心里压力太大，晚上让护工陪在了医院，自己回了家。

　　*

　　云渺是真没想到会在街上遇到江母。天籁小说网

　　她是准备给自己和妹妹买几套新的衣服和鞋子，所以才来逛街的。

　　只是没想到会这么倒霉，还没来得及买衣服,就被不知道从哪里窜出来的江母给拽住了手。

　　“你个不要脸的臭女人，你到底上哪去了？你知不知道你男人出事了？”

　　这女人就跟疯了一样，死死地抓住了她，眼里布满了红血丝。

　　云渺左右看了看周围，发现不少人都围过来了，正用异样的眼光看着自己。

　　顿时冷下了脸，用力甩开了她的手：“他在外面搞女人被人家公安抓了，关我什么事？”

　　“还有，我不要脸？”

　　“呵呵，我再不要脸，也没有你儿子不要脸。”

　　“在家里，就跟个和尚似的，结婚一年多了都没有跟我亲热过，搞得我还以为他身体真有毛病，结果是一直忘不了以前的旧情人。”

　　大家本来还以为是当婆婆的，抓住了在外面乱搞的儿媳妇，一听这话，立刻眼神都变了。

　　这人的儿子不行啊。

　　不行就算了，还在外面乱搞女人。

　　怎么还好意思来找儿媳妇的麻烦？

　　江母没想到她竟然敢在大庭广众之下说这种事情，一时又气又心，火冒三丈：“你敢胡说八道,坏我儿子的名声，你信不信我撕烂你的嘴？”

　　云渺根本就不吃她那一套。

　　她也没什么好丢脸的。

　　“哼，我胡说八道？咱们要不要去找公安来对峙对峙？”

　　“要洁身自好，要当情圣，当初他干嘛要突然点头同意结婚的事？”

　　“如果不是他突然点头同意，我根本就不会浪费这一年多时间，早就出去打工给我妹妹挣治疗费了，更不会在你们这个破家当牛做马，累死累活，还得不到一句好，还得无缘无故地背着个不下蛋的母鸡的黑锅。”

　　大家一听这话，看江母的目光变得更加鄙夷了。

　　这娶了人家这么漂亮的小姑娘，又凉着人家，还让人家背个‘生不了让孩子‘的黑锅，这家人也太丧良心了点吧。

　　难怪人家小姑娘气得不着家了，这样的家，还回去干嘛。

　　人家又不是脑子有病。

　　江母看周围的人朝自己指指点点的,怒吼了一声：“关你们屁事啊，多管闲事。”

　　云渺不想跟她啰嗦,完全没意义。

　　“知道现在外面的人怎么说你们江家的吗？与其在这里跟我浪费时间,还是好好想想，怎么救你的好儿子吧！”

　　“不管怎么样，你是他老婆，他出了事，你也逃不了干系。”

　　江母不想这样放过她，伸手又要来抓她，云渺直接推开了她的手。

　　“哼，我能有什么干系？”

　　“在他出事之前，我就已经发现他跟那女人当众搂搂抱抱了，那女人还登堂入室到家里来吃饭了，所以他出事之前，我就已经提出了离婚，并且请了律师立了案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1018章 前夫，不约（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 