 此刻，另一处擂台上，只见紫云手持豹牙，身形凌空，刀罡劈下，横贯天地，那凶悍刀芒中，似有万千刀罡席卷而来！骊阳仅仅看了一眼，便感到无比可怖，要知道，自己的对手可没说不动用神物啊！“我认输！长老大人快救我！”

“轰！”

刀罡消散，一位骊龙族长老双手负背，立于擂台，正是先前确认秦逸尘两人身份，并且心生袒护的那位长老。

只是此刻，那长老的脸色却有些不好看，尤其是当紫云皱起眉头，语气不爽时：“你反应倒是挺快啊，这都让你给拦下了。”

长老嘴角微抽，再回想起对方刚才说自己明明是偏袒这一对兄弟，却好似是保护骊阳的话，当时他简直怀疑这小辈的脑子坏掉了！此刻回想，貌似是这位前辈已经心生怒意，有了打死骊阳的想法！那话分明是在告诫他不要多管闲事！然而，救都救下了，毕竟不能眼睁睁看着族人惨死，那长老也只得扬起抹讪笑，似是生怕紫云反悔，直接一脚将骊阳踹下擂台。

而那长老闪下擂台的同时，又是和族长对视：“这不会也是一位神境转世吧……”骊龙族长却是煞有其事：“有这个可能！别忘了，他才八重天巅峰！”

那长老浑身一颤，随即却是狂喜，两位神境转世，这对他骊龙族可是天大的好事啊！秦逸尘站于石台，洒脱一笑，没想到紫云当时怒怼的话，竟是让这些神境如此误解！“咳咳，可以宣布结果了吧？”

骊龙族长闻言，眸光一闪，当即便高声道：“骊不群与骊傲天一战，骊傲天胜！骊阳与骊傲地一战，骊傲地胜！”

此话一出，本就未曾退散的惊呼声更为沸腾，九重天和八重天巅峰夺下了神皇秘境的名额，这怕是骊龙族有史以来第一次了吧！秦逸尘跃下石台，却见骊寻嘴巴张大，宛若石化了一般怔立当场，准确的说，从前者脚踩骊不群的时候，骊寻便已经是这幅模样！不只是骊寻，他和一众小伙伴也是惊呆了！此刻，骊寻满脑子只有一个想法，那就是自己真的是大难不死必有后福啊！没想到错过了大部队从东疆赶回族内顺路遇到的三位同族，竟然是如此猛人！这一刻，骊寻只感觉自己运气爆棚，交到这般朋友，可比从东疆战场寻到一件神物还走运！骊寻虽然话痨，却并不傻，尽管骊道没有说什么，可他也知道，眼前这兄弟两人，绝对大有来头！“傲天兄，你就是我的贵人啊！”

骊寻此刻满心狂喜，几乎要给秦逸尘跪了！他很清楚，自己绝不是骊岳海的对手，一旦落败，那今后，只会被哥哥打压到底，永无出头之日！但是傲天兄一战，直接把骊不群给打残了！骊不群没机会再去神皇秘境，而他却能去，骊寻自问只要自己不作死，那将来超越骊不群根本不成问题！傲天兄一战，简直让他的人生平步青云啊！不对……骊岳海还没挑战他！骊寻猛然回过神来，眸光转动，突然见鹿小璐樱唇微扬，美眸如月，一脸嬉笑：“你现在可以求我了。”

骊寻浑身一颤，猛然想到什么，当即拽着鹿小璐的衣袖，两眼放光道：“九姑娘……不！冰雪聪明美貌无双实力卓群芳华盖世的九姐姐，罩着我吧！”

只见鹿小璐一阵颔首，这一波彩虹屁让她很是受用，当即拍了拍骊寻的肩膀，随即一步踏前，挡在骊岳海面前，勾起一根如葱玉指，学着红莲平日里的口气。

“你敢挑战他的后果，不用我多说了吧？”

骊岳海浑身一颤，这才从骊不群近乎被打死的惊诧中回过神来，望着那身材高挑的俏丽少女，他此刻心中近乎有一万只骊龙奔腾而过！这三位都是什么人啊！虽然这位少女还未出手，但是能和这一对兄弟关系如此亲密，用脚想也知道不是弱者啊！至少骊岳海不敢赌，因为一旦赌输了，那就是丢掉神皇秘境的名额，保不准还会被打残乃至打死！当即，骊岳海脸色一肃，拱拳道：“在下告辞！”

说罢，骊岳海逃也似的扭身离去，然而刚走出两步，却意识到不对，他不敢招惹这三位怪物，但是他同样不想丢掉神皇秘境的名额！但是先前为了帮骊不群对付骊寻，他还没有占据百名榜，此刻骊岳海自问再挑战一位垫底的对手，不是不能战胜。

可问题是，若是被这位九姑娘盯上，自己前脚刚挑战成功，后脚怕是就得被九姑娘安排的明明白白啊！骊岳海扭身，只见鹿小璐玉手掐腰，娇躯曼妙，笑容更是俏丽而又带着抹妩媚风情，美眸犹如月牙，似乎早就料到前者会回头。

“你求我啊！”

骊岳海脸色一肃，但下一刻却差点哭出声：“冰雪聪明美貌无双实力卓群芳华盖世的九姐姐，求求你高抬贵手，给小弟一个机会吧！”

鹿小璐看在眼里，笑意更浓，似有几分不情愿道：“看在你这么诚恳的份上，那就不欺负你了。”

骊岳海大喜，随即躬身跑到鹿小璐身边，抬掌指向百处石台，一脸献媚：“九姐姐先挑。”

鹿小璐美眸环视，突然间美眸落在了一处石台上：“嗯，就你了。”

那被美眸锁视的骊龙族青年浑身一颤，当场哭了出来：“为什么是我……”夜晚，骊龙族为百名榜的优秀族人安排的雅殿内，骊寻一脸傻笑，望着吃相各异的三人。

“傲天兄，我敬你一杯，嘿嘿……”秦逸尘叹了口气，有些无奈的举起酒杯，而紫云却在旁蹙眉道：“我说你让我大哥吃点东西行么？

还有你能别傻笑了么，影响食欲！”

“好的，傲地兄，嘿嘿……”骊寻闻言，竟是没有丝毫反驳，当即收敛笑意，但是下一刻，却又恢复了满脸欣喜。

紫云见状，顿时嘴角一抽：“我说你……”紫云很无奈，传音道：“老大，这话痨不会得意过头了吧，笑傻了吧？”

 