
　　对于凤巢的铸造，是凤凰族中，任何支脉都必须要重视的最大问题，一般而言，都是重中之重，所以，在选择驻扎地时，一是要找梧桐灵树，二是要找周边有没有乌金凤尾草，要是没有，就必须选择合适的地点，将乌金凤尾草的种子栽种下去。

　　当然，一般不需要，梧桐灵树与乌金凤尾草，本身就是相互伴生的。

　　有一种，那不出意外，肯定可以找到另外一种。

　　能看到，眼前这座凤巢，确实巨大无比，一眼看去，给人无形的震慑。

　　凤巢之中。

　　赫然可以看到，里面空间巨大，看起来，就仿佛是一片独立的洞天世界一样，到处都是凤尾草，十分的让凤凰亲近喜爱。

　　里面，有一座宫殿。

　　宫殿上，赫然可以看到，一名雍容尊贵，身披七彩凤衣的女子站立在里面，身上有无上威严，那是一种身为王者的威严，让人看到，甚至不由自主的生出一种自渐形秽的念头。这一位，俨然就是瀚海凤凰一脉中的王。在一旁，赫然站立着一名身穿红色宫装的女子。

　　这名少女怎么说呢，身上有着一种莫名的吸引力。给人一种火焰般的感觉，触动心灵，不由自主的怦然心动，一身身材，堪称是火辣至极。让人目睹，忍不住有一种口干舌燥的燥热感。

　　她就是凤凰族的长公主红鸾。

　　取名红鸾，实则，她也是凤凰中的异种，一出生，就是红色，不过不是火焰的红，而是一种桃花的红，相传，是上应红鸾星的命格而诞生。

　　红鸾星是什么。

　　红鸾星，在各种神话传说中都是一种吉星，主婚配等喜事。

　　在以前，形容男女两情相悦，都是用红鸾星动来表达，说明彼此心意相通，已经是要成就好事。

　　而红鸾在出生后，天生的红鸾之气，可以说带来极大的苦恼，平时，不能与其他异性相接触，要不然，就会被身上散发出的红鸾之气所影响。造成不必要的麻烦。所以，一直以来，红鸾都是很少外出与异性接触。

　　这次选择红鸾作为联姻的对象，自然也是有其原因在内。

　　“红鸾，这次你前往大易联姻，未尝不是一次机缘，你所修炼的《红鸾天经》乃是无上功法之一，只是，在达到一定层次后，就必须以双修之法进行修炼，否则，红鸾之气暴动，无法平复，难免走火入魔。如今，你已经在法相境停留已久，凝聚元神，必须以双修之法。这就是你的道。而要承受的住红鸾之气的，自然也不能是普通人。根据推算，你的机缘就是大易皇朝的易皇。当初大易使者前来提出联姻，你体内红鸾星就发生异象，这就是天意。”

　　凤凰女王缓缓说道：“我凤凰一族不需要你去联姻换取利益，你嫁入大易后，安心修炼，若是顺心，那就留下，若是感觉不顺心，那就回来。我凤凰一族，自古以来，不弱于人。”

　　言语中，更是显露出一种浓浓的骄傲。这种骄傲，是发自骨子里的。

　　凤凰一族的高贵，就是翱翔于九天之上。傲视四方。

　　在三族中，毫无疑问，凤凰一族就是最骄傲的。

　　“知道了，母亲，我红鸾不会给族中丢脸的。”

　　红鸾俏皮的露出一个笑脸。

　　在她身上能感受到一种活泼乐观的性格。似乎，很是俏皮。不过，也有一丝对未来的向往。嫁给大易之主，这似乎也不错。

　　“准备一下，三月初三，就是出嫁的日子。”

　　.........................

　　时间一晃，已经来到永恒历十二年三月初三。

　　这一天。只看到，从麒麟山中，一支队伍赫然开始出发，一辆华丽的辇车在天马的拉动下，向着大易皇朝的方向破空而去。伴随在四周的，是一批虎狼军，虎狼军是麒麟一族中打造出的精锐，每一个都身躯魁梧，哪怕是化形，都威武有力，气势逼人。

　　携带着大批的嫁妆。

　　这次联姻，大易给出一笔丰厚的彩礼，自然，麒麟族也毫不客气的投桃报李，给出丰厚的嫁妆。没有多余的举动，一支队伍就这么出发了。

　　以他们的速度，在完全可以在最短时间内，抵达大易皇朝边境。

　　与此同时。

　　在梧桐林中，凤凰一族的送亲队伍，这一次，送亲的是一队青鸾军。数量不多，只有三千，却实力一点都不弱。同样带了大批的嫁妆。不管是龙凤麒麟三族，谁都不是缺少宝物的种族。族中的好东西，都是数不胜数。三族对于宝物的收集，绝对超出常人想象。

　　而在两支送亲队伍出发后。只是，两支队伍，一支在大易的南面，一支在北面。

　　消息第一时间就出现在瀚海龙宫之内。

　　“按照计划行事，本王不希望看到她们平安抵达大易皇朝。我要让她们见不到铁血长城。尽可能带活的回来，本王觉得她们嫁入龙宫也不错。”

　　一道命令自然而然的从龙宫中传达出去。

　　毫无疑问，这代表着龙王的意志。

　　...................

　　两支队伍快速行进，不知不觉中，已经距离大易皇朝不足十万里。

　　在瀚海界域中，有一座岛屿，叫做驼峰岛，这座岛屿的形状，看起来，就好像是骆驼的驼峰，在岛上，有沙漠绿洲，也有大批的骆驼生存其中。这里的资源并不多，生存的种族也不是很多。沙漠，本身对于很多种族来说，就是一种并不适合的生存环境。

　　“这座岛屿很有意思。”

　　墨雪从车辇上探眼看向那座岛屿，从高空中看下去，就好像是一只古老的骆驼在大海中行走。口中也不由发出一声赞叹。

　　轰隆隆！！

　　而就在这一刻。

　　能听到，前面的大海中，突然传来一道道剧烈的轰鸣声，仿佛有可怕的力量在海底肆虐，当场就掀起一阵阵巨浪，冲天而起。足足高达千丈，数千丈，激荡而起，带来巨大的震撼。这样的画面不是一处，而是在前面一眼望去，到处都是。

　　“警戒！！”

　　一名名虎狼军战士立即发出断喝，快速在半空中围成一圈，将车辇牢牢守护在内。目光犀利的看向四周。本能的感觉到强雷的危险气息。

　　而在下一刻，可以看到，随着一阵阵海浪翻滚。一道道巨大的身影在海水中沉浮。

　　昂

　　紧跟着，一声恐怖的而嘶吼声传来，那声音，似龙非龙，似兽非兽，仔细看去。赫然可以看到，一尊巨大的凶兽从海中冒出，踏立在巨大的千丈巨浪上，气焰滔天。而且，其外形很是狰狞。看起来是一只巨大无比鳐鱼，只是，已经发生变异，身上遍布着鳞片，看起来，如同龙鳞，身后的尾巴，变得修长，而且，布满一根根狰狞的倒刺，触目惊心，仿佛是龙尾，又仿佛是怪兽的躯体，给人巨大的压迫。其脑袋的话，与鲶鱼已经完全不同，看起来，好像是蛟龙的头颅，还长着独角。体型硕大，足足有数千丈大小。身子两边，仿佛异变成两只龙翼，很是诡异。23sk.Com

　　这是一只具有龙族血脉，发生异变的龙种海兽——龙鲶王。

　　一眼就能看出，这只龙鲶王绝对不是好惹的。一出现，一股五阶顶尖的威压如潮水般席卷而来。

　　“龙种海兽，是龙族。”

　　墨雪目睹，眼瞳一凝，瞬息间，脑海中已经猜测到这与龙族绝对脱不开关系。甚至有可能，是直接由龙族指派而来的，出现在这里，就是为了阻挡自己前往大易。这是不打算让联姻成功进行。

　　“黑虎将军，通知大易，请大易出兵护卫。”

　　墨雪沉声说道。

　　并没有彻底失去方寸。而是第一时间做出安排。现在距离麒麟山可比大易皇朝要远。通知大易，才是最好的办法。

　　“是，放烽火信号。”

　　黑虎将军当即就开口命令道。

　　刷！！

　　一道尖锐的破空声传来。

　　只看到，一名虎狼军将士快速催动一枚信号烟火。这烟火，是大易的一种发明，是模仿烽火台，再加上烟花融为一体，铸造而成，一旦释放，可以形容烽火，作为信号，就是间隔十万八千里，一样能够看到。快速做出反应。

　　砰！！

　　能看到，烽火烟花冲天而起，骤然间在虚空炸开，炸开的一刹那，整个虚空彻底浮现出无数红光，仿佛是一片巨大的火烧云一样，虚空好像在燃烧。

　　渲染的十分绚丽。

　　就在此时，

　　能看到，海浪翻滚。密密麻麻，数都数不清的海兽，疯狂从大海中冒了出来。各种各样的海兽，每一尊都体型巨大，眼中露出狰狞的凶光戾气。似乎要择人而食一般。

　　汇聚在一起后，当场就催动海水，激荡起巨大的海浪，叠加在一起，直接化为惊天大海啸，无数海兽，伴随着海啸，滚滚而来，朝着墨雪所在的位置席卷过去。

　　砰砰砰！！

　　海中发出爆响，一根根由海水凝聚而成的水矛爆射而出，密密麻麻的朝着墨雪与虎狼军轰杀而来。

　　“保护公主。”

　　黑虎将军发出断喝。

　　吼！！

　　随即，直接一滚，化为一头巨大的黑虎，体型不下上千丈，一身煞气，张口间，一道虎啸如雷鸣般充斥虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1438章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 