    我撩开了裤腿从腿上拔下来一颗黄豆大小东西，托在了掌心：“这东西在我们老家叫草爬子。学名叫做蜱虫。对体质不好的人来说，小小的蜱虫是一种非常致命的东西。你用的这种蜱虫更为可怕。应该是某种蛊虫吧？”

    蜱虫身上带有大量病原体，很容易传播疾病，很多人被蜱虫叮咬后不可掉以轻心。民间甚至有一种白草爬子的传说，相传被白色蜱虫咬到倒地即死。不过，谁都没见过白草爬子。那种东西究竟存不存在，还是未知数。

    四公子不知道在蜱虫上做了什么手脚，竟然能让蜱虫在夜里放出鬼火似的光亮。余无村外压弯了草枝的鬼火，就是这种蜱虫。

    我轻轻把蜱虫弹在了地上：“你掩盖蜱虫的本事确实厉害，无论是谁在荒野郊外看见那种蜱虫，都会以为是鬼火。可我偏偏看出了这是只虫子。”

    站在四公子身边的女孩撇嘴道：“孤陋寡闻，什么蜱虫。那是暗夜灵。”

    四公子的脸色微微一沉：“住口！一种毒虫称谓，并不是拿来贬低对手的资本。况且，暗夜灵并没伤到王兄。”

    那个女孩被四公子当面训斥，眼圈不由得阵阵发红，强忍了两次才没让眼泪落下来。

    四公子转头道：“王兄能抵御暗夜灵，怕是叶流光的功劳吧！”

    我直言道：“不，如果，你知道我中过多少毒的话，就不会用这种东西对付我了。”

    我的话是在夸大其词，我在江北客栈连续中毒，又被危梳理了血脉之后，虽然没达到百毒不侵的程度，但是一般毒药对我已经难以起到作用了。

    “多谢王兄直言相告。”四公子微微点头道：“我不明白的是，你在什么时候设置了这座密室。”

    “在老张头家里！至于我用了什么办法就无可奉告了。”我说道：“那个时候，我就已经做好了装做中计假死的打算，即使你不用暗夜灵，我也会根据你下一步行动装成昏迷不醒。只有我从队伍里排除掉。你才能放松警惕。”

    四公子一挑拇指：“王兄高明。看来是我把一个陷阱送到了你的手里啊！”

    四公子指的是那个老鬼子的日记。老鬼子日记里没有被人篡改过，即便从东洋方面传过来的，仅仅是几张照片，也没有人对其进行过修改。

    在四公子看来，伪造日记已经是一种多此一举的做法了。能用日记把我引到小河村，他的陷阱就已经成功了一半。可是他没想到，我恰恰是利用了日记，将计就计把他给引了出来。

    至于，我是怎么在四公子的眼皮对下传信。说白了，还得归功于红魅。

    红魅他们在江北客栈为了活命，不得不跟危殊死周旋，渐渐的，也就创造出了一种可以不动声色向外传递信息的办法。但是，那种以神魂之力为基础的秘术，只有少数人才能修炼。整个异调局里，能学会这种秘术的活人只有四个：我，小糖豆，我奶和桃小妖。

    我有夜叉王王血脉，神魂之力强于常人。小糖豆身为大巫，修行秘法自然也不在话下。我奶体内藏有双魂，神魂之力最少也是普通术士的两倍，甚至还要更多。桃小妖为什么能修行那种秘法，我却一直没弄明白。她不愿意多说的秘密，我自然也就没有再问。

    我坐在老张头家里的时候，一直在用秘法跟我奶和小糖豆联系。我说出要去县城时，整个计划就已经开始了。

    我看似一路风驰电掣的赶奔县城，实际上，是在给四公子阻挡我的时间。他阻止我前行，小糖豆就能设下陷阱。我们之间一来一往斗法之间，我奶和小糖豆已经在县城里部下了一张天罗地网。

    四公子没有说话，他身边的女孩却不服道：“你能占据先机只不过是一种运气。如果，公子选择双管齐下，一面阻挡你，一面搜索地牢。你必败无疑。”

    四公子摇头道：“子羽，你很令我失望。你能想到的，陈兄一样可以想到。如果，我提前派人过来。这里将会血流成河。你别忘了，他们当中还有一个大巫，一个毒药高手。糖豆和叶流光联手，我们的人至少要折损一半。”

    “陈兄不仅还会进入密室，而且会把事情演得更为逼真。他把我引进密室，无非是要瓮中捉鳖。我们头顶上早已经有高手严阵以待，”

    那个叫子羽的女孩，脸色剧变之间，紧握兵刃看向了头顶。

    四公子却微笑道：“我不得不说，陈兄的手下各个演技出众，我竟丝毫没有看出破绽。”

    “你说错了，会演戏的人，只有桃小妖！”我指了指桃小妖身上弩箭：“只有她知道我的计划。叶玄和陈三金事先毫不知情。他们都是本色出演。”

    四公子看向桃小妖：“千面魔女果然名不虚传，不仅瞬息易容之术独步江湖，演技也如此出色。不过，我还有一个问题想问。那就是叶兄和三金兄，是怎么逃过了暗夜灵的毒素？”

    我指了指自己胸口：“我要是没看错的话，暗夜灵的毒素是作用在心脏上吧？中毒的人像是死于心脏病突发。这就是有些人心脏病发作瞬息死亡，有些人则是要挣扎许久。这就是同样经历了子午唤魂的人，有些安详离世，有些确是面目狰狞的原因。”

    “我们这边有叶流光，她虽然没有到场，但是临场指导我们用些药物还是可以办到的。”

    叶流光身为医术高手，自然知道江湖中的毒药可以千变万化。而且，也不见得会有什么可解百毒的神物，圣药。所以，她给我们配置了五种不同解药。这些解药可以单独拿出来解毒，也可以混合在一起，成为新的解药或是毒药。

    我和叶玄都不会用这些东西，但是那几个女孩全都学会了。叶玄背着我跑的时候，桃小妖就把解药兑进了他们两个的水壶。陈三金，叶玄虽然中了暗夜灵，但也只是昏迷的而已。

    “精彩，精彩！”四公子鼓掌道：“我输的不冤。不知道，陈兄接下来要怎么处置我！”

    我淡淡笑道：“四公子，退出这次任务，让我跟妖公子过上两招可好？”

    四公子笑道：“既然陈兄有如此雅兴。在下怎么会做那扫兴之人呢？后会有期。”

    四公子举步走向地窖开口时，我忽然说道：“等一下！”

    我声音一落，那个叫子羽的女孩和韩傲，就同时拉开了架势。叶玄，他们也上前一步，摆出了进攻的姿势。

    四公子却从容不迫的道：“陈兄还有什么吩咐？”

    我看向四公子：“我是不是在什么地方见过你？”

    “人生何处不相逢？”四公子笑道：“你我下次相见，或许，我有变成了另外一幅模样。对了，天下以妖字为号的人，似乎都会千变万化。你身边有个桃小妖。不久之后，还能见到一个老妖。”

    “你呢？”我抬眼看向四公子：“也是妖怪？”

    四公子莫名其妙的说了一句：“如果可能，我还真想做个妖。今日能见陈兄在下十分开心，下次有暇，你我再分高下。”

    “再会！”我向对方拱手之间，四公子也抱拳而去。

    四公子在的时候，叶玄没拆我的台，他一走，叶玄就急了：“我说老班，你脑子不是抽了？我们这么多人，直接拿下四公子不就完了吗？还让他走了。”

    我微微摇头道：“我们拿不下他！他太聪明了。”

    我说道：“他一进来就发现了这是个陷阱。如果，那个时候动手，我们或许还有胜算。可他却故意把话题转移到了我的身上，不断拖延时间。等我发现的时候，。他已经站到了西宫薰的边上。那时候，我再想出手就已经晚了。”

    我指了指地窖开口：“我奶他们上面埋伏，四公子的人应该也在附近。硬碰硬开战，我们不仅占不到便宜，还得造成不必要的伤亡。况且，四公子所在的位置，足够他在第一时间拿下西宫薰。西宫薰真有什么意外，就算我们拿下了四公子，任务也是失败了。”

    叶玄咬牙道：“他么的，多好的机会。”

    我摇头道：“机会是好！可是真要动了手，谁把谁拿下还是个未知数。你们两个现在能跟人动手么？”

    叶流光的解药能保住叶玄他们的命，却没法在这么短的时间里清楚暗夜灵的毒素。我们这边等于一下折损了两个高手。我和桃小妖，加上密室里扮成女尸的小钱儿，三对三未必是四公子的对手，况且，密室里面就这么大，真要动手，我也未必能护住叶玄。

    我笑道：“其实，刚才我和四公子是在互相忌惮。与其这么试探下去，倒不如大家全装着什么都不知道，互相留下点面子，各自退走。反而更好。”

    叶玄不以为然道：“我真不知道，你们这些聪明人脑壳子里面都装什么了？现在咋办？”

    我站起身来道：“小钱儿，糖豆哪儿去了？这地方不应该是她接手么？”

