    于苏乖巧的表现让老齐头满意，他欣慰孩子的乖巧懂事，连连点头，接着看向老宋头继续刚才的话题。

    “宋老弟啊，这是我老婆子那头姊妹家的孩子，今年不过将将七岁，叫苏于，这孩子是个苦命的，家里突遭横祸全家都没了，如今独剩她一个，我们这些当长辈的见着可怜，实在不忍，琢磨来琢磨去总得为她的将来做打算。这不，老汉想着宋老弟你人品贵重，人丁兴旺，家里子嗣丰茂，不若我们做个儿女亲家，我把这孩子嫁予宋老弟你当个孙媳妇如何？宋老弟可别怨哥哥携恩以报啊。”

    于苏一顿，心里有些纳闷，怎么齐阿爷给自己临时改名字也不跟自己说一声?不过想到要给亲人们报仇得学会隐忍，于苏并没说话，就那么静静的站在老齐头跟前任由宋保长上下打量，默默的听着他与面前陌生的老头打机锋。

    宋保长一听这话急的忙摆手，“怎么会，看恩公这话说的，什么携恩不携恩的，您这不是在寒颤小老儿我了么……”

    话是这么说，宋保长心里却泛嘀咕，还有便是，眼前小丫头再没去处，恩公何至于塞到自家来，这里头怕不是有什么猫腻吧?

    “恩公啊，老弟有一事不解，您与老嫂子身边也没个子孙后辈，按说有了这娃儿正正好，您合该是留在身边近前伺候的呀，怎么会想着把娃送出来？”

    “唉，不瞒宋老弟，老汉我不是不想，实在是……”

    老齐头故作伤感的摇头。

    “这么跟老弟你说吧，一来我跟你老嫂子年纪大了，指不定哪一天脚一蹬就去了，到时候留下这孩子孤零零的一个，没人给她打算将来，无依无靠也是命苦；

    二来嘛，说来惭愧，我也不怕老弟你笑话吗，就如老弟你说的，我跟你老嫂子膝下空虚，族中却惦记着我那点子家产，见这孩子来投奔我们夫妻二人，族里便急了，口称这孩子是个姑娘家家的，将来总归是嫁出去的，养一场不过是徒增伤心，便急急忙忙的在族里选了好些个男娃子要过继给我们，这孩子在我那总是受欺，日日不敢出门，我们老两口看着不落忍，这才……

    唉！总之一句话，宋老弟啊，我家这孩子乖巧懂事的很，舍给你做个孙媳妇，你可应我？”

    “哎呦恩公啊，这话叫我怎么应？太突然了，我一点准备都没有呀，这事且急不得，您总得容老弟跟家人们商议商议不是？恩公，恩公!我们先吃饭，吃完了再议如何？”

    老齐头也知道，事情不是一蹴而就的，也便顺着台阶下了，“行，先吃饭，不过宋老弟，吃完饭你同家人商议商议，可得赶紧答复我。”

    “行，行，恩公只管放心。”，宋保长满口答应。

    毕竟是一家之主的救命恩人第一次上门，想着来人带给自家的礼物，周菜花再抠唆，为了给自家男人做脸，舍不得杀下蛋下正勤的鸭子，便宰杀了一只老的下不动鸡蛋的老母鸡，另外砍了一块老腊肉待客。

    因着赶时间，老母鸡欠火候炖不到位，周菜花热情夹到于苏小碗里的鸡腿她根本就啃不动，而且她还啃了一嘴巴，自己吃不了也不好意思给别人，那多不礼貌。

    没法子，干饭人只能憋屈硬啃，结果一个用力过猛，好嘛，本就摇摇欲坠的大门牙英勇就义了。

    于苏小爪子捧着自己掉下的门牙欲哭无泪，小模样却惹得饭桌上的女人们笑成一团。

    就在于苏憋屈怨念的盯着自己碗里的罪魁祸首干瞪眼的时候，忽的，身边不知从哪个犄角旮旯里飞速的闪出一道身影来。

    “细丫头你牙巴都馋掉了，鸡腿肯定啃不动了吧？给我给我，哈哈哈哈，我帮你吃，你不用太谢谢我……”

    万万没想到，就这么个老鸡腿竟然还有人惦记?

    万万想不到，宋家的家教居然如此……一言难尽。

    于苏惊愕的顺着声音望去，就见一个鼻孔挂着黄鼻涕的黑壮小孩，咧着嘴吧露出同样一口豁牙巴，正得意洋洋笑嘻嘻的看着自己，见自己看着他手里的大棒腿，这货还无耻的朝着自己呲了呲牙。

    见于苏眯眼不善的盯着他手里看，这货满以为于苏是打算抢回自己的鸡腿，这死小孩居然再放大招，当着众人的面吸耸着他那黄鼻涕，还特猥琐的伸出舌头狂舔鸡腿，一边舔，一边跑，一边还不忘了回头朝着于苏得意洋洋的笑。

    口气要多欠揍就有欠揍，“呐呐，现在大棒腿上都是我的口水了，细丫头，你肯定不吃了吧?”

    于苏……呕~

    没等于苏说什么呢，边上端着饭碗的女眷们中间，有个下巴尖瘦看着就极其刻薄的女人，看到饭桌上自家婆母的脸色不大好，想着自家儿子总归占了大便宜了，又怕婆母当场发作，她忙出声打圆场，做作的笑望着黑壮小子笑骂嗔怪。

    “四郎你怎么这般不懂事，看给你阿奶给气的，你还不赶紧给你阿奶道歉，给小客人道歉，你个死孩子，你慢点跑，别摔咯，人家小客人乖巧懂事，哪里会跟你抢饭食……”

    这话听的，于苏怎么就觉得那么不对味？

    于苏才腹诽呢，就只见一肤黄微胖的妇人，不悦的瞪了脸尖妇人一眼，凉凉道：“二弟妹，四郎今年都七岁了，竟还这么不懂事，贵客上门，你竟让他抢小客人碗里的肉食，这般的不懂规矩，别人不知道的，还以为我们宋家全是这样没规矩的人呢！”

    被点名的二弟妹，也就是宋二发的继室周燕，没好气的嗤笑一声，手里的筷子却没停下，直接朝着桌中央大碗里为数不多的鸡肉发起进攻。

    这货皮也厚，被长嫂数落，她眼皮子都没抬一下，手上撩着筷子不断翻肉，嘴里也没闲着，“呵，我说大嫂啊，莫不是你瞧着我家四郎得了鸡棒腿，你家大郎三郎够不上眼气我？”

    罗喜梅听到这个后进门的继室二弟媳居然还敢讽刺她，罗喜梅气的呀，一巴掌拍在桌角上，手里抓着的筷子撞击的桌面咔嚓响。

    刺耳的声音叫于苏下意识抖了抖，她是为筷子跟桌子疼。

