    “一号，所有人单位已完成撤离！”

    “一号收到。”

    断天坝附近的临时指挥所里，一直看着屏幕的林渊手握军用电台的送话器回道，脸色泛起一丝冷笑。

    这些怪物的速度很快，到断天坝的最近距离已经不足二十公里。

    不过，从南侧过来就是它们最大的失误。

    还有十秒。

    附近的几台激光炮车时刻防备着半空，至于那些从地面奔行过来的怪物大军，在林渊的指令下连自动防御都没有开。

    不知道这次有没有恐怖的金色怪物带队，林渊倒是有些期待能够看到金色的怪物。

    手头边的激光炮车虽然不多，但那只怪物只要进入侦测范围，绝对足够它有来无回。

    五秒。

    三秒。

    “再见了。”

    从指挥所所在的棚子里看向不远处的断天坝，林渊喃喃道。

    随即毫不犹豫地直接将三枚核弹同时引爆！

    指挥所外面的徐老和另外几位大坝设计师看着大坝方向腾起的烟尘，仿佛全身的力气都被抽走了，一下子瘫倒在了地上。

    三枚战术级小当量核弹同时引爆，爆炸声混在了一起，惊天动地，甚至连断天峡两侧的山体都似乎产生了微微的震动。

    这三个引爆点的选择极为讲究，可怕的爆炸破坏了断天坝的受力平衡，在毁掉一部分坝体的同时破坏了整个大坝的受力平衡。

    高度这么高的重力坝，它受到的水压大得惊人。而断天坝之所以能够建造成四百多米高，就是因为它的结构和形状设计得极为天才和合理，可以巧妙地将水压分散，让坝体可以承受住难以想象的压力。

    再加上坝体极为坚固，几乎很难有办法将它毁掉。

    就比如陈裕之前想用激光炮车打穿断天坝，那就是根本做不到的。

    不过，像这样直接动用核弹，并且一用还是三颗！别说是断天坝，就算是再坚固的人造建筑也不可能承受得住！

    坝体被毁了三处，原本可以分散水压的天才设计瞬间失效，断天坝在江水恐怖的压力之下迅速变形，全坝崩溃！

    江水再无任何阻力，在将近两千米落差的断天峡倾斜而下！

    宽阔的悬江河道瞬间显得狭窄无比，滔天的洪水激起狂猛的巨浪，带着无穷的巨力，向着下游和两岸以不可阻挡、摧毁一切的恐怖势头横冲直撞！

    不管是高大的树木还是巨大的山石，只要在它前进的路上，洪水都会无情地将它们摧毁。

    “这才是末世该有的样子……”

    林渊看着滔天的洪水将一棵又一棵大树拦腰冲断，从上游奔袭而来，颇为满意地笑了笑。

    随即转头看向操控台上那些密密麻麻的光电，对旁边的人喊道：“收拾东西，回云幽！”

    蚩离此时距离断天坝还有一百多公里，它并没有在队伍的最前面，而是还在组织更多的人马。

    在它的印象里，想要破坏掉断天坝仅靠自己的斧子未必能够办到。

    想要达到最理想的效果，彻底毁掉这个极为坚固的世界第一大坝，必须要用更多的手下，并且可能需要耗费很久。

    但是，随着西北隐隐传来响声，飞在半空想要去看具体情况的蚩离被眼前的一幕惊得差点从天上栽下去！

    断天坝竟然彻底毁了！

    恐怖的洪水已经奔涌而下。

    到底是怎么回事？

    虽然自己的目的就是毁掉断天坝，但这大坝绝对不是自己毁掉的。

    最前面的手下现在距离大坝还有十几公里远。

    蚩离向大坝猛飞过去，打算一探究竟。

    可是，就当它距离大坝还有几十公里远的时候，一股生死危机蓦然从心头涌出，同时数道恐怖的激光从大坝北方激射而出！

    这是……激光炮车！

    该死！！！

    竟然是人类，他们居然自己将大坝毁了！

    难道他们不知道毁了大坝会造成什么后果吗？！

    到底是谁，这么疯狂，想出了这种近乎自残的方法？!

    蚩离一边后撤，一边想着。

    激光炮打在蚩离周身，将它的身体损坏了好几处，但并没有击中要害。

    并且，以激光炮此时的威力，想要洞穿蚩离也不是能够瞬间做到的事情。

    完成进化的蚩离身体强度远比以前要强得多。

    它立刻用血脉命令所有手下自行避险，自己则向着平原南部飞去！

    必须要先于洪水找到幻瞳。

    自己的策略已经被人类抢了先机，也就意味着这场大水根本就不会对人类造成任何混乱和损失！

    而之前幻瞳构想的下一步，是以人类处于慌乱之中顾此失彼为前提的。

    如果它没有得到自己的示警，贸然踏入云幽平原，处于防备状态的人类必定会第一时间察觉。

    虽然那些激光炮车已经做不到第一时间射杀幻瞳，但还是会对它造成伤害甚至致命的威胁！

    很有可能，这次的行动计划要无功而返了。

    蚩离暗自叹了一口气。

    最强势的一波一旦被挡下来，那些云幽平原上的人类绝对可以站稳脚跟。

    虽然他们不可能收复那些已经被霸占的土地，甚至连走出平原也做不到，但他们已经有了可以站稳脚跟的地盘。

    这对于自己来说是一个非常不妙的消息。

    当他们的科技再恢复一些，攻守的局势很可能会发生改变，到时候可能就不再是人类被困于云幽平原，而是自己要退守黑雾，坐困愁城了！

    不可能！这些该死的爬虫！！！

    虽然怒火攻心，但依然保持着理智的蚩离还是向东南以最快的速度飞去。

    当务之急是通知幻瞳。

    凭自己的速度完全可以在洪水之前将这个消息传给它。

    虽然它喜欢发号施令，但不得不说它的头脑确实要胜过自己，或许可以想出更有效的策略。

    该死的爬虫，在这种近乎绝望的开局之下居然还想翻盘！

    不过，死去的王者已经有两位了，虽然有一个是死在了混血杂种之手。

    但郁垒却是实实在在地死在了人类的核弹之下。

    如果人类的科技能够恢复到向末世前可以远程精准地施放核弹，那时这个国度真的就没有任何希望了，甚至黑雾之中都未必会安全。

    难道，已经要考虑放弃这片土地了吗？

    蚩离叹了口气，边飞边想。

