    回答一下变百单的问题。

    不变不百可能单。

    按着剧情的安排，后面可能会有女主，男主就不要想了，提前说一下，主角性取向蛮正常的。

    爱口胡跟真同是两回事。

    大学宿舍一群牲口开的玩笑还蛮大的，全都是不能播的剧情，一行人搁那叠罗汉，最后该找对象的也全找对象了。

    至于为啥明明取向正常还写这一类剧情……

    是觉着可以多尝试点新东西。

    原本只想薅起点三个月羊毛来着，当时搞了好多开头都写不下去，于是一不做二不休，开始主打感情戏。

    想着我都如此非主流了，总该写得下去了。

    事实也确实如此，到现在虽然时长卡文，起码没崩。

    至于成绩。

    这怎么敢想……

    第一天五个收藏，追读比五比一，没错，那个一就是作者本人。

    然后写着写着，投入慢慢多了，对于这书也就越来越在意了。

    然而也随着字数慢慢增加，成绩对比其他他人，果然也更加凄惨起来，即便在同类型之中也算不上好。

    至于差评，那就算了，反正当看不到。

    难过的是自己能发现书里的不足。

    却很难去修补，斧正。

    因为实力真的不够。

    所幸，终究还是有一部分喜欢这书的读者，留到了现在，也是我觉得这书并非毫无希望的缘由，再少，总归还是有能写到五百均的可能。

    虽然我也不知道这部分喜欢的读者占比多少。

    反正等上架了，也就能够检验成绩了。

    五百均……

    就是过了上架三个月后，还能拿全勤的最低新增标准。

    不准备说什么惨事，也不打算说什么打赏加更之类的，毕竟日常存稿都很艰难了。

    只是在上架前想唠那么两句，对仍旧愿意留下来，并且喜欢这本书的读者说几句话，如果可以的话，请一直订阅下去，一个个订阅加起来，才有达到最低保障的可能。

    倘若有养书的，建议不要养太久，容易养死。

    如果上架三个月后，订阅数额还是没能达到基础的全勤要求。

    为着已经订阅的，会至少给个结局，无论数量多少。

    感谢喜欢的读者，至少让这书看起来没那么冷清。

    我想安心写完这本书，哪怕只是达到全勤的基础都好，因为每一次推敲后续剧情的时候，我都觉得，它是活的。

    最后，

    求订阅。

