    冲入第二界之中，融合界之心。

    此时，第一界和第二界的边缘之处。

    李老正在第一界最边缘的位置，疯狂抵抗着那黑色的雷电。

    同样的，第一界所有神主境，尊主境的修行者，也在共同抵抗着黑色的雷电。

    因为他们知道，两界融合在即。

    要是两界融合完毕，他们的修为将不会被限制在神主境。

    “咔嚓！”

    无数黑色雷电，携带着灭世之威，轰碎了无数修行者共同防御的防护罩。

    数百个尊主，数十个神主被轰击成了重伤。

    但是很快，又有人补了上来。

    李老目光凝重，心中万分焦急。

    难道云千帆还没有感觉到吗？

    就在他思考的时候，边界的黑色雷电少了许多。

    而且，还在迅速减少。

    他面色一喜，看来是云千帆感觉到了。

    如此一来，他就可以进入第二界了。

    “所有人听我准备！

    “进入防护状态！”

    “你们各自的城池不被破坏。”

    李老大喝一声，声音传遍了整个天空。

    与此同时，他奋力抬手，像是在托举这第一界一样，朝着第二界飞去！

    两界的融合，正在一点点进行。

    在云千帆的视线中，他清楚的看见，第一界和第二界正在相互交融。

    就像一团云和雾一样，开始逐渐不分彼此。

    而且，他清楚的感觉到自己的灵魂似乎得到了一种升华。

    对于整个宇宙的掌控更加清晰，只需要一个意念，就能看见整个宇宙的所有角落。

    就好比现在，妞妞和苏晴正在地球上修行。

    “妈妈，我又突破了。”

    “我们什么时候能去找爸爸啊？”

    妞妞满脸高兴的看着苏晴。

    经过这一段时间的修行，妞妞的修为竟然已经达到了尊主境界。

    距离神主境，只有一个境界了。

    苏晴也不甘落后，生怕拉了云千帆的后腿。

    “等我们达到你爸爸那种境界，就可以去找他了。”

    苏晴深吸了一口气，看向天空。

    从古神等人的口中得知，她知道了云千帆去往了第三界。

    现在，只有自己等人达到了永生者之后，才能够通过自身的永生之力，感应上界的接引之力，将自己接引上去。

    “好吧！”

    妞妞的脸上明显有些失落，但是她也明白，没有足够强的实力，只能是拖累父亲。

    两人的对话，一字不落的被云千帆听见了。

    他心念一动，一道波动传入了两人的脑海中。

    “晴儿，妞妞！”

    那一瞬间，两人猛然抬头看向天空。

    甚至，她们怀疑自己是不是听错了。

    “妈妈，你刚刚听见了爸爸的声音吗？”

    妞妞满脸吃惊的看着苏晴。

    苏晴也是点了点头，她也以为是自己听错了。

    可是，云千帆远在第三界，怎么可能会传来声音呢？

    会不会是他们太过于想念，出现了幻觉。

    “是我。”

    “你们没有听错。”

    “晴儿，你听我说，可能用不了多久，我就会回来了。”

    “就算是你们突破了，也不要上来找我！”

