    整个地球，一片荒芜，到处都是尸体。

    太阳的光芒，都无法穿过那浓浓的雾霾。

    整个天空，都变成了血色。

    他不敢想象，如果地球真的变成了他所想那个样子，他该怎么做。

    “呜！呜！”

    正当云千帆想闭上眼睛休息的时候，一声震耳的号角声传遍了整个荒野。

    他猛然起身，和明若雪互相看了一眼，随后转头看向了西北的方向，声音是从那个方向传来的。

    而且这个声音他很熟悉，因为之前在山门族的时候，就听过这个声音了。

    这是东山部落所有族群通用的求救信号，这声音，能够传到方圆数百里的地方。

    “走！”

    明若雪当即抓着他，朝着声音的源头迅速的飞了过去。

    号角声足足持续了两三分钟之后才停止。

    两人在空中急速飞行者，在他们的视线中，远方的那一片天空都变成了红色，似乎是发生了严重的灾难啊，通红的火焰染红了整片天空。

    几百里的距离，对于明若雪而言，并用不了多少的时间，不过二十分钟，两人就已经靠近了那号角声响起的地方。

    在他们的眼中一个族群之中燃起了熊熊大火，喊杀声，惨叫声不绝于耳。

    隐约可见，在夜空之中，天空上有三个人劫境的修行者，正在打的你死我活。

    云千帆一眼就看出来了，其中一个修行者身穿兽皮，很显然就是这个族群的首领。

    而另外两个人身上穿着的衣服。一看就知道是和自己一样从地表来的，而他们就是神迹组织的成员。

    “明姑娘，你去帮忙，我去下面！”

    明若雪没有犹豫，当即就把云千帆朝着地面扔了过去，而后猛然飞上前，抬手就是一掌，朝着神迹组织的两人拍了过去。

    显然这两人没有料到，会有人这么快就赶过来支援了，猝不及防之下被明若雪的一掌拍得结结实实，强大力量直接把两人给拍得口吐鲜血。

    “谁！”

    两人猛然抬头就看见了，朝着他们飞过来的明若雪。

    很显然，对方的实力还在他们两人之上。

    而这个族群的首领，自然也是看见了明若雪，只是当他发现明若雪和对方穿着同样的服装时，当即脸色一沉。

    他把明若雪和对方当成了敌人，做出了准备攻击的姿势。

    “不必紧张，我是来救你们的。”

    明若雪淡淡的少了那个首领一眼，随后盯上了那另外两个被他打成重伤的家伙。

    两人自知不是明若雪的对手，当即就是想跑。

    本来，这一次的计划，他们就是想趁着夜色进攻这个族群，抢夺他们族群的宝物，可是现在看来，他们有些失算了。

    他们打死都想不到这附近居然还有这样一个强者存在，他们如果不跑的话肯定会被对方抓住。

    显然，那个首领有些不太相信明若雪的话，但是，他看见被明若雪拍成重伤的两人，心里也多了几分底气。

    “多谢！”

    可惜明若雪并没有回答他的话，反而抬手间就将那两个神迹组织的人劫境修行者给轰下了半空。

