
　　如果是以前，金至贤这么旗帜鲜明的站边还可能会遭到T1粉丝的抵制，但是这两年时代真的变了。

　　只要不人身攻击选手，解说们是越来越敢说了。

　　LPL那边开选手都还要忌讳一下，韩网这边观众单纯对选手赛场表现的批评倒也不是特别在意。

　　当然，Faker粉丝除外，毕竟是T1粉丝心中唯一真神。

　　林诚可能也要除外，但是他的赛场表现根本没得黑，也没有评论员能去指责他游戏内的发挥。

　　实际上，很多T1理智粉丝也认同金至贤的观点。

　　退一步说，就算T1一部分极端粉丝想找麻烦也轮不到金至贤。

　　英文流林诚的那俩狗腿子带节奏可比韩文流这边猛多了。。

　　T1粉丝一直试图冲了英文流的解说，但冲了一年下来压根冲不动。

　　虽然LS已经退出了英文流解说席，但是巴尔德斯还在坚守，并且将新加入的英文流解说阿图鲁斯也给拉进了橙杂阵营。

　　现在英文流那边依旧是林诚的后花园，只要你吹林诚，进去大家就是兄弟。

　　英文流观众对林诚认可度很高，而且KT的粉丝也把英文流解说当自己人，每次英文流保卫战打响，双方在网络上骂来骂去都是无疾而终。

　　这种大背景下，T1粉丝往年那一套真的有点不好使了。

　　至少KT系的人不怕冲，KT粉丝都非常团结。

　　当然，T1粉丝冲不动KT的人，冲自家选手和老板那一套还是很好使的。

　　T1春季赛这个排列组合套路，某种程度上来说就是粉丝辛苦冲锋换来的。

　　就在各个语言流都在赛前分析之际，双方的选手也准备就绪了。

　　T1依旧保持了最近这段时间的稳定首发五人组：Canna、Cuzz、Faker、Teddy、Keria。

　　在现场裁判的沟通之下，第一场比赛进入BP环节。

　　因为KT在常规赛的排名优势，第一局拥有选边权。

　　第一局KT在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，KT直接禁用了萨勒芬妮。

　　T1连胜这段时间一直狂选这个英雄，除了可以中辅摇摆，T1还喜欢用塞纳+萨勒芬妮的双奶组合走下路。

　　在确定了老阵容班底之后，T1主要还是围绕上半区在打，这个双皮奶组合确实很符合目前T1的队伍特性。

　　红色方T1则是二话不说禁用刀妹。

　　现在LCK队伍仿佛达成了共识：面对KT不BAN刀妹的，统统属于思想出了问题。

　　蓝色方第二手BAN位给到了锤石。

　　T1号称LCK春天唯一辅核队伍不是没道理的，Keria的招牌锤石和其他选手简直不像一个英雄，存在感爆棚。

　　红色方则是反手禁用了人马。

　　虽然在11.6版本当中人马被削弱了一部分Q技能伤害，但是那点伤害根本不影响人马在野区的统治力，依旧是版本唯一T0打野。

　　显然设计师也知道人马目前过于OP，但是这英雄真的又很难削。

　　机制摆在那里，如果只动数值，砍太少没什么影响，砍太多人马又太弱。

　　说到底，还是涡轮炼金罐这装备横在中间让设计师不太好调整。

　　谷碶</span>搞不好最终设计师发现人马和乌迪尔实在不好平衡强度，会直接恼羞成怒对涡轮炼金罐动刀。

　　蓝色方KT第三BAN给了芮尔，依旧针对辅助。

　　柯基：“什么叫唯一辅核啊？KT这三BAN辅助你敢信？第一轮三BAN辅助都来了？这是多忌惮Keria啊？”

　　俊日：“嗯~~~我们是不是可以换个思路？第一轮三BAN辅助·····KT这是多看不起对手啊？”

　　“艹！少校又开始了是吧？”

　　“角度刁钻，都在喊唯一辅核，原来是因为队友不能C。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“高情商：唯一辅核。低情商：队友垃圾。”

　　“讲道理，三BAN辅助是真的有点看不起人！”

　　T1的第三个BAN位则思考了很久，最终封锁了青钢影，依旧想要限制林诚发挥。

　　开始选人，蓝色方KT毫不犹豫的抢下乌迪尔。

　　人马不在的情况下乌迪尔就是优先级最高的打野，而卡莎又不像之前那样值得一抢了，蓝色方这个Pick还算常规。

　　T1在红色方反手锁下赛娜+塔姆。

　　俊日：“哎哟！下路赛娜塔姆开混了是吧？T1你不能让Keria开混啊，塔姆这种没有先手能力的英雄真的有点浪费Keria的找机会能力了。”

　　柯基：“但现在基本上赛娜搭只能配塔姆辅助了，这个组合对线也还行，下路不会出事，等上半区的大哥Carry就完事了。”

　　俊日：“坏就坏在等上半区大哥Carry啊！你跟其他队伍这样打还可以，但是KT这个上半区不给T1打烂啊？你下路俩混子还在对线等大哥打开局面，结果玩着玩着上面大哥全崩了，这游戏还怎么玩？”

　　看到对面的双人组先出，KT这边没有急着亮出后面的英雄。

　　戴先生想拿卡莎，但是卡莎对线面对赛娜+塔姆会很难受。

　　在11.6版本卡莎没有被继续削弱，目前的强度仍然很高，但是显然也不像之前那样强到让其他AD望尘莫及的地步。

　　考虑了一会，卡莎对线不舒服，没有锤石和塔姆的保护金克斯和厄斐琉斯又不好出，戴先生最终还是让小花生帮忙拿下上个版本异军突起的小炮。

　　蓝色方二楼确定小炮，三楼紧跟着也锁下泰坦。

　　红色方三楼祭出狗熊。

　　俊日：“狗熊！这····坏了呀！Cuzz的狗熊来了！”

　　柯基：“嗯~~~打野狗熊在11.6版本迎来了巨大加强，刷野速度和野区的回复能力都得到了增强，英雄本身是没有问题的。

　　俊日：“英雄是没问题，但是Cuzz的狗熊说实话真的有点小问题，上一个BO5有看比赛的观众应该对那个狗熊还记忆犹新。”

　　“而且，T1这前三手选择就是要把Carry的压力放到Canna和Faker身上了。”

　　“Canna面对橙子哥很有可能被压制，大概率是不太好C起来的。”

　　“难道全村又指着李哥吗？

　　“而还有一点必须注意，Keria塔姆是开不了团的，Cuzz狗熊也别难指望他先手，难道又要给李哥来个沙皇？”

　　“全队指着Faker既要打伤害又要开团，这种比赛今年我们已经看过太多了，就靠着一个沙皇找机会，这合理吗？”

　　“尽管后两手还没出，但T1那股味道已经出来了。”

　　“面对KT选出这么被动的阵容，T1想被干碎是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第969章 T1想被干碎是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 