    现在就要出去了呢。//本文来自\\

    琳和塔克正在一处盐湖之上，在湖的上方，绚丽的阳光洒落而下，照亮了这里的黑暗……

    琳已经制造出了一些浮空球绑在塔克身上，这不足以让它飘起来，但却能极大地减轻塔克的身体重量，让它能够轻松地顺着洞穴壁往上攀爬。

    但是在那之前，琳将会用显示者显示给塔克看，有关白骸龙的最后结局。

    塔克在最初看到显示者时会当做那是真实景象，现在虽然好多了，但显示出白骸龙时，它还是会出现愤怒的情绪。

    白骸龙和真菌的联系，琳是靠想象与推测的，它们的确没留下什么画或者雕像之类的来诉说这段历史，一切似乎都发生的相当的快……

    琳觉得这段历史得联系上从登陆这片大陆的时候开始。

    塔克的历史比较简单，它们只是一直游荡在荒野上，而白骸龙也许曾经有一段较长的历史，它们应该曾经飞越过这片恐龙大陆裂谷，到达裂谷的另一边，就是这片大陆的最外围，一片荒地，被真菌所摧毁的世界。

    在外围区域，有一种身材较小的骸龙用骨头搭建巢穴抵御真菌，原本那被认为是一种较为小型的骸龙，它们只有一米左右，而长见的骸龙有两米，现在琳认为，那可能是被抛弃的幼仔也不一定。

    在最初，骸龙应该是从内大陆里越过裂谷出来生活的，在外面受到真菌攻击之后，一部分成年的白骸龙越过巨大的裂谷，返回了内大陆，它们可能是这时和飞龙达成了共生的关系。

    它们达成的关系可能不像是通常的共生，而很可能是捡到了飞龙的幼仔然后养大了，就像脑袋虫现在这样。

    有着飞龙的白骸龙显然是这片区域最强大的猎手，它们在这个世界上所向无敌，这让白骸龙的族群迅速发展。它们是一种比较具备侵略性的生物，对塔克的骸龙抱有很强的敌意，这是生物间比较常见的现象，也许两者在很久以前就有了竞争关系了。

    白骸龙和骸龙的族群战斗水平应该都差不多，但转折点在于某个白骸龙养大了飞龙的幼仔，在那之后一切就不同了，塔克的骸龙族群只有被屠杀的份。而当白骸龙在大陆上成为了顶尖的猎手之时，但是它们却发现了一些问题……

    真菌依旧在跟随着它们。

    最初，白骸龙们发现了有一些同伴受到了真菌感染，它们就立刻杀死它，然后把它们埋到了盐地荒原的地底之下。

    白骸龙们发现了，盐也能阻止真菌的传播。

    但是后来被感染者越来越多。后来，被感染者都到了盐石的洞穴之下，这里的洞穴充斥着盐分，这样真菌就不会往外传播了……

    而在地下的白骸龙门，也开始了最后的生活，在这里，真菌依旧爆发了。它们杀死了大量的白骸龙，只剩下一部分逃了出来。

    但是逃出来的那一部分也有受到了感染，因此被切肉蚁所吞噬殆尽，以免把真菌感染传开。

    关于这点，也许是它们自愿被切肉蚁吞噬的，因为在一路上的战斗可见，白骸龙是一种相当擅长用牺牲战术的种族……

    最后，它们就剩下了极少数了。也就是塔克和琳所见到的那几个。

    当然这其中有很多问题，像是那里为什么会有这么多蛋，为什么真菌都石化了，为什么一头那么大的飞龙也会在这里……

    不过可以确认的是，这群白骸龙的确因为一些原因移居到了地底下，而且这个地底曾经暴增过巨量的真菌，但它们最终都无法爬到地面。

    这个真菌和瘟疫真菌有些不同。但应该是很像的种类，或者瘟疫真菌的变种，可以确认切肉蚁并不会被感染的样子，而且其传播能力也很有限。

    白骸龙并没有灭绝。应该还有一些生活在其他地方，如果遇到它们的话，也许能解开后面的一些谜团，不过也必须它们了解这里的情况才行，还有……塔克不杀了它们才行。

    现在，琳认为应该离开这里了，绒球慢慢地收回了触须，塔克看完之后，它为白骸龙的大量死亡感到相当的开心，但它似乎不太明白真菌之类的事情。

    这些事情都得慢慢教它，对……有相当多的东西要教它们才行。

    塔克顺着洞穴的穴壁往上爬去，它对黏在自己身上的浮空小球感到相当的惊奇，不过因为惊奇似乎太多了，现在它已经不会每看到一个惊奇就要跳舞了。

    琳的绒球也慢慢地从洞穴之中飘上去，上百米的高度并不算遥远，很快的，塔克和琳再一次地回到了阳光之下。

    “噢！”塔克在爬出洞穴时，对着天空兴奋地大喊了一声，它的喊声夹杂着许多开心的情绪，主要是它得知白骸龙的灭亡，塔克对这个种族已经到达了‘仇恨’的地步，不过琳则觉得有些可惜，白骸龙的灭亡也掩埋了它们的历史。

    不过，琳可以让塔克和它的族群创造出新的历史。

    现在，炎热的光芒照耀着荒漠的大地，往周围望去，尽是没有尽头的白色盐地，干燥的烟尘随着热风四处飞散，这片地方无时无刻不在透漏着死亡的气息。

    难怪白骸龙会选择这里，即使是瘟疫真菌也没办法从这里传播出去。

    塔克往周围看了看，再趴在地面闻了闻，琳看见它有些迟疑，塔克似乎也找不到方向了。

    既然如此，就往那个族群的方向走吧，它们现在好像在距离这里几十公里远的地方，琳当时放下的那个寄生物依旧在那个幼仔身上，能准确的定位。

    “嘎！”突然，塔克大叫一声往一个方向冲了过去，它似乎发现了什么。

    琳也随着飘了过去，这时琳也发现，在带着咸味的热风之中，还出现了一些腐烂的尸体气味。

    尸体的话也可以补充养分呢，现在虽然说水分在刚才补充过比较充足，但是琳和塔克都已经很久没有获得食物了。

    前进了十多秒后，琳看见了在飞洒的白色盐尘之中出现了一块红色的物体，那个看上去像是……植物。

    对了，像是六片张开的白色叶子，颜色几乎和盐地一模一样，每一片都有两米多长，半米宽，整个植物都在散发着极为强烈的腐烂的气味。

    塔克好像没有看出植物的伪装色，它往气味的所在跑了过去，在它跑到六片叶子中心的一瞬间，所有的叶子都立刻合了起来，把塔克完全地关在了里面。

    但在数秒之后，其中一片叶子出现了一道裂缝，塔克用尖石割开了叶片，从里面钻了出来。

    果然是陷阱植物呢，这种植物应该是完全依赖在荒地上寻找腐肉的翼龙等生物为食，琳发现它好像连根系都没有，能进化的如此纯粹还真是不简单。

    没有找到食物的塔克显得比较失落，但它好像又发现了新的东西，又往一个方向走去了……

    既然如此那就跟着它好了，以前用翼龙时也是跟着它的，琳很少给塔克它们带路。

    琳跟着塔克在荒漠上慢慢地移动着，天空的烈日开始变得黯淡，在一切都变得黑暗之时，一片星空之光取代了白昼的光芒，炎热的环境变得凉快，甚至寒冷了许多。

    塔克不太喜欢在这个时候移动，它低下身在地上挖掘起来，似乎想挖出一个洞来居住。

    现在似乎是教它的好时间。

    不过教它什么呢？语言？搭造各种各样的巢穴？或者说……火焰？

    从骸龙的生活方式来看，琳认为它们想要迅速地进步的话也许需要一些特别的发展方式，最应该教它们如何聚集更大的群落，种植等事情，达成一种长久的生活方式吧。

    目前，琳只教塔克一些语言等比较普通的知识，其他的事情得等到遇到它的族群之后再一起教。

    这个黑夜，就在琳的教导下慢慢地过去，塔克把沉睡的时间推后了很多，在它从盐沙造成的窝中出来时，白昼已经过去了一半了。

    接着则由琳开始带路，去寻找骸龙的族群。

    越过整片盐地，琳和塔克没有再遇到什么情况，这里几乎没有生物，只会偶尔见到之前那种陷阱植物，琳将其称之为‘盐笼’，有时能看见翼龙飞向这些盐笼，然后被困在里面完全无法逃脱。

    走过数十公里的盐地之后，周围的环境慢慢地改变了，地面上偶尔会出现巨大的植物，这些植物全身长满有剧毒的尖刺，是这里较为少见的，不捕食动物的光合植物。

    同时，琳也看见了骸龙的族群，它们过的并不是很好的样子，之前有三十个成员，现在只剩下了十几个，而且基本都是一副虚弱的摸样，就连首领也是如此。

    幼仔少了一半左右，但是琳定位的那个还活着。

    看来在一路上它们遭遇了不少事情的样子，比起饥饿或者缺水等原因，倒是更像是被什么攻击了的样子。

    “嘎！”塔克一看到它们就大叫着冲了过去，那边几个骸龙顿时吓了一大跳，首领更是反射性地朝它投出了一根木刺……

    但是这次塔克没有再中招，木刺从它身边飞了过去，扎在了……琳的绒球身上。(未完待续。)

    ps：感谢~清清潇潇~的月票~T

