    而高琴看到卓越三个人的时候，对卓越还没有什么，毕竟卓越之前也帮过她很多忙，尤其是上次的森美商城活动的时候，卓越可是立了大功了，他和高琴之间也是说清楚了，可是高琴看到燕姿和戴伊两个人居然和卓越一起过来的时候，她就无形中对燕姿和戴伊有了一丝的敌意，甚至是这敌意连高琴自己都没有发觉。

    从戴伊和燕姿一进来，高琴的目光就不停的在她们两个人的身上来回巡视，似乎是想要比一下自己和这两个人之间到底是谁更优秀，谁更漂亮。

    随后燕姿和戴伊也是过来给苏慕婉说生日快乐。

    然后苏慕婉就把她们互相介绍了一下，说道：“表姐，给你介绍一下，这是燕姿姐，是我和卓越我们两个共同的好朋友，非常要好的那种，还有这个是戴伊，你们都应该认识了，燕姿姐，这是我表姐高琴，我们是一起长大的。”

    高琴马上就对燕姿微笑的说道：“你好，我是高琴，之前就经常听到慕婉经常说起你，多谢你们照顾我妹妹。”

    燕姿大大咧咧的说道：“你好，高琴是吧，我就不跟你客气了，反正我们以后都是一家人，是吧，不用那么客气，慕婉性格很好，我很喜欢她，我们一起玩而已，没有谁照顾谁，都是互相照顾。”

    随后高琴也是对戴伊说道：“戴小姐是吧，没想到戴小姐也会过来，真是幸会啊。我替慕婉谢谢你。”

    高琴虽然是笑着说的，可是她的眼神中却是有着丝丝的杀气，戴伊自然是感觉到了，戴伊不知道自己是哪里得罪这个高琴了，居然对自己有意见，不过马上她就释然了，肯定是知道自己之前和卓越有过一段感情，但是现在卓越却是和苏慕婉在谈恋爱，所以，作为苏慕婉的表姐的高琴就觉着自己和苏慕婉是情敌的关系，所以这才对自己不友好的，一定是这样的。

    想通了这一点之后，戴伊也就不和高琴一般见识了，就算是要开战那也不能在苏慕婉的生日宴会上开战啊，那样的话，苏慕婉得有多尴尬啊，所以戴伊只是轻轻一笑就过去了。

    而苏慕婉也是看出来了高琴的敌意，所以直接就过来握着戴伊的手说道：“表姐，这是戴伊姐，是我专门请过来的，你们可要好好的认识一下啊。”

    高琴看到苏慕婉和戴伊两个人居然这么好的样子，也是意识到了自己刚刚的态度有点问题，既然苏慕婉自己都已经不在意了，那自己这个表姐还说什么呢。

    于是高琴也就不说了。

    戴伊现在也是想着多一事不如少一事，所以也是没有继续，反而是觉着苏慕婉很懂事，知道给她解围，这个朋友交的不错。

    卓越也是狠狠的松了一口气，如果在苏慕婉的生日宴会上她们两个女人真的打起来的话，卓越还真的是不知道该怎么办。因为两边的人卓越都不能偏帮，帮戴伊吧，自己曾经和高琴有过那么一次，说不清道不明的关系，自己到现在都还对高琴心存愧疚呢，如果帮高琴吧，那更不行了，自己以前和戴伊是情侣的关系暂且不说，可是现在戴伊也是自己最重要的生意伙伴啊。

    苏慕婉看到两个人都不继续针对了，就对她们两个说道：“你们看卓越送我的小猫咪可爱么？”

    高琴说道：“只要是卓越送你的东西，别说是一个猫咪了，就是一坨猫屎，估计你也是非常的喜欢。”

    高琴脱口而出，可是说出来之后，高琴就是一愣，随机就是后悔了，因为她表现的好像是吃醋的样子，其实这也难怪，毕竟高琴的心里其实早就已经喜欢卓越了，只是自己的表妹苏慕婉一直都很疯狂的追求卓越，所以，自己才把自己的这一份感情给深深的藏起来的，可是藏归藏，有的时候，看到卓越对其他的女孩子好的话，高琴还是会忍不住的吃醋，不过以前刚刚和卓越见面的时候，他们两个就不对付，整天就是吵架，所以，现在高琴怼一句卓越，其他的人也只当做是跟以前一样而已，并没有往男女方面去想，只有卓越知道是怎么回事，不过卓越才不会说清楚呢。

    苏慕婉听了说道：“表姐，我们一会就要吃饭了，你怎么说的这么恶心啊。”

    高琴说道“我说的是实话么，不过既然你都说要吃饭了，快点把这个猫咪给放下吧，还要去洗手，不然的话，不知道会有多少病菌啊。”

    卓越听了之后马上就说道：“不会的，我在买的时候，就已经是给这个猫咪做了很多的工作了，所有的疫苗之类的都已经打过了，而且我买回家之后，也是给猫咪洗过澡了，不信的话你闻闻，比我都香。”

    高琴听了之后说道：“猫咪可能是香的，但是你是臭的。”

    卓越无语的说道：“好吧好吧，我是臭的。”

    苏慕婉听说猫咪已经打过疫苗洗过澡了，还真的是闻了一下，高兴的说道：“哈哈，还真的是香的。对了，这个猫咪有名字了么？”

    卓越说道：“我没有起呢，这不是要送给你的礼物么，自然是要你自己取名字了，我可不敢把这么重要的权力给你夺走。”

    苏慕婉说道：“那我们该叫他什么啊？我们大家一起想一下吧。”

    燕姿说道：“你看他这么小小的一只，不如就叫小小吧。”

    苏慕婉听了之后高兴的说道：“这个名字好啊，而且和我的名字很像，我叫慕婉，他叫小小，哈哈，苏小小。”

    苏慕婉高兴的说着，用手指点着猫咪的头，顿时猫咪也是伸出了爪子，抓住苏慕婉的手指头不停的舔舐，让苏慕婉笑了起来。

    高琴说道：“不行，如果叫小小的话，好像你们是姐妹一样，容易让其他的人误会。”

    苏慕婉说道：“那好吧，就叫小不点好了，小小只是他的小名，这样总可以了吧。”

    高琴无奈的说道：“随便你了，猫咪是你的么，我能说不行么。可是，你爸妈会同意让你养猫咪么？他们可是一直以来都不让你养猫狗的。”

    苏慕婉说道：“以前不让我养，就是因为怕猫咪身上有病菌之类的传染给我，我年纪也小，怕我不会照顾猫咪，可是现在我都已经这么大了，根本就不怕，而且我也能照顾好猫咪，所以，现在的话我爸妈已经没有理由反对了吧。”

    苏慕婉说完之后，就高兴的说道：“好了，我们开始吃饭吧。”

    卓越说道：“慕婉。今天不是你的生日么，怎么你的父母都没有来啊？”

    苏慕婉说道：“是这样的，我现在过的生日是我的阳历生日，而我爸妈一直以来给我过的都是阴历生日，所以，他们都没有来，只有阴历生日的时候，我的爸妈才会出现。现在的话就只有几个朋友而已。”

    卓越听了很不能理解，一个生日那么麻烦，居然还要过两次，卓越自己的话，从来就不过自己的生日。

    苏慕婉说道：“今天真的是多谢你们给我来过生日了，谢谢你们，燕姿姐，戴伊姐，你们是我最好的朋友，这个城市那么多的人，可是我的朋友真的不多，而你们就是我最好的朋友，还陪着我过生日，真是谢谢你们了。”

    燕姿和戴伊也是说道：“我们也很喜欢和你做朋友。”

    说完之后又看着高琴说道：“还有表姐，谢谢你从小就陪着我一起长大，包容我的所有的缺点，如果不是你的话，我的童年一定会少很多乐趣的。”

    高琴说道：“过来给我抱一下。”

    两个人就抱在了一起，眼泪都流出来了，都说女人是水做的，还真的是一点都没有说错啊。

    最后苏慕婉又对卓越说道：“还有卓越，谢谢你，你之前不但是救了我的命，还彻底的改变了我的生活，真是谢谢你。”

    卓越笑着说道：“不要感谢来感谢去的了，我们都是你最好的亲人和朋友，我们彼此之间互相扶持是最正常的了，你如果再说下去，估计这生日宴会就会变成感谢会了。”

    苏慕婉被卓越给说笑了，说道：“好吧，我就不说了，我们赶紧切蛋糕吧，我现在已经是等不及了。”

    燕姿说道：“你是等不及要许愿了吧。”

    随后燕姿就把蛋糕给打开了，然后把屋子里的灯也给关了，然后就在蛋糕上点上了蜡烛。

    随后，苏慕婉就双手握住，然后就闭上了眼睛开始许愿，过了一会，苏慕婉睁开了眼睛，然后就说道：“好了，我已经许愿了。”然后就把蜡烛给吹灭了。

    顿时所有人都开始鼓掌起来说道：“生日快乐。”

    “谢谢你们。”苏慕婉还是忍不住高兴的说着：“我刚刚许的愿望就是要我们都永远的高高兴兴的在一起，经常在一起吃喝玩乐，一直都高兴下去，还有卓越，我希望你能一直优秀下去，以后也会变的更好，当然了，我也会变的更好，我还希望，明年的今天你还能给我过生日，而且，还是以一个更亲密的关系。”说完之后，苏慕婉就已经满脸通红了，就差说让卓越向她求婚了。

    高琴赶紧拦住了苏慕婉说道：“不许说出来啊，如果愿望说出来的话，那就不灵了。”

    苏慕婉说道：“不会的，我的愿望，只要是我努力的话，应该都会实现的。”

