    第527章协商

    阴沉的天空，空气中弥漫着压抑的气氛。

    庄严肃穆的铜佛寺主殿门前，铭刻着古老文字的青铜大鼎香烟缭绕。

    正在布置防御工事的罗伯特，手里拿着一把残缺的尼泊尔弯刀。

    而在他视线的前方，则是穿着另类，但却散发着强大气势的顶尖宗师。

    这些强大的存在，别看表面上神色平静，可实际上一个个心里的弦却紧绷着。

    二月二，龙头节。

    在镇龙果成熟的前一刻，虽然现场的战争气氛还没有达到白热化，但空气中已经充满了肃杀的气氛。

    在这种肃杀的气氛下，周围似乎都变得安静起来。

    燥热的空气，头顶是下午的烈日，一滴汗水顺着鬓角落下，罗伯特沉吟了片刻，最终一咬牙，从口袋里掏出一张塑封照片。

    照片不大，刚好放进钱包的大小。

    里面有一男一女，男的是罗伯特，穿着一身帅气的迷彩军装，怀里搂着一位身材姣好的黑美人，这是他相恋八年的女朋友，两人从高中时期相识，现在已经到了谈婚论嫁的时候。

    虽然知道这么说很不吉利。

    但此时此刻，感受着周围压抑而寂静的气氛。

    罗伯特心中莫名的有一种很强烈冲动——等这次任务结束之后就结婚。

    当然，他也知道这种时候立flag，大概率是会出事。

    但问题是罗伯特不确定自己是否能活下来，万一真的发生意外，至少临死前他希望能记清楚女朋友的样子，而不是一团模糊的印象。

    “砰！”

    屁股被踢了一脚，受到惊吓的罗伯特下意识将照片放在胸口，手里的尼泊尔弯刀则被紧握。

    然而，还没等弯刀挥出，一根皱皱巴巴的香烟就砸在了他的脸上。

    嘴里同样叼着一根香烟的上校，瞥了眼罗伯特手里的照片，摇头喷了一口香烟：

    “别看了，等任务结束给你放假，先抽一根放松一下。”

    说着，上校掏出一枚打火机扔了过去。

    然而罗伯特却没有接过打火机，而是任由打火机落在自己脸上。

    此刻他全身肌肉紧绷，如同见了猫的老鼠一样身体僵硬，就在他视线中，一抹带着微弱红光的烟灰，就这样一点点的飘落到地面上一个圆柱形物体上。

    “呼！”

    长吐了一口气，罗伯特擦了擦额头吓出的冷汗，一脸惊恐万分的模样：

    “boss，能不能换一个地方抽烟？这玩意要炸了，我们可都要下地狱。”

    银白色的圆柱形物体不是别的，就是还剩下一枚的终极武器。

    威力不大，毕竟是单兵武器，但摧毁半公里以内的一切生命体还是没有问题的。

    只是看着手下一脸惊恐的模样，上校却不以为然的摇摇头，他再次抽了一口，甚至挑衅的踢了炸弹一脚：“怕什么？你又不是没学过，这玩意没那么容易爆炸。”

    普通火药燃点很低，一般是七十度左右。

    这也是北方过年放在土炕上的鞭炮为什么会自燃的原因。

    而除了普通火药，高端一些的火药，因为威力巨大，考虑到安全方面的问题，大都需要特殊方式启动。

    至于终极武器？

    除了需要输入正确的密码，还需要两次确认才能被引爆，而在正常状态下，这其实就是一个坚固点的铁柱子，完全没有杀伤力。

    可即便如此，罗伯特脸上还是冒着冷汗：

    “可我慌啊。”

    上校翻了个白眼，脸上浮现一抹无奈。

    其实他理解罗伯特的心情。

    紧张是真的，但不是因终极武器，而是此刻现场这一触即发的残酷气息！

    只是看着罗伯特闪烁的眼神，上校思索了片刻：

    “细想一下，你完全没必要这么紧张。”

    罗伯特：“？”

    此刻的罗伯特，他的反应相当机敏，上校只是说了一句话，他便下意识联想到对方的话外音，这让罗伯特不由楞了一下，神色骤然发生变化：

    “boss，你是不是知道点什么内部消息？”

    上校摇摇头，感受着周围肃杀的气氛，他并没有过多解释，而是平淡的说道：“也没什么，仔细想想就两种可能，第一种是和平解决所有问题。”

    说着，上校停顿了一下，一旁的罗伯特连忙追问道：

    “第二种呢？”

    抬头看了对方一眼，上校没说话，而是目光深邃的看向不远处的福克斯博士，眼底深处带着几分忐忑：“你最好祈祷是第一种，因为第二种所有人都要完蛋！”

    目光的最前方，二十天没换衣服，福克斯博士的外套已经沾满灰尘，鼻梁上的学术眼镜也粘着油污，但不变的却是他那双眼睛。

    好似波澜不惊的一口古井，将一切都隐藏在深处。

    嘴角带着一抹浅笑，福克斯博士从口袋里掏出一根手指长的蓝色药剂递了过去：

    “蒙托尔主教，这个给你。”

    神色带着几分戒备，但蒙托尔大主教还是接过药剂。

    打量着上面的这串不了解的号码，蒙托尔大主教随意的开口问道：

    “这是什么？”

    当看到蒙托尔大主教接过药剂，福克斯博士脸上不由浮现一抹浅笑：“FK-004，一种可以极大限度修复身体损伤的药剂，效果相当惊人，足以让主教之前的伤势修复。”

    蒙托尔大主教楞了一下，得到药剂的他并没有开心，反而眉头一挑：

    “你会这么好心。”

    虽然双方在对峙，但因为龙鲤的最后一击，蒙托尔大主教受了很严重的伤！

    特别是为了压制黑色圣经损伤后的暴动，几乎是将半条命都搭了进去。

    当然，这并不是说蒙托尔大主教不如福克斯博士这边。

    事实上，如果杀红了眼，蒙托尔大主教只需要引爆黑色圣经，造成的破坏力同样足以将所有人带走。

    所以面对福克斯博士的示好，蒙托尔大主教免不了有些惊疑不定。

    只是面对蒙托尔大主教的怀疑？

    福克斯博士神色真诚，一脸诚恳的表示：

    “抛开立场不谈，我们其实可以成为朋友，甚至我也是一名信徒。”

    不过蒙托尔大主教这边却一脸不信的表情，他直接表示：

    “抱歉，我是主的羔羊，而你是科学的信徒。”

    福克斯博士笑着反驳道：

    “话是这么说没错，但科学的尽头是神学，牛顿和爱因斯坦总不会骗人吧？”

    蒙托尔大主教眉头微皱，面对福克斯博士三番两次的示好。

    一时间他有些猜不透对方究竟什么意图。

    在片刻思索后，蒙托尔大主教深吸了一口气，眼神锐利的盯着对方的眼睛：

    “你想说什么？”

    福克斯博士笑了，他推了推学术眼镜，沉声分析道：

    “我们其实没必要继续争斗下去，武力很有效，但那只是最无奈的一种选择，接下来一共会有三枚镇龙果，而恰巧现在有能力争夺镇龙果的只剩下你，我，还有来自夏国的陈先生。”

    “我的想法是这样的，你一颗，我两颗。”

    蒙托尔大主教哼了一声，冷冷的反问道：

    “为什么不能是我两颗，你一颗。”

    虽然借助科技，西方成功弯道超车，但底蕴这种东西是没办法弥补的。

    漂亮国为什么全力发展科技？

    不是不想发展超凡力量，而是发展不起来。

    底蕴不是一两天能弥补的，只能借助科技来一超多强。

    欧洲那些老牌国家的情况还算可以，但也只是稍微好点，底蕴终归还是比不上夏国。

    他们没有古武练法，没有成体系的异人修炼法，哪怕是两千年的教廷，其内部修炼的骑士锻炼法总体而言也十分粗狂。

    这是架构的问题，东方家族势力虽然强势，但高端战力有古武修炼者坐镇，甚至绝大多数都是古武高手。

    可在西方，因为本身修炼体系就十分粗狂，再加上贵族体系隔绝了底层人的上升通道，高端战力大多都是通过血脉提升上来的次级强者。

    这就是双方的差距。

    特别是到了宗师的最后一关！

    一境宗师需要开启第三丹田，但这些靠着祖先蒙阴爬上来的后辈很多无法开启第三丹田，即便开启也十分弱小，完全比不上正宗的古武宗师。

    而镇龙果的特效之一，就是百分百打开第三丹田！

    一枚镇龙果，就相当于一位半神级强者。

    延续了两千年的教廷，目前也只有三位半神级强者。

    分别是教皇，审判长，以及一位隐修的苦行者。

    蒙托尔大主教不可能因为对方一句话，就让出一枚镇龙果，更别说现场人多眼杂。

    他要是敢答应，保不齐刚回欧洲，就会有半神大佬找自己谈话。

    面对蒙托尔大主教的拒绝？

    其实从一开始就料到会是这种情况的福克斯博士，神色并没有太多变化。

    只是平淡的耸耸肩，坦诚的继续说道：

    “你要两颗？可以，没问题，只要你能一个人抗住陈先生的压力，我这边没有任何意见。”

    话音落下，蒙托尔大主教神色一僵。

    毫不客气的说，福克斯博士一句话说下来，庞大的压力瞬间便来到自己这边！

