
　　“这小子刚刚说什么了？”

　　因为听不懂中文，大胡子杜米尔汗急忙问道。

　　“哼！这小子刚刚说了，要和你提出离开亚历山大号的要求！还说只有这样，咱们这些原本船上的人，都得跪下来求着他们说不要走！”

　　“他妈的！这小子还真以为我们会把他们当祖宗一样供着吗？”

　　杜米尔汗被气得有些发笑地说道。

　　阿尔泰晃了晃手里的酒杯微微一笑：“没错！要不然怎么说这家伙是个草包呢！

　　我简直不能理解当初那个废物黑手秃鹰，是怎么会屡次三番地失败在他的手里，最后还让人把基地给平了！”

　　“好了，好了！不研究这几个笨蛋了！”杜米尔汗说罢看向正在掌舵的船员问道：

　　“按照现在的航行速度。我们还得需要多久才能到达距离我们最近的秘密港口？”

　　那个家伙看了一眼仪表板上的坐标随即说道：“大概还得24个小时左右吧！”

　　“他妈的！难道我们还需要忍受那个顾晓乐那么久？”杜米尔汗脸上的横肉跳了几下，不过一旁的阿尔泰却显得有些心平气和地说道：

　　“放心吧，我已经安排人手去教训他了！那个神秘的客户只是说不要让他死而已，可没说不能修理他，何况这小子身强体壮的不像那几个小妞，可能一吓唬就不行了！”

　　“哦？你打算怎么教训他？”

　　阿尔泰微微一笑：“我的亲爱的船长，你很快就会知道的！”

　　……

　　此时顾晓乐和宁蕾两个人正坐在里间的船上依偎在一起，两个人的头颈十分亲密地交缠在一起，从外面看起来就是一对小情侣在亲热。

　　不过如果凑近了仔细看的话，就能发现这两个人嘴唇可都在不断地念念有词地说着什么。

　　当然他们说的可不是什么情话！

　　宁蕾一边敷衍着做着亲热的动作一边低声问道：“顾晓乐，你刚刚说的什么用下船来威胁那个大胡子船长的话，是用来哄骗林娇她们的吧？”

　　“废话！当然是哄骗他们的，不过也不仅仅是哄骗林娇，最主要的还是为了哄骗一直监视我们的那些海盗！

　　如果我现在和这些女孩子说这些人都是杀人不眨眼的海盗，估计这些人马上就得冲进来！那到时候我们可就太被动了！”

　　顾晓乐一边说着一边颇为享受用头不断地在宁蕾的香肩上摩擦着，似乎十分舒服！

　　“哎哎哎啊……你干什么？大家不是说好了，只是演戏给他们看的吗？我怎么感觉你有点太投入了呢？”宁蕾似乎察觉到了有点不对，连忙低声问道。

　　顾晓乐嘿嘿一笑，有点不好意思地说道：“不好意思，不好意思！刚刚是有点入戏了！保证不会了！”

　　他可不想因为这个而失去和宁蕾这个大美女扮亲热戏的机会。

　　“你知道就好！”宁蕾一边说着一边换了方向说道：“说正事，我还是很担心啊，不知道我们下一步到底该怎么办啊？就这么一直坐在这艘海盗控制的货轮上也不是办法啊！这些家伙迟早会露出真面目的啊！”

　　“嗯，你说的确实有道理，不过现在我们在船舱内的一举一动都在人家的掌控之下，想要直接通过武力解决确实很难办，我想过了，最好是有个法子能到他们的驾驶舱去又或者直接把那个杜米尔汗干掉？”

　　顾晓乐的话让宁蕾，停止亲昵的动作地说道：“到他们的驾驶舱和干掉杜米尔汗有什么用？”

　　“干什么？当然是和外界联系啦！我估计这些海盗下一步一定是要把我们运送到一个他们比较秘密的基地或是港口看押起来，到那时候我们恐怕真的就没有机会逃走了！

　　所以必须趁着这艘亚历山大号还在海上的时候，我们再一次和外界觉得联系，最好能够借助到你们宁家和杜家的实力，来全力搜捕这艘货轮！

　　我相信除了驾驶舱里，那个杜米尔汗的身上也肯定随身携带了卫星电话了！”

　　顾晓乐的话让宁蕾有些茅塞顿开，不断地点着头说道：

　　“你说的很有道理，可是有一个问题啊！那就是谁有那个本事能神不知鬼不觉地在人家的监控下潜入他们的驾驶舱又或者干掉杜米尔汗，还能和国内取得联系呢？|”

　　顾晓乐沉思了一下才缓缓地说道：

　　“我有一个人选，就是不知道她同不同意？”

　　宁蕾一怔问道：“谁啊？这个人难道不应该是你自己吗？”

　　顾晓乐坏坏地一笑回答道：“那个人啊，远在天边近在眼前啊！”

　　“什么？你难道说的是我？”宁蕾惊讶地一下子把顾晓乐推到了一边，瞪大了一对美目说道：

　　“你疯啦？你都办不到的事情，我就能办得到了吗？”

　　顾晓乐一皱眉低声说道：

　　“我的祖奶奶，你是不是疯啦？怕人家看不出来吗？继续假装亲热啊！”

　　于是在宁蕾万般不情愿地眼神中，两个人再次靠到了一起，顾晓乐一伸手搭在宁蕾身上说道：

　　“我的大小姐，你还真看得起我！这世界我办不到的事儿多了！但不等于你也办不到啊！”

　　宁蕾越发地糊涂了，心说：自己虽然一向心高气傲，可是在荒岛上待了那么久，也知道论起来求生的本事，自己实在是没法子能和顾晓乐比啊？

　　现在要让自己偷偷潜入了亚历山大号上的驾驶舱或者干掉杜米尔汗，她可是一点法子都没有啊！

　　不过她也知道顾晓乐这小子鬼点子一向很多，于是也没说话继续耐心地听着顾晓乐在自己耳边低声地说着自己的计划……

　　和他们两个之前预料的一样，此刻他们现在的一举一动完全都在监控室内的人看得清清楚楚。

　　那个一脸大胡子的船长杜米尔汗坐在屏幕前津津有味地看着屏幕上的顾晓乐和宁蕾。

　　一边看，这家伙还一边不断评头论足地和旁边的水手说着：

　　“这个姓宁的小妞身材可真不错啊！这个顾晓乐的也算是走了桃花运了！

　　只是这两个人是不是有什么毛病啊？为什么只是在一起搂搂抱抱的没有任何实质接触？

　　连衣服都不脱呢？”

　　旁边的几个水手也都跟着嘻嘻哈哈地猜测得说着各种可能性，很多人猜测说没准顾晓乐还是一个小雏搞不定这位大小姐呢！

　　杜米尔汗抹着自己的络腮胡子一脸艳羡地说道：

　　“嗯……没准你们几个小子说的很真可能是那么回事！这要是让我和这位大小姐在一个房间里的话，哈哈……我保证不会让她失望！”天籁小说网

　　他们这些人正对着显示器说着呢，监控屏幕上的两个人突然发生了一些情况。

　　也不知道为什么，那个宁蕾大小姐突然一把推开了顾晓乐，并狠狠地给了他一记耳光！

　　打过了顾晓乐后，只见那个大小姐一转身就怒气冲冲地从他们的单独房间里快步走了出去！

　　客厅里正在看电视的几个女孩子也都是一愣，好奇宝宝林娇还想问些什么，不过宁蕾也不搭理她，直接气冲冲地打开了外面的大门，开始和守门的两个水手大声地说着什么……

　　“她们这是在搞什么？”杜米尔汗有些疑惑地嘟囔了一句，不过他的话音未落就听到自己的通讯器响了！

　　里面传来守门的那个黑人水手的报告，告诉他宁蕾有事情要和他这个船长说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十五章 如何才能取得联系免费阅读。https://xs.23sk.com 