    第3255章 鼓舞士气

    “唐总，你有没有什么想说的？”

    会议后半段，韩若冰看向唐洛，问道。

    唐洛一怔，他本以为自己就是来参加个会议，韩若冰应该也不需要他做什么。

    可没想到，之前的默契不见了，韩若冰似乎有点是故意这样的。

    实际上，韩若冰还真是故意的。

    她就是有点看不惯，唐洛那副置身事外的样子，尤其还当着这么多的部长等公司高层的面。

    大屏上的杨欣，目光也落在了唐洛的身上。

    唐洛注意到这么多双眼睛都在看着他，倒也没觉得有什么可慌乱的。

    发言嘛，多大点事……

    “我对韩总和部长们的安排，没什么要说的。”

    唐洛想了想，说道。

    周倩几人心中一笑，唐总当真是来打酱油的。

    韩若冰微皱眉头，这家伙就不能不这样敷衍吗？

    她刚想说什么，却被唐洛给抢先了。

    “不过，我还有些别的，想要跟大家说。”

    唐洛扫视一圈，也确实有他自己的一些考虑。

    众人的目光，再次投向唐洛。

    这个方向，着实让她们觉得有点别扭。

    哪有听领导说话，要向后方看的？

    “公司的发展，需要韩总这个火车头，但同样，也离不开公司里每一个人的努力……”

    唐洛见状，也严肃了几分。

    “相信你们平常多少也能了解到一些东西，比如，就同行业而言，即便是一些强于我们的公司，也会面临很多问题，可反观我们梵若公司，却一直都是势如破竹地在发展，势头迅猛……”

    他说了不少，也算是些鼓舞士气的话。

    “所以，你们只管做好本职工作，负责好自己的领域，至于升职和加薪那些，那都是肯定的……”

    说起来，在演讲方面，唐洛还是很有天赋的。

    其实，他还真不是刻意那样说，也都是发自内心的，毕竟公司是自家的嘛。

    听到唐洛动员的话，本来微皱眉头的韩若冰，也微微点头。

    说起来，梵若公司之所以发展的能如此顺利，功劳不说全是唐洛的吧，也几乎能占到一半多了。

    另外，她所希望的，就是唐洛能在公司中扮演一个跟她差不多的角色。

    这不单指的是工作量，而是说的方方面面。

    即便韩若冰再是一个女强人，也需要被理解，被支持。

    更何况，唐洛的出现，早就让她有了一种依赖感。

    几个部长认真听着唐洛的话，她们相信唐洛的话，更相信公司会发展的更好。

    她们也确实会听到一些同行或者其他公司的朋友，常常吐槽公司领导画饼。

    每当那个时候，她们心中都会为在梵若公司工作而骄傲。

    毕竟，她们的努力，都得到了回报。

    “孟部长。”

    待唐洛讲完，韩若冰想到什么，看向孟雷。

    有些发呆的孟雷一怔，随即向韩若冰看去。

    他有点意外韩若冰喊他，毕竟，平常的会议，基本上是没他什么事的。

    “难道是因为自己在开小差啊？”

    孟雷心中一紧。

    “你也得做准备，等奥城那边公司成立了，有需要的话，你要亲自过去一趟，要建立一套完善的安保体系……”

    韩若冰对孟雷说道。

    “明白，韩总，只要您一句话，我一定全力以赴……”

    孟雷松了口气，同时也有点受宠若惊。

    甚至，他差点说成了‘赴汤蹈火、在所不辞’，可又觉得不对。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    在她眼里，保安部一直都是公司非常重要的一个部门，她也很重视。

    唐洛跟孟雷对视一眼，心中不免也有几分意外。

    这话题，他和孟雷两人刚才还在办公室说起过。

    不过再一想，孟雷也是梵若公司的元老了，工作业务能力非常强的。

    会议结尾，韩若冰做了一些总结，并要求几个部门抓紧定好去奥城出差的人选。

    其实，几个部长已经在做这方面的准备了。

    会议结束，屏幕上的杨欣跟韩若冰打过招呼，下线了。

    直到最后，她也在压着心头的某些想法，没有多看唐洛。

    唐洛对此，多少也察觉到了一点什么，虽然他知道，杨欣当着众人的面，肯定也不会怎样。

    但是，他就是觉得杨欣哪里不对。

    唐洛从会议室出来向办公室走去，心中仍然有点犯嘀咕。

    “洛哥，我还真有可能去奥城啊？”

    孟雷追上唐洛，兴奋道。

    “呵呵，这有什么意外的，你工作这么出色，分公司当然也是很需要你的，老孟。”

    唐洛回过神，说道。

    “洛哥，你这么说，就太让我不好意思了，不过我知道，一定是你平常在韩总面前没少为我说话，呵呵。”

    孟雷笑道。

    难得听唐洛夸赞，他心中还是挺高兴的。

    “老孟，别把自己看的那么低，你的能力，韩总也是看在眼里的。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，。

    “嗯嗯，放心，洛哥，我一定尽力。”

    孟雷认真点头。

    “嗯……老孟，你要知道，你不光是公司元老，更是我和韩总在公司里很信任的人。”

    唐洛也认真几分。

    “你也看得出韩总对开设奥城分公司的重视，自然也需要咱自己人多出力才是，对吧。”

    “嗯嗯，明白。”

    孟雷重重点头。

    虽然平常跟唐洛的关系就已经很近了，可听到‘自己人’这样的话，还是让他心里很高兴。

    唐洛说的自然也是真心话，孟雷几个兄弟，平常表面上是有点没正形，但一旦工作起来，那都没得说。

    两人说话间，回到了办公室。

    “得了，不当着韩总的面了，放松一点不好么。”

    唐洛看着孟雷一脸严肃，笑道。

    “啊？呵呵。”

    孟雷坐了下来。

    “洛哥，你要是这会没事，给我们讲讲这两天的事吧，兄弟们都等不及了。”

    “那你倒是把他们喊来啊。”

    唐洛回了一句。

    吹牛逼，也是需要观众的啊。

    上午已经没剩多少时间了，何况，他本来也没打算去韩若冰那边工作。

    这两天虽然没那么累，但他也想休息一下。

    “得嘞。”

    孟雷点头，在保安群里发消息，让值班之外的兄弟，来唐洛办公室。

    (本章完)

