    流光城，对抗黑暗骷髅王与骷髅军团的战斗，正在如荼如火的进行。

    与此同时。

    隐藏地图【裁决圣殿】内，情况陷入危机。

    胖子并没有料到会有鬼族禁军跟进裁决圣殿。

    正在想办法为裁决者路法寻找真言之书时，突然遭到五名鬼族禁兵的袭击，并且被打入深渊。

    深渊底下的无数骷髅王蛇，瞬间将胖子吞没。

    而将胖子击落深渊后，那几个禁兵并未离开，而是将目光锁定在深渊另一头的路法身上。

    随而，向着路法靠近过去。

    对面的路法怔了一下，道：“喂，他都已经被你们打下去了，你们还想干啥？怎么，连我都不打算放过？”

    直到这时，路法才终于意识过来：这几个士兵哪里是冲着刚才那个人类来的。

    事实上，他们就是以胖子作为指引，真实目的，是冲着路法来的！

    路法，身为流光城超强法师裁决者，身上蕴含的强大法力不仅能够为黑暗骷髅王带来补给，对鬼王，也同样有用！

    所以鬼王派遣禁兵追踪胖子进入裁决圣殿的目的，就是为了找到裁决者路法，然后获取他身上的法力，提供给鬼王！

    想明白了这些。

    路法却是不慌不忙，盘身坐下，悠然道：“就算你们是冲着我来的又如何，你们，能过得来？”

    话音刚落。

    只见得五名禁兵合力施法，在断崖的这一边打开一道结界。

    与此同时，断崖另一头，路法旁边也打开了一道结界！

    这结界，正是此前鬼王布耶一直所使用的传送门，这也是鬼王赋予这几个鬼族禁兵的能力！

    两道传送门相通，并且只有鬼族者才能够通过！

    眼见着几个禁兵进入那一边结界，转眼从自己身旁的这个结界出来，出现在自己面前。

    路法呆了：“年轻人不讲武德！！”

    几个禁兵拔起剑刃，逼近路法。

    而此时，堕入深渊的胖子，还在与死神斗智斗勇。

    深渊底下一片漆黑。

    身边是一条条体型巨大的骷髅王蛇。

    这些骷髅王蛇没有将人致死的能力，它们折磨人，却是一流。

    胖子已经被它们折磨的遍体鳞伤，体无完肤。

    而且折磨胖子的，并不是那些大的骷髅王蛇，而是它们的幼崽！

    在这深渊底下，还有一种体型比较小的骷髅幼蛇，它们只有一两米长，十分幼小。

    足有十几条骷髅幼蛇围着胖子，不断撕咬，攻击着他。

    而那些大蛇，则是在周围看着。

    它们似乎是以胖子为引，在训练这些小蛇！

    胖子身上早已伤痕累累，到处都是被骷髅幼蛇撕裂的痕迹，头上的血条，却还是满的。

    袭遍身心的痛楚，让胖子有一种想死却死不了的感觉。

    但是他知道，自己还不能死。

    因为真言之书还没找到，裁决者还没转职成功，任务还没有完成！

    无论如何，一定要完成裁决者转职！

    秉着这个信念。

    胖子从地上爬起来，一边被好几条骷髅幼蛇缠在身上撕咬，一边打量四周，试图寻找真言之书的踪影。

    因为并没有说真言之书一定就在上面。

    那么重要的东西，被藏在这深渊里的可能性，反而更大！

    正当胖子这么想着的时候。

    放眼望去，赫然看到前方的黑暗之中，绽放着一朵散发着暗淡银光的“莲花”！

    仔细一看，发现那哪里是什么莲花！

    那分明是一本书……真言之书！

    黑暗骷髅王，果真是将对裁决者路法至关重要的真言之书，丢在了深渊里！

    于是，在一大群骷髅幼蛇的追赶下，胖子立马朝着真言之书跑去……

    而深渊上方，情况不容乐观。

    被夺走了真言之书的路法，又被黑暗骷髅王持续吸食了长达十五年的法力。

    此时此刻，他早已不是曾经威风八面，抬手间令敌人闻风丧胆的流光城超级法师【裁决者】。

    他早已经失去了太多力量，此刻根本无力对抗鬼族禁兵。

    除非能够重获真言之书！

    可是他知道，真言之书已经再也无法重新回到手中，刚才那个小胖子自身难保，路法更没有将希望放在他身上。

    此时，五名身着金甲的鬼族禁兵，已经持着长剑与弓箭，向着路法走来。

    两名弓箭手拉弓对准路法。

    三名战士持剑而来。

    它们的目标，是路法身上的那件可以为鬼王布耶加持法力的法袍。

    只要杀死路法，就可以得到。

    路法并没有放弃抵抗。

    拖起手中的百科全书，开始施法……

    轰轰轰！

    几道极光从天而降，轰击在那两个弓箭手禁兵的身上，打断了它们的攻击。

    路法还没来得及感叹一句“宝刀未老”，就被突杀过来的一个禁兵战士一剑斩翻在地！

    “老夫乃流光城第一法师！你们胆敢对裁决者动武！”

    路法大喊：“有种你们帮我找到真言之书，再与我公平对决，看我不打的你们几个小崽子屁股开花！”

    那禁兵战士却是不顾路法大喊大叫。

    来到路法身边，一脚踩着路法的胸口，一双泛着冰蓝色寒光的眼睛注视着路法，双手高举长剑。

    “难道老夫就要命绝于此了吗！”

    路法并不甘心，可也只能闭上眼睛，等待死亡。

    然而，就在这时。

    啪叽～

    一只大黑手扒拉在了断崖边缘。

    只见得：胖子从深渊里爬了出来，身上还缠着好几条骷髅幼蛇。

    身后，更是有好几条巨大的骷髅王蛇，在凝视着他！

    胖子满脸伤痕，表情痛苦的从深渊里爬上来。

    随而，使出最后的一点力气，将手里紧篡的一本金色书籍，扔向路法。

    啪嗒～

    金书正好掉在路法手边。

    路法立马伸手触碰到金书。

    顿时，阵阵流光从金书里涌入到路法体内。

    片刻。

    轰！

    一道强光从路法体内绽放，将身边三个正欲对他动手的禁兵战士震飞！

    下一刻，路法手握金书，从地上站起。

    仿佛经历了锐变，路法打量自身，一声感叹：“好熟悉的力量，好舒服啊！”

    “老夫，终于重获力量了！”

    说着，一身红袍，浑身散发淡淡金光的路法，左手持着真言之书，右手手掌对向前方几个鬼族禁兵，掌心之中，能量四溢。

    眼底，一抹杀意横生：“崽子们，你们的死期到了！”

    裁决者，觉醒了！

