    是阿索隆……

    易夏用意念打开相关的留言信息，随后他便直接看到了留言单位上的名字。

    易夏的意识中，顿时随即浮现出了对方那颇具异域血脉的脸庞。

    对于这个东方谱系衍生文明的转业德鲁伊，易夏还是有些印象。

    他找自己有什么事？

    带着些许疑惑，易夏看完了留言。

    本来易夏以为是有什么新的业务之类。

    毕竟在此之前，他与阿索隆的接触，也是因为某位谷姓修士就重整水火的野望。

    但并不是。

    而是关于对方新种好的薄荷，邀请易夏前来试试品质。

    易夏略一回忆，便想起了曾经对方说起的那事。

    闲侃之际，对方确实提到过以后等种了些薄荷，给他拿去炼制巫药。

    倒不成想，这么快就弄完了。

    易夏想了想，便准备欣然赴约。

    他也对几人捣鼓的世界有些好奇。

    不知道那经由他进行了大范围修整的世界，如今是何等模样了。

    一念至此，易夏也并不耽搁。

    他自是来去如风的。

    易夏径直用意识读取对方在留言中所添加的相关传送邀请。

    下一瞬间，随着易夏意识的相关波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否传送至玩家：阿索隆留言相关标记位面？请注意：玩家内部之间进行的相关传送，综网并不进行相关风险判定，请玩家自行估量。”

    易夏瞥了一眼综网的相关提示信息，随后直接用意识进行了确定。

    看起来由于规则方面的重组，那个世界在综网的原有的相关信息被清除了。

    也不知道，谷孚之后是否会进行相关的“联网”操作。

    易夏这版想着，而随着他意识的确定，他周围的空间开始发生波动。

    下一瞬间，他径直消失在柳城的阳台上……

    …………

    …………

    与此同时，多元宇宙某个百废待兴的小型位面中

    谷孚看着眼前一片绿油油的薄荷地。

    这东西他自是知晓的，但并无旁的兴趣，更以药辨之。

    却没想到大巫对此还颇有几分爱好。

    “你不去斧正水域？前些日子，这方的水域波动也有些异常。”

    阿索隆瞥了一眼站在那里的谷孚，颇为好奇地问道。

    毕竟，这些日子他都没有见到地方。

    易夏的活儿自是没得说的，但效果有些太好了……

    在后续进行修整的时候，几人才如此迫切地感受到那擎天之幡的威能。

    按照这些日子查勘的情况来看，有少数区域的地脉受到颇为严重的损害，大抵需要考虑直接重新进行组合了……

    那些受创并不严重的地脉，则能够让其随着时间的流逝而自行修复。

    至于更为表层的陆地和水域……

    只能说谷孚和另外一直忙碌到现在不是没有原因的……

    现在，谷孚几人也大抵知晓了易夏在异域某些传言的根据了。

    对于比较脆弱的小型位面来说，易夏这般的存在确实有些过于危险了……

    “大巫前来做客，作为承蒙他助力的此间之主，出来会面乃是礼数。”

    面对阿索隆的疑问，谷孚随口说道。

    当然，这其中也有一部分原因，是他准备暂先缓缓。

    重整水火的野望大抵是能够实现的，但其过程之繁杂有些远远超出了他的预期。

    这还是一个相对来说，颇为朴素的小型位面。

    也不知道那圣人开天辟地，该是何等的伟岸之力。

    谷孚如是想到。

    而就在两人闲谈的时候，他们忽然感觉到某处的空间出现波动。

    下一瞬间，易夏人型相对“单薄”的身影出现在了两人眼中。

    谷孚笑着朝着易夏打了一声招呼。

    随后，便一挥拂袖，唤来了一方石台作为歇息。

    “大巫可是有些时日不见了，正当薄荷知期，方才采了几方新叶，将大巫请来。”

    阿索隆看向易夏，随后指了指其身后一片郁郁葱葱如是说道。

    随后，便从袖口片出三两青叶。

    易夏取来看了一眼，确实饱满青翠，又不失于肥硕。

    当然，易夏对其表象也无太大研究。

    熬炼巫药，还需究其根本。

    遂虚空生火，掷一鼎悬浮其上，又下新叶片许。

    正当易夏准备引水而入的时候，谷孚却拦下了易夏：

    “既至我这贫瘠之世，也无甚肥美之物可与大巫解馋。”

    “正当前日引水西灌，东开山岚，西去百里，乃见有一方清泉。”

    “遂饮，实乃清冽动人，便谓之以‘清’。”

    “今日正逢时会，当与大巫请鉴。”

    言罢，便见大地自然豁开，有清澈之水从其中喷涌而出，径直落在了鼎中。

    如此，巫火炙烤，清水渐沸。

    不多时，便见绿叶消融，乃得一鼎新汤。

    易夏也不顾及沸汤滚烫，直接将那鼎巫药饮尽。

    下一瞬间，直觉两颊生风，有清凉之意屡屡传来。

    如春日清晨山间之薄雾，若隐若现间，缭绕不息。

    易夏乃赞之，又新熬了巫药数鼎，与谷孚两人共饮。

    正闲侃之际，阿索隆忽然想起某事。

    略一沉吟，便问起了易夏精怪之事：

    “大巫，可知有人，多猎精怪于诸界？”

    易夏闻言陷入了沉思。

    随后摇了摇头：

    “倒不曾见，往前还欲耗尽私财，买些精怪之物以补空缺，却一直未曾遇见。”

    阿索隆闻言笑道：

    “大巫却早有此意。”

    “前些时日，有人托付我与大巫搭个线，也是这般行事。”

    “大巫若有意，我可将其引荐一二。”

    易夏闻言直接点了点头。

    精怪之物，自来稀罕。

    而且多生于东方谱系超凡文明的世界，也难以付诸于过于粗暴的方式猎取。

    直至今日，易夏所获得精怪资材的大头，还是龙宫友人诚恳相送。

    如果能够获得一个稳定的购买途径，自然是不可多得的美事。

    毕竟就目前来看，易夏在之后很长的一段时间里，对这方面的需求都是极为庞大的。

    而正当阿索隆为易夏说起这般事宜的时候，在多元宇宙的某个角落：

    “兄啊，要不咱们把这批货贱卖后各自分了，投奔乡里去算逑！”

    “你也正好得个安生。”

    一大汉蹲在石山上，看着身后的兄长愁眉苦脸地说道。

    “蠢材！那些个饕餮之物，能卖上何等价钱？还不是便宜了一众猪狗，能抵我一众兄弟所费之苦工？”

    “且静待我那位兄弟回话，他是个有路数的，识得那通天之士，自能为我等谋个上好前程！”

    兄长愤慨地说道。

    正当两人烦闷之际，却忽然见到有灵音报讯。

    两人对视一眼，纷纷眼前一亮。

    兄长忙将灵音拽来，才听完便不由得泪流满面：

    “弟啊！那些个腌臜之物将我等视若低贱，今日终得翻身！”

