    凌坚、刘师望、韩文德、余珙、余整，此前虽为普通军吏、狱吏，然而或武勇过人、足智多谋，或任侠仗义，能在朱勋、顾大钧有性命之忧时被举荐出来，自然都是有过人之处的。

    他们在底层将卒之中，也有很高的威望。

    徐怀这些判断一点都没有错。

    他们最初所选择的军吏也都是熟悉或交好之人，所以在景王赵湍及徐怀的全力支持下，掌握百余兵卒接手四城防务以及城内治安，并没有什么难度。

    次日，剩下的守陵军则以都队为单位，由都将率队出城前往伊洛河、黄河凿冰，徐怀也一早拉景王站在城楼前定下凿冰规则：

    都将敢率部出城凿冰者，则继续统领其部，分派到四城听从凌坚、韩文德、余珙、余整四将节制；都将不敢率部出城，则当场撤职，以副将为将；副将不敢，则从队将、旗头、十将依次选拔。

    率部进袭偃师、孟津之间的虏兵主将，虽然并不知道景王赵湍在徐怀的护送下进入巩县，赤扈西路军对桐柏山卒的了解极少，普通虏兵及低级军将甚至都没有听过徐怀的名字，但他们知道巩县驻有两千守陵军。

    巩县昨日午后数百人马出城凿冰，虽然限制大股虏骑的意义已不大，但虏将却不可能无视这点。

    次日一早，巩县外围就不再是四五队小股斥候侦骑窥探动静了，而是有四百多骑兵在伊洛河东岸的树林旁驻扎下来。

    凌坚、刘师望、韩文德、余珙、余整五人昨日率队出城凿冰，有徐怀、郭君判亲自率精骑掩护侧翼，面对的敌骑又少，当然不会有什么伤亡。

    徐怀昨夜也主要是想看他们的勇气，不可能让他们承受什么伤亡。

    要不然的话，两千多守陵军，叫心怀怨恨的顾大钧等人在背后挑唆，不整一堆幺蛾子才有鬼呢；徐怀昨日叫凌坚等人出城，也是半强迫性质，他们亲近之人伤亡大了，心里也会有怨恨。

    今日情况就不一样了。

    在西军精锐抵达之前，徐怀知道他们这点精锐不够赤扈人塞牙缝的，至少在蔡州援兵抵达之前，要尽可能避免暴露实力。

    因此，除了乌敕海、袁垒、徐四虎、魏大牙、范宗奇轮替着，每次两人率少量骑兵出城警戒外，骑兵主力都藏在城内不动，而是由凌坚、韩文德、余珙、余整四人率部出西城、北城结阵，掩护、接应前往伊洛河、黄河凿冰的人马。

    虽说虏兵也吃不透巩县守军的虚实，兵力上也不占优势，没有上来就猛攻猛打，但就算是试探性的接触、压制，也要远比昨日凌厉多。

    凌坚、韩文德、余珙、余整四人率部出城，在西城及北城外，也是以掩护、接应为主，没有凿冰任务，兵械盾甲齐全，阵型整饬，不畏冲击。

    虏兵轻骑也不可能贸然冲击阵型整饬的步甲阵型，外围驰射也难造成什么伤亡，甚至与步弓对射还要吃些亏。

    而阵型散乱的凿冰人马暴露出去，则是虏骑驰袭的重点目标。

    徐怀甚至有意让凿冰人马暴露出去，而令凌坚、韩文德、余珙、余整率部出城距离并不太远，主要是负责掩护凿冰人马的侧后翼；出城警戒的骑兵，更是掩护凌坚等部的侧后翼，防止虏骑突然往内线穿插，抢占城门而已。

    面对虏兵驰射过来，凿冰人马倘若能及时结阵，又或者说知道在外围留出足够的警戒人手，则不会有多大的伤亡，但那些都将率部出城时就已经是百般不愿，心慌意外，约束其部将卒的能力也差，乱糟糟一团，看虏兵驰来，甚至带头撒腿逃跑，那个伤亡就不受控制了。

    动不动就是十数人被射杀在冰面之上，剩下的人差不多要逃到凌坚等人率部结阵所守的警戒线以内，才能安全，脱离虏骑的追杀。

    一个上午，十二队人马出城凿冰，面对虏骑的袭扰，四名都将带头后逃，一名都将为虏兵射杀，五名都将能且战且退，勉强算是合格；仅有两名都将能约束其部兵卒在大堤前结阵，等候援军赶来将他们接回城中。

    普通将卒被虏骑射杀当场毙命逾百人，伤者也差不多超过百人，好在守陵军披甲要远远高过普通禁军，大部分伤卒所受箭创都不算多严重。

    即便如此，在这种试探性的接触战中，一个上午就减员上百人，已经可以说是相当惨烈了——换作普通的禁厢军，都有可能被打崩溃了。

    然而凌坚等部不仅伤亡微乎其微，甚至还有不少虏骑追溃时往城下冒进，被他们射杀、狙击不少人，一个上午就斩获十数首级。

    看到以往趾高气扬的都将带兵如此之乱、之差，凌坚等部非但没有随之慌乱，反而自上而下弥生出更多的自信，意志也越发坚定起来，守在城下，令轻装虏骑也不敢贸然逼近。

    景王赵湍身边派出去协助凌坚等人统兵的十名侍卫，有两人自恃武艺过人、骑射皆擅，想要在城头撩阵的景王面前有所表现，擅自出阵作战，一人被虏骑射杀阵前，一人带伤逃归，跪在城下，向景王、徐怀请罪。

    徐怀并不看跪在城楼前、后背插着三支羽箭还没有拔下止血的那名侍卫，侧身看向景王，说道：“统兵之道，说来玄妙，然而真正将一切都摊开到眼前，殿下大概不会觉得真有多玄妙吧？”

    景王赵湍眺望远近战场，若有所思的点点头，说道：

    “你父为蔡贼矫诏所杀，京中有人在官家前哭诉大越痛失良臣名帅，朝臣欲掩盖此事，反驳说统兵小术尔，西军成名将臣数十人众，随便一人便能取而代之。可恨当年并无人看破其中的荒谬。我当时也是年轻气盛，不以为意，也是近年来才有所思，但还是不如目睹这一切来得深刻。王家将门所传，果真是御兵奇术啊！”

    在景王赵湍他们看来，徐怀除了超群的个人武勇之外，统兵作战的本领，只可能是来自家传。

    即便王孝成死时，徐怀尚在襁褓之中，王举也避难于外，但无论是著述，还是徐武碛等人作为王孝成的亲随部将也早就受王孝成教诲，保证传承不断，是没有问题的。

    “殿下谬赞！”徐怀谦道。

    “张辛，你可看出些什么门道来？”景王赵湍看向张辛问道。

    “……”张辛脸色沉毅的点点头，整个上午就站城楼上观望，当然感触很深，只是要叫他说出来，一时又觉得说不好。

    好在景王赵湍也没有硬要考他的意思，容他慢慢思量。

    张辛这时候有一点是非常清楚的。

    只要凌坚、余珙等人率部守在城下岿然不动，凿冰人马再散乱，伤亡再重，暂时都不会有什么危险。

    又恰恰是那些带队凿冰的都将表现太差强人意，不仅叫凌坚、余珙等人更具信心，也叫城楼上下内外观战的将吏、士卒，甚至包括被打溃逃回来的军吏、士卒，认定景王战前选凌坚、余珙等人为将，是再正确不过的选择。

    要不然的话，就算景王将顾大钧等指挥使都强调到身边充当侍卫，那么多的正副都将，又怎么可能真正服庸凌坚、余珙等人的节制、调用？

    军中最可怕的就是上下倒置，真正临敌时，那些心怀怨意的都将们，可以动手脚的地方绝对不少，哪怕看凌坚等部遇险，他们按兵不动，就能左右战局。

    而短时间内，他们也不可能真的将两千多守陵军完全打散掉重组。

    所以，徐怀安排今日继续凿冰，依旧不是凿冰，还是昨日选将的延续，接下来才能真正的以凌坚、余珙等五部为核心，重建守城兵马。

    “成德要如何处置，他也是立功心切……”张辛看向跪在城下请罪的那名侍卫，问景王。

    见景王赵湍有所犹豫的看过来，徐怀淡然说道：“一切全凭殿下来拿主意！”

    景王赵湍咬了咬牙，说道：“当年荀彧劝曹操伐绍，有四胜四败之论，其中‘武胜’最为核心就是严明军纪、不得宽严自擅。这大概就是所谓的慈不掌兵。成德是我身边人，但恰恰如此，不能因他坏了规矩！张辛，你去监斩……”

    “将不从军令的成德捆绑起来，一并押赴刑台处斩！”张辛瞪大虎目，努力叫自己不回避成德苦苦哀求的眼神，下令将成德押赴北城楼前临时用土堆填出来的刑台，四名临阵脱逃的都将早已经被捆绑在那里，等候行刑。

    看着张辛走下城楼，带上刘师望乘马赶往北城楼北的刑台，很快就见五人头颅落地，身子倒伏在地上，鲜血从颈脖汩汩流出——这种情形实要比兵卒在远处为虏骑射杀，更叫乔继恩、高惠鸿、陈由贵、朱勋、顾大钧等人感到刺激、心惊胆颤……

