    当天，胡应明多了个心眼，又去找自己相熟的朋友，打听了一下关于崔炜的事情。

    崔炜生有一子一女，儿子崔埘，如今也在天刑堂中任职，听说武功很高，颇有乃父之风。

    未来纵然不能成就宗师，只是练气成罡，也足以接任天刑堂督主的位子。

    而女儿崔锦云，则一直被崔炜和崔埘保护的很好，很少在外界露面，显得有些神秘。

    他这朋友知道的也不多，毕竟所处的是一个地域广阔的世界，相聚遥远，又没有现代网络这种便利工具，能知道这种确切的消息，已经算是了不得了。

    毕竟崔炜名头响，大家伙都一窝蜂的对他歌功颂德，没多少关注他的儿子女儿是谁。

    但胡应明知道崔炜的确有个女儿就够了，以他看来，孟昭巴结的那女子，十有八九便是崔锦云，不会有错。

    不过，出于谨慎，他还是没有直接行动，而是又派人暗中监视崔锦云。

    果见她住在南安天刑堂之内，并且几次出门，都是冷徊风亲自送出门。

    冷徊风是何等人物？在孟家，孙家面前或许排不上号，但在南安郡，至少也是排名前二十的大人物，背靠朝廷和天刑堂，谁不卖他三分面子？

    这等人对区区一女子如此恭谨，来历必然不俗，再结合孙传山给他的消息，必是崔锦云无疑。

    于是乎，胡应明直接热血沸腾，夙夜难寐，辗转反侧，就想着怎么能抱得美人归。

    主要是他虽然条件不错，但一和孟昭比，顿时被虐成渣渣。

    论家世，人家是南安伯后人，贵族血脉，甩他一个土财主十条街不止，论模样，孟昭清俊英武，挺拔不凡，在人堆里矫矫不群，甩他二十条街不止，论武功，他如今也是有自知之明，不敢和赤旗令相比。

    反正琢磨来琢磨去，单凭自己的条件，是没办法从孟昭手里夺过崔锦云的。

    所以，这家伙便想出一种古老的追求女子最有效和直接的方法，英雄救美。

    胡应明自是不清楚吊桥效应，但话本小说和戏班子可没少看。

    一家赌坊的门外，三教九流之人都有，作男装打扮，疑似崔锦云的姑娘满脸闷闷不乐的踢着路边的石子，一顿饭的功夫，输出去三千两银子，任何人怕都不会开心。

    这时，从旁边路过一个满脸横肉，五大三粗，背着一柄环首大刀的威猛汉子，硬赶着伸腿拦在那被踢飞的石子前。

    啪的一声传出，这一脸凶神恶煞的大汉顿时怒不可遏，大骂道，

    “好你个小白脸，敢拿石头踢大爷，真是不知道马王爷长了几只眼，今天说不得得给你一个教训。”

    说着，伸出处如蒲扇般硕大的手掌，就朝着姑娘那白嫩的小脸扇去，带起一阵猛风，可见力道之大，若是打实了，怕是整个脸都要肿的认不出。

    女扮男装的姑娘尖叫一声，以为自己要被打到。

    却见到一个收拾的人模狗样的年轻人一脸正派的抓住那打向她的手掌，同时运掌一推，顿时将那大汉给击飞数米远，摆了个装模作样的姿势，正气凛然道，

    “滚，下次再让我看见你欺凌弱小，必不饶你。”

    这时，那用来做戏的大汉一个鲤鱼打挺站起身，看了看年轻人，装出十分害怕的表情，道，

    “难道你就是冀州首富胡百万的公子，人称玉面蛟龙，南天一剑的胡应明胡公子？”

    “哼，既然知道是我，还不赶紧滚？”

    于是乎，那五大三粗，凶神恶煞的大汉连滚带爬的跑了，丝毫不拖泥带水。

    胡应明此时故意绷着一张画了眼线，抹了一点脂粉，看起来十分白皙的脸，对着姑娘露出温和，阳光，灿烂的笑容，

    “这位小兄弟你没事吧？”

    那姑娘之前是真被吓到了，还以为自己免不了被一顿毒打。

    此时反应过来，看着一脸做作的胡应明，立马意识到刚才是个局，目的无非是博取她的好感，心下松了口气，不过仍是做出一副十分害怕和柔弱的表情。

    “谢谢兄台，刚刚吓死我了，我只是无心的……”

    她的目标其实就是胡应明，对方不论用什么方法追求她，最终都能如愿以偿，只是实在没想到，这人脑筋这么不灵光，英雄救美的戏码也就罢了，还弄得这般儿戏。

    若非她是有任务在身，怕是直接唾他一脸然后拂袖而去了。

    胡应明自是不知姑娘心里所想，见到这位“崔大小姐”对他轻声细语，如此温柔，目光中还荡漾着几许痴缠，不由得志得意满，自觉实在是天下第一等美男子，第一等聪明之人。

    两人男有心，女有意，一拍即合，经过短短时间的交流了解，便熟的仿佛认识多年的好友一般，进展关系之快，让人瞠目结舌。

    而扮做崔锦云的这女子，言谈之间，偶尔露出颐指气使的姿态，非但没有让胡应明反感，反而愈发认准对方的身份，从而大加殷勤，逗弄的姑娘笑的合不拢嘴。

    在两人都没有注意的地方，两个带着街边贩卖动物面具的人正无声无息的望着他们。

    “少爷，想不到胡应明这人竟然如此愚蠢，还玉面蛟龙，南天一剑，实在可笑。

    只是我怎么看，都不觉得他会上这种当啊？”

    戴着猪头面具的人露出一对略显疑惑的眼睛，此等拙劣表现，属实让人费解。

    “的确有不少漏洞，但并不是说他蠢，而是被捂住了眼睛，塞住了耳朵。

    他想看得，想知道的，都是我让他看得，让他知道的。

    欺骗对他来说，就是真实，而且最关键的，因为他恨我，自然乱了方寸。

    而且你太不了解一个人内心的欲望了，放大了欲望，理智自然被吞没。”

    对于人心的研究，孟昭因为前世所处的信息大爆炸社会，比任何人都要更清楚其复杂的一面。，

    英明神武如汉武，年老时也会有巫蛊之祸，累的自己的皇后和太子相继自杀。

    胡应明本就不是一个睿智之人，当被算计时，自然显得痴傻呆笨，如牵线木偶，一步步落入孟昭的陷阱当中。

    而且，他下的本可不少，冷徊风那里，可欠了一个大人情。

    “好了，咱么回去吧，接下来的两天，加快进度。

    大伯那里很快就要动手了，到时候胡应明没准会反应过来，也不知道这一步棋，究竟能不能有用。”

    孟昭只能尽可能的算计，却不敢保证，一定能达成所愿。

    万一，胡百万将那钥匙贴身收藏呢？万一，胡应明忽然清醒，发现端倪呢？

    只能说，尽人事，听天命，看他的运气了。

