    “十王……”

    “在那个年代就是死亡的代名词，它们的实力当时都达到了九品，哪怕是第一代封妖人，也无法将他们杀死，只能选择封印！”陈圆圆虽说，话语声越小，显然她回想起了历史上那段关于人类的灰暗历史。

    “九……九品？”叶冷听到这话，也被吓住了，说话都变得结巴了起来。

    “没错，就是九品，当时第一代封妖人的实力也同样是九品，如果是一对一的话，他虽然可以占据优势，但却无法将他们击杀，更何况它们足足有十个，你能想象那种绝望吗？”

    “当人类以为要彻底消灭那些杀戮成性的玄兽时，再次出现更加恐怖的玄兽，那种给你希望，又让你绝望的感觉，让那些武者们都失去了战斗的信心！”

    “在很长一段时间中，完全是靠第一代封妖人再支撑，如果他当时也放弃了的话，恐怕这个世界就完了，现在也不会有我们的存在了！”陈圆圆语气沉重的说道。

    “那最后这十王还不是被封印了，那就说明它们也不是无敌的，也同样会被击败嘛！”叶冷开口说道。

    陈圆圆闻言，苦笑一声，“你知道为了封印它们十个，付出了多大的代价吗，如果不是当时有人发现了封魔铁，恐怕就算拼尽全人类也无法封印它们！”

    “根据封妖人一脉流传下来的文献记载，当时有一个武者发现了封魔铁，第一代封妖人当时就起了一个念头，那就是运用这封魔铁来封印十王！”

    “第一代封妖人给十王之一设下了陷阱，引诱对方前来，而最后的结果成功了，但是那一战死掉了十万的武者，但是这也让人们看见了希望！”

    “接下来，为了封印十王剩下的九个，第一代封妖人作为首领，率领武者大军进行封印，最终将他们成功封印，同时世间上面残留的一些强大玄兽，也被封印了！”

    “从那以后，封妖人一脉传承的文献中就流传下来一句话，那就是千万不要破坏封魔铁，一旦让被封魔铁给封印的任何一个玄兽跑出来，那都是一场灾难，尤其是十王，一旦让十王中的任何一个摆脱封印，那绝对会让人类再次回忆起被它们支配的恐惧！”

    陈圆圆讲述的事情，在叶冷听起来有些过于玄幻虚假了，仅凭十个玄兽，差点就毁灭人类，让他有些不敢置信。

    “那陈长老，你为何知道这大坑中封印的就是那十王之一的蚁王？”叶冷询问道。

    陈圆圆深吸一口气，“因为封妖人一脉传承下的文献，上面记录了关于十王的特点！”

    “而在记载之中，这蚁王黑心的体积极为庞大，而且气息阴冷残暴，它还能够操控黑暗之力，这些信息综合在一起，就和眼前这个大坑一样，坑洞的大小，里面的气息都和蚁王黑心的信息匹配，所以我断定是它！”

    “那这蚁王黑心在十王之中排名第几？”叶冷好奇的问了这么一句。

    “蚁王黑心，就是被第一代封妖人设下陷阱，最先将其封印的一个，所以这个封魔谷才会如此的简陋，没有任何的防护措施！”

    “而它的排名在十王之中排在末尾，在其之上，还有九个比它更恐怖的存在，尤其是排名第一的龙王，当初封印龙王足足死掉了三百万武者，你就应该明白龙王的实力了！”

    “原来只是排名在最后一个，那这蚁王的实力应该没有多强，而且对方被封印了这么多年，应该很虚弱，说不定对方现在的实力连七品都不如，如果我们找到它的话，说不定可以将其成功击杀！”叶冷说道。

    陈圆圆点点头，“希望如你所言，但现在我们想要找到蚁王很困难，对方绝对不会在实力没有恢复之前现身！”

    “那依陈长老你的想法，我们现在该怎么办？”叶冷询问道。

    “我现在去查探蚁王的下落，你就回你的天玄国，玄天界要开启了，里面有很多天材地宝，如果你能够获得一些天材地宝，提高自己的实力，那你的实力必然会发生翻天覆地的变化，等我找到蚁王之后，我再通知你，到时候我们联手杀死它！”陈圆圆掷地有声的说道。

    “而且据我估计，蚁王如果想要完全恢复实力，没有几年的时间，是不可能的，如果我们能够在这期间找到它，那什么事情都解决了！”

    “嗯，那就按照陈长老你说的做！”叶冷点点头，表示同意陈圆圆的提议，只要将玄天界的事情解决了，他也可以去寻找蚁王的踪迹，如果在对方实力恢复之前就找到对方，并将其杀死，那就可以一劳永逸了，而且按照陈圆圆的说法，蚁王黑心恢复实力需要几年时间，这么长的时间，叶冷心中很有把握可以找到对方。

    “既然如此，那我就先离开了，记得，你的实力现在还不足以对付蚁王黑心，哪怕它现在真的很虚弱，所以你必须尽快的成为七品，乃至八品武者，唯有那样，你才有资格和它一战！”陈圆圆叮嘱叶冷直接，直接灵力化翼离开了，开始寻找蚁王黑心的下落。

    而叶冷则是站在原地，继续看了这天坑片刻后，将金刚瀑鸺召唤了出来，朝着天玄国返回。

    独自一人坐在金刚瀑鸺背上，叶冷心中感受到了莫名的压力，现在他感觉这个世界真的是越来越危险了，连玄兽十王这种玄幻的东西都出来了。

    封印十王中最弱的蚁王都死掉了十万武者，而封印最强的龙王死掉了三百万武者？

    叶冷现在感觉自己好像陷入了一个巨大的漩涡之中，无数的危险正朝着他靠近。

    不过眼下最重要的事情还是玄天界，正如陈圆圆所言，只要进入玄天界，获得大量的天材地宝来增强自己的实力，到时候就有资格去对付逃脱封印的蚁王。

    说到底，叶冷还是觉得自己的实力太弱了，哪怕他在人类武者中很强，但他面对真正的强敌，还是不足。

