    第1417章 我真的包过飞船   

    所以，为了渡海安全，商宗巴不得每艘玄铁巨舰上，圣人越多越好，又怎么会向圣人收费呢？

    

    像凌苍这种修出玉骨的高阶圣人坐船，更是受欢迎，还可以免费入住上等的船舱呢。

    

    “两位大人，你们可以随便上船，不用购票。”

    

    售票武者恭恭敬敬的说道。

    

    “可是，我今天带着五千人，可以免费吗？”

    

    凌苍试着问。

    

    “很抱歉大人，圣人以下不能免费，这是商宗的规定，小人帮不上忙！”

    

    售票武者无奈的说道。

    

    “这……”   

    凌苍一窒，感到束手无策，也说不出话来了。

    

    松蔓也是一脸焦急，当着这么多人的面，竟然买不起船票，多丢人啊。

    

    她跟凌苍一样，也没想到票价涨了十倍，一百万斤蓝纹灵石如何拿得出来？

    

    真要放弃陆沉那些人，明月和萧婉会跟他们走吗？

    

    明显不会！   

    明月和萧婉是陆沉的人，也就是那支军团的一分子！   

    要不是灵兽宫和清明宫的修炼方式对口，明月和萧婉也不会跟他们走。

    

    所以，她和凌苍必须解决陆沉这支军团，否则就别想带走明月和萧婉了。

    

    若是其他地方，她和凌苍还可以恃着修为，强行做事！   

    可飞云渡是商宗的地盘，渡口也是商宗在经营，就算真王在此，也不敢闹事啊。

    

    “凌苍师兄，所有人都是跟我们来的，必须一起上船，不能放弃一个。”

    

    松蔓生怕凌苍处理不好，只好如此提醒。

    

    “我知道，所有人都得上船，可我……想不出办法啊！”

    

    凌苍大挠脑袋，大皱眉头，突然心一横说道，“实在不行的话，咱们坐霸王船吧？”

    

    “啊？”

    

    松蔓一愣。

    

    “大人，不要啊！”

    

    售票武者则是连脸色都变了，若眼前这两个玉骨圣人真要坐霸王船，那问题就大条了。

    

    坐镇玄铁巨舰的只有一个纹骨圣人，那是绝对不敢阻止玉骨圣人的。

    

    问题是，这两个玉骨圣人破坏了商宗的规则，商宗必定追究到底。

    

    禁海彼岸，在中洲的渡口上，也许会有商宗的强者在等侯坐霸王船的人了。

    

    到时侯，这两个玉骨圣人的下场将会很惨！   

    就在此刻，人群之中，陆沉的笑声就冒出来了：   

    “凌苍师兄真是有趣之人，连坐霸王船都做得出来，真叫我等佩服哈！”

    

    “陆沉，这没你的事，一边凉快去，少给我添堵！”

    

    凌苍正烦着呢，听到陆沉的风凉话，不禁火气上升。

    

    “如果实在没办法，坐霸王船也不失是一种选择！”

    

    陆沉却不闭嘴，还继续说道，“大不了，到了中洲，让商宗揍一顿就是了！”

    

    “你说得容易，敢坐商宗的霸王船，那可不是揍一顿那么简单！”

    

    售票武者见陆沉境界低微，不由翻了个大白眼，又说道，“到时侯，你们统统都得受到严惩，轻则废掉修为，重则身死道消！就算你们的势力再大，也保不住你们！”

    

    此言一落，凌苍和松蔓均是脸色都变青了，开始考虑值不值得这么做了。

    

    “坐霸王船，只是说说而已，我们堂堂武者岂会做此等下作之事？”

    

    陆沉此言一出，旁边的凌苍差点当场吐血三升。

    

    若不是松蔓拉着，凌苍就要一个巴掌拍过去了，不把陆沉拍个半死绝不罢休！   

    坐霸王船，还不是为了带你陆沉这些人去中洲？

    

    你陆沉不感恩也就算了，竟然还继续说风凉话，说这种是下作的行为，这不是当着大家的面，还打他的脸吗？

    

    然而，在下一刻，陆沉的行为，则让凌苍差点当场吐血三十升！   

    陆沉突然打开一枚空间戒指，取出一百万斤低品质的蓝纹灵石……   

    在元武大陆，高品质的蓝纹灵石一样不多，所以流通的蓝纹灵石一般都是低品质的。

    

    低品质的蓝纹灵石，陆沉手中可是很多很多，一百万斤连九牛一毛都不算！   

    所以，凌苍不想吐血就有鬼了！   

    丫的，陆沉你有钱，你早摸出来啊！   

    你是成心想看我难堪不是？

    

    还霸王船？

    

    我霸王你妹！   

    “尊贵的客官，请上船！”

    

    那售票武者顿时眉开眼笑，对陆沉的态度顿时转了一个大弯，毕恭毕敬！   

    “真没想到啊，你原是一个土豪啊？”

    

    凌苍憋住气，怼了陆沉一句，“早知如此，我们就不坐船渡海了，直接包飞船好了。”

    

    “啊？”

    

    闻言，陆沉惊叫了一声，一把扯着凌苍的手臂，如此说道，“东荒域这边有飞船么？

    在哪里？

    我们现在就去，还坐什么渡船，直接坐飞船可舒服多了。”

    

    “啊？”

    

    凌苍也懵了，他只是随便说说而已，没想到陆沉还来真的，他一时之间都不知如何回应了。

    

    “陆沉，飞船太贵了，绝不是我们坐得起的！”

    

    松蔓见凌苍尴尬，连忙出来圆场，“我们还是务实一点，坐船渡河吧。”

    

    “谁说我们坐不起？

    有师兄在，我们就坐得起！”

    

    这时，人群之中，却冒出肥龙的声音来了。

    

    “你胡说什么，你去过中洲吗？

    你知道包一条飞船的价钱吗？”

    

    松蔓看了肥龙一眼，不禁蹙起了眉头。

    

    “我没去过中洲，但我知道包一条飞船，需要五千万斤蓝纹灵石！”

    

    没想到，肥龙却准确说出包飞船的价格，倒是令松蔓微微一惊。

    

    “的确是这个价，但你是怎么知道的？”

    

    凌苍插过嘴来问。

    

    “因为，我家师兄包过飞船啊！”

    

    肥龙指了指陆沉，凌苍和松蔓就当场又懵了。

    

    “你包过？”

    

    凌苍看向了陆沉，露出了极度怀疑之色。

    

    “我包过！”

    

    陆沉认真的点点头，如实回答。

    

    “你包头就有得包，五千万斤蓝纹灵石啊，你拿得出来？

    你真当自己是超越土豪啊？”

    

    凌苍不屑的说道，“就算在我灵兽宫，也只有宫主才勉强包得起飞船，你能跟我宫宫主相比么？”

    

    “凌苍师兄，陆沉真的包过飞船，还是从中洲飞回玄天道宗的！”

    

    就在此时，明月开口说话，并为陆沉证明，“这里大部分军团的人，都亲眼见到陆沉从飞船下来。”

    

    

    

