
　　“思思！”

　　宋青书眼眶欲裂，猛地跃起，将王思思抱了下来。

　　发现王思思已经没有了呼吸，没有了心跳。

　　几个人肝胆欲裂，在几个人中王思思最特殊，最敏感，也最善良。

　　在衙门里，凌霜宋青书等人保护王思思，已经好几年了，当作孩子一般的。

　　现在竟然死了？

　　段玉道：“别急，别急！”

　　接下来，段玉用氪金魔眼检查王思思全身，翻看他的瞳孔。

　　还没有彻底死透，心跳和呼吸都是刚停不久的，还能救。

　　“让开！”

　　段玉上前，对准王思思的心脏部位，猛烈按压，做心脏复苏。

　　“你们谁，去给思思做人工呼吸，捏住他的鼻子，对着嘴巴吸气，快，快，快……“

　　宋青书，郑一官等人犹豫了片刻。

　　毕竟王思思是男人，而且还是粗壮无比的络腮大胡子壮汉。

　　祝连城二话不说，上前捏住王思思的鼻子，对他做人工呼吸。

　　接下来，段玉进行了密集而又疯狂的紧急救治。

　　这是一个很累人的过程，几乎要按断肋骨的那种。

　　拼命地按压，频率要非常高。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　段玉没有放弃，祝连城也没有放弃，一直给王思思做人工呼吸。

　　整整五分钟，

　　王思思的心跳有了。

　　呼吸也有了。

　　段玉几乎累得瘫倒在地。

　　终于救过来了！

　　差一点点，就要救不过来了。

　　不过，被救活后的王思思依旧没有醒过来，处于昏迷之中。

　　段玉接下来开始检查整个房间，窗户是打开的。

　　进入氪金魔眼视野，不断放大，放大，然后进行锐化。

　　顿时发现窗沿上，有脚印。

　　微乎其微的脚印，若不是用氪金魔眼，根本就看不出来。

　　联系到刚才的那一阵风动，可以推测出。

　　杀王思思的凶手，刚才就在房间里面，听到宋青书在外面高呼王思思的名字时，凶手这才离开的。

　　这个足迹非常浅，而且不完整，仅仅只有一半。

　　“氪金魔眼，你能够根据这一半的足迹，推算出完整足迹吗？”段玉心中问道。

　　下一秒钟，他的视野中就出现了一个完整的足迹。

　　大约42码！

　　这应该是一个男人的脚。

　　也就是说，这个凶手应该是男人。

　　不过，凶手为何要杀王思思？

　　没有道理啊？

　　而且这和琴女诅咒案，有没有关系？

　　到现在为止，整个案件越来越扑所迷离了。

　　“思思家里不安全了，把他带到镇夜司城堡去。”段玉道。

　　“好！”祝连城将王思思背起，他已经很高了，足足一米八多，但王思思足足一米九，所以背着很吃力，倒不是重量，而是王思思的双腿总是拖地。

　　………………………………

　　从王思思家里出来，段玉发现了街道上有人在烧纸。

　　这是谁的家中死人了吗？

　　他并没有太在意，但是转过一条街道的时候，发现很多户人家都在烧纸。

　　一路上，至少上百个人在烧纸了。

　　段玉道：“李兰山先生和吴友德县令，这么得人心吗？他们死了，这么多人烧纸祭奠？”

　　宋青书道：“为了避免引起恐慌，这两个人的死讯没有公开，这群人是为了纪念水大人。”

　　段玉道：“水大人？谁是水大人？”

　　宋青书道：“曾经的临东县令水正大人。”

　　段玉道：“他为官很好吗？”

　　宋青书道：“他对瀛州数万百姓都有活命之恩。十年前朝廷为了驻军瀛州，和威海侯爵福府明争暗斗，因为驻军数量有限，所以就让官军扮演海盗和威海侯爵府作战。威海侯爵府也不是吃素的，也让家族武士扮成盗匪攻击朝廷的地面驻军，双方打得不可开交。”

　　靠，竟然还有这段往事？

　　“所以那段时间，瀛州民生凋敝，很多人食不果腹，而恰恰就在那时候，发生了地震，引发了海啸，死伤无数，房子倒塌无数，几十万人无家可归，眼看就要饿死，冻死。”

　　“因为不忍心看到这么多民众饿死，临东县令水正挪用军粮，救济灾民，整整几十万石粮食。”

　　“十几万灾民活了下来，但是朝廷的军队和威海侯却打输了，没有人愿意负责，于是兵败的责任就全部推倒一个人头上，就是瀛州城的临东县令水正。”

　　“这位救人无数的青天老爷被活活凌迟处死，家中所有女眷，全部送去了教坊司为妓，所有十三岁以上男丁全部处死，真是惨不忍睹。”

　　段玉顿时沉默了。

　　难怪瀛州的民心不在朝廷，这件事情实在伤了无数瀛州人之心。

　　宋青书道：“今天是水正大人死去十周年的忌日，所以瀛州无数人出来烧纸，祭奠水正大人。”

　　很快段玉又看到了一处烧纸的，整整几十人跪在那里，墙上还贴着水正大人的画像。

　　“我们也去拜一拜这位青天大老爷吧。”宋青书道。

　　然后几个人上前，朝着水正大人的画像，躬身拜下。

　　………………………………

　　瀛州镇夜司衙门内。

　　吕成凉大人静静地坐在那里，一动不动。

　　仆人进来道：“老爷，今天晚上吃什么？鱼脍吗？”

　　鱼脍，就是生鱼片啦。

　　吕成凉道：“不吃。”

　　仆人道：“您一天都没有吃东西了，我去给您煮碗面条？”

　　吕成凉道：“不吃，今天什么都不吃。”

　　仆人无奈地离去。

　　片刻后，他的心腹在外面道：“大人，今天那个女人已经送走了，那边新送来一个女人。”

　　吕成凉道：“不睡，今天晚上谁也别来打扰我，都离得远远的，任何人不得靠近。”

　　心腹道：“是，大人。”

　　接下来，吕成凉正了正衣冠，打开了后间之门，拿出一个箱子。

　　打开箱子，里面有一幅画。

　　他拿出这幅画，挂在了墙上。

　　然后缓缓展开，准备进行祭拜。

　　片刻后，他脸色剧变。

　　因为，这幅画被替换了。M.23sk.com

　　换成了琴女图。

　　兰山书院现场消失了琴女图，此时出现在了这里。

　　竟然会出现在这里？太诡异了。

　　吕成凉大人先是满脸煞白。

　　紧接着，他发出了一声冷笑。

　　“装神弄鬼到我的头上来了？这里是镇夜司衙门，别说没有什么妖魔鬼怪，就算是有，我倒要看看会怎样？”

　　说罢，他的声音如同洪钟，开始念诵诗句。

　　“位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。”

　　每一句诗，都仿佛充满了浩然正气。

　　别说没有什么鬼怪，就算是有，也无法靠近。

　　紧接着，这位吕成凉大人拿出了判官笔，冷笑道：“不是琴女诅咒吗？不是这幅琴女图望之必死吗？来啊……来啊……”

　　…………………………

　　次日早上！

　　仆人早早做好了精致的早点，然后过来叫门。

　　“大人，早餐做好了，您昨天一整天没有吃东西，赶紧来吃吧，别饿坏了身体啊？”

　　但是，房间里面没有任何反应。

　　“大人，大人……”

　　于连虎过来，道：“吕大人，关于案情，我需要向您禀报。”

　　房间里面，依旧没有任何反应。

　　“吕大人？吕大人？”

　　依旧没有反应。

　　“大人，那我进来了。”于连虎道。

　　然后，他上前推门进入，房间里面空空如也。

　　进入后间！

　　顿时遍体冰寒！

　　吕成凉大人倒在血泊之中，已经死去多时。

　　他的命根，活生生被拧断，塞入他自己的嘴里。

　　而那根判官笔，直接从下面捅入肚腹之中，整个地面全部是干涸的血迹。

　　关键是吕成凉大人死的时候，目光疯狂，脸上还带着诡异的笑容。

　　而在他尸体前面的墙壁上，挂着的正是那副琴女图。

　　……………………

　　注：五一快乐，拜求恩公们的月票和推荐票，鞠躬到底，感恩涕零！

　　拜托大家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第61章：炸裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 