    所有人都不说话了，因为答案已经很明显。

    他们就算是一起上，也不可能是那只猴子的对手。但是要让他们就这么错过这等天地异种，没人甘心。

    当利润够大的时候，神仙也会变得不理智。

    更何况只是一群娇生惯养的仙二代。

    “若我们就强要了呢？”

    “那猴子还敢杀了我等不成？”

    有人咬着牙说道。

    所有人的心都颤了一下，不是吓的，而是贪婪的心动。

    “对，我等只要团结一致，难道那猴头还能把我等都杀光不成？”

    “他若真想这么做，祖师必不饶他。”

    “那猴子说白了还是畜生，见到我等众志成诚，必然不敢在我等面前耍横，到时候只能认栽。”

    人就是这么奇怪。

    本来大家都怕的一件事情，可聚合在一起就不怕了。

    “那我们现在出发？”

    “不急！！”

    “现在过去，说不定还能碰到猴子。”

    “我们等明天再说，明天猴哥肯定在房间中修炼，碰到他的几率并不大。”

    “好！！”

    “那今天便暂且离开。”

    “明天我等练手，定然要那小乌龟手到擒来。”

    众人纷纷离开。

    ……

    与此同时。

    猴哥和杨婵已经赶到了山中水池。

    因为这次还跟了一个杨婵，所以猴哥没有在飞檐走壁，而是用上了一门御空神通。

    两个人就像是真正的仙人一样，踩着云朵缓缓落下。

    猴哥将林放放在水池边。

    林放从他的手上下来，爬进了水池中。

    “你这段时间，好生修行，我明天再来看你，别起晚了。”

    林放：“……”

    “猴哥，你咋也学会催更了？”

    猴哥笑了笑，道：“这还不是林放兄弟你的书好，让俺老孙都牵肠挂肚的。”

    “那行吧，我明天一定不会在起晚了。”

    林放有些小爽。

    随后猴哥便转身离去，杨婵自然施施然的跟在他的身后。

    两人走出去没多远的时候。

    杨婵：“孙师兄，你很喜欢林放说书吗？”

    猴哥：“嗯。”

    杨婵：“那现在说到哪里了？”

    猴哥：“到了一个叫美杜莎的蛇妖被打回原形的剧情上了，这美杜莎虽然是蛇王，但是心肠并不坏，被打回原形后倒也有几分可爱。”

    “啊，已经讲了这么多吗？”

    “我这段时间忙着修炼，好像错过了许多内容。”

    杨婵有些失落。

    “对啊，最近的剧情越来越精彩了，你为了修炼而错过，真的很可惜的，修炼什么时候都可以，书错过了，可就听不着了。”

    “那孙师兄要不要给我讲讲之前的内容啊？”

    杨婵一脸期待的看着他。

    “我家还蛮大的。”

    猴哥：“不要，我要修炼，没时间的。”

    杨婵：“……”

    “那，那好吧！！！”

    林放浮在水面上，看着两个人远去的背影，有些无奈的摇了摇头。

    注孤生啊，注孤生！！

    要是猴哥开个窍，沉香都已经怀上了。

    林放叹了一口气。

    等两人的身影消失不见后，他也收回视线，打了个哈欠，一个猛子沉入池底。

    清凉的湖水包裹着他的身体。

    林放用后面两个小短腿在泥沙里扒了扒，把自己埋了进去。

    清凉的泥沙浮在身上，他爽的眯起眼。

    然后他将遮蔽法阵布置好，打开了系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：灵海九重天（完美）（突破）

    心法：大品天仙诀（大成）（+）

    技能：五行遁术（大成）（+），阴阳遁术（大成）（+），法相天地（小成）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：10248

    万能点：19654

    系统评价：实力超群的灵海境小妖，虽然在灵海境界，你已经有了傲视群雄的资格，但是在三界，你依旧是个弟弟。

    万能点已经快要突破两万大关了。

    林放又打开系统商城，找到弱水龟那一项。

    “弱水龟：天地异种，弱水孕育，可畅游弱水，操纵弱水攻击敌人，价格：10000（不可进化）”

    “系统，兑换弱水龟血脉。”

    积分瞬间清空。

    “叮！系统空间开启，所需物品已存入系统空间，宿主可自行查看。”

    系统的声音传来。

    林放打开系统空间，看到了弱水龟血脉。

    看样子是一团清水，在系统空间中散发着微弱的白光。

    “系统使用。”

    林放迫不及待的说了一句。

    “宿主使用弱水龟血脉。”

    “系统面板已更新。”

    随着弱水龟血脉进入林放的身体，一股强大的力量在他的身体中迸发，他感觉身体都要被撕裂了一样。

    林放的身体开始一点点的崩坏。

    狂暴的力量在他的身体中肆虐，大量的鲜血从他的身体中流淌而出。

    林放根本承受不了这样的力量。

    强烈的疼痛感，让他停止思考，陷入了昏迷。

    可血脉改造并没有停止。

    在他的身体临近崩溃的时候，一股玄之又玄的力量从他的身体深处冒了出来，开始修复之前损伤的肉体。

    血脉的力量依旧不断侵染他的全身，甚至灵魂。

    一点点的改变着他。

    在崩坏和修复之间，林放的身体仿佛达到了一种诡异的平衡。

    一种名为弱水的力量，在他的身体中诞生。

    当第一缕弱水出现在他的身体之中时，山中水池的外面电闪雷鸣，原本仙气飘飘的灵台山转眼换了一副山雨欲来的景象。

    菩提老祖第一时间察觉到了异样。

    他的视线扫过整个灵台山，很快就锁定了山中水池中的林放。

    然后……他震惊了！！！

    “什么鬼？？”

    “这，这是弱水的力量？？”

    菩提老祖茫然了。

    长这么大，还是第一次见到这种情况！！

    他居然有种活久见的感觉。

    上次的玄龟血脉，还能理解为是血脉返祖，虚实转换的天赋神通，也可以勉强说是他祖上不知道多少代和虚空兽谈过恋爱。

    可弱水龟！！

    这是个什么鬼？？

    这种生物，三界之中根本不存在好不好。

    这小家伙是个什么情况？

    想不通！！

    不过想不通归想不通，菩提老祖还是很好心的给林放补了个遮挡法阵，以防止三界中有心人的查探。

