    张强等人怔怔的看着王根生，有人说道：“王大哥，我们承认比王大憨帅，潇洒，但挖墙脚做不出来。”

    “你们啥意思，想抢王大憨的老婆？”王根生反而愣住。

    “那你又是什么意思呢？”又有人轻轻问道。

    “我的意思是让王大憨早点结婚，生几个女儿，等女儿长大了，再嫁给你们。”王根生一本正经的说道。

    我去……

    几个人气得牙根都痒痒的，几乎异口同声的喊道：“滚！”

    王根生往哪里滚？

    他来这里，是接刘小慧，之后将她送到几百公路以外的外公家去。

    刘小慧从屋里走出来。大家也知道了她家里的事情，也不再跟她开玩笑。

    张莹莹轻声安慰道：“小慧，你外公肯定会没事的。”

    刘小慧怔怔的看着张莹莹：“我外公没事。”

    “没事就好，害得我们也跟着担心了。”李小多笑着说道。

    “是我爷爷不行了。”刘小慧低头说道。

    “啥？”王根生惊呆，之前在电话里，刘小慧还哭着说她外公不行了。

    “是我妈妈没有表达清楚，我以为是外公病危，刚才我爸爸又打来了一个电话，才将事情说清楚。”

    刘小慧流着眼泪，一副很伤心的样子。

    “刘大憨，搞什么鬼，治不好病也就不说了，连一句话也表达不清楚。”王根生轻轻嘀咕道。

    “啥？”刘小慧惊讶的看着王根生，她最忌讳别人喊她爸爸刘大憨。

    王根生也是一怔，笑着说道：“口误，口误，平常喊王大憨喊习惯了。”

    “王根生，你喊我干什么？”王大憨从院外走了进来。

    看着王大憨，王根生一笑：“王大憨，你还打不打算要五十万的贺礼了，若是打算要，抓紧点。”

    “我不是要在医务室值夜吗，我要是结婚了，谁来守夜。”王大憨很是负责的问。

    “你放心好了，你真要结婚了，我立马让别人去值夜。”王根生满脸笑容。

    “别，就算我结了婚，也会来值夜的，只是睡一个觉，一个月三千，上哪里找。”王大憨连忙说道。

    “……”

    众人萌翻。

    谁说王大憨又傻又憨，有时候真感觉他是故意装出来的。

    王根生叮嘱了张莹莹几句话，之后和张莹莹一起出门，驾车往村外疾驰而去。

    汽车在马路上疾驰，夜渐渐的黑了下来。

    刘小慧靠在车座椅上，一副很憔悴的样子。让王根生看了心怜。

    “刘小慧，你振作一点行不行，生老病死，是自然规律，若都不死，岂不是都活成了老王八。”

    王根生笑着说道，纯粹也是为了逗刘小慧开心。

    刘小慧瞪了王根生一眼，轻轻说道：“问你一道题。”

    “随便，我冰雪聪明，无所不会。”王根生得意的说道。

    “不许生气。”刘小慧补充道。

    “生气是小狗。”王根生答道。

    “请问，你是小王吧？”刘小慧很认真的问道。

    “……”

    王根生愣住，是，还是不是！

    这是人们习惯的一个用语，姓李的，可以问，你是小李吧！

    姓刘的，也可以说，你是小刘吧！

    怎么到了姓王的这里，咋听咋别扭，小王八，不是骂人的话吗？

    “刘小慧！”王根生瞪大了眼睛。

    “说好不许生气的。”刘小慧弱弱的说道。

    “哈哈，我才懒得生气，我是说，我要是小王八，那你就是小王八的老婆。”王根生笑了起来。

    “我用我的小拳拳锤死你。”刘小慧举起的拳头，丢在了王根生的手臂上。

    王根生大声喊道：“救命哎，谋杀亲夫啊！”

    空气中弥漫着一种欢快的气氛。刘小慧终于也笑了起来，很开心的样子。

    笑过之后，刘小慧陷入到了沉默之中。

    她感觉王根生跟几个月前大有不同，那个时候，十句话里面，至少有八句是挑逗人的话。

    而现在，他却变得成熟，冷酷了很多。

    汽车在夜色里穿行，披星戴月。

    通往刘家庄的道路，几乎都是山路，辗转蜿蜒，很是难行。

    王根生不免有些诧异，那天晚上，刘大军和孙巧红深夜回去，应该也是困难重重。

    侧脸看了刘小慧一眼，王根生笑着说道：“小慧，你妈妈的车技不错。真亏了她。”

    “我妈妈来去根本就不是走的这条路。”刘小慧低声说道。

    “啥？”王根生惊讶问道。

    “我查了导航，这条路要近一百多公里，我只是想快一点。”刘小慧看着王根生，露出了一副无辜的样子。

    “……”

    王根生无语。

    “怎么了，根生？”刘小慧不免有些害怕了。

    “没事，有我在，走到哪里都是阳光一片。”王根生轻声安慰，但心里却也是七上八下的。

    汽车在崎岖的山路疾驰，若非王根生车技牛逼，只怕早已经坠落山下。

    饶是如此，但仍然是险象环生，艰险连连。

    “导航，你说话呀！”刘小慧对着手机，显得有些烦躁起来。

    妈呀，手机没有信号，哪里还有导航？

    “小慧，别着急，我会把你安全的送回去的。”王根生又是一脸镇定的说道。

    “根生，对不起，我一开始就不应该图快，我忘了欲速则不达这个道理。”刘小慧苦着脸。愧疚不已。

    “没事的，凡事都有两级，有利有弊。”王根生柔声安慰道。

    行驶了两百多公里，刘小慧看到了一座山的那边的天空通红一片，忍不住大声喊了起来：“快到了，快到了，

    山的那边就是一个县城，我晚上还去逛过，很热闹的。”

    “我不是说了嘛，有我在，随时都会是阳光一片。”王根生脸上露出了灿烂的笑容。

    开着车继续前行，在阳光拐弯处，发现了一辆小车挡在了路中央，王根生的车根本无法通过。

    连连按了几下喇叭，居然没有任何反应，王根生心生疑惑，停了车，跳了下去。

    刘小慧也解开了安全带，跟着下了车。

    几束灯光照了过来，让王根生几乎难以睁开眼睛。

    之后，便是一阵阵怪笑，如同鬼哭狼嚎一般，让人闻之毛骨悚然。

