    自从奴隶猜想发布以来，几十亿人类苦苦追寻着瓦解奴隶狂潮的方案，却始终没有得到哪怕一个相对靠谱的办法。

    人类就像是身处于黑暗森林的猎人，手上却连一把猎枪都没有。

    直到山本鲍日记的发布，人类终于从无尽的黑暗中寻得第一丝光亮。

    希望派成为了人类世界的主流。

    各国政府也普遍选择相信陈长安所言，为此赌上了大量人力物力，却始终不曾找到邪物与奴隶狂潮之间的联系。

    一个又一个政府选择了放弃，拒绝将有限的人手浪费在邪物这种恐怖生物身上。

    不少人在深海论坛直接开骂，认为“成是非”只不过虚构了一篇山本鲍日记，“成是非”的其实早就被深海土著势力抓住，是人奸！是社会的渣滓！是人类的叛徒！

    其中的代表人物便是投降学鼻祖张火星。

    张火星找来数名心理学家对“成是非”的帖子进行分析，推断出“成是非”的性格特征是唯我，有反人类的倾向。

    至于所谓的“山本鲍”日记，更是一个彻头彻尾的笑话，其实是“成是非”博取流量的手段，也可能是深海世界将成是非本人抓住，虚构了一篇山本鲍日记，所谓的三百典籍，不过是深海世界放出来的香饵罢了。

    一旦相信了“成是非”的胡言乱语，只会导致人类将大量人力物力浪费在邪物身上，“曲线救人类”才是唯一的出路！

    张火星的恶臭发言，令陈长安再度遭受到数以百万级的辱骂。

    微博的日活跃人数接近三千万人，就能培育出成千上万的XX人士，深海论坛的体量相当于几百个微博的综合，其中的XX人士更是数不胜数。

    在这短短十余天时间，辱骂陈长安的帖子数量，加起来可绕地球赤道两圈半。

    注：本段本章说可见《乌合之众》对以上内容的相关描述，付费内容不复制粘贴水字数。

    陈长安看到张火星对他的恶意揣测，基本上就当一个笑话来看，顶多闲来无事时，回怼一句张火星：

    “你有本事顺着网线来打我啊！”

    并且，这句话后面往往还会跟上一个颜文字╮(╯▽╰)╭

    嘲讽意味达到了极点，俨然是把所谓投降学鼻祖张火星当成猴来耍。

    但陈长安也知道，一旦长久不曾寻找到邪物与奴隶狂潮之间的联系，投降派迟早会起死回生。

    直到王承欢不经意间复述了美人鱼大姐姐的言论，陈长安瞬间联想起邪物相关的情报，不由恍然大悟。

    邪物的死亡会导致上千里海域遭受污染。

    这一点，便是陈长安与几十亿人类苦苦追寻的第二条线索！

    当这两条线索同时被人类找到以后，一切问题迎刃而解！

    这就仿佛是一团被猫猫挠乱的丝线，本应无从下手。

    可人类却幸运地找到了线头和线尾，只需循着线头的方向不断延伸，就能将深海舰队畏惧邪物的真相彻底还原出来！

    迄今为止，人类一共发现了五只邪物。

    山岭邪巨人-泰洛。

    地狱之子-达根。

    天空怨鸟-未知。

    潮汐厄兽-未知

    污秽海灵-未知。

    当然，还有陈长安的乌贼船首像——恐惧之灵。

    六只邪物，人类只需彻底掌握其中一种邪物的生死，便能拥有核武器级别的威慑武器。

    邪物，便是人类生存于深海世界的猎枪！

    当陈长安发出这条情报以后，仅仅过了几十秒，人类精英们便迅速察觉到邪物的巨大价值。

    生活在现代社会的人类都非常清楚一件事。

    核弹这一类威慑性武器的存在，正是地球七十年不曾爆发第三次世界大战的重要原因。

    码字六人组后知后觉，哪怕他们才是第一批发现邪物死亡情报的人，却因缺少全局意识，竟忽略了这条情报的重要性。

    陈长安倒也没有怪罪于他们。

    一个很简单的道理。

    假如你每天花费十几个小时用于码字，还有时间上网冲浪吗？

    码字六人组，每天更新的字数超过了120万，那可是一天半本网络小说的量！

    手速恐怖如老鹰吃小鸡，也得耗费两个月时间才能码出120万字。

    陈长安微微一笑，对码字六人组说道：

    “喂，你们刚刚拯救世界了！”

    码字六人组还沉浸在自己变成触手怪的悲痛中，茫然地抬起了头，王承欢疑惑道：

    “成老大，您在说什么呀？”

    陈长安拍了拍王承欢的肩膀，郑重道：

    “我说，你们六兄弟，救了全人类，几十亿人都欠你们一个大人情。”

    “如果不信的话，请你们打开深海论坛，再不上网，你连北京申奥成功都不知道了。”

    潘彼得最先打开深海论坛，顿时被热搜中的内容震惊，脸上笑一阵哭一阵，最后走到王承欢身边，拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：

    “号外号外，我国第一颗原子弹爆炸成功！”

    王富贵也笑嘻嘻地拍了拍王承欢的肩膀，悲痛道：

    “日本宣布无条件投降了！”

    剩下三名码字工也先后拍了拍王承欢的肩膀，笑呵呵道：

    “我大清亡了！”

    “八国联军火烧圆明园咯！”

    “元谋人发现火了！”

    王承欢气得直跺脚，怒不可遏道：

    “你们当我是微信还是QQ啊，我身上可没‘拍一拍’，爷爷我的肩膀都要被你们拍散架了！”

    当码字工六人最后平静下来，潘彼得突然抽了自己一巴掌，似乎是要验证这到底是不是一场梦，不可置信道：

    “我们真的拯救全人类了？就凭我们几个学生？靠，突然想起来，还有半年我就能拿到毕业证了！TMD却穿到这个鸟深海世界！”

    王承欢想笑，最后却叹了一口气道：

    “感觉还是像我们这样的年轻人好骗啊，我们六兄弟被你绑架上船，身体还异化成了触手怪，可一听说我们成功拯救世界，我好像一点儿也不生气了……妈的，妈的，妈的，凭什么啊！”

    潘彼得望着自己手掌上的十根触手，还是忍不住掉下了眼泪，但嘴上还是笑嘻嘻道：

    “如果我们现在穿越回地球，光靠这双触手，都能日更几万字吧，到时候一年码字1000万，赚钱赚到手抽筋！”

    王富贵点开深海论坛，似笑似哭道：

    “论坛上，为了破解邪物秘密，各国政府调动了一切可动员的力量，牺牲了四五万人，其中超过一万人都是中国人，跟这些勇士比起来，我们仅仅是付出了身体异化的代价，就成功找到了第二条线索，已经够幸运了。”

    白白牺牲了四五万人吗……陈长安脸上的笑容消失，满怀愧疚道：

    “虽然我没有资格代表全人类，但王承欢，潘彼得，王富贵，杨天化，秦化鬱（yu），……你们可能在旧地球时代只是普普通通的学生、上班族、家里蹲，真的拯救世界了，我替大家向你们说一声……”

    说到这里，陈长安表情肃穆，冲着码字六人组深深地鞠了一躬，郑重道：

    “谢谢，你们辛苦了。”

    这一句谢谢，不仅仅是说给码字六人组听，也是说给默默牺牲的五万勇士。

    他们虽然没有找到第二条线索，徒劳无功地牺牲在了众多邪物及其附属势力手中，却值得陈长安说一声：

    “谢谢，你们辛苦了。”

    码字六人组当场闹了一个大红脸，纷纷摆手，齐声道：

    “成老大，没必要这样，拯救全人类这份功劳，也有你一份呐。”

    陈长安笑而不语。

    如果让陈长安选择，是自己死，还是除了他以外的全人类去死，他会毫不犹豫地选择前者。

    只有在自己苟全性命的前提下，他才会把时间精力用于拯救全人类这种无聊透顶的事情上。

    与码字六人组，以及牺牲性命的五万勇士相比，陈长安只有自惭形秽的份。

    “成老大，现在船还能上去吗？”

    王承欢用触手指了指搁浅于浅滩处的飞翔的河南人号。

    陈长安凝视着伤痕累累的乌贼船首像。

    飞翔的河南人号，现如今还是他的船吗？

    我这张旧船票，能否登上你的破船？

    咳咳。

    是单桅帆船！

    陈长安轻轻触碰飞翔的河南人号，系统发来提示音：

    “是否缴纳手续费488伊纳尔8银爵士上架商品——飞翔的河南人号？”

    “否。”

    系统石锤了他的所有权。

    陈长安心底一喜，望着伤痕累累的乌贼船首像，他毫不犹豫地薅走了八根触手，进一步削弱了寄居其中的深海邪物－恐惧之灵，并且打算以后每当乌贼船首像生长出新的触手，就立刻割了。

    这波啊，这波叫“幸甚至哉，割以咏志”！

    既能定期收割具有邪物本源的触手，又能持续削弱恐惧之灵的实力，避免祂再次嫌弃叛乱。

    一举两得！

    妙啊！

    陈长安盘算好心中的谋划，转头望向堕落神庙的尸体。

    堕落神庙才是一切事件的起源。

    正是那道差点被忽略的恐惧神性，才令蓄谋已久的深海邪物忍不住提前发动了叛乱，最终引起了一系列连锁反应。

    陈长安凝视着散落的神庙血肉，疑惑道：

    “恐惧神性，在哪呢？”

