    

    “沉戎，你说巫回到卡纳圣山巫师殿。狮族、熊族有没有遣人入卡纳圣山面见巫？”

    长夏将双胎崽崽放下，任由两人在窑洞庭院打滚嬉闹。

    窑洞庭院清扫干净，不脏，让双胎崽崽在地上玩闹更方面些。这两人在长夏怀里不安生，就想着落地。

    沉戎道：“嘴馋，想吃辣椒了？”

    除此外，沉戎想不到别的理由。

    闻言，长夏嘿嘿笑着，没否认没点头。

    嘴馋是其一，其二长夏迫切想知道她和苏叶的想法能否达成？她豁出脸面训练，就盼着今后能入森林。

    “训练结束，你想去哪？”沉戎好奇道。

    “我想去青山，看看族长提到的青树。”长夏道：“青油很重要，要是能像红枫树那样采收青油，于部落有大利。”

    光石太过珍贵，且来自鸟族。

    这意味着部落无法大量交换。

    夜间照明至关重要，青油能提高火把的照明，值得耗费时间去关注。以根的严禁，初雨停歇他应该会派遣族人前往青山尝试割树皮采收青油。

    毕竟离苏叶栢青回卡纳圣山巫师殿过去两日。

    她回部落训练场训练，没遇到根。同时，也没听南风说起他，这表明根还没回部落。

    卡纳圣山离部落并不算远。

    根和护送苏叶栢青的图腾勇士却没有回归部落。

    其目的，自然不言而喻。

    他们护送苏叶栢青回卡纳圣山巫师殿之后，必然转道去了青山。青油采收与红枫树树液不同，青油流出速度慢，采收更耗费时间。

    但是，青树流出青油的时间长。

    基本能持续数月之久，这极大弥补青油流速慢的问题。时间累积数量，长夏估计这次根他们的收获会很不错。

    “那等你训练结束，我们去趟青山。”沉戎微笑道。

    原本他以为长夏会选择青山岩，没想到长夏却说出青山。果然不愧是他看中的雌***量就是不一般。

    “沉戎，你能用千年铁木给我打造一套工具吗？”长夏突然道。她想起打磨雕琢玉饰，需要趁手的工具，否则就她目前的力量，不足以徒手硬抗翡翠玉。

    “怎样的工具？”沉戎放下手上的茅草扫帚，轻问道。

    沉戎细问，长夏有些茫然。

    拿翡翠玉做玉饰，是她在乱石滩看到玻璃种翡翠玉的时候，突然浮现的一个念头。

    她自身并不懂玉器雕琢。

    让沉戎帮忙用千年铁木打造工具，无非是觉得徒手打磨不了翡翠玉，要什么工具，她同样没有头绪。

    “我想把你和枫叶找到的两块翡翠玉，打磨雕琢成饰物。届时找鸟族谈谈看——”长夏没掩饰自己的小算盘，望着沉戎，她禁不住流露出无辜的表情。

    这事情，十之八九得落到沉戎身上。

    毕竟，长夏自己就装着半罐子水。每种知道一点点，真动手，能力远不如沉戎。

    “你想制作怎样的饰物？玉器，西陆确实有些，不过西陆贵族偏爱天然的珍珠、珊瑚以及玛瑙和碧玺。”沉戎道。

    玉器，他以前有不少，多以白色玉器为主，像碧绿的翡翠石，他还是初次见。当然也有可能西陆暂时没发现碧绿色的玉石，故而沉戎没见过。

    一听，西陆有玉器。

    长夏欣喜不已。

    西陆发展远超东陆，这点她早早从沉戎嘴里就知道了。

    只是，长夏没想到西陆连玉器都有了。

    “能讨得鸟族喜爱的饰物，像能随身佩戴的首饰，如额饰，项链，耳环……这一类玉饰。”长夏比划着，说道。

    诺曼底大集市，长夏远远见过鸟族和鱼族。

    可是，毕竟没接触过。

    具体情况，她了解不多。只是，从苏叶和部落族人的嘴里，依稀拼凑出鸟族和鱼族的性格和习性。

    但是，爱美的天性是相通的。

    玉器华美精致，想必鸟族不会拒绝玉饰之美。

    “你这样说我知道了。部落应该有囤积千年铁木，我找族长问问情况。”沉戎回道。具体该打造怎样的工具，沉戎打算亲自动手打磨雕琢几件玉器。

    “千年铁木——”

    “沉戎，你们要千年铁木做什么？”

    这会儿，南风一群人提着鱼拿着鸡从白湖湖畔回来。

    走到窑洞庭院门口，恰好听到沉戎说要找根询问千年铁木的事，南风禁不住好奇，直接问了起来。

    长夏解释道：“我想把沉戎枫叶找到的翡翠玉制作成玉器，需要辅助打磨的工具。你们也知道翡翠玉的坚硬，寻常铁木怕是磨不动翡翠玉。”

    “玉器是什么？”

    “玉器是像骨器那样吗？”

    “错，都错。我要做的玉器是佩戴的饰物，像手镯，项链，还有挂在耳坠上的耳环。”

    这一解释，南风暖春顿时眼睛大量。

    枫叶反倒没有太大的兴趣，显然这玉器不能吃不能玩，枫叶直接认定玉器没大用。

    “长夏，你可以找族长和长者们索要几块碎基石。如果能将碎基石和千年铁木镶嵌在一起，你想打磨雕琢玉器会轻松简单许多。只是，基石纵然破碎的碎石粒也珍贵异常，你的玉器如果无法打动他们，他们不会把碎基石给你。”

    尽管枫叶不清楚玉器能做什么。

    但是，枫叶尽责告诉长夏她知道的事情。

    部落破碎的两块基石，仍然由部落长者收捡着。

    那玩意破碎后，会散落成为砂砾大小的碎石。丢自然是舍不得丢弃的，用一时半会也不知道该如何使用。

    此刻，也是枫叶脑瓜子转得快。

    换作南风她们，多半是想不到这方面上来。

    “基石，破碎的基石。”长夏大喜，诧异道：“枫叶，碎基石是怎么回事，你跟我详细说说——”

    “我之前说部落拢共有十块基石，现在就剩下八块。其中，有两块使用太久破碎了。不过，破碎的基石部落舍不得丢弃，就保存在部落的山洞内。”枫叶解释道。

    这些事，但凡上点心就能知道。

    毕竟，部落没有刻意隐瞒过什么。

    “南风，族长回部落了吗？”长夏激动道。

    想到基石的坚固，长夏认为她雕琢玉器的步伐能更坚定几分。再坚固的翡翠玉，遇上基石也能变得柔软。

    南风道：“阿父昨夜没回部落，听阿姆的意思，他们护送巫和栢青回卡纳圣山巫师殿后，会转道去青山。”

    长夏露出了然的表情。

    她果然猜对了，作为为部落尽职尽责的族长，根得知青树的情况后，难能舍得不亲自前往青山确认？

