    第198章大猫猫，我养你啊（48）

    “闺女，可有吓坏？”项泓抹了抹额头上的虚汗，走过来询问道。

    天爷啊，竟然真的有妖怪，他活这么大岁数还是第一次见，可把他吓坏了。

    项南星摇了摇头，温声回道：“爹，我没事。”

    “管家，你快去报官。”

    “是，老爷。”

    处理完这边，项泓才神情严肃地看向一旁的钱盛，“来人，把钱公子送回去，以后没有我的允许，谁都不能放入府内。”

    钱盛浑身发着抖，还没有从刚刚的惊吓中回过神来，听项泓这般说，顿时大喊起来：“姑父！我可是你侄儿！”

    项泓脸色一冷，“该尽的本分我项某不会忘，但我也不是那种小羊羔子，会让你天天喝血啖肉，最后还欺负到我家女婿头上来。”

    “啊！项泓！你会后悔的！你们项家养虎为患！你一定会后悔的！”钱盛一边被下人拖出去，一边还不死心地怒喊着。

    项泓收回目光，转过身，看到鹿衔正抱着项南星体贴入微地哄着，心底是满意极了。

    钱盛他就是嫉妒。

    “老爷，钱公子被衙门的人带走了。”下人跑进来喊道。

    “怎么回事？”

    “说是与几起命案有关系。”

    “哦，同我们项家有什么关系？”项泓神情平静，挥了挥手，吩咐道，“把那只蝎子精也一同送过去，然后把门关上。”

    “是，老爷。”

    项南星受了惊，项泓便让鹿衔带着她回去歇息了。

    钱家那边也逐渐有消息传过来，说是钱盛早些年曾失手杀了两个人，花了些钱掩盖过去。

    如今旧案重新翻出来，证据确凿，他死罪难逃，求项家帮忙。

    项泓是什么人？别看平常乐呵呵的，道理却是分得很清楚。

    杀人偿命的事情，他犯不着把自己拉下水。

    “鹿衔，那个大师真的是妖怪吗？”项南星枕在他怀里问道。

    “是，不然你以为是我变的？”鹿衔伸手捏了捏她的脸。

    系统说过，他的存在本身就是合理的，有固定的设定和轨迹。

    他不是突然冒出来的老虎精，那自然，这个世界就不可能只有他一只妖怪。

    “我还以为就你一只妖怪呢。”小姑娘哼哼了一声，抬手摸了摸他的头顶。

    直到他两只圆圆的小耳朵冒出来，才轻轻地揉了起来。

    “你还真是不怕我吃了你。”看着粘着他的项南星，鹿衔无奈地笑了起来。

    项南星坐起身来，看着他认真道：“我家有钱啊，有钱就可以给你买肉吃，你为什么要吃我，我还没有猪肉香。”

    听着这生动的比喻，鹿衔嘴角抽了抽，低头咬住她的脸颊，哑着嗓音道：“不，你可比猪肉香多了。”

    “不……不给你亲！”项南星抬手挡住他，脸颊发烫。

    “为何？”鹿衔停下动作。

    “嬷嬷说了，这个家里，我最大，你要听我的话。”

    鹿衔皱了下眉头，不太理解她的意思。

    “所以我想让你亲的时候你才可以亲，你要听我的，你只有听我的话，我才会宠你。”她眨了眨眼睛，神情严肃道。

    看着她一本正经的神色，鹿衔沉思了一会儿，点了点头，“嗯，鹿衔确实应该听你的。”

    项南星立马跟着点了点头，这叫妻纲。

    “但是你家的大猫可从来都不听话的。”揽住项南星的纤腰，鹿衔俯身咬了下去。

    小神蛋，还想振妻纲？

    “唔……大猫猫，我不宠你了！”项南星推开他，重重地呼吸起来，眼眸水汪汪地看向他。

    【系统：恭喜宿主，宠爱满分。】

    听到提示，鹿衔蓦地笑了起来，低头亲了亲她的眼睛，哑声道：“你不宠我，我宠你啊。”

    ?  ?这个故事结束啦！想看什么故事记得留言嗷～

    ?      晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

