    国际刑警发布的任务是活捉陈金城，但是因为柯林坎贝尔的存在，李峰已经放弃了在这艘赌船上动手。因为如果柯林坎贝尔真的发起狂来，自己李安跑的地方都没有。

    但是这次任务不光是李峰来执行，还有汤姆也在执行这次任务。

    虽然自从上船之后就没有看到汤姆，但是李峰知道汤姆一定就在这艘船上，随时等待动手。

    想道科伦坎贝尔那恐怖的力量，李峰现在十分期待一会汤姆动手之后的结果。

    “这次不用我动手，看你怎么死！”李峰心中兴奋的想道。

    汤姆就是个普通的精英战士，即使注射了国际刑警特有的强化药剂。在李峰看来也就是个比低级生化改造战士强一些，但是远远没达到高级生化改造战士的地步。

    所以，只要汤姆敢动手，他就死定了。

    李峰享受完众人的欢呼，携带着战胜赌魔和赌神的威势，来到了赌船二楼的贵宾室。

    高贵的仿佛不像生灵的科伦坎贝尔正坐在里面，面带微笑的看着李峰。

    李峰心中暗自吸了一口气，上前几步，微微欠身，恭敬的说道：“公爵大人。”

    科伦坎贝尔看着李峰说道：“果然是英雄出少年，刚才那一局真是精彩。”

    李峰笑着说道：“刚才我只是运气好而已，论赌术我远远不是赌魔和赌神的对手，他们才是真正的赌术大师。”

    科伦坎贝尔端起酒杯一饮而尽。

    李峰的鼻子微微一动，竟然闻到了一股淡淡的血腥味。但是还没等李峰仔细分辨血腥味到底是哪里传来的。那丝微弱的味道就消失了。

    科伦坎贝尔看着李峰说道：“这个世界上的天才多如牛毛，但是能成功的只有那寥寥几人。知道为什么吗？他们缺的就是你这种运气。”

    李峰笑着说道：“多谢公爵大人的夸奖。”

    科伦坎贝尔摇摇头说道：“你不用这么谦虚，虽然运气是虚无缥缈的东西。但是有一点是一定的，运气总是站在胜利者的那一边。谁胜利了，谁就是强者。所以，你现在就是赌坛第一人。”

    李峰恭敬的点头说道：“多谢公爵大人夸奖。”

    科伦坎贝尔看着李峰恭敬的态度，满意的点点头，说道：“你虽然现在是赌坛第一人，但是在世界上一些大人物眼里也不过是个讨人欢心的小丑而已。这一点你同意吗？”

    李峰眼神微微一动，知道科伦坎贝尔经过前面的铺垫之后，终于要说重点了。

    李峰立刻装作一副悲愤的样子说道：“是！公爵大人说的没错。”

    科伦坎贝尔微微一笑，说道：“赌魔陈金城以前也跟你一样是个烂赌鬼，但是现在他却能出入世界上各个国家的上流社会。还能跟国王称兄道弟，你知道是因为谁吗？”

    李峰立刻震惊的抬起头，看着科伦坎贝尔，说道：“难道是因为公爵大人您？”

    科伦坎贝尔笑着点点头，说道：“没错。我这次单独见你的目的就是想问问你，你想不想跟赌魔陈金城一样，成为举足轻重的大人物？”

    李峰对身体强大的掌控力立刻发挥了作用。

    只见李峰呼吸立刻变得急促起来，脸色也渐渐变红，双眼之中射出一种名为野心的光芒。

    科伦坎贝尔看到李峰的变化脸上出现了轻蔑的笑容。

    科伦坎贝尔这种久远流传的大贵族眼中，除了拥有他们血统的人之外，都是一些下等生物，根本就不屑于跟外人交谈。

    科伦坎贝尔看着李峰说道：“想想看，即使你现在战胜了赌神和赌魔。但是你在一些国家里面也只不过是丧家之犬而已。但是如果有我的帮助，你不仅不必怕那些国家的警察。你还能堂而皇之的成为那些国家的座上宾。”

    “呼呼呼！”

    李峰的呼吸越来越粗重，脸色也越来越通红，眼中的光芒好像夜晚的灯泡一样闪闪发亮。

    科伦坎贝尔看到李峰的表现，知道李峰已经被自己的话所引诱，逃不出自己的手掌心了。

    李峰也觉得表演的差不多了，立刻抬起头看着科伦坎贝尔说道：“不知道公爵大人需要我做什么？”

    科伦坎贝尔听到李峰的话哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，我就喜欢跟聪明人谈话。我这么帮助你当然是有目的的，但是现在还不是告诉你的时候。等有需要的时候我会通知你，你现在需要做的就是等待我的命令。”

    “叮，宿主主线任务，柯林坎贝尔的信任，隐藏身份加入恐怖组织。奖励自由属性点+1.”

    “叮，发布新的主线任务，等待柯林坎贝尔的命令。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸三角区

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    等待柯林坎贝尔的命令。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    活捉陈金城，并且在赌术上战胜赌神。”

    随着柯林坎贝尔的话，主线任务完成的提示响起。

    但是面对柯林坎贝尔，李峰的内心不敢升起一丝一毫的波澜。

    李峰恭敬的低着头说道：“是，公爵大人。”

    柯林坎贝尔笑着说道：“好了，出去享受你荣耀的时刻吧！”

    李峰恭敬的退了出去。

    一走出贵宾间，李峰的脸上就漏出兴奋的神色。

    这次认为，自从柯林坎贝尔一出现。李峰就觉得自己一直在刀剑上跳舞，一不小心就会万劫不复。

    但是，最终也在自己奥斯卡级别的演技之下，完成了这个主线任务的第一环。

    虽然人物奖励不怎么样，但是还有后续任务。一点自由属性也算不错了。

    但是唯一让李峰遗憾的一点，就是没能摸清柯林坎贝尔所处的这个恐怖组织的底细。

    这个恐怖组织如此神秘，如果一点情况也不了解，贸然的去执行柯林坎贝尔的任务，很可能阴沟里面翻船。

    所以，陈金城能起到的作用就很大了。

    如果能抓住陈金城，逼问出一些这个恐怖组织的情况。那对于以后自己继续深入恐怖组织之中是很有帮助的。

    但是，有柯林坎贝尔在，去抓陈金城就是找死。

    所以，就需要替死鬼了。

    李峰面带冷笑的说道：“汤姆，该到你出场的时候了。”

    虽然李峰不知道汤姆现在在什么地方，但是李峰知道汤姆不是傻子，绝对不可能在公海上动手。汤姆一定会等赌船回航，在港岛码头靠岸之后动手。

    赌魔陈金城是一只一无所知的蝉，汤姆是准备捕蝉的螳螂。而李峰自己，就打算当那只抓螳螂的黄雀。

    李峰端着一杯酒来到高进的房间，发现高进、龙五和陈小刀都在。

    高进看到李峰面色微微一变，但还是笑着说道：“山哥，这次的赌局真是精彩。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“只不过是运气好罢了！”

    高进叹了一口气说道：“赌博，运气才是一切。”

    李峰没理会高进的感叹，而是看着龙五和陈小刀问道：“在船上有什么发现吗？”

    陈小刀羞愧的说道：“没发现任何异常，每个人都很正常。”

    龙五面无表情的说道：“别的地方倒还好，但是我发现这艘船的大副有点不正常。”

    李峰眼神微微一动，问道：“怎么不正常？”

    龙五沉声说道：“我发现这个大副跟几个个船员的接触很频繁也很密切，并且经常在船头眺望，一副很焦急的样子。”

    李峰半眯着眼睛说道：“你就凭这些怀疑他有问题？”

    龙五看着李峰说道：“这个大副好像不是以前的大副，因为他跟船上的大部分船员都不认识。平时只跟他经常接触的那几个船员接触。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“也就是说，这个大副很可能是这次赌船出海新换的？”

    龙五点头同意李峰的观点。

    高进说道：“这很正常，这艘赌船上的人非富即贵，这个大副很可能是某个势力派上船来，保护某些人或者想要抓某些人。咱们就不要多管闲事了。”

    李峰笑着点点头，说道：“进哥说的没错，多一事不如少一事。你们继续聊，我出去溜达溜达。”

    龙五是一个很神秘的人，他认为有问题的人那就一定有问题。

    “所以，这个大副很可能就是汤姆。”李峰心中想道。

    为了确保能顺利的当抓螳螂的黄雀，必须确认螳螂的位置。

    李峰在赌船上溜溜达达的寻找大副的身影。

    李峰因为是新晋赌王，虽然胜利的方式不怎么震骇人心，但还是走到哪都能引人注目。

    忽然，李峰目光一亮，看到了这艘船的那个可疑的大副。

