    今日里发生的这些事情，一桩桩一件件，实在是让容欢有些丈二和尚，摸不著头脑了。

    怎么这司氏兄妹二人，哥哥做了刺客，妹妹也做了刺客。

    除了刺杀的对象不同，就连刺杀的时间都选在了同一日。

    还有这司染和五皇子之间，既然司染于五皇子有恩，如今为何又要前来刺杀五皇子呢？

    这一件接着一件的事情，实在是让容欢感到十分的费解。

    君陌玄抬眼看了一眼依旧亮着烛火的屋内，有些无奈的叹了口气。

    “允洛和司染之间的往事我知道的不多，也无从说起，不过如小欢儿所见，我之所以派人去查司氏一门灭门的惨案，确实是受五皇子所托。

    你若是想要知道其中细节，我们回去再说。”

    容欢点点头，一言不发的跟着君陌玄回去，待在别人的放门口议论别人的私事，确实不妥。

    等到二人走远，君陌玄低沉的嗓音才在容欢耳边轻轻响起。

    “司染，是林家派来的。”

    “林家？”

    容欢闻言抬头看了一眼君陌玄，眼中略有试探。

    “可是慎贵妃的母家林家？”

    这南蜀国姓林的人家不少，可是这些年里越发壮大的，再加上有动机对五皇子下杀手的林家。

    除了慎贵妃林若云的母家，容欢也想不出还有第二个林家会做出刺杀皇子的事情来。

    “嗯。”

    君陌玄淡淡应了一句，更加证实了容欢的想法。

    “其实在你来江州之前，允洛就曾经遭遇过一次刺杀。后来查出这杀手为林家所派，我们便将计就计，放出了允洛染上疫症一事，放松林家的警惕。

    后来因你来了江州，江州疫症得到医治，林家人这才慌了手脚，再次派出刺客，却正好落入允洛一早布置好的天罗地网之中。

    只是谁也没有想到，林家派来的人是司染。”

    容欢一边听着一边又觉得有些不对劲，林家是慎贵妃的母家，也就是君允湛的外祖家。

    若是这司染一直在为林家做事，为何司河寻找了这么多年，都不知道自己亲妹妹的下落？

    他虽是为君允湛办事，可手中必定也会有一些自己的势力，那么这么多年来没有查到司染下落的可能性便就只剩下了一种——

    林家人故意隐瞒。

    可林家人为什么又要隐瞒这些呢？

    若是他们帮助司河找到了自己的妹妹，司河想必只会更加感激林家以及君允湛。

    也会更加不遗余力的为他们卖命。

    除非，司染身上有什么秘密是不能让司河知晓的。

    比如说：当年崇山司氏的灭门惨案。

    难道，那场灭门惨案是林家所为？！

    容欢蓦然抬头看向君陌玄，似乎是在确定自己心中的猜测。

    君陌玄只需要看到容欢如今的神色，便知道她已经猜到了真相。

    自己的小欢儿果然是聪明，只需要一点点提示，便能猜出真相如何。

    “你的想法没有错，当年崇山司氏一事，林家便是始作俑者。不过这些事情，我的人也是最近才查出来。

    当初林家企图拉拢崇山司氏，利用他们苍空派的独门心法与剑法训练出一批只为林家所用的杀手，遭到了司河父亲，即苍空派掌门的拒绝。

    后来林家不知用了什么手段收买了苍空派一名心术不正的弟子，令其在所有人的饭菜中下了软筋散，这才有了那场惨案的发生。

    而司河兄妹之所以可以继续活着，一是因为他们年纪尚小，容易掌控，二则，苍空派灭门后，林家才得知苍空至高心法只有司氏血脉能够修习。

    而崇山司氏只余司河兄妹两个嫡系遗孤，他们又怎能不物尽其用，将这兄妹二人彻底变成他们手中的两把刀呢？”

    “所以，君允湛救下司河也不过是林家一早设计好的戏码，为的就是让司河死心塌地的为君允湛办事。

    那些司河以为的救命之恩也好，知遇之恩也罢。都不过是林家同君允湛做的一场戏是吗？”

    “是。”

    君陌玄略一沉吟，继续道。

    “只可惜这灭门一事林家当年做的极其干净，即便我命人追查了多年，到底也无迹可寻。

    直到发现那苍空派的叛徒竟住在林家，甚至被奉为座上宾，这才抽丝剥茧般的查到了当年一事的真相。”

    容欢沉默不语，若真相真是君陌玄所说这般。

    那这司河司染兄妹二人的命运也着实太惨了一些。

    满门血海深仇，十二年的蛰伏，却是认贼作父，反过来为灭了自己满门的仇人卖命了这么多年。

    真是可悲又可笑！

    “你不必为他们的事情叹息。崇山司氏一门的惨案，林家固然是始作俑者，可司河待在君允湛身边多年都未曾发现端倪，是他自己失察。

    这十二年认贼作父的日子，他们怪不得旁人。”

    君陌玄不比容欢，为医者自然看世间万物都心存怜悯。

    他多年处于高位，这些阴谋算计落在他的眼中不过寻常。

    他虽不屑于用林家那种卑鄙手段，却也不会同情司河的遭遇。

    若是足够强大睿智，便也不会被蒙在鼓中十二年都未曾察觉到任何端倪。

    在这一点上，司河甚至比不上他自己的妹妹司染通透。

    毕竟据自己所知，司染可是早就发现了不对，只是囿于林家对她的药物控制，令她无法彻底摆脱林家。

    不得不继续为林家做事来暗中谋取一个更为合适的时机。

    是以司河落到今日的境地，根本不值得自己半分同情。

    二人并肩而行，在踏进君陌玄院子里的那一刹那，君陌玄脚步忽而一顿，容欢不解的回过头。

    却正好看见君陌玄手扶着院门，猛的吐出一口鲜血。

    “陌玄！”

    容欢大惊失色，三步并作两步飞奔到他的身边，伸手直接搭在了他的脉搏之上：

    气息紊乱，血气翻涌，原本在他体内一直被抑制着的余毒，在此时忽而乱窜了起来。

    “怎么会这样？！”

    “无碍。”

    君陌玄缓缓的擦去自己嘴角的血迹，朝着容欢露出一个安抚的笑容。

    “兴许是方才与司河交手时动用内力，导致余毒发作，不碍事的，小欢儿莫要担心。”

