    ?沈泽川在昭罪寺里得到了齐惠连的毕生所学,当他六年前跪倒在齐惠连脚下时,他就已经明白自己将要走上哪一条路。他在痛苦与焦灼里淬炼了骨血，他曾经天真地以为凭靠权术制衡就能掀翻世家的掣肘。

    然而他败了。

    沈泽川看向前方,河水潺潺地流动着,像是不可回首的漆黑人生,仅仅因为倒映下来的星空而闪烁。他缓缓地推开小竹扇,又缓缓地合起来,说：“我离开了阒都,却仍然身处牢笼,这是对我曾经心存侥幸的惩罚，我必须尽快寻找到新的出路。先生把一生的信念托付于我,我曾经许诺要为他走到这场战争的尽头。我们过去的隐忍是因为大周似乎还没有到最不可挽回的地步,但是现在我明白了,它早已经是日薄西山。”

    齐惠连在大雨里高喊着烂天烂地,他高举的双臂却仍旧像是妄图要撑住这正在轰然崩塌的大厦。他和海良宜走上了截然不同的道路,却点燃了相同的火把。他在为李氏燃烧生命的最后一刻,放肆地抛弃了他过去耿耿于怀的太子，选择了出身卑微的沈泽川。

    齐惠连的两位学生就是世人口中的云泥。太子是李氏嫡系,他似乎就是为了做明君而生。齐惠连以为他们可以开辟新的天地，因为他们是这世间无可争议的正统，然而他就是败了。他在泥巴里拾到了沈泽川,是生母贱籍、父亲战败的沈泽川,是并非嫡系的沈泽川。齐惠连选择了这样的沈泽川,这是他一生信念的改变,这昭示着他不再遵从于血统的安排，他要让这样的沈泽川去捅穿烂天烂地。

    “我放弃继续隐忍，”沈泽川把扇子搁在膝头，微侧身，注视着萧驰野，“我将选择另一种方式去战斗，我要留在中博。你曾经对澹台虎说，国耻犹未雪，家仇尚未报，没错策安，中博遭受的耻辱就该在中博雪洗，这是我要做的事情。有一天我们将驰骋在离北的天空下，那是我足够强大的时候。两百万娶不走离北王的狼崽，这样的聘礼配不起我的萧策安。我在中博，来日就是你坚不可摧的盾。”

    水囊匆忙地跌在地上，溅湿了萧驰野的袍角，泼了一地的水。柔的像纱一般的月光里，萧驰野猛然攥紧沈泽川的手，然后抱住了他。

    半晌，萧驰野沙哑的声音贴在了沈泽川的耳边：“我的后背交给你，你的胸膛交给我，我们缺一不可。我要在离北给你挑最好的马，我们就在中博与离北的交界线上搭建屋舍，每月都要见。你要娶我，两百万不够，我要千金难买的兰舟笑。”

    沈泽川抬手盖在萧驰野的背部，拥抱着这令人迷恋的味道。萧驰野是横穿草场的风，侵袭在沈泽川波澜不惊的心河，让他尝到了情系一身的甜头。他失去了端州，失去了先生，他剩余的不多，他总要跨越那深不可测的沟壑，成为这些剩余珍宝的堡垒。

    ***

    茨州州府周桂近几日忙于公务，他听说禁军已经穿过丹城，正在往茨州来，为此辗转反侧，彻夜未眠。

    周桂的师爷是中博灯州人，名叫孔岭，与周桂有同窗之谊。此刻他摆了酒，又叫厨子做了几道爽口凉菜，和周桂就盘坐在庭廊下，隔着小几吃酒谈话。院里的槐树正落着白朵，飘着股清新的甜味。

    “我这几日睡不着。”周桂捏着酒杯说道。

    孔岭拣着凉菜吃，吞了口辛辣的酒，坐姿随意，说：“我知道，敦州的流寇已经汇集成股，其势不可小瞧，咱们无兵无马，招惹不起。可偏偏去年丰收，那匪头子雷常鸣就盯着咱们茨州的粮仓。”

    “粮食都给了离北铁骑充作军粮，茨州现下粮仓空设，虚得很。我写信给敦州州府，可你也知道，他被雷常鸣扶做傀儡，哪敢替我们跟雷常鸣讲道理？我真是有苦说不出。”周桂一口酒都咽不下，“那离北二公子又叛逃出都，两万禁军马上就到了城门下，成峰，我是左右为难，放行不成，不放也不成！”

    孔岭搁了筷，说：“离北是要反了，茨州夹在中间，摇摆不定恐难长久，你得尽快下定决心。”

    “由不得我自己决定，”周桂惆怅地叹，“这下真的是前有狼后有虎，离北和阒都哪个都开罪不起，还有个雷常鸣在侧虎视眈眈。”

    孔岭揪了槐花，丢在酒水里：“雷常鸣是匪，迟早要被围剿。但是六州各谋其政，不能携手剿匪，朝廷也不知道何时才会派人过来。我眼看着雷常鸣一天天做大，已经成了中博的土皇帝，心里着急也无用。”

    “六年前边沙骑兵入境，端、敦两州首当其冲，成了‘白骨露於野，千里无鸡鸣1’的荒芜贫地，兵燹之厄让那数千里的良田荒废，现在又哪有人肯去当守备军呢？”周桂看着庭院，抬手给孔岭指了一圈，“茨州能保存余力，是因为离北铁骑神速救援，这份情谊我一直记着，所以此次统筹军粮没有任何怨言。但是谋害皇帝这样的滔天大罪，就是我想佯装不知也不行。那雷常鸣不出半月一定会来要粮要钱，萧驰野又正好到了茨州，这两个霸王碰在一起，我真怕再闹出什么祸事，这可真是屋漏忽逢连夜雨啊！”

    孔岭饮了酒，忽然灵机一动，他说：“萧驰野带着两万训练有素的禁军到茨州，不就是咱们的‘兵’吗？有他在此坐镇，雷常鸣也要掂量掂量自己的本事！”

    “禁军常年待在阒都，哪见过真刀真枪的战场？雷常鸣推翻了端、敦两州的守备营，也不怕边沙骑兵，仗的就是底下人心整齐，又熟悉中博的河流山脉，打起来萧驰野未必是他的对手。”周桂连忙摆手，“况且那萧二公子年轻气盛，没打过几次杖，又有父兄作保，若是在茨州有个三长两短，我也没法跟离北交代。”

    孔岭搓着山羊胡，说：“萧驰野对天琛帝继位有功在身，他此次叛出阒都，禁军肯跟着他来，就说明他有带兵的能耐，不然谁愿意提着脑袋跟他跑这么远？不过百闻不如一见，等他来了，我们好好会一会他！”

    “听说不是个好相与的，”周桂的心病在这里，“又久住阒都，若是满身纨绔做派，那我得赶紧想办法把他打发走，闹不起啊！”

    ***

    几日后禁军果真到了茨州城下，周桂不敢直接放行，只是开门迎了萧驰野和沈泽川入内。他早早叫人备了酒席，可是萧驰野以路上奔波疲惫为由推掉了，就让他准备一桌家常菜，准备叙叙旧。

    他们先前没见过面，仅仅通过书信，哪有什么旧可叙？不过是找个机会详谈罢了。

    沈泽川换了身衣裳，站在屋内的屏风后面透过窗子看庭院。

    萧驰野进来得晚，还在解衣裳。他解了一半，伏在屏风上沿看着后边的沈泽川，说：“隔着屏风能瞧清楚吗？”

    沈泽川看那屏风被他轻而易举地就压了下去，这人个头是真的高，说：“如梦如幻瞧着才心动，看清楚了就没那么风光旖旎了。”

    萧驰野敞开的衣裳露着半面胸膛，他落拓不羁地挂着最后一件衣服，隔着屏风能隐约看见那些结实的肌肉。他还伏在屏风上方，离开阒都后就再也没有戴冠，乱糟糟的发却遮不住英俊。他似乎离离北越近，越显狷狂自在的本性。

    “风流佻达的家伙。”沈泽川跨近，抬手拢了萧驰野的后脑勺，仰高头跟他亲吻。

    萧驰野捏了沈泽川的下巴，欺负沈泽川比自己矮，把人往高里抬。沈泽川露着那光洁白皙的脖颈，被含得一阵酥麻。

    “看清楚了，”萧驰野揉着沈泽川水亮的唇，“这还不够旖旎么？”

    沈泽川舔着唇间的水光，却变得更加红润。他说：“还差点意思。”

    “今夜五百两，”萧驰野凑近了低声说，“包赚不赔。”

    “我怕我身娇体弱吃不消。”沈泽川微微后仰，手指意犹未尽地滑下来，隔着屏风薄薄的料，沿着萧驰野胸膛向下。

    “不要妄自菲薄啊，”萧驰野眼神危险，“兰舟。”

    沈泽川收了手，说：“适才进来时，看见周桂身边还有个人，那是谁？”

    “不认得，”萧驰野利落地换了衣裳，“应该是周桂的师爷，待会儿在席上问问就知道了。”

    “他既然没有立刻放行，就是还有顾虑。”沈泽川看萧驰野转出屏风，便又望回院中，“晚上谈话时，不能——”

    萧驰野猛然把沈泽川掐着腰抱起来，转了一圈抵在了窗侧的墙壁上，压着把人狠亲了一顿。沈泽川抬臂挂在他身上，被他突如其来地亲吻搅得晕头转向，气息凌乱。

    “不能仗势欺人，”萧驰野神色正经，“谨遵妻训，我知道的。”

    沈泽川还在喘息，萧驰野给他把衣领扣紧，又拨开墨浓的发，捏了捏沈泽川的右耳。

    “我要趁早在这挂个坠子，刻上我萧策安的名字。”

