
　　尼克·弗瑞无奈之下给安其罗打去了电话。

　　“喂，这里是安其罗。你哪位？”安其罗看着又响起的电话，无奈的接了起来。

　　“……”

　　是神盾局，依旧是尼克·弗瑞一贯的风格，每次打来电话，都不是同一个电话号码。

　　“什么？什么抢银行？你当我是什么人？我可是好市民！我怎么可能抢银行？我是在塞车！塞车你懂么！”安其罗暴躁的对着电话吼道，“我他娘的怎么知道为什么早上的纽约这么堵！”

　　一旁的丹尼尔·兰德有些心惊胆战的看着暴躁的安其罗，他很庆幸，这位爷不会是前一阵出现在市区的浩克，不然光是路怒症恐怕他还没等到兰德大厦就凉了。

　　“……”

　　“呦，你们神盾局还有这特权？那可太好了，我要去兰德大厦，那里地下还有一帮手合会的杂碎藏着。”

　　无疑，作为神盾局的局长，疏通交通的权利还会有的。

　　尼克·弗瑞心惊胆战的看着跟安其罗近在咫尺的中央银行，连忙给纽约市负责交通的部门打去了电话，生怕安其罗一时想不开，给自己又双双叒叕惹个大麻烦。

　　在纽约市交通部门的协助下，安其罗顺利的在车流里一路畅通无阻的到了兰德大厦。

　　而斯塔克也早就身着钢铁战衣到达了这里。

　　安其罗将车停在路边，看着兰德大厦已经破碎的玻璃大门，耸了耸肩，带着丹尼尔走了进去。

　　看来斯塔克已经开始打上了……

　　……

　　而另一边，班纳博士、弗兰克还有史蒂夫三人就顺利了很多。

　　无论是班纳博士的小电驴还是史蒂夫和弗兰克的摩托，穿梭在纽约的堵车大潮中都像是水中鱼儿一样灵活。

　　顺利到达了科尔沃大学。

　　史蒂夫手上拎着一个圆滚滚的布袋，带着帽子和墨镜，站早科尔沃大学的门口，对身旁的班纳博士问道，“我们现在进去么，班纳？”

　　班纳博士看了看史蒂夫，又看了看面无表情的弗兰克拎着的一个长条状的布袋，深深的吸了一口气，点了点头，“麻烦你们了。”

　　这次弗兰克将安其罗的要你命三千也带上了，是安其罗让的，这是为了以防万一，就算是浩克真的失控了，靠着这把枪也能支撑到钢铁石魔战甲飞过来。

　　史蒂夫笑了笑，跟着班纳博士走进了校园。

　　从安其罗的安排上就能看的出来，他虽然平时比较咸鱼，但是除了黑心一点之外考虑事情还是比较全面的。

　　如果军方不来还好，如果军方来了，他的计划面子里子都过的去，论谁都挑不出毛病来！

　　史蒂夫就是他给军方的面子，这是美国队长，二战时期的英雄，你们对美国队长动手？

　　如果军方的人太蠢，一定要动手，弗兰克就是他的里子，给你面子不要，那就不要怪我了，心狠手辣的弗兰克一定不会顾忌对方是军方就不敢动手，尤其是弗兰克的妻子和儿子的死亡跟某些军方的人还脱离不来关系，下手只会更黑。

　　至于动过手之后的问题，安其罗完全不担心，想不说班纳博士为军方所进行的实验，如果公布出去了，人体实验就是军方最大的污点，光是对二战英雄美国队长动用热武器开枪，就够军方的人喝一壶了。

　　……

　　安其罗和丹尼尔从兰德大厦的正门一路走来，发现路上所有的安保人员都被放倒了，斯塔克的武器很厉害，并没有伤害这些普通安保人员的性命，只是将他们全部用麻醉针放倒了。

　　至于那些手合会的成员，则是全都被斯塔克击毙了。

　　至于怎么分辨的？对斯塔克来说太简单了，贾维斯的智能识别技术可不是吃素的。

　　一直走到地下实验室的入口，这里原本是一面被伪装成浮雕的墙壁，墙壁上的机关被斯塔克暴力破掉了，露出了一个大洞。

　　安其罗这才听到大洞的地下中传来一阵阵的打斗声和金属碰撞的声音。

　　在他和丹尼尔跳进大洞，落到地面之后，他才看清地下实验室中的局面。

　　一个穿着金红色金属战甲的人影正在被四个衣着古怪的人围攻着，周围还有不少的红衣忍者在不断的盘旋着。

　　正是斯塔克和四名手合会的首领。

　　在地下实验室的深处，一扇被额外加固的钢铁大门上，正有一盏黄色的灯泡子啊不停的闪烁着。

　　“哦~伙计！快来帮我一把，这四个人太难缠了。”

　　斯塔克看到安其罗从之前他打出的大洞中跳了下来，他赶紧说道。

　　他本想着是在安其罗来之前，将这个手合会据点清理干净的，免得安其罗来了动手的动静太大。上次对手合会动手后造成的影响安其罗不知道，他可是知道。

　　但是等他一路打到这里的时候，他发现他把事情想的太简单了。

　　手合会仅存的这一处据地中，聚集了手合会在纽约剩余的所有力量，四个手合会的首领也分外的难缠，斯塔克并不擅长这种近身搏斗。

　　加上身处兰德大厦的地下，斯塔克也不敢使用重火力覆盖轰炸。大厦的地面部分的楼上，可都是兰德集团的正常员工，那些都是普通人，跟手合会并没有什么关系。

　　这下，斯塔克可就束手束脚了，在近身搏斗中，只能被动抵挡这四人的围攻。

　　这也幸好用金币材料制造的盔甲防御力强的离谱，四人的武器砍在他的身上，只能发出金属碰撞的叮叮声，他这才能在四人的围攻中坚持到现在。

　　但也仅仅只是僵持而已，说白了就是被动挨打。

　　安其罗看到斯塔克陷入了劣势，他扭头对着丹尼尔说道，“丹尼尔，你去将那些红衣忍者解决掉，我去帮斯塔克。”

　　说完，也不管丹尼尔答没答应，直接召唤出一身白骨装甲和白骨法杖冲了上去。

　　丹尼尔：……合着我花了两份的钱还要自己动手？这不是欺负老实人么？

　　同时，在冲过的过程中，心中沟通技能树，对着四人将诅咒系的技能贴脸甩了一遍。

　　这种近身搏斗高手，安其罗也很头痛，滑溜的像泥鳅一样。如果是人烟稀少的地方还好，直接尸爆加上毒爆覆盖轰炸。但是闹市区就不行了，他又不是杀人狂，在有选择的条件下，尸爆根本用不了。

　　为了避免出现意外，安其罗还特意在给四人分别上了“攻击反噬”之后，又在四人的身上加持了一道“吸引”。23sK.com

　　技能：吸引。

　　这项法术使敌人产生幻觉，强迫它们停止对死灵法师的攻击，转而对付它们原有的盟友.在士气上可以极大地打击敌军.

　　效果:诅咒其他怪物攻击你的敌人.

　　在斯塔克震惊的表情中，安其罗稳稳的在他身边停下，而刚刚明明滑溜的不像样的四个人却是在惊恐的大吼大叫中对着其他人发动了攻击。

　　这项技能对于安其罗来说很鸡肋，只有在某些特定的场景下才会起到作用。

　　首先，依照他的准头必须要贴脸才能放中，其次是必须是被围攻的时候，才有用。

　　死灵法师……被围攻？这是在开什么国际玩笑？

　　最重要的是，这技能不能乱放，万一放到了队友身上，敌人的攻击太强了，队友也扛不住，那不就乌龙了么？

　　“安其罗，你这是什么能力？”斯塔克有些懵，“他们自己人内讧了？能学么？”

　　安其罗耸了耸肩，趁着四个人互相攻击的时候，拿着白骨法杖，走上前去，一人一棍子通通被敲碎了脑袋。

　　“你想学啊，只能找古一，我教不了你。”

　　斯塔克：……

　　本来斯塔克还想琢磨着是不是能从安其罗的身上学到这个能力，这招对付这些近身高手的围攻简直太方便了！

　　但是现在看起来，好像安其罗也不太想说。

　　这倒不是安其罗不想说，主要是安其罗也不知道该怎么说，他甚至连他这一身的能力来源都无法解释，至于原理，那就更不知道了。

　　安其罗将四个人挨个敲死之后，另一边的丹尼尔也解决了战斗。

　　虽然他的那对发光的拳头很弱，但是面对这些红衣忍者们，还是能应付的过来的。只不过代价就是他不小心之下，一个疏忽被红衣忍者们在腰子上捅了一刀。

　　丹尼尔捂着自己腰走了过来，默默的看着安其罗。

　　安其罗看着丹尼尔这幅模样，心中也有点过意不去了，“丹尼尔，你没事吧？”

　　“没事。”丹尼尔咬牙说道。

　　“嗯，这样吧，出于人道主义，委托费我给你打个五折。”安其罗看着丹尼尔，伸手拍了拍他的肩膀，“没事，男人嘛，捅着捅着不就习惯了么。”

　　丹尼尔：……我这是被捅啊！而且我是喜欢捅人不是被捅！

　　但是考虑到安其罗的诡异手段，丹尼尔也只能自认倒霉，一千万就一千万吧，就当花钱买平安了……

　　手合会这四个首领到死也没想明白，这个神父为什么一直跟他们过不去。明明没有什么损失。

　　三人又在地下实验室中搜寻了一圈，确认了手合会这仅剩的最后一处据点中已经清理干净了——除了据点深处的那个钢铁大门的屋子。

　　打开大门，三人远远的看着完全被黑雾遮掩住的房间面面相觑。

　　因为黑雾的遮掩，看不到房间多大，也看不到房间内有什么东西。

　　黑雾的形态很奇怪，明明是雾态，但是却能凝而不散，就算是将大门打开之后，黑雾因为只是维持在房间内，仿佛房间内和房间外有一条分界线一样。

　　安其罗皱了皱眉，“斯塔克，你知道这里面有什么东西么？能看出来么？是不是毒气之类的？”

　　斯塔克摇了摇头，“不知道，我也看不出来，在外面我什么也看不到，贾维斯也检测不到房间内有活人的迹象。”

　　至于一旁的丹尼尔，安其罗压根就没去问，他连在自家产业的地下据点都不知道，更不可能知道这是什么东西了。

　　“我只知道黑空计划，这屋子里的东西绝对跟黑空计划有关系，但是我也不知道黑空计划是什么。”安其罗皱着眉毛，在大厅内踱着步。

　　“我去吧，如果是毒气的话，我的马克战甲可以将供氧系统切换成内循环。”斯塔克主动说道。

　　说着，就要打开拉上面甲走进去。

　　安其罗摇了摇头，拉住了他，“不，你去还是不保险，你忘了我能召唤骷髅了？”

　　说着，安其罗对着地上刚刚被他敲死的四具尸骨使用了复生骷髅的技能，从四局尸骨中破开皮肉，走出了四具洁白的骷髅。

　　骷髅的脑袋上还有碎裂的痕迹，那是刚才被安其罗一棍子敲碎的。

　　指挥其中一具骷髅接过斯塔克手中的检测仪器，然后走进了黑雾中。

　　安其罗微微闭着双眼，将视角转换到了骷髅的身上。一旁的丹尼尔紧张的看着他，心中不断地祈祷着千万别有什么意外。

　　如果这些黑雾是毒气或者其他什么东西的话，那这大楼里的人可就遭殃了！这些可都是他兰德集团的员工，上班期间发生什么意外，单单就是赔偿抚恤金就能把他兰德集团陪破产了！

　　更别提他想要接手兰德集团，还需要这些员工。

　　……

　　黑雾中很安静，安其罗借助着骷髅的视角，行走在黑雾中。

　　除了四具骷髅的脚步声，听不到任何的声音。

　　突然，骷髅脚下踢到了什么东西，差点被拌了一个趔趄。

　　安其罗低头看去，地上躺着的竟然是一个人类干尸！看体型，应该只有十五六岁的样子！

　　这让安其罗的瞳孔有些微缩。

　　这些该死的手合会竟然用拐卖来的小孩做祭品！

　　至于为什么知道是祭品，因为安其罗终于看到了黑雾深处的真相！

　　一个造型古朴，但是一看就知道不是什么好来路的祭坛摆在黑雾深处。

　　地上一个接一个的摆放着十五六岁少年的干尸，一眼望过去，地面上都被干尸铺满了！

　　而在祭坛上，则矗立着一个四足野兽的虚影，身影很模糊，身上缠绕着诡异的黑色气流，像极了安其罗技能中附带着死亡规则，但是安其罗能感应到，那不是死亡规则，那是另一种诡异的力量。

　　手和会这是召唤出来个什么东西？这难道就是黑空么？

　　仿佛是感应到了什么一样，这个模糊的身影眼睛刷的一下就睁开了，瞳孔中竟然是一片黑暗。

　　眼神中没有一丝人类该有的神采！只有无尽的贪欲，对于一切生灵以及血肉的贪欲！

　　被惊醒的虚影，直接奔着四具骷髅袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十章 祭品与祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 