    “冷弃，你可知道冷锋他们现在到了那里，那手稿被人弄到哪里去了？”

    苏靖对于郭云深的手稿，也是十分的兴趣，见过陆老之后，他知道国术之后，还有境界，不比内功差，以陆老现在的实力，只需要在等他的气血恢复一些，那么一身的功力，不比先天差了。

    而且国术本身主杀伐，战力方面，往往更加的强大，尤其是国术是炼体，气血庞大，体力无穷，战斗力论持久，绝对要比修炼内功的武者，要强几分。

    以前国术只有化劲，前途无路，但是现在却已经有了道路，那么也可成道，自然苏靖也想要看看，这国术如何。

    国术炼体，比起凡人修仙世界中的那些炼体功夫，虽然有些出入，但是殊途同归，一旦找准了后续的境界，未来不会比修法要差。

    苏靖虽然不会主修，但是却也可以辅修一般，加强自己的身体。

    凡人世界中的韩老魔，他如果不是在下界修炼了炼体之术的话，恐怕在穿梭灵界的时候，就已经挂掉了。

    而且就是去了灵界，一开始也多亏了炼体之术，让他不至于因为丹田被迫，而导致毫无战力。

    苏靖的机遇不弱韩老魔，而且有着气运祭坛，他在修炼方面，等同开挂一般，自然可以双修，甚至是多修，也不会拖慢自己修炼的速度。

    国术之中，郭云深确实是宗师，甚至说一声武学大宗师也都丝毫不差。

    他的手稿，一生的武道心得，苏靖当然希望能够一观。

    “教官，你是想去看看？”

    冷弃有些惊喜的问道，冷弃知道，这一次国外很多势力也都纷纷出动了，惊动了这么多人，就算是他们这一趟去的都是精英，难免也会有所损失。

    尤其是这一次，他们队长去的地方，还是在国外，地利方面，天生就不占据优势。

    土豪国迪拜城市，虽然是阿拉伯联合国最富裕的城市，而且似乎也是中立国，但是冷弃却清楚，即使如此，他们还是占据劣势的。

    毕竟有些国家，他们喜欢强压，土豪虽豪，却也不得不低头。

    行动难免会有一些节制，到时候处处束缚，肯定会有危险的。

    而如果教官过去的话，冷弃自然会放心很多，毕竟教官的实力超强，遇到敌人了，就算是没有枪械，也可以杀人的。

    “教官，如今队长他们已经到了迪拜了，那份手稿，如今也在迪拜哈利法塔，这一次阿拉伯皇室，在哪里进行一场世界级的拍卖会，而那份手稿，也在其中”

    冷弃快速回答道。

    “那份手稿，还没有泄露出去？”

    苏靖还是有些诧异，按理说，现代可不是古代，网络发达，直接拍几张照片，就可以将传遍整个网络了。

    苏靖不问，这手稿到底是如何被人带出国的，少不得也是郭氏不孝子所为。

    “并没有，那份手稿，还锁在七巧盒中，这七巧盒，算是古人存放秘密的地方，这七巧盒中有硫酸一般的东西，一旦强行打开，里面的东西，就会全部毁灭”

    “这么说，必须要有密码喽！”

    苏靖闻言，顿时松了一口气，对于古代的这种机关，苏靖也没有小看，论精密，可不会比现代的要差。

    如此的话，那说明这手稿还真的没有泄露出去，苏靖心里也委实有些高兴。

    “那冷锋他们过去，难不成还去抢夺不成？”

    既然是商业运作，冷锋他们如果真的是去硬抢，可就是师出无名了，苏靖不认为国家会这么做，国家在外面，可一直都是皇皇大气，抢夺这种事情，绝对不会干的。

    果然冷弃一听，顿时摇头道：“当然不是了，九局的人，会请国内的商人出手拍下它，队长他们过去，也不过是为了保护好，将它顺利带回来，免得有些人半路上去抢夺而已”

    “教官要过去吗？如果教官过去的话，肯定更加的保险”

    冷弃一看热切的看着苏靖。

    “嗯!过去看看也可以，我还没有去过国外，正好可以看看，这被誉为世界第一土豪的城市，到底是什么样子的，对了，那拍卖会什么时候开始？“

    苏靖没有反对，他确实想要去看看，而且他想要看看，这一次的拍卖会，还有没有什么好东西。

    如今天地大变，不仅是在他们国内，世界都在变化，天地灵气越来越多，催生了很多的灵植。

    这些灵植，甚至有些堪比数百年的药效，就算是对于苏靖也都有些作用。

    尤其是在深海荒岛之中，常年无人踪迹，野生的灵植更加的珍贵，以前没人重视。

    但是如今，整个世界都有需求，国内是因为武者，甚至法师，而国外，他们研究基因技术，超级血清，发现这些灵植蕴含一些神秘的因素，可以增加他们基因药的威力。

    自然这些灵植，越发的珍贵了，之前，苏靖也听过，在香江就拍卖过一些，虽然药力不大，也就刚刚百年，但是价格，却是十分的恐怖。

    既然迪拜要举行一个世界级的拍卖会，显然这里面，肯定少不了这些。

    苏靖也想要看一看，虽然他钱不多，但是他有实力，他可不迂腐，有些时候，抢夺还是更加的容易。

    而且抢夺那些国外，他一点也都不觉得愧疚。

    苏靖的想法，冷弃自然不知道，但是知道苏靖要亲自过去，他心中很是高兴，有教官这么一位s级的强者过去，那么队长他们将会更加的安全。

    他不相信，那些人会为了这一本手稿，直接动用大杀伤性的武器，没有哪个国家还动用的。

    毕竟这种底线，没有哪个国家该触碰，也就是那些疯子，但是经过这些年，国际上的那些疯子已经消失殆尽了。

    各国的底线摆在那里，就看谁更加的强大，这也算是另类的练兵了。

    而冷弃清楚，在小规模的战斗方面，他们的教官，绝对是堪比核武器一般的人物。

    由他出手，绝对可以安保无虞。

    “教官，是后天开始，不如我现在就给你订机票”

    冷弃表现的很积极。

    “好吧！”

    