    孟乔芳还指望着骑军能挡一下明军的攻势，坚持到天黑，或许能让步军逃出更多的人。

    结果他万万没想到，图尔格竟然领着骑军丢下了步军，跑了！

    在看到图尔格逃跑的那一刻，孟乔芳便知道，他的步军这边就全完蛋了！

    顿时，他的心中不由得绝望地呐喊起来：真正的大清军队，最为勇猛的满洲族和蒙古族军队，怎么能这样，竟然先逃跑了？

    他投降建虏的时候，是崇祯三年，那个时候开始，明军对上建虏，从来没有赢过。就连浑河血战，都是在这之前的事情。

    如果他是浑河血战的经历者，他就能知道，真正的建虏也是人，一旦遇到强敌，他们也会害怕的。

    那个时候，奴酋努尔哈赤都亲手砍了好几个畏惧不敢再战的建虏头目来的。

    更不用说，眼前这个战局，建虏这边败局已定，留在这里，虽然可能给明军造成更大伤亡，但是，建虏肯定是全军覆没的结局。

    其他建虏步军，也就是汉人和朝鲜人组成的建虏步军，他们和孟乔芳其实是一个心态。那支由蒙古八旗和建虏八旗组成的骑军，是他们心中认定的主心骨。

    结果没想到，在这关键时候竟然丢下了他们这些步军逃跑。这个情况，一下打击到了很多还在苦苦抵抗的建虏步军。

    顿时，建虏步军这边，就犹如被潮水一下击打到了沙子堆成的城墙一般，一下便垮了。建虏步军再也没想着抵抗，纷纷只想着逃跑！

    然而，绞杀他们的是大明骑军，两条腿也怎么可能抵得过四条腿；更不用说，在他们的后方，还有一万大明步军将士们在拦着。

    最终，哪怕明军这边没有喊“跪地投降免死”，他们也纷纷跪地投降，只希望这样能活命！

    建虏步军崩溃之后的战场进展很快，只用了不到半个时辰，这处战场上，能站着的，就只有明军将士们了。

    “万胜！”

    也不知道谁先喊了起来，随后，其他将士，不管是站在地上的，还是骑在马背上的，纷纷振臂高呼起来：“万胜！”

    “大明万岁！”

    “……”

    这其中，喊得最响亮的，莫过于那些关宁军。

    一直以来，他们何曾经历过，甚至听都没听说过，有一天大明军队在对阵建虏的时候，而且还是在野外作战，竟然能赢得如此巨大的胜利。

    虽然他们不知道战果统计最终如何，可是，他们是有眼睛的，大概能估算出来。反正建虏那边，除了跑了一部分骑军之外，建虏的上万步军已经全军覆没！

    大明军队对阵建虏军队，终于有这样一个大捷了！而他们，也参与了这一场大捷！

    同样欣喜若狂的吴三桂，第一个冲到张明伟面前，滚鞍下马，抱拳向张明伟大声说道：“恭贺国公赢得如此大捷，国公威武！”

    兴奋中的明军将士们，听到他这话，纷纷学着他的样子，激动地向张明伟抱拳大声喊道：“国公威武！”

    远处的明军将士们，听到了战场上响起的“国公威武”声音，便纷纷回过神来：是兴国公带着他们，打赢了不可一世的建虏，真正打败了建虏，而且还是野战！

    这么想着，他们便纷纷改口，喊起了“国公威武”。

    只是一会的功夫，整个战场上将近三万明军将士们，便又一起大喊了起来：“国公威武！”

    这个喊声，是如此地巨大，冲破了云霄，传得很远很远。

    相对他们来说，张明伟却没有那么激动。

    因为从谋划这一战开始，随着时间的推移，他早已感觉到，胜算在一分分地增加。今日能赢得大捷，他其实一点都不意外。

    既然是意料之中的胜利，他当然不会那么激动了！

    不过将士们如此兴奋，他当然不会给他们拨冷水。他知道，经过这一战之后，明军将士们，至少这一支明军将士们再次对阵建虏的时候，就不会有心理上的劣势了！

    张明伟转头看了下身边陪同着的坤兴公主，看到她也非常地兴奋，眼睛都眯成一条缝了，脸上的小酒窝也挂在哪里，便对她说道：“赶紧救治伤员吧！”

    朱媺娖一听，立刻回过神来，连忙向她身后的卫生兵大声命令了起来。女人的声音在这男人的战场上响起，意外地悦耳。

    这些卫生兵，说实话，虽然他们跟随坤兴公主同样南征北战过，可开始的时候，在面对威名赫赫的建虏时，特别是上万以上的建虏时，心中还是有点惶恐的。结果没想到，自己这边竟然赢得如此大捷。

    她们当然一个个地也都非常地高兴，听到命令过来时，便纷纷下马，赶紧去救治伤员了。

    ………………………………

    另外一边，至少八千大明骑军，追击着建虏骑军到了宁远城外，最终只是少量杀伤了逃跑的这支建虏骑军，然后并没有再追击，只是看着建虏骑军仓皇逃入宁远城中。

    此时，听到主战场那边传来的巨大欢呼声，这些明军将士们便也一个个兴奋地冲着宁远城大喊了起来：“万胜！”

    “大明万岁！”

    “国公威武！”

    八千明军将士们的兴奋激动的情绪，是如此地强烈，就仿佛天地之间，都剩下了这种兴奋激动一般。

    宁远城头上的建虏，全都脸色沉重，傻傻地看着城外在欢呼的明军将士，就感觉是在做梦一般：什么时候，大清军队躲在城内，甚至是大清军队被明军赶着躲回了城内，而明军在城外欢呼胜利了？

    怎么会这样，这到底是怎么回事？

    图尔格是逃回了城内，大步上了城头，注视着夕阳的余晖，照耀着城外欢呼的明军将士，那脸色阴沉地要下雨了一般，非常地难看。

    要换在半天之前，有人说他会遭遇这样一场败仗，他绝对会抽刀砍人：要侮辱人，也不带这样侮辱人的，堂堂大清无敌的军队，会在野战中败给明军，这不是笑话么！太侮辱人了！

    可此时，他却给自己找到了理由。这一战，非他之过，而是谁也不可能想到，明军竟然有那么多的骑军！而且，明军的火枪是怎么回事，好像比大清的火枪更是厉害了不少？

    此战，非战之罪也！

    回过神来之后，他转头看看周边，看到城头守军，一个个都是脸色难看，士气低落，便连忙传令，告诉宁远守城的这些手下道：“宁远城高大坚固，明国军队以骑军为主，不可能打得下宁远城！等锦州援军一到，便是大清军队反败为胜的时候！”

    对于他的这个说法，宁远建虏倒也没有怀疑过。因为他们觉得，图尔格所说，确实有道理。就这么的，士气便多少稳定了一些。

    他们不相信明军能在三天内打下宁远城，等锦州援军一到，便是他们反败为胜的时候！

    …………………………

    大明的骑军和步军，都已经会师，一个个兴高采烈的，比过年还高兴。

    田见秀的运气很好，竟然抓到了建虏步军统领孟乔芳，押到了张明伟的面前。

    对于建虏的情况，吴三桂最为熟悉，便立刻给张明伟禀告了这个孟乔芳的情况，包括他舅舅祖大寿之前派人联系孟乔芳却反而被孟乔芳献给了奴酋的事情。

    张明伟听了，便冷眼盯着这个汉奸。虽然在后世不有名，可既然如此坚定地为虎作伥，为建虏卖命，那是绝对不能放过的。

    而孟乔芳此时，明白他的身家性命全在这位国公手中，便连忙磕头求饶：“大人饶命，小人投降建虏也是迫不得已，一直以来，都是心向朝廷的。大人，我对宁远城了如指掌，如果大人要攻打宁远城，小人愿助大人一臂之力！大人……”

    在他看来，已经如此点明了自己的价值，这个兴国公只要不傻，就肯定不会杀他。毕竟要是杀了他，就等于什么收获都没有了。

    谁知张明伟听了之后，却是一声冷笑道：“为建虏卖命，你就要做好被清算的一天！想想被你帮着建虏害死的那些人，去地下求阎罗王吧！”

    说完之后，他一挥手便让锦衣卫把有点懵了的这个汉奸带了下去。而后，开始巡查伤员情况。

    在入夜之后，战果统计便送到了张明伟这里。

    这一战，明军这边的死伤，主要是燧发枪兵这边。不过明军穿得是棉甲，刚好是火枪防护最有利的护甲，因此，伤亡相对来说，还是能接受的。

    一共战死燧发枪兵两百三十五人，受伤三百六十七人，其中重伤有一百多，因此合计这一战战死的将士会有三百五十人左右。

    其他兵种将士，死伤五百多，战死不到两百人。

    而建虏这边，骑军被杀五百余人，一万步军则是全军覆没。其中被俘虏的建虏高达六千人。被打死打伤的有三千多人，只有极小部分逃入了山林。

    此战，大捷！

    第二天天一亮，明军将士中死伤的将士便被抬上船，运往觉华岛安置。

    而连夜审讯后的俘虏，也完成了甄别，要进行不同的发落！

