    洞中的时间，温柔而有节律的流逝着，如山雪融化，奔流不回。

    蒲席边的黑花绽开花心，花蕊姹紫嫣红的荧光照亮了整个洞穴。

    明明是两个人坐着，却在洞壁上留下一个人纽曲、颤冻的投影。

    暮昀的识海里一片空白，宛如魔兽山脉呼啸的风雪, 永无止境。

    她一次次的选择相信萧白，相信他天马行空、宛若骗局的做法，萧白也一次次的信守承诺，创造奇迹。

    但是这一次……她感觉被骗了。

    这哪里是什么灵力双休，这分明是异物入侵！

    她杀人最常用的黑暗之花，就是这么入侵那些道盟贪官身体的。

    宛如裂身的疼痛只是一瞬间, 待黑暗之花的愉悦之毒感染神经, 那些歹人便沉浸幻梦, 直至血空而死。

    此刻的她也是如此，撕裂之痛稍纵即逝，宛若魅毒的愉悦如潮水涌来，她被一步步的放水，失去魔力。

    更可恨的是，说好只需要露一片小地方就能双休了，可是……

    起初，萧白只是将她的下身蟹衣拉到一侧，温柔的抚慰着。

    但很快，他嫌挡事，竟把她的黑色抑魔蟹衣给直接撕烂了！

    她，变成了真空女。

    这比穿衣服还羞耻……

    不知不觉间，与萧白双休的她，竟变得和玉壶一样放氹了。

    这绝非她曾经幻想过的那一幕。

    萧白坐在花茎蒲席上，而她坐在萧白身上, 紧紧抱在一起。

    萧白气息平稳, 运功温柔, 却充满了力量感, 完全看不出来腰伤刚好。

    在抵达某个极限后，双休的魔力与灵力才是进入交融状态。

    暮昀一身寒气退却，俏颜飞晕。

    萧白体验到了和玉壶完全不一样的体验，外冷内热，寒气喷薄，以及隐约察觉出的……深渊虹吸。

    “我曾听说，魔族与人双休时，会难以自禁的化为魔障形态，为什么你还是人类？”

    暮昀从云端回过神来，有气无力的说：

    “你是抱着这种期待与我双休的？”

    萧白嘿嘿一笑。

    “我就是好奇。”

    暮昀觉得，人形只是虚妄，玉壶能伸出九尾，她为何不能现出魔形？

    “如你所愿。”

    暮昀笑而不语，环着萧白脖颈的双臂渐渐扭曲，藤蔓从血管内生发，于苍白指尖散出无限花肢。

    萧白吓得一激灵。

    “你……来真的？”

    一转眼，他已被黑红杂糅的花肢缠住了腰身，沾染了黏糊糊的汁液，中间的主藤如少女的纤腰，上面嵌入一个个浊白的眼珠，眸中凄色被欲态占据。

    ——这是花魔！

    萧白瞬间陷入无限花藤的海洋。

    他，动不了了。

    陷入被动状态……

    当代年轻人的杏知识浩如烟海。

    当代年轻人的杏癖，不可名状。

    现在，萧白可以大声的说，不止杏知识与杏癖，他的杏经验也是抵达了人类不曾抵达的领域。

    他成了一名伟大的杏域拓荒者！

    萧白印象中的田园女修，虽然娇蛮娇小又可爱，让他不忍用力去怜惜。

    但花魔暮昀才是她的本体，萧白恨不得全身都塞进触肢的海洋，直抵那神秘莫测的魔核花芯。

    既然魔女展现出了本貌与诚意，萧白也不能被动双休。

    立即发动毕生所学：共鸣之力！

    于是，他第一次见到了何谓真正的花肢乱颤。

    那是足以媲美玉壶九尾曳如篝火的巅峰体验！

    并且获得了修改器的最高礼赞。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主夏侯暮昀的双休魔力，已转化为灵力并百分百吸收，宿主修为升至炼气后期！】

    花魔暮昀完全沉醉于对渺小人类蹂躏的快乐中，没发觉萧白正在升阶。

    萧白仔细观察，暮昀的魔气被自己完全吸收，一点也没散逸出去，不会被追兵察觉。

    于是，他乘胜共鸣，梅开二度。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主夏侯暮昀的双休魔力，已转化为灵力并百分百吸收，宿主修为升至炼气巅峰！】

    继续共鸣，很快达成帽子戏法。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主夏侯暮昀的双休魔力，已转化为灵力并百分百吸收，宿主修为升至筑基初境！】

    不得不说，这魔女天赋太高了。

    虽然魔核只有筑基巅峰修为，但是通过某种魔功禁术，竟能爆出接近元婴的修为，很轻松的让他升阶到筑基。

    难怪，她能以十九岁的资历在魔宗身居高位——单论修行天赋，暮昀可以说是远超玉壶。

    筑基的感觉很美妙，但被正在进行的另一件美妙的事冲淡了。

    萧白加大力度，继续共鸣双休。

    与萧白的双休，不会让修为更高的暮昀升阶，也不会为其疗伤，只会让她体内的魔核与肉身融合的更为完美，达到一种更高阶的身体状态。

    暮昀从来没有像此刻这般，觉得自己像是个人类，准确说，像个女人。

    她甚至觉得，自己以后都不用再去杀人嗜血取丹了，只要与萧白双休便可以压抑魔气。

    不过，她还是喜欢杀人。

    她做不到玉壶那般自然惬意，总感觉双休有点屈辱……

    尤其那诡异的震颤之力。

    何况在百草峰上，萧白还是她另一人格的便宜师公。

    想来脸都烫。

    突然。

    萧白的动作停了，身体像是一夜霜打的茄子。

    花魔忽然觉得花芯空落落的……

    “怎么了？”

    萧白懵了。

    他看见了洞穴角落里，一只黄色的母狐狸正冷冷的看着她们。

    那眼神，仿佛能理解这一切。

    “我的腰有点疼。”

    萧白喃喃自语道。

    花魔也很快看见那只母狐狸。

    “原来……这竟是个狐狸洞。”

    暮昀心想，萧白见到她的花魔形态强硬的很，见到狐狸却突然蔫了。

    他这是在怕老婆……

    她忽然心生出一股淡淡的醋意，只道：

    “不是所有狐狸都是你老婆。”

    “好吧。”

    萧白松了口气，继续共鸣双休。

    不过，这次补魔已经到了极限，无论再怎么补，也无法再冲到下一阶。

    不排除是心理因素……

    萧白很快草草了事，穿好衣服，清白做人，一副圣贤之姿。

    暮昀随之恢复人身。

    正如玉壶之前预测的那般，她的一身魔气被完美的抑制了。

    但她的伤还在，萧白的五行灵力无法帮她疗伤，也无法帮她清除体内的阵雷法印，反而因为在双休中流逝了大量的魔力，变得无比虚弱。

    这意味着，此刻的她，无法爆出接近元婴境的实力了，很容易被监道军中的金丹修士追踪、抓捕。

    从纳戒里取出一件备用的抑魔亵衣穿上，又取出个黄花发卡，夹住了乱糟糟的短发，显得很可爱。

    “眼下，我只是完全压住了体内魔气，但伤势并未好转，而流失的魔力一时补不回来——现在，不止轩辕集，恐怕任何一个金丹境监捕都能让我陷入苦战，这么长时间，方圆百里四周都是追兵，你有办法逃出去吗？”

    萧白也意识到，形势依然不妙，但身为男人必须临危不乱。

    “你的魔力都交给我了，自然由我来带你离开。”

    暮昀看着萧白，这才意识到：

    “你……筑基了？”

    萧白笑了笑。

    “双休涨修为，不是常事吗？”

    双休，的确会提升二者中较弱一人的修为，但像萧白这样的升阶速度，暮昀闻所未闻。

    何况，他还是个五行均赋者。

    要知道，玉壶整整花了十日与之双休，才将萧白提升到炼气境。

    与她双休半个时辰便筑基了……

    难道说，他和魔女更配？

    想到这里，暮昀竟有些得意。

    但眼下，形势依然严峻。

    “你才刚筑基，恐怕还很难对付金丹修士。”

    “随着修为的提升，每一个境界与下一个境界的差距也在拉大。”

    “你凡人时，也许能依靠利器杀死炼气修士；但若你炼气了，杀死筑基修士就会变得困难很多。”

    “天元大陆，只有达到金丹修为的修士，才能称之为强者，想以筑基之力击败金丹境修士，几乎是一件不可能的事。”

    萧白听来觉得很有道理。

    但他可是天元大陆最大的挂逼，岂能被常理所束缚？

    “你的魔核不也只有筑基巅峰的修为么，为何能乱杀金丹修士？”

    暮昀摇了摇头，觉得萧白太天真。

    “我的魔核乃尊主亲手所植，是天阶材质的半手造魔核，不止能完美施展各种禁法，关键时能爆修为。”

    天阶材质的半人造魔核，也得需要足够的天赋才能适配啊……

    萧白终于明白了，玉壶，暮昀，一剑狐……他的现老婆和未来老婆，全都是不折不扣的开挂选手。

    或者说，他的修改器只挑选开挂的坏女人，让他软饭吃饱。

    而他的穿越旅程，也许正是一个挂逼与挂逼们相爱的故事。

    “所以，你得教我几招比较有用的魔功……威力越大越好！”

    暮昀冷俏的小脸一怔，一双寒春杏眼直盯着萧白，以为听错了什么。

    这是她第一次听到，人类修士想要修行魔功！

    “你没魔力，如何施展魔功？”

    萧白倒是觉得修改器会帮他解决适配的问题。

    “你的黑暗之花还在我体内呢，我想它也可以模拟魔力驱动魔功的。”

    暮昀想了想，倒是也有几分似是而非的道理。

    “既然是你……也可以试试。”

    “我这里有一个强力又隐蔽的地阶禁法，需要魔力与同等的正常灵力混合运功，就连我自己也很难施展出。”

    一听是地阶禁术，萧白忽然来了大兴致。

    “什么功法？”

    暮昀旋即掐诀，极其谨慎的运汲魔力，再混合筑基灵力，两指一并：

    “红莲！”

    萧白身侧虚空中，隐约出现了一道闭合的莲影，却又迅速消散，并未释放出任何威力。

    萧白心想，难怪暮昀给分身起名叫莲生，原来这莲并不容易生出来。

    “红莲！”

    暮昀掐诀测试了很久，半天也没施展出完全态的红莲。

    萧白眼看时间不早了，咬牙做出一个肉疼的决定——

    “你还是在我身上试一下吧。”

    暮昀一脸惊态。

    “红莲威力比黑暗之花大很多，你可能会死人的。”

    舍不得一身剐，怎么学功法？

    萧白觉得穿越者没那么容易挂，并且做好了万全的防身准备。

    “直接来吧。”

    眼见萧白目光坚定，成竹在胸，暮昀也只好试一试。

    旋即掐诀，运汲少量魔力，再混合同等筑基灵力，两指一并：

    “红莲！”

    刷——

    血光一闪。

    萧白感觉身体好像被拦腰截断了。

    丹田宛在火莲的花心，备受煎熬。

    低头一看。

    一朵血莲，拦腰开在他的身体上。

    莲心位于丹田，五朵血红的花瓣从腰身的五个方向插了出来。

    萧白明白了，暮昀的黑暗之花于口中绽放，红莲于丹田绽放。

    不止丹田，靠近丹田的两个腰子也喷出了鲜血……

    萧白的腰，今天好累。

    身体不吃点苦头，他还真学不了神功，庖丁剑法，黑暗之花，到现在的红莲，无一不证明了这一点。

    红莲，之于黑暗之花。

    一个以花藤入体抽干血灵，一个以禁法，直接隔空袭击丹田。

    可见，红莲的暴力程度远超黑暗之花，难怪是地阶魔功禁术！

    要不是萧白五行均赋的丹田，对任何功法都有着超强免疫力。

    加上他的修改器瞬间吸收大部分魔力，这一下，萧白的本体搞不好真要交代在这里，脊蛊虫要立功。

    好在，他只简单吃了一记筑基境的红莲，修改器便有反应了……

    【叮——恭喜宿主习得女主夏侯暮昀传授的地阶魔功“红莲”，并自动推衍至满级境界，还请宿主尽快提升修为，以发挥出此功法的最大威力！】

    有了地阶红莲他还用怕金丹？

    萧白心中大喜，连忙嗑药恢复丹田与腰身，一脸气势如虹的说：

    “我好了，可以出去了！”

    这就好了？

    暮昀将信将疑。

    突然，她脸色一变，察觉出一道诡异的力量正在快速靠近山洞。

    “刚刚施展的筑基红莲把附近的魔族引来了，等等……是度鸦！”

