    唐青华冷冷的看着唐阎，语气森寒。

    “我知道！”

    唐阎点了点头，满脸寒霜。

    “本来是打算让你去了先天之地在用，但是，现在你不得不用了！”

    唐青华说话间，从口袋中拿出了一个绿色的小药瓶，扔给了唐阎。

    看着手中的绿色药瓶，唐阎牙关紧咬，都怪云千帆。

    如果不是他，自己完全不需要突破先天！

    “行了，滚去修炼！”

    “拿不下他的人头，你也没有资格继承唐家家主的位置！”

    唐阎二话没说，直接转身走进了房间。

    而在某个酒店中。

    “千帆，你有多少把握对付唐阎？”

    云长澜等人都在房间里，一个个脸色沉重。

    其实，如果是单打独斗的话，云千帆战胜唐阎的机会，差不多是五五开。

    可是，那仅限于今天之前。

    明天，那可就真的不一定了。

    他们不会相信唐家不给唐阎任何准备，一旦唐阎有准备，那云千帆就危险了。

    像唐家这样的大家族，不可能一点手段都没有。

    “我也不知道。”

    云千帆摇了摇头，对付唐阎，他也不会说大话，自己必定会赢过对方。

    除非，自己的秘技修炼到第三阶段。

    可是，这完全就是不可能的事情。

    现在的他，连第二阶段的第三层都还没有破开，哪怕是破开了，也只是大了一点机会而已。

    “这该如何是好！”

    东皇白衣等人皱着眉头，一言不发。

    他们也没有什么好的办法，能够帮到云千帆。

    “好了，大长老，大哥，海子哥，白衣前辈，你们先出去吧，我一个人好好的静静。”

    “明天的战斗，我会全力以赴的。”

    云千帆起身，冲着几人笑了笑。

    众人知道，他们待在这里没什么用，只好相继离开。

    待众人离开之后，云千帆靠在沙发上，看着窗外灯红酒绿的城市，长长的吐出一口气。

    喃喃道：“月儿，你现在怎么样了？”

    花无晴带着月儿离开后，自己就再也没有月儿的消息了。

    也不知道月儿现在是生是死。

    “她还活着。”

    不知道何时，房间中多了一个人。

    花无晴就这样静静的坐在另一边的沙发上，不过怀里却并没有抱着白猫。

    云千帆猛然一惊，连忙从沙发上站了起来，“姑姑，你怎么来了？”

    花无晴扫了他一眼，眼神中闪过一丝悲伤，“我来是想告诉你，月儿还没死，但是命悬一线。”

    云千帆一听，立马紧张了起来。

    “什么意思？”

    但花无晴却摆了摆手，“什么意思你不需要知道，你需要做的就是，让唐阎付出血的代价！”

    那冰冷的声音回荡在云千帆耳边，他咬着牙，沉默不语。

    “实话告诉你，如果你现在只是今天这样的实力，明天的战斗，你必死无疑！”

    “唐家，远远没有你想象的那么简单！”

    “如果我没有猜错，唐阎的修为，会在明天达到先天。”

    花无晴的一句话，让云千帆猛地抬头。

    “怎么会？！”

    他不敢相信，哪怕就是知道唐阎明天的实力会很强，可是自己也不会没有胜利的希望。

    但是现在，他真的就没有希望了！

    先天和暗劲之间的差距，真的不是一星半点。

    花无晴起身，双手背负身后。

    “没有什么会不会的。”

    “唐家能做到的事，我也能做到。”

