    无数的尸守在吴行知的旁边，却再也没有了攻击欲望，吴行知突然意识到，即使是这样的怪物，也是有求生本能的，在大自然的天灾面前，多么坚硬的骨骼或者多么锋利的爪子，都没有任何意义。

    吴行知心有余悸地庆幸自己当时没有脑抽去选域外天魔的负面状态，不然也许自己进来的时候，面对的应该是已经暴发的岩浆河，甚至太阳耀斑，中子风暴，世界的恶意之下，以自己目前的能力，没有任何能够逃脱的可能性。

    好在自己的速度很快，周围海水的温度终于渐渐降了下来，这意味着自己差不多逃脱了海底火山喷发的致命范围，周围的尸守们自然也意识到了这一点，无数的黄金瞳开始朝着吴行知的方向扫来。

    “好了伤疤忘了疼的畜生！”吴行知眼神冰冷，反转过身子朝着上方，握紧双拳准备迎接对方的进攻。

    然后，他感觉自己浑身仿佛被无法匹敌的伟力撞了一下。

    五脏六腑瞬间移了位一般，灼热的痛处从背后升起。

    惊鸿之间，他看到那些尸守的身躯模糊了一瞬间，然后扭曲，碎裂，宛若礼花般炸开。

    这时如同世界毁灭一般的巨响才传入耳中，让吴行知感觉自己仿佛要聋掉一般。

    他的思绪被一斩而断，只剩下身体本能的迸发出巨大的潜力，罡气源源不断地生成，抵挡住无与伦比的冲击波。

    加速度，无与伦比的加速度。

    吴行知恍惚中感觉自己像是在飞一样，黑暗褪去，周围的海洋甚至开始微微泛着亮光。

    他被冲击波一下子从海底推到了接近海面两三千米的地方。

    这时灵魂才回归身躯，吴行知脑中只有一个词语。

    核爆！

    显然，刚刚从任务目标所在的深潜器上面飘落下来的东西，居然特么的是一个核弹！

    虽然远不如正常核弹那么夸张，但是隔着那么远，吴行知都能感受得到那爆炸所产生的无穷威势，还好当时距离海底已经很远，若是自己再近上几百米，也许此时就不是一个完整的躯体了。

    “真的是......够了！”

    吴行知双拳紧握，后背被冲击波伤到的肉体正在急速的恢复，于此同时，自己的体力也在急速的下降。

    好饿——

    实在太饿了！

    吴行知宛若疯魔一般朝着上方游去，然后，白色的深潜器出现在眼前。

    不，已经不是白色了，幽蓝色的光点环绕着深潜器，肉眼可见钢铁的外表正在被那些怪鱼啃食，宛若啃桑叶的蚕一般。

    而不远处，一群睁着黄金瞳的尸守围着一个巨大的存在。

    庞然大物的金色瞳孔如同巨烛，朽烂的身躯上披挂着古老的铠甲，以层层叠叠的青铜锁链连接，下半身是巨大的蛇尾，随着晃动之间，海水形成黑色旋涡，包裹着它身边所有的尸守。

    这是尸守中的王。

    蓝色的怪鱼在他腐朽的躯壳中穿梭，大部分都被派出去，疯狂啃食着深潜器，吴行知可以看到深潜器已经岌岌可危。

    心中的烦躁与怒火让吴行知双眼中满是充血的血丝，他双腿一蹬，便朝着尸守之王扑去。

    ......

    操作台上面的灯逐一熄灭，气压表，水压表，安培表分别归零，因为鬼齿龙蝰把一切能吃的都已经吃完了。

    迪利亚斯特号只剩下最后一层保护他们的金属内壳。

    而这层内壳，在鬼齿龙蝰的尖牙之下，也根本支持不了多久。

    已经是绝路了。

    “认识你们很高兴。”楚子航淡淡的说道。

    鬼齿龙蝰即将攻破最后的防线，没有人有信心在距离海平面两千多米的地方应对成千上万噬铁的怪鱼。

    这已经是遗言了，楚子航做好了与这些该死的龙族亚种同归于尽的打算。

    虽然这不是他想象中最完美的死法，但是死亡永远都不会出现在自己准备好的时机。

    “我也很高兴——”

    路明非喃喃着：“但是如果能活下来，我会更高兴。”

    “现实不是话本小说，我们身处在深海之中，周围除了海水便是尸守，就算你献出你的菊花，也不会有什么盖世英雄踏着七彩祥云来救你。”恺撒此时甚至还能开玩笑，他点燃了一根雪茄，微微眯着眼睛，坦然享受着死亡来临的最后时刻。

    “我一朵菊花不行，兴许我们三朵菊花加起来，就能召唤神龙呢？”路明非临死也改不掉自己的吐槽之魂，让其他两人听来眉头紧皱。

    “我很欣慰临死前知道了你的癖好。”恺撒站起身来，手中提着他的刀。

    虽然他知道必死无疑，但是懦弱的等待死亡，或者在死亡之前奋力一搏，是两码事。

    透过最后的窗，他可以看到无数啃食着的利齿，发着蓝光的触须唯美而危险，而更远处，尸守之王的黄金瞳冷飕飕地望着三人，属于龙族的威严灌满了整个空间。

    一个身影宛若闪现一般出现在王的一侧，一条腿将海水击出巨大的空腔，恺撒可以看到王的头颅直接飞离了他古老的躯干，周围的尸守受惊一般离开黑色的旋涡。

    “我艹！”他愣愣地吐出了接触中文之后学到的第一句话。

    “难道菊花真的能召唤神龙？”

    舷窗崩溃了，海水携着巨大的压力灌满了驾驶舱，路明非觉得自己的肋骨全断了，肺部的空气四处寻找缝隙要逃走。

    数以千计的鬼齿龙蝰终于突破了钢铁的阻碍，欣喜的准备享用他的血肉，海水炙热了起来，楚子航浑身燃起烈焰，那是他的言灵，在生命的最后时刻，他宁愿与鬼齿龙蝰们同归于尽。

    然后，路明非眼前一黑，数不尽的黑色线条遍布了整个视界，鬼齿龙蝰们失去了凶性，被无尽的黑色线条穿透，在一瞬间之中，蓝色的触须失去了光芒。

    路明非不可思议的发现，那是头发，来自于一个虚无的，悬浮在水中的白色身影。

    阴冷的气息传来，那是比海水更加让人战栗的味道，路明非感觉自己的灵魂都在被冻结，甚至连楚子航的言灵也一瞬间熄灭。

    好在长发一瞬间又收回，白衣的女子双手老实地贴着身侧，低着头，黑发遮挡住了脸颊，看上去像是一个乖巧的女仆，仿佛刚才的一切都不是她做的一般。

    路明非可以依稀看到对方黑发下面轮廓秀气的下颌线条以及毫无感情色彩的樱桃小嘴。

    该是一个美丽的女子，虽然没有七彩祥云，但是浑身都散发着令人不适的，阴冷的，盖世英雄的味道。

    女子瞬间消失，像是幻觉一般。

    一张男人的脸出现在眼前，刀刻斧凿的五官此时满是怒火，路明非感觉一双铁钳一般的手掐住了自己的喉咙。

    明明是在水中，对方却发出雷鸣一般的声音。

    “路明非？”

    “可真是让老子好找啊！”

