    就是一户人家，而且还是古代那种庭院类型。

    门口还挂着两台灯笼，显得十分的诡异万分，这里明明是古墓，为什么会出现一座庭院呢。

    而且里面还传来嬉笑的声音，似乎这家人正在办酒席。

    “不对，难道我也是陷入了幻觉，这都是幻觉而已。”宁凡觉得很离奇。

    如果这是幻觉的话，那么自己就要清醒过来，不能够被迷惑了。

    一把掐住的大腿，让疼痛迫使自己醒过来。

    “嘶......”

    可是大腿上传来的疼痛感还是没什么感觉，依旧还是如此。

    宁凡觉得不对劲，自己对于幻术没有什么可以解决的办法，花无缺他们那一套自己也不会。

    “死马当活马医吧。”

    愣在这里也不是办法，宁凡小心翼翼的走过去。

    终于是来到了庭院的大门前，大门结果被打开了，露出一个身穿上世纪服装，带着圆帽子的中年男人。

    他打量了宁凡一眼，问：“你是何人，也是今晚老爷的客人吗？”

    “什么鬼？”

    宁凡直接不解，怎么出现了一个仆人装束的人，还问自己这些事情。

    “你穿的衣服也跟我们不一样，难道是异域来的客人？”

    面对这些问题，宁凡也不知道如何作答，干脆点点头：“是的。”

    因为眼前的一切都太真实了，根本像是家的样子，宁凡都分不清是真是假。

    “既然这样的话，那请容我通知一下我家老爷，问问他是什么意思。”

    “好的！”

    大概了等了几分钟的时间，一个穿着锦衣中年男人走过来，询问道：“远方来的朋友，您怎么来到这里的？”

    “在这之前，我想问问你们为什么会在这里？”宁凡道。

    中年男人豁然的笑起来：“这个事情嘛，是这样的，我们先祖来到已经是几百年前的事情了，所以我们历代都在这里生活，为得就是让逃避战乱。”

    “来到这已经几百年了，可这里明明是......”

    宁凡感觉自己有点不寒而栗的感觉，逃避战乱竟然要来到这古墓里面躲藏，这也太吓人了吧。

    “是的，这里是一座古墓，但也只有这里安全，进来吧，喝几杯。”

    很快，宁凡就被邀请进去，院子中摆满了酒席。

    中年男人笑着说：“今晚是我小儿子刚刚出生的日子，将附近的人都请过来了。”

    “恭喜！”宁凡觉得自己还是留点警惕心吧。

    这地方太诡异了，实在是令人难以心安。

    “坐坐坐，给这位远方的客人倒酒。”

    很快就有人来倒酒，可是宁凡请闻不到任何的酒香。

    而且还发现一件事，这里的人除了这个家主人和管家，其余人对于自己都好像是视而不见的。

    桌子上摆满了各种山珍海味，依旧是闻不到任何的味道。

    “先生，您贵姓啊。”宁凡问。

    “姓万，我祖上是一方财主，因为战乱的原因，就来到了这里居住了，这些都是村民，我们世代都生活在这。”万家主回答。

    “那您知道您居住的这个地方是什么地方吗？”

    “知道，但是没有关心，你来到这里就是客人，我们应该用最高的酒水招待您的。”

    万家主举起酒杯，笑道：“远方的客人，请跟我喝一杯。”

    “不用了，我不喝酒的。”宁凡婉拒。

