    走出门探查情况的伦恩很快便转回身。

    “父亲，是斯克林杰！”这位魔法法律执行司的司长语气急促，“他发动了那些巡逻傲罗罢工，借此抗议我们这段时间绕过他展开的行动！”

    “冷静点你这成什么样子了！”欧文皱眉呵斥了一句，“很多人响应他？”

    “是的父亲…巡逻傲罗之前被我们刻意排挤本就不满…斯克林杰在他们眼中很有威望…”伦恩立马回应，“我们得马上阻止他们，不然我们魔法界的治安状况恐怕会迅速恶化，巫师们的人身财产安全就无法得到保障，我们目前能吸引到移民们最大的优势就是英国魔法部能确保英国魔法界的安全。”

    欧文的手指习惯性地在桌子上有节奏地敲击，在伦恩急切的目光中沉吟了一会，然后开口：“为什么要马上就阻止？”

    伦恩急道：“父亲…”

    “不必去管他们，放他们走，让他们去。”欧文摆摆手打断了伦恩，“必要时让佩内洛带着保护伞红色伞部门的武装力量顶上，我们是魔法部，但也是哈里斯。”

    “父亲这样做…”伦恩有些犹豫地说道，“让保护伞来维持治安，保护伞的武装力量就和魔法部的势力混到一起去了，这不是更容易让人误会是我们哈里斯把控了魔法部，岂不是让人抓住了口实？”

    “所以我才让你别第一时间就去阻止。”欧文意味深长地加重了语气，走到了窗前，看着那些巡逻傲罗勾肩搭背地离开了魔法部，冷笑道，“等真的出了安全问题，人们优先考虑的只会是安全问题，而不是确保他们的安全的属于什么…我知道现在很多人都同情纯血同情斯克林杰，我们现在该让他们想清楚，他们能像现在这样还有闲功夫同情谁的安全日子是谁带来的..”

    伦恩这下总算平静多了，他琢磨了一小会就想通了关系：“而因为斯克林杰突然的罢工行为，导致社会治安问题，这个办公室主任还有什么脸面呆在魔法部？到时候用玩忽职守的罪名审判他们，名正言顺地让他离职…”

    “我们应该让普通巫师意识到，危险一直在他们身边，一直都是在行动的武装傲罗才是没让他们成为那些难民的根本原因，让他们意识到傲罗没在行动，危险就有逼近的风险…”欧文语气轻松地笑笑，“那些难民的遭遇就是我们对英国本地巫师最好的宣传手册了。”

    办公室的门突然被敲响。

    “进来。”

    得到许可，门被打开，艾伯特走了进来。

    艾伯特先对伦恩打了个招呼，然后走到欧文身前，情绪有一些低沉：“抱歉，父亲，我想你知道了，因为武装傲罗的关系斯克林杰现在罢工了。”

    “武装傲罗从头到尾没做错什么，艾伯特。”伦恩有了腹案立马纠正起自己的兄长，“别乱说话。”

    欧文看着艾伯特，注意到大儿子脸上异样地沉重，像严冰一样冻结：“看来你还有其他坏消息？”

    “是的，父亲，爆炸案的结果出来了…”艾伯特语气里满是愧疚，“擅长爆炸物的胖子已经确定了事情的始末…结果彻底查清楚了…这场爆炸不是纯血们干的…”

    “哦？那是谁？那些前段时间闹事的意大利移民吗？这种半吊子的袭击确有意大利人办事风格…”伦恩说着也察觉了艾伯特情绪不太对，他错愕地接着问，“也不是意大利人？”

    “事实上，我们得出的结论…这场爆炸不是一场袭击…”艾伯特显得有些羞耻，“浮空城的发展过于迅速，那些员工的安全意识没跟上，安全条例也存在漏洞…那天的事是有个巫师工人在你演讲的时候想赶过来旁边，提前把防静电的脚套取了…然后引燃了室内的可燃粉尘起了火，最后把超强大粪蛋的仓库给炸了…”

    欧文皱眉身体前倾了一点：“能确定？有没有被人做手脚的可能？”

    艾伯特沮丧地说：“我让艾伦亲自帮忙，用预言还原了现场…”

    目瞪口呆的伦恩回过味来：“所以博金他们怎么都没人肯承认是他们干的…还说是我们自己做的，说这是阴谋论…”

    欧文转过身坐回到办公桌后面，不动声色地掩下心底浮起的尴尬，然后他突然想起了什么惊了一下，然后怒气勃勃地对大儿子呵斥道，“你太不知道孰轻孰重了!你让艾伦帮忙，这小子不就从谢诺菲留斯那逃出来了？！！！”

    “父亲，别开玩笑了！”艾伯特显然没有兴致说笑，他的鼻尖冒出了细密的汗珠，拳头死死地捏在一起，“这情况我们该如何处理？艾伦告诉我父亲你会有办法的…”

    “爆炸的事情除了你和佩内洛那支小队外，还有别人知道调查结果吗？”欧文表情严肃地说。

    “没有外人，因为我们害怕一般武装傲罗和纯血有联系会偷偷销毁证据…”艾伯特脑子里转悠着这件事情可能导致的后果，有些同情地说，“但是，父亲他们毕竟…毕竟他们没有真袭击你…”

    “艾伯特，就算他们没有袭击父亲，但支持食死徒是真的…”伦恩想到经过自己手审查的那些巫师，心头也有些发窘，不过转念就恢复了冷静，“所以父亲，要不我们在审判的时候，将重点放在他们勾结食死徒和那些非法交易上面？这件事既然现在都已经以此为由头将那些勾结食死徒的巫师抓了回来，斯克林杰还为此闹罢工，国内外的巫师几乎都在关注事情进展…很多人之所以还对我们的行动只是感到做得太残酷而不是直接跳出来反对，正是鉴于你先受到了刺杀…”

    艾伯特也无奈地清楚这点，在这种情况下，父亲和弟弟是绝对不愿意将真相泄露出去的。原本支持食死徒的问题上哪怕也可以将那么多的纯血逮捕，但没父亲遭受刺杀这件事为由头的话，魔法部也只能用往常的方式而无法让抓捕审讯行动搞得这么酷烈——但如果承认抓错了，有损哈里斯和魔法部的名声威望不说，作为直接下命令的魔法法律执行司，伦恩恐怕要引咎辞职才能平息觉得受了欺骗而产生的民愤了。

    “这些纯血就算没这事也罪有应得…艾伯特你心里不用有什么负担…既然是自己人调查的...你让狼妈管好他下面人的嘴，特别是那个胖子，对外发言可不是傲罗的工作。”欧文的双肘拄在桌子上，手交握在一起，沉吟了一会，抬头对艾伯特呵斥道，“另外，斯克林杰那边的情况你也知道了，你回去编制好队伍，立刻带手下的傲罗去把巫师聚集地里的重要位置都尽量维持好，至于那些散住的…人手不够就不用去守了，让浮空城给他们腾点位，有愿意去的就上去住去…对了，现在你去将佩内洛帮我叫过来。”

    艾伯特应了一声，听到佩内洛的名字皱了皱眉，他明白父亲估计会有一些手段，但他虽然为人比较正直，但也是一名哈里斯，所以还是很干练地就退了出去。

