
　　在索尼发布短视频的第二天中午，王泫的工作室终于对广大网友的猜测和讨论作出了回应：

　　“感谢粉丝和网友的支持，索尼唱片公司是世界上最大的唱片公司之一，我们和泫泫一直期待与之展开合作，但是到目前我们与索尼公司并没有发生任何相关的业务，最近甚嚣尘上的索尼神秘女主并不是王泫。”

　　这一条声明算是令原本快要水落石出的真相又变得扑朔迷离起来，最尴尬的大概就是那些认为神秘女主是王泫的人了。

　　这些人通过各种长篇大论以及列出所谓的细节来证明短片里的女主就是王泫，并且不吝言辞夸奖王泫是年轻一代中引领华夏音乐走向国际的第一人，肉麻得无以复加。

　　结果这则声明一出来，这些人全都被打脸了，删博的删博，装死的装死。

　　对于王泫来说，这一番操作她赚足了热度，白嫖了一次热搜，但是关于索尼神秘女主的猜测与争论并没有借此结束，越来越多的女星也被自家粉丝列入了讨论的行列当中。

　　毫无疑问，大家都意识到了这个话题就是一个白给的蹭热度的大好机会，运气好点涨个几万甚至十几万真粉不是问题。

　　尤其是现在王泫主动退出“战场”以后，所有人的机会都变得均衡起来，每一个女明星都可以被加入讨论，而粉丝们也在为自家的爱豆据理力争，一时间关于这个话题的讨论数在不到一天的时间就突破了四万，阅读量直逼一亿大关。

　　而推特上有关神秘女主到底是谁的讨论倒是逐渐沉寂下来了，毕竟这个视频的女主是华夏人，刚开始或许大家会有些新奇，但是就只是这样一条短视频还无法让他们始终保持兴奋。

　　然而，索尼唱片公司于十八号凌晨时分再次发布的短视频，又重新让大家兴奋了起来，因为视频里的女主露脸了。

　　第二个短视频就没有经过任何剪辑了，洛泉全身入镜，清纯美丽的容颜和姣好的身姿全部展露无疑，同时视频的BGM还变成了洛泉即将发布的新歌《Lemon》。

　　虽然两分钟的时间只够唱一半，但抓耳的旋律和这触动心弦的歌词让每一个播放者在一瞬间就爱上了这一首歌。

　　视频的结尾预告也变成了这样：泉水（Izumi)首张个人迷你专辑，包含《Lemon》、《打上花火》、《曾经我也想过一了百了》，索尼唱片公司独家发行！

　　相当多的日本网民在这一刻终于恍然大悟，原来这个神秘女主就是她啊！

　　前两天推特上也有相当多有关洛泉的歌的帖子，热度也很高，结果现在莫名其妙就不见了，原来是要发专辑了。

　　当然，知道这件事的网民相比起参与神秘女主讨论的网民只是小部分，大多数人都在评论区留言，想要尽可能地了解这个美丽少女的身份。

　　了解真相的网友也开始热心地在评论区为大家解惑，并强势安利洛泉的这三首新歌，将其称之为2016年至今最佳的日语歌曲。

　　苍白的夸奖当然没有太多的说服力，但是短视频里的那半首歌就是强有力的证明，听过的人都夸好听！

　　而那些在两天前就已经听过完整版的网民现在也是有了全新的体验，因为这是洛泉重新在录音棚录制的，音质和用手机录制完全不是一个概念，她温柔治愈的的音色得到了最大的体现！

　　而在日本网民对洛泉一片赞誉的同时，知道真相的华夏网民却是陷入了一片奇怪的画风之中。

　　首先是那些女明星的粉丝，和别人脸红脖子粗地争了半天，结果所有可能的人选全部猜错，真正的女主居然是一个名不见经传的女孩。

　　其次，所有网民都对洛泉的华夏人身份提出来质疑，他们对洛泉的第一印象就是这分明是一个白人！

　　这条热搜的讨论区迅速炸了：

　　“这高鼻子金头发的，你告诉我这是华夏人？日本人不会是对黄种人的认知有什么误解吧？”

　　“正常，日本韩国都认为自己民族是白种人，真难得他们能把咱们也带上。”

　　“那爷算什么？爷的皮肤可没那么白。”

　　“有一说一，视频里这个妹子长相还是挺顶的。”

　　“明显就动了刀子，视频滤镜效果这么明显你们看不出来，最讨厌的就是这种人工美女了，一点都不Real。”

　　“给你你不透？”

　　“赞同不了这种行为，但单纯的透还是要透的。”

　　………………

　　毫无悬念，评论区就歪得离谱，大多数都被洛泉的颜值和身材所吸引，纷纷讨论这到底是真美女人工美女，少有人关注洛泉的作品，偶尔有几个网民所发的：这歌还挺不错的言论也迅速被其他人淹没。

　　这就是没有粉丝控评的下场，虽然粉丝控评在大多数情况下都不招人喜欢，但有时候还是非常重要的。

　　好在国内的评论画风虽然有些奇怪，但洛泉也没有做过什么招黑的事情，所以包含恶意的评论并不多，只不过随着真相的水落石出，有关她的讨论的热度也逐渐降了下来。

　　但是在推特上的讨论热度却一直居高不下，尤其是洛泉在注册了推特账号以后，一大批始于颜值，忠于才华的粉丝纷纷涌来，关注、转发、评论一气呵成。

　　因为刚申请账号，洛泉的个人主页只有自己在家的一张自拍，背景是卧室里正对着床的那扇百叶窗，相片里洛泉穿着一件印有HalloKity的白色T恤，比了个Yes的手势，非常朴素。

　　粉丝们留言道：

　　“泉水酱真的是华夏人吗？应该是混血儿吧？”

　　“泉水真的好漂亮，歌声也很好听呢！”

　　“两天之前就在Youtube关注你了，想不到这么快就发唱片了。”

　　“头一次见到素颜出镜的女星，而且还这么漂亮，真是太难得了。”

　　………………

　　这样的评论区画风就正常多了，粉丝都在夸赞她的颜值和才华，因为太多了，全部回复实在麻烦，所以她只是挨个点了赞。

　　不过那个询问她身份的留言洛泉专门进行了回复：“我和母亲都是土生土长的华夏渝州人，父亲是英日混血。”

　　这种问题是一定要表明立场的，绝对不能模棱两可，要是回答得有一点点不妥，以后很容易被人拿去做文章。

　　夜渐渐地深了，洛泉在最后一次刷新了评论区后终于关上了手机，准备关灯睡觉。天籁小说网

　　这一次索尼对她的营销几乎可以说是完美，连续霸占推特热搜榜两天，关于她的讨论达到了刷屏级的热度。

　　不过洛泉知道，这些其实都是小阵仗，等到明天唱片发行后，她的热度绝对会以一个难以想象的热度进行上涨。

　　《Lemon》编曲、作词、旋律无敌，《打上花火》应景，《一了百了》更是拥有非同寻常的意义，三首歌同时拿出来，想不爆都难。

　　不过洛泉，显然还是太低估了这三首歌的影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九章 热度与争议免费阅读。https://xs.23sk.com 