    事情就这么结束了，贾老板的25万套房产证也很快就批了下来，而商界对贾老板这一次的行动，也是万份感慨。

    首先是感叹贾老板处理事情的果断和能力，眼看着假老板就要被全国人民给骂死了，结果一个新闻发布会，所有的舆论全部反转，贾老板不但不被骂，反而成了人民群众最喜爱的老板，现在全国人民都恨不得贾老板去他们自己的城市买房子来着。

    然后感叹贾老板真的舍得，这一回是下了血本了，一个月赔了4000万，一年就是5个亿，15年下来就是75五个亿，这实在是太惨了。

    哦，不对，按照他们的推算，到2010年的时候，魔都的房价很有可能会涨到3万元一平，一间100平米的房子租金，也会从300元涨到4000元左右，按照这个来计算的话，那么贾老板亏掉的租金很有可能会达到400多个亿左右，相当于买这些房子的钱，实在是太惨了。

    陈立人也觉得贾亚鹏很惨，于是带着酒上门来安慰贾老板了。

    “老贾，你要不要伤心，我给你带了一瓶70年的茅台，这可是我从我爸的小宝库里面弄来的，给你面子吧！”陈立人笑嘻嘻的说道。

    “不必了，你喝我的吧！”贾老板叹了口气，然后从酒鬼里面取出一瓶茅台道。

    “你这茅台，怎么和我72年的茅台比呢！”陈立人不屑的说道。

    “我这是58年的！”贾老板淡淡的说道。

    “不可能！”陈立人跳了起来，然后抓住酒瓶一看，生产日期果然是58年的。

    “你这是哪来的，你怎么会有58年的茅台？”陈立人紧紧的抓着茅台道。

    “废话，我把整个茅台都给买下来了，从茅台的窖藏里面拿一瓶58年的茅台算什么，我这还有49年的，不过你就不配了，秋水她叔过来差不多！”贾老板淡淡的说道，陈立人厚着脸皮嘿嘿一笑，然后道“既然你这么屌，那这瓶58年的茅台送给我老爷子吧，你知道的，我老爷子就好这一口！”

    “行，老爷子对我不错，这一次没有你老爷子帮我，事情也没有这么快的解决！”贾老板点点头道。

    “不过这一次到底怎么回事，我老头一个字都不和我说，脸上天天挂着乌云，好像要天塌地陷一样！”

    “因为确实天塌地陷了，你最近没有看新闻吗，那位换了个位置？”贾老板嘀咕了一句。

    “难道说……”陈立人也不傻，想到了某种可能，然后道“这一次背后搞你的，是那个……”

    “嗯！”贾老板点点头，然后道“不过我……哦，不，是我抱得大腿侥幸赢了，未来十年都有太平日子了！得了，多的事情不能说，你明白就行！”

    陈立人慎重的点点头，然后话锋一转，笑嘻嘻的说道“不过老贾，你这一次亏了几十个亿，你的心情怎么样？”

    “如果我告诉你，哪怕没有今天这件事情，我也想要搞这一次的廉租房，你信吗？”贾老板忽然看着陈立人，表情有些眼熟的问道。

    “我……”陈立人犹豫了一下，然后思索了一番，最后点点头道“我信！”

    陈立人确实相信，陈立人和贾老板的关系是极好的，也知道贾老板虽然谈钱，但是也有广济天下的心，别的不说，大千其实每年有十几个亿的人民币投入了慈善之中，而在科研上面的投入更是巨大，这些都是正常企业绝对不会干的事情。

    贾老板也没有说谎，用脑子想也知道，从事情爆发到新闻发布会召开，总共才五天的时间，廉租房这么重要的事情，怎么可能只有几天的时间就谈下来。

    其实在贾老板决定买下这些房子的时候，就已经和有关部门协商廉租房的事情了，贾老板却是想要借此来回报一下可爱的人民们。

    至于有些人担心的拉高房价，完全不至于，只要有这么25万套永远便宜一半的廉租房在，附近的房价和租房价格就别想高太多，甚至会比历史上同期还要低上不少，这些看看长沙的房价就明白了。

    “这就无所谓亏不亏的事情了，反正产权还在我的手中，而且合约上也说明了，房子在15年之后，就不用廉租了，可以自由买卖，到时候就无所谓了！”

    可不是嘛，这450亿的房子，到了2010年，那最少也是8000亿来着，和区区租金的损失比起来，确实不算什么。

    更重要的是，自此以后，贾老板只要祭出廉租房这个套路，贾老板名下的房产就能够不断的滚雪球，没有哪个人还能够质疑贾老板了。

    陈立人和贾老板喝了一晚上的酒，然后醉醺醺的抱着那瓶58年的茅台准备走人了，结果在出门前，贾老板轻飘飘的说道“对了，我已经和老爷子说了，你会带着一瓶58年的茅台回去，你可不要犯错误呀！”

    “你什么时候和老头子说的！你在骗我对不对！”陈立人瞪大了眼珠子“咱们一直在喝酒，你没有打过一个电话呀，你怎么告诉我老爷子的？”

    “在你来之前就说了！”贾老板怂了怂肩膀道。

    “所以这瓶酒本来就是送给我老头的？”陈立人恍然大悟，亏他还以为自己赚了一波大的，感情这本来就是他自己的东西。

    “老爷子帮了我这么多，当然应该报答他一下！”贾老板嘿嘿一笑，然后就把陈立人给送了出去。

    随着这一次的事情的结束，1996年的除夕终于来了。

    而大千1995年的年终大会继续在体育场召开，而今天，整个大千集团总共发下去高达3.8亿人民币的分红，这还仅仅只是大千总部的，如果算上大千的各个分公司，还有大千集团军下面的话，那就真的突破10亿的巨额分红了。

    而在大会上，贾老板还特意说明，这一次买房子的钱，是扶桑市场赚来的，所以不列入分红，这让不少觉得今年可以分45亿的巨额分红的员工们非常的失望。

    不过紧接着，贾老板就宣布了今年年终大会的新项目，那就是全大千的旅游计划。

    没错，贾老板准备组织全大千的员工都跑出去来个五日的旅游。

    不过因为大千太大了，所有员工不可能倾巢而出，否则公司运转就全部停止了。

    大千总共给出了“武夷山”“桂林”“华山”“鼓浪屿”四个不同的目的地，所有员工可以根据自己的兴趣爱好报名，然后分四批出发，进行为期五天的旅游。

    整个费用当然是全程由公司给出了，员工们只需要带着行李，还有购物就行了，其他所有的开销都是公司的。

    这个消息一宣布，所有的员工们集体欢呼了起来，他们万万没有想到，公司居然还会组织全体员工出去旅游，还是出省的，全包的旅游，这可是前所未有的，闻所未闻的福利。

    刹那间，员工们的忠诚度又哗哗的提升，浑然不知，这是后世早就用烂了的正常套路罢了。

