    苏黎已经打开了“窥视符纹”，正在捕捉这具巨型千面蜈蚣尸体的资料，立刻就有一道讯息出现，只是也许是因为死亡的原因，这讯息资料十分简单。

    “名称：蜈蚣母后，蜈蚣母后积蓄到尽够精元，有极小概率能够蜕变，进而蜈蚣化龙，不过成功的概率很低，其它：无。”

    “难怪比其它的千面蜈蚣大得多，这原来是千面蜈蚣中的母后，应该也是它们的首领，根据资料，这蜈蚣母后还有概率能够蜈蚣化龙？看来这蜈蚣母后很可怕，想不到现在却死在了这里。”

    然后，他的“窥视符纹”就对准了从蜈蚣母后裂开的肚腹里露出大半的白色巨茧，这一次却未能窥视到讯息资料。

    张毫毫、丁氏姐弟和高昇熠等人都围了上来，听得初一的介绍，都露出一丝惊异神色。

    张毫毫忍不住大声叫了起来：“初一，你说罗战建那小子在这巨蛋里？”

    初一点头道：“是的，虽然不知道怎么回事，但这巨茧里的确有着罗战建的气息，而且还十分活越，只有活人，才有这么强烈的气息。”

    众人感应着这巨茧，的确，里面有着生命的气息，甚至隐隐还能听到心跳的声音，这巨茧里有活着的生物。

    张毫毫抬起了手里的剑，道：“既是如此，那我将这巨蛋剖开看看，看看里面到底是怎么回事。”

    苏黎嗯了一声，让众人稍稍后退，以防有什么突发变故。

    张毫毫持着银光剑，开始从这白色巨茧上面切割。

    他怕伤到里面的罗战建，动作小心翼翼，随着外面一层厚厚的茧被切割开来，立刻，里面有一缕汁液外流淌出来。

    张毫毫顺着这切开的口子小心的往下划着，高昇熠也上去帮忙，很快就将巨茧外面剥了开来，里面出现一个浑身赤裸，身体卷曲着的人。

    这人，正是罗战建。

    他像陷入了沉睡，一动不动，一直到张毫毫摇晃着他，大声叫着他的名字，他才身子微微一颤，像从睡梦中被惊醒，慢慢睁开眼睛。

    苏黎见他身体雪白，隐隐生出一层白色光辉，那巨茧里有大量汁液，此刻都在往他皮肤里渗透去，他正在汲取这些汁液。

    心中微动，打开了“窥视符纹”，观察这罗战建的讯息资料。

    “名称：圣武士，等级：2级，特殊能力：7种，灵源之术：2种，其它：未知。”

    苏黎没有施展超限者状态，这“窥视符纹”捕捉到的只是比较简单的资料，看起来，眼前这罗战建，并没有什么问题。

    “臭小子，你醒了？”张毫毫见罗战建睁开眼睛，又惊又喜，忙着脱下自己的外套，盖在他的身上。

    “老大？”罗战建微微一愣，才回过神来，然后就看到了自己的面前围着一群人，而且自己身上还什么衣服都没有，忙着就抓紧了张毫毫给自己的外套，意念一动，一件件的灵源防具出现，一共六件灵源防具，覆盖住了大半个身体。

    “小子，就知道你还活着，快点说，你怎么会在这里？这到底是怎么回事？”张毫毫性格急躁，连着追问起来。

    罗战建则扭着头，观察四周情况，然后慢慢的抬起头上，道：“就像做了一场梦一样的，终于醒了，我都以为自己活不了了，想不到大家都来了。”

    他脸上神色，悲喜交加，在张毫毫的搀扶下站了起来。

    眼见着众人都看着自己，明白众人心里好奇自己的遭遇，罗战建开口道：“我在这里待了多久了？感觉好像只有一会儿，我是上午和大家一起划着木筏，离开古城的。”

    “不是上午，是昨天上午，你已经失踪一天了。”张毫毫纠正道。

    “昨天？天啊，我竟然在这里睡了一夜了吗？”罗战建失声惊呼，然后忙着道：“王佳和郭嘉他们呢？不对，王佳他们几个人已经死了，其他人只怕也凶多吉少了。”

    罗战建说到这里，神色黯然。

    “别废话了，快说你的遭遇，这到底是怎么回事？”张毫毫不耐烦了，眼见罗战建还活着，他之前的担心焦急都消失了，对着罗战建的时候可就没什么好脸色了。

    罗战建想了想，才道：“昨天上午，我们十人离开了龙丘山，然后根据之前的计划，乘着木筏，一路往西边划去。”

    “之后一路倒是没有碰到什么意外，虽然不时看到一些零星的建筑物，但都没有看到有幸存者，就这样子大概得有二三十公里，或者是三四十公里，总之有不少路，具体的我们也不是太清楚，然后我们发觉到了一座机械岛屿。”

    众人都围在了四周，静静听着，众人的确很好奇，罗战建他们怎么会闯入这里，外面那上千的机械怪物，别说他们十人闯不进来，就算强大于苏黎，也未必能行。

    “我们看到这机械岛屿后，都十分震惊，之后就远远观察，原本是决定观察一会就返回将这消息报告上去，结果看了一会后，发觉这机械岛上没有任何反应，也就是说没看到有生物或怪物什么的。”

    众人听到这里已经有些明白了，因为那些机械怪物都是隐藏在了钢铁建筑物之内，平时不会外出，远远观看，的确看不到有怪物。

    罗战建停顿了一下，有些懊悔的道：“有好几个人就提议要不靠近再看看，我应该阻止的，结果也不知哪根筋搭错了，神使鬼差的也就没反对。”

    “之后我们就慢慢靠近这岛屿，还是没看到有怪物，也没看到危险，原本大家还想着看到怪物或遇到危险，立刻逃离的，后来大家就猜测这里是不是有什么宝物之类的，就像当日在那贝壳洞穴里的机遇。”

    张毫毫道：“好小子，结果你们就起了贪心，想要进来看个究竟，想要碰碰机缘？”

    罗战建微微垂下了头，脸上露出一丝苦涩的神色，有些尴尬点头承认了，道：“是的，后来我们就顺着那钢铁建筑物爬到了圆顶上，然后进来了。”

    张毫毫道：“不对，那里有成千上万的机械怪物，就凭你们十个人能够闯进这金属门？”

    罗战建摇头道：“我们刚进来的时候，里面没有一只怪物，我们只看到了五扇关闭着的巨大金属门，我们都猜测这金属门里一定藏着什么宝物，大家就都在想办法想要打开这金属门。”

    “原来如此。”高昇熠微微颔首，这才知道为什么罗战建十人能闯入金属门，原来他们来的时候，那些机械怪物还没有出现。

    “老大，你是知道我那古怪能力的，我们大家敲敲打打的，也不知道怎么会事，我也就随手胡乱敲打了一下，也不知道触动了什么机关，这五扇金属门突然就同时被打开了。”

    苏黎想到了张毫毫曾经说过罗战建拥有一种特殊能力，名叫“幸运”，顾名思义，他很幸运，所以在敲打金属门的时候，无意触发机关，将五扇门都打开了。

    “我们发现五扇门同时被开启，还来不及开心，其中有四扇金属门里就有机械怪物往外冲了出来。”

    “我们杀了几只就感觉不妙，这些机械怪物不只实力强大，而且数量太多，从那四扇金属门里一下子就冲出至少几百只，我们这个时候想要逃走也来不及了，就只能朝着中间那唯一没有机械怪物冲出来的金属门里逃去。”

    “说来也奇怪，那些机械怪物似乎对于这中间的金属门里有什么忌惮，没有立刻追进来，我们刚松口气，突然听得轰地一声，这金属门又自动关上了，就将我们关在了里面。”

    听他说到这里，张毫毫点头道：“难怪我们进来的时候，就只有中间的金属门是关闭的，其它四扇门是开启的，原来那些成千上万的机械怪物是被你们放出来的。”

    罗战建脸上神色，心有余悸，道：“我们被关在了金属门里，而且外面出现了大量机械怪物，来路已断，我们被逼无奈，只能顺着这金属门里的通道往里走，希望能够找到其它出路，当然，当时大家心里还报着一丝念想，也许还能碰到什么机缘。”

    张毫毫冷笑道：“你们真是心大，都什么时候了，还在想着宝物。”

    罗战建苦笑道：“老大就别挖苦我了，唉，果知道是后来的结果，我说什么也不同意大家进入这机械岛的……”

    “好了，快说后来如何了。”张毫毫显然不耐烦听他解释。

    “最后我们大概走了一百多米，就来到了一处四壁和地面都是裂缝的岩洞里。”

    “就在这岩洞里，我们遭遇到了袭击，终于明白那些机械怪物为什么忌惮没有跟进来了，因为这金属门里有更可怕的怪物。”

    罗战建喃喃道：“我不知道该怎么形容，简直太可怕了，我们甚至都没有看清楚是从哪个裂缝里冲出来的，突然就发现到了有一条巨大蜈蚣，浑身长满了人脸，对，就像地上这一条。”

    他一边说一边指了指死去的蜈蚣母后的尸体，道：“当然，那条蜈蚣比它要小很多。”

    “当时郭嘉来不及反应就被撞中，身体直接就四分五裂了，我们根本就不是那长着人脸的蜈蚣对手，被它那尾巴一扫过来，有个队员就飞了出去，如果只有一只，我们还能勉强和它拼了，却想不到很快又有两只差不多的人脸蜈蚣从四周的裂缝里冲了出来，我们吓得魂飞魄散，拼命逃亡，我清楚记得王佳也被扑中，那里太阴暗了，我又太慌乱了，结果脚下一滑，然后就摔进地下一处裂缝，顺着那裂缝就掉进了这里来了。”

    罗战建一口气说到这里，众人终于都听明白了他为何来到这里，也知道了其他人多半都凶多吉少了。

    那郭嘉正是李胖子的好兄弟，双方关系很好，听得罗战建说郭嘉被千面蜈蚣撞击得四分五裂，禁不住脸上肥肉颤抖了两下，露出一丝黯然神色。

    虽说早有心里准备，但亲耳听到罗战建说郭嘉被撞碎了，心里依旧感觉到了不好受。

    “你掉进这里，怎么会变成了一个巨蛋，这又是怎么回事？”张毫毫指了指地上被他剖开的茧询问着。

    罗战建道：“这说来好巧，我从那裂缝摔进这里，就看到了这里有一条更巨大的人脸蜈蚣，而且这人脸蜈蚣还在发出疯狂的嘶叫，满身翻滚扭曲着，显得十分痛苦的模样。”

    苏黎道：“这只蜈蚣叫蜈蚣母后，应该是那些千面蜈蚣的首领。”

    心想根据这蜈蚣母后的尸体来看，肚腹鼓胀，它要么是怀孕了正在生产，要么就是像讯息资料所说的，进入了蜈蚣化龙的蜕变之中。

    这罗战建不愧是拥有“幸运”的能力，这样千载难逢的机会都被他碰到了，这条蜈蚣母后如果不是出了状况，以它的实力，只怕随便一个拍尾就能杀了他。

    丁龙云接口道：“看它肚子这么大，估计是怀孕了吧，当时是不是正在生孩子，结果被你碰到了？”

    罗战建点头道：“对，我从慌乱中回过神来，发觉这蜈蚣怪物并没有攻击我，而是在发出可怕的嘶嚎声，外面那些蜈蚣不知什么原因，也许是惧怕这只巨大蜈蚣，也没有追进这裂缝里，我就注意到了这条嘶嚎的蜈蚣肚腹膨胀得十分巨大，里面像有东西在蠕动着，我就突然明白了，这只蜈蚣是母的，它正在生产。”

    “我当时不敢乱动，就缩在了一边，看着这只巨型蜈蚣满地翻滚，挣扎，显得十分痛苦的模样，那肚腹部却膨胀得越来越巨大，表面显得油光发亮，好像都快要撑破了，而它挣扎得却越来越微弱，到最后几乎不再动弹了，我当时就想到了这是个机会，就悄悄接近它，见它还没有动弹，像是昏死了过去，又见它膨胀着的肚腹中间已经撑开了一条细细裂缝，正有汁液慢慢往外渗出。”

