    “哗啦啦……”

    大量的雷霆都开始在虚空之中不断的凝聚，甚至形成一个好像紫色雷电一样用虚拟宇宙规则凝聚起来的一把宝剑。

    在青木的念感里面，这一把宝剑不停的纠缠聚合，无数的雷霆在上面不停的变化，甚至形成一团团紫色的光芒。

    在紫色光芒之中无数雷霆不断的聚缩，甚至形成一颗颗紫色的小微粒。这些微粒一个个爆炸，就产生了一粒粒紫色的闪电龙蛇。

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    这一条条紫色龙蛇都好像一个个狂魔一样朝着青木的身上不停的冲撞过去。一道道紫色龙蛇不停的冲撞在青木的身上，带起大量的紫色火花。甚至还有一些无比强横的雷霆虚拟宇宙规则进入到青木的身体里面，对青木身体内部结构进行疯狂的破坏。

    在这种类似狂风暴雨一般的肆虐和摧毁之中，青木感觉到自己在战甲之下的念感身体开始出现大片的裂痕。甚至这些裂痕越大来越大，有一种无限扩散全身的感觉。

    “撕拉”一声，青木的身体被无数刀芒切碎，甚至变成一块块从碎片从青木的身上滑落下来，就连天使战甲都好像要被损毁一样，变得支离破碎。

    在这一刻青木感觉自己好像要死掉一样，甚至没有半点继续复活的可能。

    在这个过程之中，从青木被雷霆劈中，到青木浑身都变得粉碎，只用了不到了一秒钟的时间。

    生与死真的只有一线之隔了。

    第一个雷霆宝剑落在青木的身体之后与青木的身体一起破碎。于是第二个雷霆宝剑已经开始酝酿了。

    青木知道自己生死存亡的危机已经到来，他还想要拼命的将自己的身体重新凝聚出来，可是这个时候已经已经略微有些晚了。因为第二个雷霆宝剑凝聚的速度比第一个雷霆宝剑凝聚的速度还要更快一些。

    “轰隆隆隆……”

    虽然这个声音有些发闷，而且震耳欲聋，但是其中经历的时间却无比的短暂。只用了不到百分之一秒就已经落到了青木的头顶，准备再次将青木的身体劈成粉碎。

    如果没有意外的话，这样的雷霆宝剑恐怕会出现一把接一把，一次次的降落，越来越快，一直到将青木的身体彻底击的粉碎，一直到变成粉末，完全融化在雷霆虚拟宇宙规则次元空间里面为止。

    可是就在青木以为自己的身体马上要被击的粉碎的时候，一道白光从青木的身体里面冲了出来，与那紫色雷霆碰撞在一起迸发出无穷无尽的白色光芒，将紫色雷霆彻底吞没。

    “嗡……”

    宝剑一阵阵的震鸣，无穷无尽的白色天神宇宙规则开始吞噬紫色雷霆不断的壮大自身，甚至将吸收的宇宙规则不停的灌输到青木的身体里面，让青木身体之内的宇宙规律风暴不停的旋转扩大，甚至一直增长上去。

    “哗啦啦啦……”

    就在青木以为自己能够轻松度过这次危机的时候，突然又有一大片雷霆海洋从远处汇集过来，甚至在青木的头顶又一个雷霆宝剑在逐渐形成。

    “什么？”青木顿时有些傻眼了。

    不过就在青木有些傻眼的时候，在青木的体内，黑暗王宫飞了出去，竟然与虚空之中的雷霆宝剑碰撞一起，同时也是将雷霆宝剑的力量削弱疏导到青木的身体里面，将青木的身体淬炼一遍，不断的完成宇宙规律风暴雏形。

    可是在第二个雷霆宝剑出现之后，第三个雷霆宝剑也出现了。这一次金色圆环也从青木身上穿戴的天使战甲之上飞了出去，挡在青木的头顶，帮助青木凝聚出更多的光明宇宙规则融入到青木的宇宙规律雏形里面。

    在第三个雷霆宝剑出现之后，第四把雷霆宝剑，第五把雷霆宝剑，第六把雷霆宝剑，也是纷纷出现在青木的头顶。一共九把雷霆宝剑将青木的所在的区域牢牢笼罩起来。

    在这个区域里面，无数闪电雷霆不停的凝聚，甚至聚集成为一朵朵雷霆游龙，雷霆猛虎。

    一条条游龙，一只只猛虎都是顺流而下，都想要将青木撕碎，将他的宝物吞噬下去。

    在这一刻，青木的压力又一次达到了极点，如果他坚持不下去，就会被无穷的雷霆彻底压垮，变成碎片一样。

    “我一定要坚持下去！”青木看着妞妞、青云还有无数地球文明智慧生物期待的眼神，还有许多星空巨兽的盼望。青木心中的坚定又坚定了几分。

    就在这个时候，青木的体内越来越多的宇宙规则已经开始在宇宙规律雏形上面越聚越多，甚至已经达到一个完成宇宙规律基本需求。

    这个时候，就看青木如何将这么大量的宇宙规律，还有虚拟宇宙规律进行完美组合了。

    “给我收！”青木知道现在已经是他晋级到智慧文明最为关键、也是最为危险的时刻了。

    这个时刻也是无数十级文明想要突破，但又陨灭当场恐怕一辈子都无法突破的时刻。

    “轰轰轰……”

    就在青木将天神神剑、黑暗王宫、金色圆环全部都收入到自己体内的时候，无数闪电雷霆也好像海洋一样进入到青木念感里面开始对他进行新一轮的淬炼。

    之前，那些雷霆之剑虽然将青木的身体击碎，但是那只是让青木的形体溃散。可是现在雷霆之剑直接把目标对准了青木体内宇宙规律了，就是想要将青木的身体彻底劈的粉碎，让他永无翻身之日。

    “轰轰轰……”

    第一波雷霆之剑劈在了青木的宇宙规律上面，让青木的宇宙规律不停的产生振动，甚至不停的破碎。随后第二波雷霆之剑也只是相隔了不到百分之一秒的时间再次对于青木的身体进行轰击。

    一波波雷霆之剑不停的轰击在青木身体之内的宇宙规律上面，让这些宇宙规律不停的变化，甚至原本还有些漏洞的三位阵法变得越来越圆满，最后就连吞噬帝皇的宇宙规律也彻底融入其中，变成了四位阵法。

    “嗡……”

    突然之间，四位阵法机缘巧合地彻底合成。

    随着四位阵法的形成，在青木体内原本已经开始有些溃散的宇宙规律竟然随着青木四位阵法的形成变得越来越圆满，甚至已经组成一个完美的循环个体开始不停的旋转起来。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在青木身体之内的宇宙规律形成之后，原本已经支离破碎的青木身体也已经重新被凝聚起来，甚至变得越来越完美，变得更加通透起来。

    “当当当……”

    这一刻，青木站在无数的雷霆里面，不停的接受者雷霆的洗礼，脸上不但没有半点痛苦，反而还有一种无比舒服的感觉，就好像这些雷霆是在帮助青木按摩，清除他身上的诸多灰尘尘土似的。

    “哗哗哗……”

    就在这个时候，原本寄存在青木体内的一条光明宇宙规则开始颤动起来，然后在青木的面前爆炸起来。这一次出现的竟然是光明帝皇的一个分身幻影。

    “青木，你做的非常好，现在已经晋级到了智慧文明。接下来的一些事情，我就可以完全的交代给你了！”

    光明帝皇脸色严肃，眼神凝重的说道。

    “从盘古开天辟地以来，宇宙之中早已经分为阴阳，又称作为正负。”

    “通常我们生活的世界就是正空间。可是在另外一个世界又有一个负空间。”

    “正空间与负空间是完全对应的。只不过负空间里面的事物全部都是无比邪恶，肮脏的存在……”

    。

