    第331章 不过就是个微不足道的年轻人！

    晚上，八点多。

    会所门前，一辆黑色的宾利驶来。

    停下后，车门一开，下来一个五十来岁，西装笔挺的男子，身形清瘦，方正的面容，看起来有几分刚毅，果决的气质。

    “周总！”

    门口，有人迎了上来，热情喊道。

    这位周总，可是这儿的熟客了！

    周震林一整衣领，笑了笑，迈步往里走去，“包厢准备好了吗？今晚上，我可是要请人的，来的也都是大老板。”

    “放心，早准备好了！”

    “那就行！还有，等会儿的酒水，佳丽，都要最好的，你明白吗？”

    周震林又道。

    “明白！明白！”

    “好！”

    周震林爽朗大笑了一声，眉宇间，浮现了一抹兴奋之色。

    以往，一天辛苦的工作后，也只有在这等地方，他才能放松一下，有时候，干脆彻夜不回，懒得回家看到那黄脸婆丑陋的样子。

    而今天，他心情更是舒畅无比。

    他联系了好几家供应商，说服了他们，不再给那小子的工厂供货，这样一来，就算那小子的订单再多，也供应不上了，就算找代工厂去做，一时半会也很难。

    这批百万订单，多半是要黄了！

    现在，不光儿子高兴，他也高兴。

    “哎呀！高老板，来啦！”

    进包厢看了看，定好酒水，他就去了门口，很快接到了第一位客人。

    等了大半小时，客人便都到了。

    他们坐下来，喝起了酒。

    作为老板，这等商务会所，他们是来的太多了，谈生意，请客户，都得来这喝酒。

    “老周，你干嘛非要搞那家工厂，跟人家有仇？”

    一个大腹便便，穿着POLO衫的中年男子一手拿着根雪茄，一手端着杯酒，冲着周震林这边看来，笑道。

    周震林坐在那，左手端着杯酒，右手则是伸出，放在了身侧女子，那双结实匀称的雪白美腿上，轻轻抚着。

    “算是吧！”

    他抬头看去，笑了笑。

    那个小子，跟儿子，妻子，都有仇，而对他而言，也不想看到那个小子真的把工厂做起来，爬到他头上去，那样他会很没面子。

    而且，将来也会威胁到他的生意，这也是最关键的。

    “哦？什么仇？”

    那Polo衫男子好奇道。

    “你们都知道，那家工厂的老板，是个年轻人，是主播吧！”周震林道。

    “知道啊！”

    那男子点点头。

    一晚上，百万订单，这件事他也是有所耳闻，昨晚上听了，还有些咋舌，没想到今天，这老周就找上门来，说服他不要给这家工厂供货。

    “这个小子……是个小白脸，抢了我钟意的儿媳妇，你说这算不算大仇？”周震林道。

    “噢！”

    那男子恍然，点了点头，原来是为了这等事啊！

    这老周，还是挺疼儿子的，他那儿子这些年，创业亏了很多钱，老周也没说什么，还在支持。

    “是该搞他！老周，我挺你！”

    一旁，一位老板哈哈大笑道。

    “这段时间，市面上的原料都挺紧缺的，其他地方也不多，他就算到处去找，没几个月，也很难找到大批的货，我看，他这生意是难了。”

    穿着POLO衫的高老板晃了一下手中的酒杯，笑道。

    “还是得多谢各位的支持！”

    周震林起身，端起酒杯，热情笑道，“来，干！”

    “诶！哪里的话，都是二十几年的朋友了！”

    “是啊！咱们多少年的交情了！”

    几人都是大笑一声，举杯干了。

    他们都是同一圈子的，做了几十年生意，早就很熟了，他们自然要帮这位，至于对方，不过就是个无足轻重，微不足道的年轻人罢了。

    这等网红，火的快，黄的也快，他们见的实在太多了！

    周震林一仰头，豪爽地一口闷了。

    坐下来，他仍是笑着，满面红光，有点春风得意的姿态。

    “周老板，我们也喝一杯嘛！”

    身侧，打扮妖艳，衣着暴露的女子拉着他，娇滴滴道。

    他扭头一看，见着那张年轻，漂亮的脸蛋，心神不由一热，还有她那妖艳的妆容，暴露的打扮，又是强烈刺激着他的神经。

    咕噜！

    他咽了口唾沫，觉得有些口干舌燥，不由喝了口酒，润了一下喉咙。

    “几岁啦？”

    他微微一笑，那只宽厚大手，又是抚上那一双白嫩的腿。

    “才……十八呢！”

    女子娇滴滴道。

    “好！好！”

    周震林顿时开怀大笑。

    心中，却是更兴奋了一些。

    他给自己倒满一杯，就要跟这位十八岁的小妹妹，干上一杯。

    这时，一旁的高老板身上，手机震了一下。

    “谁啊！”

    高老板一皱眉，有些不悦，拿出手机，他就要摁掉，可下一刻，等他看清来电的人，不由一惊，噌地站了起来，面色有些严肃起来。

    “音响关了，我接个电话！”

    他忙喊道。

    “老高，谁啊！弄得你这么紧张！”

    一旁，有老板笑道，“不会是你老婆吧？”

    哈哈！

    包厢里的人都是笑了起来。

    “嘘！是方老板，那位方副会长！”

    高老板一瞪眼，呵斥道。

    霎时，周围几人脸色都是一变，再也不敢嬉皮笑脸了。

    这位方老板，可是H市商界，举足轻重的人物，无论身家，还是关系，都不是他们这些小老板能相提并论的。

    他们互相看了看，都是有些疑惑。

    这位方老板，为何会给老高打电话？

    那等人物，他们平时想见一面，送个礼，那都找不到门路，毕竟，像他们这样的人，在市里太多了，人家哪里见的过来。

    周震林举杯的动作也是一顿，诧异地看了过去。

    “喂！方会长！”

    等音响一关，高老板接起了电话，热情地喊了一声。

    “让我去参加饭局？真……真的吗？”

    下一刻，他便是呆了呆，有些无法相信，自己所听到的话。

    他差点以为，自己是在做梦！

    堂堂方大老板，市里商会的副会长，在这一方商界，就是天一般高的人物，竟然亲自打电话来，热情邀请他去参加一个饭局，这……这不是做梦是什么！

    他什么时候，混到这个高度了？

    “什……什么？”

    过了一会，他像是听到了极其骇人，震惊的事情，不由失声惊叫起来，整个人僵在那儿，呆若木鸡。

    (本章完)

