    夕阳下，一阵微风拂过，撩起李璇语的碎花裙边。

    一旁的糖果，更是不想站着，直接挣脱了哥哥的手。

    在草丛上坐了下去。

    包子先是围着糖果转了两圈，随时找了个舒服的姿势，紧挨着糖果趴了下去。

    时光仿佛在这一刻停止不前。

    李璇语眼巴巴的等着莫惊春开口。

    “唔……这件事吧。我明天要咨询一下。”

    “编辑器内涉及到编译原理，能不能拿到源代码，我也不敢保证。”

    “明天任务下发了以后，你们先正常开发……算了，和你说了也没用。”

    李璇语毕竟刚来，公司里的同事估计都没认识到几个。

    还没等她熟悉好环境，又跟着大家搬到了十二楼新办公室。

    面对一群刚接触了两天的同事。

    让李璇语跟大家说，老板正在怎么怎么样，谁会相信啊。

    “这件事情我知道了，明天我会让人下发通知的。”

    这时，保镖已经将车从地下车库开了出来，停在了两人旁边。

    原本坐在草丛上的糖果直接站了起来，跑到车旁边。

    包子更是动作麻利，糖果刚在车门旁站住脚，包子就已经在一旁等候了。

    只要车门一开，包子就会毫不犹豫钻进去。

    一直跟在糖果身后的飞燕，在糖果期待的小眼神下，帮忙打开了车门。

    其实糖果开门的力气是有的，奈何个子不够。

    空有力气，却使不上劲儿。

    “有什么困难直接跟我说，不用客气。”

    “我先带妹妹回家了，有事电话call我。”

    目视着三辆白色奥迪车远处，李璇语才继续朝着食堂而去。

    本来来霍县前，父亲就给了她三千块钱的生活费。

    只是让李璇语没有想到的是，糖果科技的福利是真的好。

    从吃到住，一分钱都不用花。

    每天还提供各种水果和饮料。

    如果控制力好的人，在糖果科技上班，每个月可能只要偶尔花点钱买几件衣服就可以。

    车上，坐在后排的莫惊春闭目养神。

    脑海里想着拿到源代码后的优化编辑器方案。

    就接口问题，莫惊春已经想好了，只要在编辑器上增加上UML图功能，就能完美解决。

    有了UML图，各个机构的所有技术开发人员在开发的时候，需要哪个接口，就可以直接从UML图内查询。

    这样一来，大家不仅可以找到自己所需要的接口，还能一目了然的看到这个接口可以返回哪些字段和数据。

    “哥哥。”

    莫惊春睁开眼睛，歪头看向坐在儿童安全座椅上抱着包子的糖果，“怎么了？”

    “哥哥，我们还去买大鹅吧。”

    “上次的大鹅好好吃。”

    莫惊春愣了一下，上次？难道是那只嚣张至极的大鹅？

    也就是被糖果用圈圈套中了的那只大白鹅。

    还别说，那大白鹅的味道好极了，只是不知道这么久过去了，那位大叔还在公园摆摊不。

    “小飞侠，前面路口右转，我们去文峰公园。”

    “好的，老板。”

    “2号车3号车请注意，下个路口右转，目的地文峰公园。”

    下一刻，小飞侠的耳麦里传来了队友的声音。

    “2号车收到。”

    “3号车收到。”

    车子还没停下来，糖果就的指着车窗外满脸惊喜的大声喊道：

    “大白鹅，是大白鹅。”

    莫惊春歪头一看，还真是那位大叔。

    也不知道这位大叔，还记不记得他们。

    车子在路边的停车位上停稳后，莫惊春对坐在副驾驶上的飞燕说道：

    “飞燕，你去问一下那位大叔，大白鹅卖不卖，卖的话买一只。”

    “好。”

    一分钟后，飞燕两手空空的回来了。

    不用问，莫惊春也知道，那大叔还是和当初一样，倔脾气。

    只套不卖。

    不过想想也能理解，人家还指望着特训出来的大白鹅挣钱呢。

    返回的飞燕摇了摇头说道：“老板，那位叔不卖。”

    莫惊春和小家伙对视一眼，哈哈大笑。

    “走，下车。”

    “果儿你再给大叔上一课。”

    “好耶好耶！”

    公园内，那大叔看到去而复返的飞燕，同时还有十几个人，顿时感觉不妙。

    在看到拉着糖果的莫惊春，那大叔脸色一变。

    以前那是糖果科技刚来霍县没多久，大家对糖果科技的创始人还不认识。

    可这年头，本地人不认识莫惊春的，可真不多了。

    “大叔，拿一百块钱的圈圈。”

    大叔脸色僵硬，可还是将圈圈卖给了莫惊春。

    这个时候，其实大叔已经想直接将大白鹅卖给莫惊春了。

    奈何碍于脸面，大叔愣是一声没坑。

    就在糖果准备套大白鹅的时候，张远启走上前来，小声的在莫惊春耳边说道：

    “老板，需要我来嘛。”

    “保证十个能套中八个。”

    莫惊春诧异的看着张远启，说道：

    “这么厉害？”

    “还是算了吧，只是娱乐而已。”

    小家伙可不会等待，下一秒糖果直接将一个圈圈丢了出去。

    一旁的几名保镖看了一眼，就知道，肯定套不中。

    然而下一秒，直接让他们大跌眼镜的事情发生了。

    一阵怪风吹来，还在空中的圈圈愣是改变了飞行轨迹，最后刚刚好套中了扭动脖子的大白鹅。

    就很离谱！

    这也能行？难道这就是传说中的顶级狙击手，可以随时预判一片区域内的气流流动。

    “好耶，中了！”

    糖果开心的跳了起来。

    手里剩下的圈圈也不要，直接上前就要抓大白鹅。

    还好莫惊春眼疾手快，一把抓住了妹妹的衣服，将妹妹直接拎了起来，任由妹妹的小短腿在空气中蹬腿。

    “我要大白鹅！”

    莫惊春将糖果抱在怀里，说什么也不让妹妹去抓。

    开什么大玩笑，那可是大白鹅。

    村中的一霸！

    战斗力之强，就算是修勾也要靠边站。

    “大叔，你看这大白鹅……”莫惊春笑呵呵的看着大叔。

    “拿去吧。”

    不用莫惊春上前，身后的保镖就将还想捉人的大白鹅提了起来。

    就在莫惊春准备带着妹妹离开的时候，大叔突然将一个卡片递了过来。

    就大叔这动作，吓了保镖们一跳，都准备拿家伙上了。

    “这是我的名片，莫老板，您以后要是还想吃大白鹅，直接给我打电话，价格绝对优惠。”

    哈……大叔还有名片……莫惊春真的被震惊到了。

    要知道，莫惊春自己都没名片。

