    程瞎子反应也快，这事儿怎么这么快就传出去了？

    我这命令还没下呢。

    “谁说要解散了？地瓜儿，不是我说你，别听风就是雨的。

    你们都是八路军的战士，怎么也跟着瞎起哄？

    还有没有一点儿组织纪律性？

    你们九连三排，不是要被解散，而是被改编到了独立团。

    现在独立团，兵力不足，为了作战需要，李大本事和你们整个三排，全部划入独立团指挥。”

    地瓜和热闹还没反应过来呢，禁闭室的门嘭的一声就被撞开了，里面窜出来一个小个子。

    张雷一看就乐了，这个小个子，正是李大本事。

    那张脸，张雷太熟悉了。

    波哥啊！

    虽然人长的有点那样，但是给张雷的印象，非常深刻。

    特别是那一双小肉包眼儿，炯炯有神。

    禁闭室就是一个谷仓，门也就是用木头直接捆在一起的。

    别说隔音了，都还能从木头缝儿里看到人影儿呢。

    里面的李大本事正在和算盘吹牛，就听到外面程瞎子说把他们三排，划到了独立团。

    李大本事心里咯噔就是一下。

    独立团……

    该不会是，那个独立团吧？

    李大本事一下子就坐不住了，如果是那个独立团，那就不是他家祖坟冒烟了，那是祖坟炸了啊！

    也顾不上丁大算盘了，直接就窜了出来。

    门？

    哼！

    咱李大本事，还能让一个小木头门儿给挡住？

    看到从禁闭室里面射出来的李大本事，程瞎子都蒙了。

    卧槽？

    没看出来啊，李大本事你瘦瘦小小的，居然能把门儿给撞开！

    还真是小瞧你了。

    “哪个独立团？”李大本事张嘴就问。

    激动的整个人都在颤抖。

    抓的程瞎子直咧嘴。

    这小子的一双爪子，还挺有劲儿。

    怎么听到独立团，你李大本事这么激动？来七七二团的时候，也没捞到你这样啊？

    什么意思？

    我的七七二团，比不上李云龙的独立团？

    程瞎子没好气的说道：“你激动个屁！独立团就是独立团！还哪个独立团？

    咱们旅，能有几个独立团！？

    当然是李云龙的那个独立团了。”

    啊！！！

    程瞎子这么一说，李大本事立刻炸了，一张大嘴都咧到后脑勺去了。

    眼睛本来就小，这一笑，眼睛也看不到了。

    整张脸，就能看到一张嘴咧着。

    李团长的独立团！！！

    李大本事激动的差点喊起来。

    如果不是当着程瞎子的面，李大本事都想来一个裸奔了。

    李云龙的独立团，那可是大名鼎鼎啊！

    如果不是知道李云龙是大别山人，李大本事还以为是自己村里走出的强者呢。

    李家坡一战，正面击溃坂联队，干掉鬼子联队长坂田信哲。

    接手独立团以后，用一个连的兵力就打垮了万家镇的一个伪军骑兵营，在柳堡摧毁日军第一一五师团指挥部，和其他三个团一起，歼灭日军冈村联队。

    这样的战绩，听着都玄乎。

    放眼整个旅，就没有一个团能做到。

    现在，他李大本事居然要去独立团！

    这种好事都能让他遇上，真是老天有眼啊！

    程瞎子指指李大本事，又比划了一下后面的一堆人，对张雷说道：“这就是李大本事和他的三排。

    你要真想要，就带走吧。”

    张雷看了看，你别说，地瓜和热闹也都在，人都到的差不多了。

    李大本事眼皮子活，听到张雷就是代表独立团来要人的，赶紧就凑了过去，抓住张雷的手就是一阵摇晃：“这位小兄弟，我就是李大本事，这后面的，都是我带出来的兵。

    个个都是好手儿。

    打鬼子那是没得说。

    只要咱爷们去了独立团，保证踏踏实实打鬼子，绝对不会再抗命了。”

    说的张雷都笑了。

    后面的地瓜和热闹，一看李大本事这么热情，那劲儿，比见老自己媳妇儿都亲。

    立刻就反应了过来，这独立团，绝对不孬。

    虽然地瓜和热闹不知道独立团是个啥团，但是一看李大本事的反应，就知道绝对没错。

    李大本事这家伙，猴精猴精的。

    地瓜赶紧就跑过来：“俺也要去独立团！大本事，你给说说。”

    李大本事一把就把地瓜给推开了：“瓜儿啊，这是领导们在商量事情，你先不要掺合，啊！听话！”

    领导？

    啥领导？

    地瓜一脸不高兴，你这个排长，那都被程瞎子给撸了。

    张雷大概看了一下，李大本事的人，差不多有三十多人。

    然后又看了一眼。

    嗯？

    似乎前了一个。

    那个铁脑袋的兵呢？

    “李大本事，你这里有多少人？”张雷问道。

    “一共三十二个人，一个不少，都在这儿了。”李大本事数了数。

    没错，就是三十二个人。

    张雷正奇怪呢，轰的一声，禁闭室踏了。

    所有人都看蒙了。

    这好端端的，禁闭室怎么塌了？

    正奇怪呢，就听到废墟里面有人喊救命：“救命啊！好你个吸铁石，你没事撞什么墙啊！？

    幸亏俺躲的快。

    咳咳咳。”

    这是丁大算盘的声音。

    很快，就看到一个大高个子从一堆土里面钻了出来。

    太阳底下，这个大个子的脑袋瓜居然在反光。

    张雷看了看，笑了。

    就是这个兵。

    程瞎子吓坏了，赶紧就让人去救丁大算盘。虽然这禁闭室不怎么样，屋顶上面都是干草，但是如果被砸到了，也不是开玩笑的。

    很快，丁大算盘就被两个小时给扒拉开出来。

    满身的泥土。

    都看不清人了。

    就能看到一双大眼睛。

    整个人都气的在颤抖：“吸铁石！！你个铁憨憨，俺差点让你给害死！”

    撞过墙的吸铁石，脑袋终于不疼了。

    看着倒塌的禁闭室还有变成了泥人的丁大算盘珠吸铁石很尴尬。

    抓着头不知道该怎么说。

    程瞎子松愣一口气，没出人命就好。

    这要是出了人命，他都不好向上级交代。

    这种非战斗伤亡，可是要被处分的。

    张雷看到吸铁石和一身泥的丁大算盘，也不客气，直接就对程瞎子说道：“程团长，这两个人，也给我怎么样？”

    吸铁石可是一个猛人啊。

    这家伙在战场上，那比张大彪还铁。

