
　　“全军听令，变阵、坤元灌气！”

　　一百几十里外那头、交战声隆隆、天地动荡不休，萧沙和那个极具艺术观赏价值的菱才刚碰面、双方谁都没有说话、见面便是厮杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　而在‘赤道人’所在的这边，随着那头交手、暂时因为那边战场距离这头还有一点距离、余波削弱到十分虚弱、光‘赤道人’一人便可勉强化消，根据情况、作出判断的朱贵真一声令下、两万定劫军霎时有了和之前截然不同的变化。

　　他声音才传出、两万维持着类似阵法和秘法结合形成的气罩的定劫军们纷纷运气之后再度朝天出手！

　　……

　　刹那间，原本将此地所有人笼罩护佑其中、便是之前那恐怖的残波余劲亦无法击毁的半透明气罩霎时出现变化！

　　不过短短时间，半透明气罩上仿佛似被感染了什么病毒一样、随着众定劫军军士出手、大量土黄色斑点出现！

　　这些斑点刚出现时只是拳头大小的一点点、在笼罩周围好几里的半透明气罩上占地并不大也不算显眼，但却似野火燎原一出现就飞快在气罩上扩张开来，一转眼就感染了整个规模巨大的气罩。

　　不过区区一两个呼吸不到，原本只是仿似水流形成的透明气罩就变成了凝实坚韧的半透明土黄色，而两万定劫军军士也因为运转不同秘法周身气质大变！

　　……

　　……

　　这时候，和萧沙他们关系虽然不错却不明内中奥秘的‘赤道人’和在外早已经自我感觉卑微到尘埃里的那些各势力之人明显感觉到，这两万定劫军每一个在此时和上方淡黄色看起来厚实坚韧的半透明气罩、以及大家所处的地下有了超乎寻常的紧密联系。

　　……

　　在他们的感应中，头顶之前给人感觉仿佛清水化成却拥有非常强大的柔韧性能力的气罩化作了可以击碎、但更加坚韧、封锁周遭的庞大力量！

　　这种庞大力量笼罩的范围比之前气罩更广、而且就似一个巨大的圆球一般、不但笼罩半空、更深入地面深处，仿佛传闻中只有天人合一的大能才有可能形成的领域把方圆好几里的天上地下全数封锁。

　　……

　　在这等强力封锁之下，哪怕是从地底传出的那种强大、强劲的气势气息发散得也慢了许多，而周围的狂风和絮乱未平的一切动荡也被一下隔绝在外、甚至一百多里外传递过来的震荡余波都被完完全全的隔绝！

　　没错！

　　在这气罩形成、最靠近这边的四周又没有了阴族高手出手的情况下、他们中的一些人已经凭借着这个最新的气罩形成后的一些变化察觉到了地底有力量爆发、终于找到了这一切灾变的源头。

　　因为气罩形成之后地底散溢出的震荡和气息气势便是外露也会被气罩化消部分、期间的变化只要经验丰富、修为也超过炼窍境、见识不差的人都不难察觉！

　　……

　　……

　　而与这气罩变化相同的是这两万‘天劫门’人的气质变化！

　　此时此刻在外围势力众人的感应中，这两万来个‘天劫门’人仿佛变成了没有生机微弱的假泥人、纵使有生机存在给人的感觉却非常微弱、就似这两万多人都把自身修为和气息隐藏化身雕塑一样、除了一个个微弱到少了几十窍都难以感应的生机外再无其余气息。

　　更为神奇的是，气罩彻底变化一瞬、在他们感应中的这几里之内的天地人和万物都仿佛成了一体，这种感觉玄之又玄让人无法诉说、其中就似有无尽的玄妙！

　　……

　　……

　　当然了，这些感觉其实还只是外围被气罩笼罩、此时一点不敢吱声的那些势力中人的感觉！

　　‘赤道人’的修为比这些人强了不止一星半点、感应自然得也自然多了许多东西！

　　在不断隔着气罩隔空出手抵挡那头传来到这边已经十分微弱、连他也不需要耗费多大气力就能抵挡的余波的同时，他明显感觉到、在楚问心闭关之处的地下更深处仿佛有一股股无穷五尽的地气被分成成千上万股快速的调动而出。

　　这一股股强弱各不相同的地气通过运功维持护罩的这两万定劫军的身体、顺着他们的真气打入上空气罩、将周围天地连城一体的同时更不断的加强着两者的防御！

　　……

　　没错，不单单是气罩、就连这两万定劫军军士的防御能力也在这股地气下得到了各不相同的加强、只是根据个人修为不同获取的地气程度也不同、增加的防御也各不相同而已！

　　与此同时，他也能感觉到被一股股混杂着地气的真气灌注的半空气罩每时每刻都在变强、虽然随着时间推移、气罩强度的增加、其上力量变强的速度和力度开始缓慢、但这气罩比起一开始的水属气罩的确坚韧得多、到现在为止目测已经能抵挡天人二道中期以上的全力一击，抵挡之后气罩碎不随不好说、但不会对下方的人造成多大伤害。

　　……

　　察觉这一点的他心下着实心惊、也万分诧异、甚至震惊！

　　定劫军的强大他是知道的、但他却从未想过定劫军居然能强大到这种程度、萧沙他们虽然平时够大方却也没想到大方到这种程度！

　　眼光老辣如他虽然不知道众人形成的这个阵法和天空气罩之间的关系、却也能轻易分辨得出、无论是之前的水属气罩还是此时调动地气期间都有秘法的痕迹、和术法一点关系都没有！

　　也正是如此他才为之心惊！

　　因为或许其余方面的他不知道、但他知道从地底调动地气让自身防御变强、此时定劫军施展的秘法名为‘坤元采气’法。

　　这种秘法本身是道域中一种罕见的能让武者交战时刻临时增加些助力的秘法、甚至于玄一宗曾经有段时间也想要以这种秘法为根基创立一套威力不错的大型护山剑阵、只是最终因为有更好的选择、而且对大规模动用此秘法很多人存在分歧而放弃这种秘法罢了。

　　那个时候，让参与护山剑阵的几百个参与的精英弟子修习这种秘法配合的想法一被提出就几乎遭到了近半的玄一宗长老、堂主之类的人的反对。因为过半的人都给感觉这种只要选中参与阵法的组建就能得到秘术的决定太过慷慨，道域、乃至天下到目前为止还没几个宗门这么做过。

　　然而此时……这两万定劫军、这可就是两万人学习了共同的秘法，这是何等的手笔？何等大气？

　　而且这还只是定劫军军士掌握的秘法中的一种而已！

　　根据之前观察所得、认出的这‘坤元采气法’他有理由相信萧沙他们教授给这些定劫军的秘法绝对不止于此！

　　而掌握了这么多秘法、听闻还有萧沙亲自指点的二十四武式、以及凤家军阵、还有萧沙这个‘外界’之人带来的另一个世界军队的部分训练方式的定劫军若是完全爆发能有多强……

　　老实说，他感觉自己是越来越看不透这只军队了！

　　如果真要让他形容，那就只有一个字……强！

　　……

　　“当真是……好大手笔啊！”

　　看到这一幕联想到更深的地方，‘赤道人’强忍住心底的那种震撼、好不容易回神又把精力放在出手隔着气罩抵挡远处传来的余波、以及思考后续该怎么藏匿这两件事情上。

　　而此时，那头的半空雷鸣、剑鸣的交手之声声势越发浩大，萧沙和那菱的交手就这一点时间已经越发激烈！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2157章 ‘赤道人’的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 