    松玉芙脸儿一红，有些不好意思，可面对萧绮的邀请终是不好拒绝，转身低着头跑进的屏风后面。

    许不令眼前微亮，自然也不着急去看娘子准备的惊喜。在书桌前靠坐，上下打量萧绮：

    “绮绮，这几天应该没啥大事儿吧？”

    萧绮对长安城的事儿还有点不满，轻声道：“再大的事儿，能有你杀皇帝大？你就不能暗杀投毒什么的？当着满朝文武的面杀，是能恐吓群臣，但这事儿不可能瞒住；你活着的时候尚能压下舆论，等你百年之后，野史正史上面必然全冒出来了，只要这世上还有人，不管百年千年都会记得这事儿，你在九泉之下被人骂还拿人家没办法，到时候多不安宁。”

    许不令摇了摇头：“事都做了，都是人有什么不能杀的……”

    萧绮摇了摇头：“不是杀个人那么简单。我萧家当了一千年宰相，都快横跨四朝了，你现在要想的，是一千年之后，你的子孙辈能不能和萧相一样，依旧能左右朝廷，而不是光想着几代人的兴衰。就比如说我萧家，若是祖上有个人敢当朝杀皇帝，你看后世的朝廷还敢不敢亲近萧家？这次你弑君之后，萧相肯定脱不开关系，等你大事办完，估计还得当忠臣，护幼帝逃亡南洋什么的……”

    许不令对这些自然没萧绮懂行，点头认真聆听。

    萧绮说了片刻萧家的处世之道，又想起了什么，开口道：“对了，肃王入长安后，东部四王不认新君皇统，伪造了遗诏推魏王为新君，现在大玥变成了两个皇帝。魏王原本独挡南越，为了坐稳帝位，把重兵都从南疆抽了回来，只留府兵民兵驻守边关。根据线报来看，南越最近好像也嗅到了契机，内部各地都有异动，因为地势偏远，具体情况不明。”

    “南越……”

    许不令微微点头，思索了下。南越在柳州以南，穷山恶水异族极多，流放‘岭南’约莫就指的这片区域，在这世道地理环境还不如漠北，光听地方就知道强不了。

    当年大将军许烈带着兵马，几乎没怎么打仗就推到了柳州一带，但崇山峻岭太多，往山里一藏很难灭干净，最后还是主攻中原，南越晾在了一边。南越陈氏从古至今都是称王而没称过帝，一直向大玥纳贡，等大玥稳固中原后，也没心思挑起战火打南越，一直都相安无事。

    三国之中南越存在感最弱，国力估计赶不上大玥一个藩王，即便真的暴兵北上，也打不过肃、楚、魏、豫任何一个藩王，也就能欺负欺负家徒四壁的越王，就目前来看没什么危险。

    念及此处，许不令轻笑了下：“估计是想趁着中原大乱吞点地盘，先观望着，等我们打下岳阳在楚地站稳脚跟再说。对了，听说南越君主陈瑾得了重病，现在掌权的是一个国公，都没法执政了，还有心思考虑‘北上伐玥’的大计？”

    萧绮摇摇头：“陈氏的祖先从春秋被封到南越为侯，至今都没能创下什么丰功伟绩；以前大齐在的时候，死不要脸蹭了不少地盘，大齐国破又吞了不少，才发展到现在的规模，估计也是有逐鹿中原的野心。南越君主陈瑾刚继位时还有点手腕，不过后来就没声了，也不清楚具体发生了什么。”

    许不令缓缓点头，也没有在这无关紧要的事儿上多说。

    两人闲谈了几句，背后的屏风处，忽然响起了细微脚步声，继而吞吞吐吐的呼唤响起：

    “相……相公。”

    许不令回过头来，抬眼望去，顿时愣了下。

    房间内灯火昏黄，屏风白幕旁，松玉芙穿着一套白色百褶裙，裙子很短，只到膝上三寸。

    脚上是一双兔子造型的鞋子，萧湘儿手工打造，惟妙惟肖看起来就和真兔子一样。最关键是头上的长发披散在了背上，戴上了黑色发夹，发夹上两只毛茸茸的白色兔耳朵，还耷拉下来了一只……

    ！！

    许不令顿时坐直了几分，怕芙宝发飙没敢笑，只是满眼欣赏的点了点头。

    萧绮有点绷不住，不过自幼便是专业的，绝不会失态笑出声，只是眨了眨眼睛：

    “不错，挺好看的。”

    “是嘛？”

    松玉芙脸儿红的和苹果似的，穿着白裙子原地转了一圈儿，然后慢慢吞吞走到许不令跟前，示意自己的鞋子：

    “这个穿着好热，还有……”

    她从背后把毛茸茸圆滚滚的兔尾巴拿出来，有些疑惑：

    “这个东西是挂在哪儿的？我找了半天，裙子上没有挂着的位置……”

    “……”

    萧绮轻咳一声，脸色古怪地低头，拿起茶杯抿了一口。

    许不令表情温和，站起身来，横抱起松玉芙，走向了床榻：

    “没事，让绮绮姐教你就是了。”

    松玉芙可不傻，虽然以前大被同眠的时候没亲眼见过，但隐隐也能猜到了。自幼家教保守，肯定是害怕加紧张，小白鞋在空中晃荡，窘迫道：

    “让绮绮姐试着给我看一下吧，绮绮姐这么漂亮，戴着肯定更好看。”

    萧绮表情一僵，她哪好意思当着小姑娘的面被许不令玩尾巴，这事儿应该湘儿‘自作自受’才对。

    萧绮连忙站起身来：“你们先忙，我下去安排点事儿。”说着便想要走，只可惜穿着一双高跟鞋，根本就不会走路，站了半天没站稳，差点把脚崴了，又坐了回去。

    许不令从入长安到回来，憋了快一个月，身边放着清夜还只能抱抱，早就渴了。把小白兔似的芙宝放在被子上后，回来就横抱起了萧绮：

    “当姐姐的要有当姐姐的样子，该以身示范的时候怎么能跑，快把自己的拿出来。”

    萧绮脸儿红了几分，眼神抗拒，手却是勾住了许不令的脖子：

    “我的早都丢了……呀，你怎么知道放床底下的……”

    “你们俩藏东西的地方还用猜？芙宝，把你绮绮姐按着。”

    “好嘞相公！兔耳朵也给绮绮姐戴着吧……”

    “呀——你们俩……”

    ……

    -----

    请假作废……

