    1939年，德国科学家率先发表了原子核裂变现象的论文，随后一段时间内，欧洲各国的科学家纷纷跟进。

    科学家们首先意识到核能将是一个能够造福全世界的新型能源。

    但是，和历史上无数科学技术的新发现新发明一样，核能的开发和利用将率先走上军事领域。

    1939年之后，欧洲的物理学家有一多半都投入到了核裂变的研究之中。

    随着世界大战全面爆发，第三帝国入侵，欧洲动荡，科学家们没有一个安静的环境从事研究，实验室接连遭到破坏。

    在这样的情况下，科学家们只能选择离开欧洲大陆，前往他国避难。

    其中去往美国的人最多。

    由于担心第三帝国会率先研制出能够毁灭全世界的武器，在部分科学家的提议下，美政府也开始了毁灭性武器的研制之路。

    第三帝国的小胡子总理自然也意识到了此项武器的威力，研究工作正在紧锣密鼓的开展着。

    作为红色帝国，莫斯科各方面也没有落下，紧随其后。

    不过在这个时候，几个主要国家都没有特别重视此项研究。

    珍珠港事件后美利坚才意识到研究的重要性，拨下大量资金、调集全世界国家优秀科学家，投入了海量的人力物力。

    1942年的2月份，放眼全世界，对此项研究最为重视的非江东莫属。

    江东很早就想要开展横空出世工程，但是苦于没有人才和稳定的研究环境。

    光复华北全境后，军事科学研究医院的规模得到进一步扩大，人才和理论知识的储备都上了一个台阶。

    司徒老先生将杨甫青和卢广华送到华北，让江东大喜过望。

    电子计算机的研究和横空出世工程可以同时开展。

    看着震惊到张口结舌的卢广华，江东把咖啡往他的方向推了推，示意后者先喝一口再说。

    “江长官，你……你……你怎么可能知道这……这个，并且还做了研究计划………”

    卢广华的反应在江东的预料之内，他问道：

    “卢博士，你是物理学的博士，并且在回国之前听说美大学极力挽留，想要聘任你为终身教授。我想问一下，你为什么选择回国呢？”

    卢广华还没有反应过来，下意识的回答道：

    “当然是为了用所学报效……祖国……”

    他说到最后声音变得很低，似乎意识到了什么，脑袋摇的跟波浪鼓似的，拒绝道：

    “江长官，我是物理学家，我知道此种武器的可怖威力。人类一直都是好战的，一旦掌握了这种武器，地球迟早得毁灭！

    你可以安排我做其他的工作，可以做研究，也可以去大学里教书。

    但我无论如何也不会参与这项所谓的横空出世工程的，我不想做历史和人类的罪人。”

    卢广华全身的鸡皮疙瘩都起来了，他想要逃离这间古色古香的办公室。

    听了卢广华的话后江东没有生气，而是看向了悬挂在墙上的华夏地图，嘴里轻吟道：

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……

    土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐

    ……”

    卢广华的心情在江东的诵读中渐渐平静下来。

    他不知道江东此时诵读这篇文章是为何意，脸露疑惑之色。

    落下最后一个字后，江东的眼神从平静变为深邃，他看着卢广华，道：

    “没有战乱、百姓自给自足、老幼怡然的桃花源是所有中国文人和普通老百姓的理想社会！

    它表达了中国人民追求安居乐业生活的愿想！

    卢博士，我想用这篇文章告诉你，中国人民是爱好和平的人民，中华民族是爱好和平的民族！

    从古至今，我们只希望有饭吃、有衣穿，生活环境不要桃花源那般优美平静，只求不过分恶劣便可！

    中华民族勤劳善良，歌颂的是礼仪之邦，是尊重他人。还有有朋自远方来不亦乐乎的豁达和亲切！

    作为民族的一份子，我们当为自己骄傲自豪！”

    卢广华看着江东，神色郑重地点了点头。

    江东话风一转，语气变得凌厉，

    “卢博士，善良的中华民族在近代遭受了何种的屈辱？

    有朋自远方来不亦乐乎！我们把别人当做朋友来对待，可别人给予我们的是什么？

    是用坚船利炮打开我们的国门，是用先进的武器装备屠杀善良的中华百姓！

    是丧权辱国，是割地赔款！

    是泪！是血！”

    卢广华张了张嘴，却无法说出一个字。

    江东眼中含着泪光，

    “圆明园，集中外文化艺术与一体的文明瑰宝！

    故宫，华夏民族千年历史文化的见证！

    因为我们落后，因为我们没有先进的科学技术，没有先进的武器装备来武装自己！

    在强盗的狂欢中，圆明园成了废墟！

    无数奇珍异宝、文明的心血被强盗掳走！

    贪婪的强盗甚至还用刺刀刮掉了故宫柱子上的黄金喷漆！

    卢博士，他们的行为是文明还是卑劣？”

    “可……”

    卢广华一想到那种武器能摧毁地球、毁灭人类，心中就十分犹豫。

    江东看着卢广华的眼睛，

    “科学没有国界，但科学家是有国界的！

    卢博士，你要知道，有剑不用和手中没剑是两回事！

    德国法西斯已经在全力研究此种武器了，第三帝国有了、日本侵略者也会有，倭寇不会讲人道，不会顾及人类命运的，他们的眼中只有自己。

    到时可就真的是亡国灭种了，华夏数万万同胞，能存者之几何？

    虽然欧美帝国主义用文明伪装了自己，但他们的本质和百年前没有丝毫改变，依旧是强盗，博物馆里放着的那些带着血泪的中华瑰宝就是最好的见证！

    若欧美帝国主义有了此种武器，而我们因为顾及全人类的命运而没有，卢博士，你信不信，历史还会重演，我们还会迎来豺狼的欺负！

    只有将利剑攥在手里，中国人才能挺直腰杆子，才能永不被帝国主义欺负！

    中华民族也才能安稳平静的发展，也才能够追求所有人心中的桃花源！

    华夏傲立东方，龙吟响彻世界，国家……百姓……才能安全……

    手中没有利剑，空谈仁义，迎来的只会是清末的丧权辱国！”

    江东说完像是丧失了所有力气一样瘫坐在椅子里，眼神中满是无奈和悲怆，还有对国家民族深深的担忧。

    卢广华呆呆的坐在椅子上，喃喃重复：

    “科学没有国界，科学家有国界；

    有剑不用和没有剑是两回事……”

    民族的血泪史一点一滴的呈现在他眼前，英美博物馆里的那些华夏瑰宝似乎也在流淌血泪。

    这个世界终是弱肉强食的。

    想了很多后，他抛开心中幼稚的想法，朝江东深深一躬。

    “江长官，你骂醒了我，是我太书生气、太幼稚、太伪善了……”

    江东急忙从办公桌后绕出来，拉着卢广华的手说道：

    “世界的不平等和屈辱一直都在，我们能做的就是握着尽可能多的筹码。

    不去欺负别人，也不允许任何人来欺负！

    卢博士，横空出世之后，帝国主义对中华民族指手画脚的日子将一去不复返！”

    卢广华脸色涨红，他紧紧的握着江东的手：

    “江长官放心，我愿一辈子隐姓埋名，换华夏龙吟惊世界！”

    “好！龙吟惊世界，我和全国人民都等着那一天！”

    两人的手紧紧的握在一起，眼神坚定、热烈！

