    收罗到一定的云冰之后，屠苏心雯兄妹便开始返回。抵达黑云潭一个各族神虚境强者不少的聚点。

    “什么？族中现在不需要云冰了？”才采集了一定数量云冰回来的屠苏心雯兄妹，与族中一名鹤发童颜的老者接洽时，得到这样一个消息，不由眉头直皱。“水伯，族中老祖对于此事可有什么说法？”

    两兄妹收罗这些云冰费了不少功夫，早在陆小天来之前，他们便在此从早忙到晚。日复一日。算起来有数年之久。此时眼前屠苏水山却告知他们二人这样一个结果，让兄妹二人岂能心甘。

    “族中老祖的事，谁能向他们要说法。以后怕也是不需要了。你们二人不必再这样长年累月地在黑云潭收此物，修炼上的事另谋他途吧。”屠苏水山摇头道。

    “算了，大哥，水伯说得也没错，老祖说不要便是不要了，难道咱们还能去质问他们不成。云冰也并非只有老祖需要，卖出去给其他人也可，至于修炼所用之物，另外再想办法便是。”屠苏心雯劝说道。

    “也罢，只能如此了。”屠苏心庭点头。

    “也好，你们处理手头上的云冰，我就先回族内了。”屠苏水山点头道。

    三人短暂的碰面之后便分开了。屠苏水山一路返回屠苏家族领地，自是正中陆小天下怀。

    陆小天一直停留在屠苏心雯兄妹附近，便是想跟着两人去屠苏家族领地，现在换成屠苏水山也一样。

    如此神不知，鬼不觉的跟着屠苏水山。甚至连他们几个都完全不清楚附近一个有个合体境强者。

    跟着屠苏水山一路进了屠苏家族领地。已经到了混乱妖域的边缘地带，距离黑云潭不可谓不远。稍稍偏近霸魔州的方向。

    不过此处并非霸魔州魔族队伍行动的主要方向，一路上可以零星碰到一些魔族。

    “这屠苏家族领地如此靠近霸魔州的位置，地点虽偏，却又未受到魔族袭扰。莫非与魔族有什么瓜葛不成？”陆小天暗中猜测，而且屠苏家族的人与槐夜魔尊这个魔族强者也有些往来，似乎也并不是那么简单。

    混乱妖域的局势还真是暗流汹涌。只不过陆小天眼下只图力保，倒是没兴趣掺和到这些乱七八糟的事情中去。

    以陆小天的修为，在这群山起伏，碧溪流淌之地想要藏身，便是屠苏双皇想要找出陆小天也不是易事。毕竟陆小天元神已经较寻常的合体后期修士来得更为强大。

    “咦？还真有其事。”陆小天小心地避开屠苏家族的一些禁制。竟然感应到两股熟悉的气息，其中一个豁然便是来自魔椿岭的椿呼鸿。至于杜疯虎与丰玲两个便与其他神虚境魔椿蔓随丛跟在一起。

    方才陆小天还只是猜测，没想到这么快便坐实了屠苏家族与魔族有染一事。

    陆小天脸上闪过几分笑意，屠苏双皇实力高深莫测，又不知与几个魔族强者交好。现在并非动手的最佳时机。只不过知道了椿呼鸿，杜疯虎与丰玲几个魔族来过屠苏家族领地。

    确定了屠苏家族与魔族有所往来，后面哪怕是屠苏家族换了地方，陆小天也可以根据这条线索将屠苏家族的人找出来。

    远远的一道惊人的森冷气息凌空袭卷而来。陆小天眉头一扬，竟是东方仪，她也来了此地？还真是有些不凑巧了。

    “屠苏家主何在？”凌空中，无端一阵白雪纷飞而来，那飘飞的雪花中，一道清冷的声音响起。凛冽的威压自空中镇压下来。

    东方仪的威压不仅仅是来自神识上的压力，而且还有一股透彻灵魂的森寒。

    “原来是圣宗高徒东方仙子，不知来此有何贵干？”一道雄浑的声音震荡而来，法力不在东方仪之下，只不过面对东方仪，这道声音气势却显得并不是那么足。

    “屠苏双杀，应你们族中之请回来，业已消失多日。原本此事我不想管，不过他怎么也算是圣宗一员。回圣宗之前，想要弄清楚其下落，你们既是一族，想必能找到他。”东方仪说道。

    “东方仙子，不妨入内一叙。”屠苏双皇邀请道。

    “不必了，我跟你们屠苏家并无瓜葛，也不想牵扯上什么，有什么话就直接这样说吧。”东方仪直接了当地拒绝道。

    “关于族弟的下落，族内也在全力寻找之中，目前暂时也不知其具体下落，后面若是有消息，会及时通知东方仙子。”

    屠苏双皇见东方仪如此不好说话，当下声音也冷了几分，能修炼到他眼下的境界，岂是毫无傲气之人。哪怕东方仪来自风雪圣宗。

    “我也只是来走个过场，既然你们也不肯透露其下落，上面问下来，我也有了交待。”东方仪话音稍落，空中风雪一阵翻飞，逐渐远去。

    “好强大的气息。”陆小天暗自心惊，这屠苏双皇果然已经达到了合体后期。

    此地不宜久留。陆小天对叶千寻莲花分身一直避之不及，哪里会再去招惹一个同样境界的敌人。这次前来，能探明屠苏家族的虚实已经是不虚此行了。

    待屠苏双皇的声音沉寂下去之后，陆小天特着东方仪离开的方向一路远遁。

    待到离开了屠苏家领地数万里的一只湖泊边上。那湖泊以及周边区域都为一层厚厚的冰雪覆盖，空中风雪翻飞，却是没有一丝声音，看上去充满着一种异样的静谧之美。

    而此时一道细碎的飞雪散去，露出里面一个体态曼妙的宫装女子，立起的圆领将雪白的脖子衬托得颀长。紧束的腰带显得腰肢纤细，肌肤胜雪，丰姿妖娆。

    “屠苏家一行，有何收获?”东方仪此时声音里已经没有了之前在屠苏家领地的清冷。

    “屠苏双皇法力精深，境界胜过我不少，现在我还不是其敌手。”风雪的另外一头，一席青衣的陆小天走出。

    “屠苏双杀已经死在你手里了吧。”东方仪漫不经心地说道。似乎屠苏双杀的死对其是一件微不足道的事。

