    那只手修长而纤细，洁白无瑕，如同一件最为纯净与绝美的艺术品。

    只不过我看着这只向我伸过来的手掌，顿时毛骨悚然起来，甚至就连身上的太阳能量都受到压制，再次出现了寒冷的感觉。

    我咬着牙，死死的盯着眼前的玄冥，心里已经做好了准备，如果她真的是想要对我动手的话，那我就直接施展最终的大招，不管结果如何，总之我是不会轻易屈服的。

    但幸好，玄冥的目标似乎并不是我。

    我看到那只手穿过我的手臂，精准的抓住了我怀中的胖娃娃，直接提着他的脖子就给拎了出来。

    “你……”

    我深深的吸了一口气，忍住心里想要动手的念头。

    不过，就在我以为玄冥会对这个火神祝融的转世之身做什么的时候，胖娃娃却是用一双乌溜溜的大眼睛瞪着玄冥，嘴里还发出“咯咯”的笑声，居然一点都不怕。甚至我还看到他用那胖嘟嘟的脸颊蹭着玄冥白皙的手掌，一副可爱模样。

    不过我一颗心随着胖娃娃的动作给吊了起来，要知道眼前的玄冥可不是什么好脾气的女人，要是惹毛了她，说不准手一握就直接捏碎了这个娃娃的头颅。

    果然，随着胖娃娃撒娇似的动作，玄冥窈窕的身子颤了一颤，周围的温度又降低了许多。不过并没有出现我所预想的那种血腥场景，玄冥反而将这娃娃搂在怀中，转身向着下方的冰湖走去。

    我心里一紧，虽然和这个胖娃娃相处的时间并不长，但我还是担心他收到什么伤害，忍不住叫道：“玄冥前辈，还请不要伤害他！”

    玄冥的身体并没有停下来，而是在胖娃娃“咯咯”的笑声中抱着他没入冰冷的湖水，同时，一道清冷的女声在我耳边回荡：“他不会有事。”

    “你，回去吧……”

    随着玄冥身影的消失，天地间的温度陡然上升，太阳从云层之后露出了脸颊，阳光照耀大地，冰消雪融，天地回暖，很快湖中的冰块尽数消散，波光粼粼煞是好看。

    我看着下方的大湖，感觉刚刚的一切就像是一场梦幻一般。

    “回去？你又是让我回哪里去呢？”

    我苦笑一声，心里其实有许多问题想要问玄冥的，比如结界的问题，还有狍鸮和胖娃娃的情况。但看玄冥那种冷冰冰的模样，估计我就算说出来了，她也不会告诉的。

    不过虽然失去了胖娃娃，但我总算是在这两个上古存在的争斗中保全下了性命，也算是不幸中的万幸了。

    “结界没有破碎，还有雷霆守护，强闯的话恐怕机会不大，而且一旦出去，说不定又会被狍鸮找上门来。”

    我低声自语，思索着下一步的行动。最终在否定强闯结界的想法之后，我转头看向了白民国那些遗民所在的方向，喃喃道：“玄冥所说的回去，恐怕是让我回到白民国的城市去了。还有那个大祭司也是古怪的很，或许能从她那里得到一些线索。”

    我做好决定便不再犹豫，身上能量流转，向着白民国城市所在的方向飞了过去。

    因为这一次不用担心惊扰到湖下面的玄冥，我可以说是全力飞行，大概十分钟后，我就飞到了一座破旧的城市之上。

    上一次我来这里还是傍晚时分，再加上被人追杀也就没有好好打量过周围环境。我此刻才注意到这片土地的状况，大地一片焦黄，到处都是碎石沙土，土壤贫瘠的甚至连杂草都没有多少，只有远方那稀疏的几根大树还能带来一点绿色。

    “怪不得他们会派人前往大湖的另一边寻找食物，就这种土地估计洒下种子都不一定长得起来吧，真是艰苦啊。”

    我脸上闪过一丝怜悯，看来这些白民国的幸存者虽然在玄冥的保护下存活了下来，但生活非常辛苦啊。

    “哎呀，快看，天上有人！”

    下方，传来惊呼之声，这些白民国的人眼力很不错，再加上现在是白天，他们很容易就发现了我的踪迹。

    “敌袭！有敌人！”

    甚至还有人发出尖利的报警声，毕竟白民国总共就两个能够飞行的强者，我明显不是他们白民国的人，自然就只能是他们的敌人了。

    一时间下方大乱，许多白民人惊恐的躲进了屋子，还有更多的人举起手中的弓箭对准了我的方向。

    我正准备开口解释一下，但就在这时，下方传来一道尖锐的声音，大叫道：“那家伙是昨晚的人族小子，大家快杀死他！”

    我神色顿时一凛，脸上闪过一抹怒容，因为我发现说这话的居然还是一个老熟人。正是之前在我威胁下表现的奴颜屈膝的白图。

    他现在的模样鼻青脸肿，一看就是不久前被人给揍了一顿。不过白凛那些人虽然厌恶白图的行为，但也只是教训了一下，看在是自己族人的份上，并没有下杀手。

    白图的真面目被人看穿，正是心中恼怒的时候，此刻见到我这个始作俑者出现，心里的怒火一下就燃烧了起来，特别是我之前离开前还专门剥了他的衣服，让他赤身裸体的回到白民城，成为所有人的笑柄，对他来说简直是一种不共戴天之仇。他仗着周围人多势众，立马鼓动所有人对我进行攻击。

    “杀啊，大家快杀死这个邪恶的人族！”

    随着白图的鼓动声，周围许多白民国的男人全都向着我射出了手中的箭矢。这些白民人自小便生活在灵气充沛的结界之中，大多数都拥有炼气期的实力，此刻一齐发动攻击。

    霎时间，漫天箭雨向着我袭来，看上去一旦命中，会在一瞬间就将我射成筛子。

    “哼，敢羞辱我，就让你万箭穿心而死吧！”白图脸色狰狞的看着我，眼中闪过一抹复仇的快感。

    然而接下来的事情让所有白民人都惊呆了。

    只看到天空中猛然爆发出一道刺目的阳光，强光环绕，无数人大叫着闭上眼睛不敢直视，而他们射出来的箭矢还没接近我的躯体便被周围的太阳能量直接湮灭，化成一团团灰烬。

    我勃然大怒，刚刚才在狍鸮和玄冥那里受了一肚子气，此刻刚一过来就被这些白民人来了招万箭齐射，这事情不管放在谁身上都不会好受。

    我的身子一闪，就落到了下方的白图身前。

    看着眼前这个两面三刀的家伙，我声音冷冽的说道：“你真是找死！”

    结果白图这家伙虽然被我突然的出现吓了一大跳，但这次倒是显得十分硬气起来。

    他一边往后倒退，一边还一脸义正言辞的说道：“人族的小子，我告诉你，这里是我白民国的国都，强者无数！你要是敢在这里撒野，我白民国的强者绝不会放过你的，大祭司也绝不会放过你！你会为你的所作所为付出代价！”

    或许是受到白图的影响，周围那些白民人虽然也纷纷对着我怒目而视，将手中的武器对着我举了起来，似乎我若是真的敢对白图动手，他们就会一涌而上，对着我群起而攻之。

    我这下倒是有些犯难了，毕竟我这次来说不定还有要借助到那个大祭司的帮助，毕竟她供奉玄冥，或许知道许多秘密。如果我真的在这里杀了白图，引发这些白民人攻击我，大闹一场的话，恐怕后面不好交代。

    “人族的小子，我劝你还是乖乖的束手就擒，否则我白民国强者一到，必定让你死无葬身之地！”

    白图冷笑的看着我，他就是拿准了我不敢在这里动手，所以才三番五次的挑衅我。

    我眼神渐渐冷了下来，眼中闪过一抹杀意，看着这个两面三刀惹人嫌的家伙，心中决定我这次就算惹恼了大祭司也要将他干掉。

    不过就在这时，远处突然一个人影飞来……

