    “等等，炼丹师？”乔蓝又迅速地反应过来，很快，心里一阵前所未有的激动，方才说要追随陆小天左右，对方也没有拒绝，反而应承了下来。原本乔蓝便已经相当自足。可眼前陆小天直接升炉炼丹的举动却让乔蓝陡然间省悟过来，对方要炼制的是通血生肌续骨丹，此种灵丹炼制之难，传闻尚在结婴丹之上。便是炼丹宗师也极少有去尝试。

    炼制此丹，陆小天既是有如此大的把握，岂不是说陆小天现在至少是顶级的炼丹宗师？亦或是丹术大宗师？

    丹术大宗师？乔蓝被自己的这个念头吓了一跳。对于陆小天日后能晋阶大修士一事，乔蓝并不感到有丝毫意外，以陆小天现在的境界，战力，还有后面剩下的大把寿元，冲击大修士不会是难事。可丹术大宗师，数量可是远比大修士还要来得更少一些。

    “以眼下的情形来看，便算不是，只怕距离丹术大宗师也差不离多少了。岂不是说自己的升元昊钥丹已经有着落了？”

    乔蓝只觉得一股巨大的喜悦充斥着自己的内心，前片刻，在陆小天到来之前，她还觉得眼前的形势朝不保夕，为自己的伤势担忧。可从对方出现之后，不仅解决了他疗伤的问题，而且连以后晋阶的问题也解决了。

    前后的反差如此之大，苦尽苦来形容眼前的局面毫不为过。毕竟她手上便算是有昊元钥草，想要炼制成丹，还需要另外去找高明的炼丹宗师，至于丹术大宗师，她是没动过这个念头，根本不是眼下的她能请得动的，而且她也没这个渠道。只是没想到她还没计较这个问题时，上苍已经给她送来了一个，而且还是她熟悉，交情不错的人。

    “追随一个能晋阶大修士，而且还极有可能是丹术大宗师的人，自己可真是交到好运了。”

    回过神来，乔蓝长长地吁了一口气，看到陆小天行云流水的炼丹动作，简直是视觉上的一种享受。乔蓝更不急着去疗伤了，且先看这一炉丹药炼制出来再说。

    而罗潜看着眼前的陆小天，这才省悟过来，为何陆小天当初有那么多的结婴丹，不仅给了他一颗上品的结婴丹，而且还有多的几颗给灵霄宫。寻常的元婴修士手上哪会有这么多东西？十有八九是自己炼制出来的。罗潜自己服用的是上品结婴丹，能够炼制出如此品阶的丹药，又岂是炼丹宗师能做到的。

    比起乔蓝，罗潜更能断定陆小天十有八九已经达到了丹术大宗师的地步。

    “这个师兄到底是如何修炼的？”罗潜满脑子的疑惑，丹道上的修为比起自身的修为还要来得惊人。不过终归是件好事。

    两人便这样看着陆小天不断地将灵物投送入丹炉之内，青色的梵罗灵火时强时弱，才发现看人炼丹原来也是一种视觉上的享受。

    时间不知不觉的流逝着，直到嗡地一声，丹炉顶弹起，里面一颗饱满灵力逼人的丹药弹射而起，两人才骤然回过神来。

    “中品的通血生肌续骨丹，虽是不如上品，不过治好你的四肢是没问题了。”

    陆小天伸掌拍出一股柔风，丹药直接飞至罗潜面前，这通血生肌续骨丹炼制虽不算太难，可以他眼下的水平，炼制出上品尚需要一些运气成份。罗潜的运气倒是比自己要差一点，丹药功效稍打折扣，日后需要多花点时间，才能使得新生的肢臂与原来的一般无二。

    “好，多谢师兄。”直到此时看到成丹，饶是罗潜性情坚毅，此时也禁不住动容，他虽沉默寡言，却也是个爱惜己身之人，能恢复到原来的模样，谁又愿意做个残废？真要是将来见到了苏晴，自己这副样子，罗潜自觉也无法接受。

    当下罗潜不再多说，直接张口吞服下这颗通血生肌续骨丹。

    “你们两个先养好伤，尽快恢复实力，牛昆那生啖人肉的臭毛病，当初就不应该选这功法，他的事我来想办法，得先打听到他的下落再作计罗，元家乃是项国六大修仙世家之一，一方巨头，族中强者不少，冒然闯进去，别说救牛昆，咱们自己都得搭进去。你们伤好了，若牛昆还活着，动手救他，也好多个帮手。”

    陆小天叮嘱两人了几句，让两个各自疗伤。

    “师兄放心，牛昆也算是真性情，若无他共同进退，我与乔蓝早就殒落了，恢复了伤势，便与师兄你一起营救牛昆。”罗潜郑重的点头道。

    罗潜，乔蓝两人各自疗伤，陆小天独自到了一边，此时于雅与鱼小乔，项华几个还在附近负责注意偶尔接近过来的人。

    陆小天见眼下无事，一步踏出，人已经飘至一棵参天巨木要的树冠内，绿树如荫，偶尔几道光斑驳地照在身上。

    关于自己炼丹一事，方才倒也没有瞒着乔蓝，毕竟罗潜伤得不轻，拖得太久多少会有些不利，等闲的丹药，陆小天自是不会拿出来给罗潜服用，以免耽误以后罗潜的修炼，便得不偿失了。拥有如此神的丹药并不多，便算让乔蓝到一边，以乔蓝的心思，多半也能猜得到。既然如此，也无需多此一举。

    陆小天托着下巴，之前想着得到了磐青石，便可以重新进入灵墟秘境之内寻找罗潜几人，只是现在意外碰到，自然暂时没有了这个必要。

    灵墟秘境中虽是机遇不断，可也太过凶险，还是等后面修为再提升一些，若是没有其他的机缘，便再往灵墟秘境中去看一看。当然，关于灵墟秘境的消息，却是要时刻打听。

    眼下手头上也有不少事情要做，第一件自然是打听关于牛昆的消息。至于第二件，便是自己进一步提升实力的事，需要找一个能让他不断对炼的强者，或是寻一个有足够实力相差不多对手的地方修炼《十转融元功》，这套功法十分了得，项华修炼了此功法，法力浑厚，远较同阶修士来得更强。但此功法需要不断地通过实战来突破，提纯法力储存至体内。

    “要做的事情可还真不少。”陆小天微微一笑，眼下既然意外碰到了罗潜和乔蓝，心头大石落下，剩下的倒是可以慢慢来。

