    第687章 闲着也是闲着

    柳紫柒添加完柳时域后，就在等柳时域的通过消息。

    等了大概五分钟，他才通过。

    柳紫柒正要说些什么。

    就看见了柳时域发来的一堆消息。

    一口一个姐姐，和小时候粘着她的时候一模一样。

    他和娇娇总是喜欢争宠，围着她喊啊喊。

    看到这些，柳紫柒感觉，就好像柳时域在自己身边一样。

    柳紫柒陷入了小时候的怀念。

    回复消息也晚了一些。

    可就是这么一个愣神的功夫。

    她看到了柳时域发来的最后一条消息：

    “姐姐，对不起……”

    柳紫柒忽然心口一疼。

    她从小疼爱的弟弟, 似乎也会揣摩人的心思了。

    仔细想想，时域今年十六了。

    这个年纪的孩子总是很叛逆。

    柳紫柒忽然有些心疼。

    她也不知道要怎么问了，那些到了嘴边的话，好像也变成了多余。

    她想了想，回复了句:

    “嗯，姐姐很好。”

    此时。

    柳时域快速拿出手机，看见那条消息后。

    他的脸上变成了欣喜的神情：

    “那就好，那就好！姐姐好就好。”

    柳紫柒看到这条消息，嘴角不自觉的上扬了下。

    “你呢？”

    柳时域抱着手机，看到消息后，嘴角也不自觉的跟着上扬。

    他们不知道的是。

    他们的嘴角，上扬的弧度居然出奇的一致。

    “我也很好，姐姐我读高二了。”

    “明年，我就要高考了，我想考去宁大。”

    柳时域认真的说着自己的梦想。

    他原本还想说，寒假要去宁州打工。

    可字都打完了，还是被他删除了。

    算了。

    到时候去了再说吧。

    不然，吓到姐姐了，姐姐不愿意见自己怎么办？

    柳紫柒：“好啊，挺好, 好好加油！”

    柳时域：“嗯, 我知道的，我会努力！”

    柳紫柒的笑容逐渐扩大。

    现在的时域，说话似乎也成熟了很多。

    可是。

    她今天找柳时域，却是有其他的事情要问。

    思考良久，柳紫柒才找到一个十分稳妥的办法。

    她小心翼翼的问：

    “时域，家里都还好吗？”

    柳时域原本还在思考，要和姐姐聊点什么。

    看到这条消息的时候，他微微愣了下。

    笑容逐渐消失。

    家里好不好呢？

    他想了半天，也不知道该怎么回答。

    爸爸的性格越来越不好了，妈妈也不敢多说什么。

    柳家也因此受到重创。

    算起来，应该算是不好的吧？

    可是。

    这些怎么能让姐姐承受呢？

    柳时域沉思了下，这才回复：

    “很好，都很好，姐姐不用担心。”

    “你在外面肯定也不容易，姐姐一定要照顾好自己才行。”

    柳紫柒看到这条消息，才松了口气。

    时域从小到大，从来不骗人。

    他说没事，那就没事儿吧。

    柳紫柒笑了笑，道：“好，没事儿就好，好好照顾爸爸妈妈, 睡吧，明天还要上课呢，晚安。”

    柳时域躲在被窝里，看到姐姐的关心。

    鼻子一酸一酸的。

    算起来，自己这一年半来也没这么回家了。

    不过，他还是回了句：“好！姐姐也是，晚安。”

    发完消息后。

    柳时域抱着手机，等了一会儿。

    确定没有消息过来了，这才将手机放下。

    但他的心却怎么也静不下来了。

    一年半了，终于联系到姐姐了。

    他好开心啊。

    这激动的心情快要抑制不住了。

    柳时域干脆掀开被子，重新拿出手机。

    对坐在对铺上的室友说：

    “开黑！”

    室友：？？？？

    “不会吧，柳时域，你这么快就完事儿了？”

    “你……你是不是压力太大了那个啥啊？要不要去看看医生啊？”

    柳时域一把将枕头扔了过去：“开不开啊！”

    “开开开，这就开！”

    室友们见柳时域来正经的，便也不再打闹了。

    认真打起了游戏。

    同时。

    柳紫柒也将手机收了起来。

    想起刚刚的对话，她还是觉得心里暖暖的。

    再看看身边睡的很香的柳娇娇。

    柳紫柒不由的笑了起来。

    没想到，时隔一年半之久。

    弟弟和妹妹依旧这么粘人。

    他們真的好乖啊。

    就是不知道，自己的四小只长大后，会不会也关系这么好。

    龙都。

    宝宝们睡着后。

    秦凡也将手机放了起来准备睡觉。

    一天的休息时间很快就过了，明天还要去工作。

    再有两天，茶叶的事情估计也就差不多了。

    那个时候，自己也该回家了。

    想想马上就能见到紫柒了。

    秦凡有些开心。

    正想着。

    忽然。

    脑海中响起了一道声音：

    “叮！恭喜宿主，第一阶段任务完成！”

    “宿主获得奖励，精湛围棋技术。”

    “请宿主注意查收！”

    秦凡：？？？？

    “什么叫做第一阶段啊？”

    他很懵逼。

    怎么还有这种说法的？

    系统到底在搞毛线？

    系统：“第一阶段，就是宿主第一次为柳玉桓按摩完成！”

    秦凡：“那以后如果我还去给他按摩，还有奖励？”

    系统：“按理说应该是这样的！”

    秦凡：？？？

    这系统怎么越来越不对劲儿了？

    总觉得哪里不正常，但是又想不起来。

    不过。

    有奖励总是好的。

    秦凡决定先不想了。

    忙了一天，也太累了，他需要休息。

    第二天。

    秦凡照旧带着秦建国方若兰和宝宝们一起去工作。

    晚上。

    收工后，秦凡原本打算和宝宝们一起回家。

    却被唐鹤叫住了。

    秦凡一脸疑惑：“怎么了？唐老？”

    唐鹤道：“还记得前阵子我跟你说帮你介绍做蔬菜生意的人吗？”

    “走，闲着也是闲着，就今天吧！我和那老头联系好了，带你去见见。”

    一听是蔬菜生意，秦凡有些纠结。

    他想了想，道：“唐叔，蔬菜这边，钱老板已经全权代理了，昨天打电话说已经开始洽谈了，我再见其他人也不合适，您看这……”

    听到这些，唐鹤立刻明白了秦凡的意思：

    “钱虎啊？可以可以，那小子也是个鬼精灵，那就听他的吧！我这个朋友，很早之前做过，这已经多年没涉及了，可能也不合适，那你回去吧，我去见见他。”

    “行，多谢唐老了。”

    秦凡道完谢，便和秦建国一起带着宝宝们回家了。

    唐鹤也没再继续停留，便转身离开。

    秦凡回去后，就给赵大生打了电话。

    现在种的那些地显然不够了，他需要更多的地。

    系统给的百亩良田还没开始启用，现在也是时候启用了。

    赵大生接到电话之后，十分高兴：“凡哥？怎么了怎么了？难得你打电话过来，我都怀疑你忘了你自己有个公司呢！”

    秦凡不由的哑然失笑：“怎么会？最近来龙都忙了，咋样？你那边有什么问题没？”

    “没，都挺好的，这帮小崽子自从见了你之后，干活一个比一个起劲，于叔那边我也去看了，没什么问题！倒是钱老板那边似乎有点问题。”

    “这个我知道，钱老板跟我说了，我给你打电话，主要就是为了说这个，胖子啊，我一会儿给你发了地址，那边的百亩田都是我们的，你再招点人，把那边也倒腾倒腾种了吧？仓库里有我放进去的种子，你带着小王他们去看看！”

    (本章完)

