    在人类初初降临之时。

    最先面对的威胁，其实不是诸天异族，而是本土的妖兽。

    这些妖兽强大，嗜血，而且繁衍能力极强……

    几乎是杀之不尽，屠之不绝。

    人类耗费了好几十年的功夫，尤其是随着武道的精进，人类实力突飞猛进，才算是将这些妖兽们赶到了原蓝星最大的几块内陆之中。

    然后设下堡垒，阻隔它们反冲的脚步。

    那些地方，即是迷雾鬼林、冰原雪域、荒原沙界、熔岩山口等等……

    再然后，未过太久和平的生活。

    诸天异族入侵。

    人类迎来了更大的危机，也是在这个时候，他们才发现，他们训练出来的战士，其实都是温室里的花朵，未曾经历过霜雪打击。

    每每上了战场，起码有超过三分之一是死在手足无措之中。

    而后，他们又发现那些已经被他们彻底封闭的原蓝星世界里，若是与那些妖兽搏杀，能积累出极其丰富的战斗经验。

    而且通过这些妖兽的血肉，还能大幅度增强这些战士们的体质。

    尤其是这些妖兽的实力虽然不及诸天异族，但却胜在更为狡诈阴险。

    于是乎……

    各大堡垒成为了那些年轻武者们所敬仰的圣地。

    这既是四大武府的前身。

    亦是武府众多，唯独四大武府仅仅只有四座的原因，因为他们掌握有秘境……也只有秘境，才能让武府的战士们获得最为优越的成长。

    但既是为了锻炼战斗经验，那么若是进入秘境的话，成群结队自然不行……

    因此，四大武府才会在不折损战力的情况下，做出一些让步。

    比如说，秘境之内的收获带出来后，便完全属于你个人。

    谁敢抢夺，就是蔑视四大武府的威严，会给予最为严厉的制裁。

    但只要你还未曾踏出秘境，那么就算收获被人给抢了，只要性命不受到威胁，四大武府也是允许的。

    “而后来，为了防止秘境之内的恩怨被带到武府之内，所以每个进入的人都需要提前准备好一个面具，以此来遮住自己的身份，这样一来，秘境之内的恩怨只发生在秘境之内，而且面具也随时可以更换，如果你被人抢了，你只能怪自己实力不济，永远都不会知道那个抢你的人到底是谁。”

    顾希说的与李静君大同小异。

    只是要来的更为具体详细。

    她说道：“所以如果你想进入秘境的话，第一件事情，先准备好一个面具，不要那种耍帅露下巴的，那种根本瞒不过人，要能遮住你全部面容的，你要明白，秘境之内，除了杀人，一切都被允许……而你永远不要小觑人心的险恶。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后，去获得百名榜单的名额吧，得到名额，本来70的门票可以降到50，而如果你是前五十名的话，每个月还能额外获得学分，若是前三名，每个月还能免费得到一次进入秘境的机会。”

    顾希说道：“换算成学分的话，一年也相当与600点学分了。”

    许灵钧问道：“我能直接挑战前三名吗？”

    “可以，但需要付出学分，比如说，你如果想要挑战第100名，则需要付出 1个学分，而90名则需要付出10个，五十名需要付出50个。”

    顾希解释道：“若是胜了，学分仍物归原主，但如果败了的话，学分会归原榜单持有者所有，也就是说如果你想要获得名词，就必须承担风险才行……”

    她说道：“但别太小看北玄武府了，你再厉害也不过是个新生，犯不上冒那个风险，再说前十名的话，他们已经拥有更多的权利，比如说，他们可以自主选择战斗的地点以及时间，你想挑战他们，他们会答应，但未必会是现在，而且我不建议你挑战最强的。”

    许灵钧问道：“为什么？”

    顾希解释道：“不要把自己的底牌轻易的暴露出来，之前听你说李静君在里面被人给袭击了，我估计就是她太过鲁莽，在战斗时把自己的真正战斗风格给暴露出来了，剥夺了他人的名次，所以才会被人怀恨在心，机缘巧合遇到，他们自然不会愿意放过她。”

    “还有这一说，我明白了。”

    许灵钧点头，说道：“那我挑战第十一名吧。”

    “不错，第十一名的话，每个月还能获得不少学分的补偿呢。”

    顾希说道：“你可以去演武堂提交申请，缴纳89学分，然后三天之内，演武堂会为你安排，等你拿到名额，我就陪你去秘境走一遭。”

    “不用了，我想自己去。”

    许灵钧认真道：“我去不是玩的，是去磨炼自己，带着个保姆算怎么回事？”

    顾希惊道：“你自己去？你知不知道里面有多危险，尤其是你这种没有经历过生死战斗的人，在里面不仅仅只是靠实力就能吃的开的，每一个人都可能是你的敌人，但你又不能主动攻击，因为很容易会把本来是朋友的人变成敌人……”

    “就算变成敌人，又怎么样呢？”

    许灵钧轻轻拍了拍自己的肩膀。

    就在刚刚，这里还被顾希给狠狠的踢了一脚……

    但没什么事儿。

    这一个月的修炼，五千多源值的见底，可不是白白浪费的。

    他的实力，确实实打实的增强了。

    再说了，他去秘境，还真不是为了什么资源贩卖学分之类的东西，学分非常重要，但比起源值，还是要靠后一步。

    他是去做好人好事，阻止别人伤害那些无辜的人的。

    但做好事这么羞耻的事情，怎么能跟顾希说呢？

    更别说带着她了。

    顾希：“…………………………”

    “好吧，那你去吧。”

    顾希无奈的摆了摆手，确实……如果是别的人，她恐怕又要开始胆战心惊自己的200学分还保不保的住了。

    但近一个月的切磋下来。

    她感觉……这许灵钧别的不行，安全感真的是杠杠的。

    还没穿防护衣呢皮就这么厚，去了之后他肯定会穿上防护衣，到时候就是想出事都难吧？

    “去吧，等将来你进入冰原雪域的时候，我肯定是没办法陪在你身边的，提前积累些单独的经验也好。”

    顾希认真道：“记住，在里面不要相信任何人，所有人都戴着面具，他们可以肆意的释放平日里心底不敢释放的阴暗，你懂吗？”

    “我明白，我先去演武场。”

    许灵钧点头。

    转身出门去了演武场。

    申请、递交学分。

    当然，最先其实是排队。

    百名榜单，前五十名每个月都会有多少不一的学分鼓励，而且排名越是靠前，学分越多。

    而如今，积分奖励即将到来，挑战的人数自然格外的多。

    而被挑战者也皆是颇感兴奋，要知道，每战胜一个挑战者，他们就能多获得那部分的挑战学分。

    虽然单独每人获得的挑战不多，毕竟若没有几分把握，也不敢如此挥霍自己的学分。

    许灵钧交了89学分。

    那导师顿时挑眉了。

    前十名拥有选择战场和时间的权利，这小子特地选了第11名，看来，把握还真不是一把的大，这脾性，也不是一般的急啊。

    但既然敢这么做，今年的龙门状元一个多月都没来挑战百名榜单，如今甫一出手，看来就是盛名之下无虚士啊。

    那导师赞叹的看了许灵钧一眼，说道：“容我联络一下，三个小时之内会有答复，最晚三天，他会接受你的挑战。”

    “多谢导师。”

    片刻之后。

    那导师笑道：“听说是龙门状元要挑战他，对方答应，三个小时之后在演武场等你。”

    “好，我就在这里等他。”

    许灵钧转身离开。

    心头却有种古怪的感觉，我只是想去秘境而已，却还要先获得百名榜单的名额才行，而挑战榜单还需要凑齐学分，这种带着前置又前置条件的方式，怎么感觉好像在玩某国产游戏啊。

