
    袁可望道：“公子英明！”

    刁朋听到后就不再多言，毕竟当下的情况，杜启决断没有错。更何况，杜启才是金主，杜启的决定无论如何都是对的。

    刁朋咬牙道：“公子这么说，我也就认了。但具体能否实施，还是未知之数。所以我目前持观望的态度，等出了真正的成品，我才能彻底服气。”

    杜启道：“你会看到的。”

    杜启对袁可望的发明，很是赞许，因为这代表了水泥的出现。虽说眼下的泥浆，远远比不得水泥，可只要改进后，即便仍然达不到后世的水泥地步，却也可以使用。

    这是没问题的。

    杜启道：“袁可望，你识字吗？”

    “识字！”

    袁可望回答。

    杜启道：“晚上的时候，你来我书房，有些书给你，有利于泥浆的改进。这泥浆如今，眼下只是一个粗糙的配方，达不到真正的效果。”

    袁可望道：“是！”

    他直接应下。

    只是袁可望的内心，却有些古怪。泥浆凝固的这一情况，是他才研究发现的，而且是偶然发现了这一情况，此前根本就没有人知道，也没有人有任何发现。

    杜启却说有些书籍涉及到。

    这是怎么涉及到的？

    袁可望不解，也没有去询问，毕竟公子知识渊博。如曲辕犁、活字印刷术等，都是无中生有，是公子发明出来的。

    公子学识广博，知道改造泥浆的方案，也是实属正常的。

    杜启心中颇为欢喜，离开匠作坊后，回到自己的书房中，开始搜寻脑中关于水泥制作的技艺流程，如今的这时代，缺少了高精尖设备，只能简易制作，再慢慢的发展。

    杜启搜寻后，开始写下来。

    他所写下来的水泥制作工艺流程，是极为简易的。毕竟如今能直接找到石灰石、粘土等各项原材料，粗加工是没问题的。

    在水泥的制作上，杜启倒是不担心。只要弄出来后，可以一步步的改进，毕竟这是一个漫长的过程，不可能一步就达到后世的地步。

    杜启撰写水泥制作工艺流程，一写便忘记了时间，转眼已经是一天过去，而关于水泥的制作工艺和流程，杜启也撰写清楚，这是有多种方案，可以采用不同的原料。

    天黑后，刘坚进入。

    刘坚躬身道：“公子，袁可望来了。”

    杜启吩咐道：“请进来。”

    “是！”

    刘坚转身便去传令。

    不一会儿的功夫，却见袁可望穿了一身新衣服进入。他微微弓着背，见到杜启时，脸上有期待的神情，连忙就行礼道：“公子！”

    杜启道：“坐！”

    “谢公子。”

    袁可望闻言后，撩起衣袍坐下。他虽说是坐在凳子上的，却半个屁股坐着，显得颇为局促。毕竟他面对杜启，身份上的落差让他很是紧张。

    杜启拿出刚写好的水泥制作流程一书，搁在案桌上，说道：“这本书，拿回去好好琢磨。如今的泥浆配方，远远达不到标准。接下来，你按照书上提及的数据实验，成功后告诉我。”

    “是！”

    袁可望起身接过了书籍。

    书籍封面，是六个大字——水泥制造工艺！

    袁可望见状后心头疑惑，但也没有立刻翻看，而是老老实实的回到自己的坐席上，等着杜启继续说话。

    杜启继续道：“袁师傅，水泥的制作，不是什么秘密，但配方却是机密，是万万不能泄漏的，你清楚吗？”

    “知道了！”

    袁可望点头回答。

    这些技术秘密，袁可望这样的匠人是最重视的。对一个匠人来说，配方便是传承的基础，是绝对不能泄漏的。

    杜启摆手道：“好了，你忙去吧。”

    “是！”

    袁可望应下后，便转身离开。

    在袁可望离开后，杜启暂时也就没去管水泥的事情。反正这玩意儿，已经交给袁可望，接下来就等袁可望研究出来。

    不过即便是有配方，也不是一时半会儿能弄出来的。各个流程上，都需要仔细的摸索，才能够把情况弄清楚弄明白。

    时间一天天的流逝。

    进入十二月，天气更是一天比一天冷，虽说没到滴水成冰的地步，但外面风雪却是愈发的大了，街道上的行人都少了许多。

    到十二月底，已经是即将到了年关，而钱庄已经悄悄开业了。长安大唐钱庄，杜启极为低调，不曾大张旗鼓宣传，只是低调进行。

    这一日，傍晚时分。

    杜启在看书时，袁可望又来了。他脸上是一副激动的神情，道：“公子，做出来了，水泥已经制作出来了。”

    杜启搁下手中的书籍，道：“既然有了水泥，那么样品做出来了吗？”

    “做出来了。”

    袁可望忙不迭的点头回答。

    他做出来的样品，以水泥为基本制作的石板。水泥石板硬化后，坚硬无比，寻常刀剑劈砍在上面，也是斩不断，顶多就留下了几道痕迹而已。

    杜启道：“走，去看看。”

    袁可望在前面带路，不一会儿的功夫，就又来到作坊中，来到已经硬化的石板面前。袁可望蹲下来道：“公子，这一块石板，昨晚上倒模浇灌水泥浆的。经过一天的时间凝固，如今终于是彻底硬化。公子可以踩上去试一试，再用刀剑试一试。”

    杜启接过一柄刀，直接斩在上面。

    一刀下去，刀刃和石板摩擦，虽说有石屑飞出，可石板上只留下了一道印子。对这一块石板来说，没有受到什么影响。

    “好，好，好！”

    杜启见状后，脸上露出灿烂神情。

    事成了！

    水泥石板做出来了。

    有了这水泥，那么混合砂石，就可以出现混凝土，那么可用的地方就多了。一旦大规模的制作，对大唐来说，便又是一个变革。

    当然对杜启来说，变革不变革的事情，暂时管不了这么多。要改变大唐，杜启还没有这个能耐。如今杜启还是赚钱，再做一些力所能及帮人的事情，如此便足矣。

    杜启看向袁可望，吩咐道：“袁师傅，水泥配方至关重要，不可泄露。而且这一物品，是能赚大钱的，我会安排人在长安城外建厂，大规模的生产水泥。而水泥生产方面的事情，由你全权负责。至于销售，以及水泥厂的管理，我会安排人赴任，尽快完成选址等事情。”

    “谢公子！”

    袁可望保证道：“请公子放心，我保证完成任务。”

    他的内心，无比激动。

    他在府上是作坊内的一个师傅，身份普通，如今。成为水泥生产的负责人，对袁可望来说，他便一步跳出杜家内部的作坊，成为真正水泥生产方面的掌柜。

    虽说袁可望不曾外出，但也知道羽绒服、茶叶等各产业的事情。

    这些是极为赚钱的。

    一个个人都独当一面，而今他出去为杜启做事，也是一样。

    杜启吩咐道：“这一块石板，搬到我的书房去，我有用处。除此外，水泥再制作一些出来，着手研究批量生产的事情。”

    “是！”

    袁可望连忙应下。

    杜启转身离开了，留下一个个匠人为之欣羡的袁可望。一个个都上前道喜，因为如今的袁可望，便是一跃而起，自此鱼跃龙门，从杜家作坊跳了出去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~