    木叶，三战结束后第七年，这也是非常重要的一年，因为在宇智波一族在战后积累了大量的力量，同时三代目日渐老矣，所以他们滋生野心要对木叶下手。

    “义父，我这样对么？”雏田已经是个可爱的小萝莉了，现在她正在学习书法。

    “雏田，你的毛病就是在笔画转折的地方太过犹豫，该转就转，运笔才能流畅自如。”杜兰说道：“你知道为什么你有这样的毛病么？”

    “不知道。”雏田和杜兰关系很好，因为杜兰和其他人不一样不会责备她，每次都是好言相劝，而且做得好还有奖励。

    雏田表现得好，杜兰会给她吃很多这个世界没有的美食。

    “所谓意到笔随，这和你练拳是一样的，你要想着打中他才能毫不犹豫地出拳，如果你想着对方会不会受伤那就不能果断出手。”“记住所谓字如其人，并不是单单指字形，更是指字意。书写一气呵成的人，为人也一定果决风行；书写犹犹豫豫该转不转，其人也是思前想后多会因小失大。”

    雏田懵懂地点头。

    “继续写吧。”雏田乖乖点头，继续写。

    杜兰抬头感觉到墙壁走廊里有一个小子在偷听，正是日向宁次。他是分家的人，虽然他保住了父亲可是缺少了杜兰这个师傅。

    日向家族的人不愿意让分家的孩子跟杜兰学习，因为他们都知道杜兰很厉害而宁次天赋也不错，要是让宁次也学会了宇智波鼬那样的纯青查克拉那就可能危及宗家。

    宇智波鼬现在是木叶村的新天才，经常被和四代目一起比较，特别是他通过学习领悟纯青查克拉更是让人津津乐道的传奇。

    纯青查克拉的威力有目共睹，宇智波鼬曾经在执行任务的时候打败六个上忍间谍，名声大噪。

    杜兰已经是木叶村最有名的老师了，虽然不是忍者但他学识渊博却能引导忍者获得神奇的力量，这种变强的方式被杜兰称为以文入忍。

    其他人都没有想过通过读书学习能增加战斗力，但杜兰却真的教出了宇智波鼬宇智波止水。宇智波止水虽然没有纯青查克拉，但他战斗时候天马行空不拘一格，而且还有很多特殊的忍术，都是他通过读书自创的。

    所以日向家族的大小姐也由杜兰教导，可惜日向宁次却没有这个机会。这让年幼的日向宁次感觉不公平。

    同样是日向家的孩子，只是因为宗家分家的原因，他就不能接受奇人的教导，如果他在里面的话绝对能比雏田更出色。

    其实日向宁次已经不是第一次偷听了，每一次都能听到雏田有各种小毛病，他觉得他上的话绝对比雏田厉害。可惜没有他行他上的选项。

    不过最近雏田好像一直在学书法，这让宁次有些不耐烦了。他不知道杜兰这次是准备以书法入拳，看看雏田能不能将柔拳融合书法之意，变为一种全新的拳法。

    宁次听房间里安静下来了，知道雏田有要写上好久的字，所以默默离开了。直接回到房间，宁次小心翼翼地从床底下拿出一本陈旧的书。

    这本书当然不是小男孩了解大人世界的邪恶之书，而是他捡来的一本名为‘太极拳’的拳谱。说起来还是很传奇的，两年前他在训练场练习柔拳，突然一只大鸟飞过然后丢下了这本书飞走了。宁次捡起书来一看，发现里面是一种和柔拳极其相似的拳法，名为‘太极’。

    太极拳很神奇，宁次是如获至宝谁也没告诉一直偷偷地练习，连他父亲都不知道宁次还会太极拳。

    “意到笔随，心在拳先。”琢磨着杜兰的话，宁次缓缓打起太极拳。简直太有道理了，先要坚定打败敌人的心，再出拳才可百战百胜。

    有时候打败敌人的并不是拳头，而是自己的意志。宁次是越来越希望杜兰能够教导他了，可惜他也知道家族里不会同意的，就因为他是分家。

    握着的拳头不知何时放开，宁次躺在地板上打不起精神，分家分家分家，这就是一个永远也不能逃开的魔咒，注定他一辈子也不能成就大业。

    不管宁次如何纠结，雏田这边还是很顺利的，因为雏田够听话资质也不错就是心太软。杜兰心说小时候他也经常带雏田出去玩怎么就没有把她的性子改过来呢，不过算了心软的雏田也很可爱。

    练好了字，开始练拳。

    雏田用的笔其实并不是一般的笔，而是杜兰特制的重力笔，握住雏田就会被高重力包围，能让雏田增加力气。

    柔拳拳法三分在神，七分在气，但雏田输就输在了一分神三分气，拳法总是给人没有尽全力的感觉。

    其实雏田对做忍者没有什么追求，做不做忍者练不练柔拳都没有什么关系。比起练拳，她更喜欢舞文弄墨至少不会伤害人。而且练拳的时候雏田完全没有练字的精神，总是畏畏缩缩的，是杜兰说怎么练她就这么练，说拳走撇捺就拳走撇捺，说肘运中锋就肘晕中锋，完全没有一点自己的想法。

    这就是懒，这是杜兰对雏田练拳时候状态的评价，懒不是只雏田不出力，而是她根本懒得把拳记忆到脑子里去消化吸收。

    只能说生在这个时代，雏田没有任何危机感缺乏竞争精神，也没有什么为家族争光为村子出力的责任感。对于她这个年纪的女孩来说天真烂漫才是本分，而不是练拳。而且杜兰对她的宠爱加剧雏田的惰性，因为有杜兰罩着，雏田父母也不会太苛责雏田。

    好在杜兰也不在意，雏田如果真的志不在此也不会强迫他，因为他真的可以罩着雏田。所以对雏田练拳的态度，杜兰还是看的很开的，完全是溺爱。

    再说雏田虽然练拳态度不好，但不代表战斗力就差，融合书法的柔拳被杜兰称为‘书法·柔拳’，招式组合千变万化，如汉字的数量一样众多，只要雏田拿出最佳的组合战斗，在同水平中雏田绝对稳坐第一。

    到了晚上，宇智波止水却突然找到了杜兰，一脸沉重，显然有什么要事要与老师商量。

    宇智波一族想要叛变，宇智波止水知道这个消息之后心神不宁只能找杜兰这位人生导师询问怎么办。

