    “现在我们只在根据地内找到了一个铁矿，但是矿石的品味很低。”

    老沈拿出来报告递给了叶天。

    “有就行了，省的咱们到时候没有材料了。师傅们开炉炼出来钢了吗？质量如何？”

    老沈摇摇头，叶天明白恐怕情况不是很好。

    “我去看看，什么铁矿这么难融？”

    叶天拿着报告就出了办公室，直接到了车间里面。车间里面的人都是垂头丧气的坐在地上，叶天来到旁边的模具箱子里，搬开盖子，叶天看了一下一面已经凝固的金属。难怪摇头呢，这成色和质量，凝结就已经开裂了。

    “这……的确不怎么样啊，看来铁矿的杂质含量很多。”

    叶天拿锤子敲了敲，又有地方裂开了。

    “叶主任，侬牙饭吃好了伐。”

    “老上海，请说咱们能听懂的话行不？”

    旁边的一个老师傅拿着自己的烟枪，敲了一下那个口音比较重的师傅。

    “好不啦，不说了还不行啊！这和口音不搭嘎的好不啦。”

    叶天看了一下铁矿和其他的材料，铁矿并没有想象中的品质那么好，而是差极了了。如果不是有点重，叶天都觉得这是石头不是铁矿。

    “来来来，大家重新铺一次料，我试试能不能炼出来合格的钢材。”

    叶天对着其他人说道。

    “对对对，再试试，再试试估计就好了。”

    众人再次起身，学徒去搬运铁矿石，然后和焦煤铺在炉子里。

    “点火！”

    炉温开始缓慢的加热，要想等这炉的铁矿花开至少要等几个小时。叶天觉得有必要自己亲自试一下，相信系统是可以解决这个问题的。如果在后世来说的话，这些低品位的矿也是财富，提取各种化学材料，同时还能生产铁。

    但是现在的技术根本达不到那种程度，甚至根据地的铁矿无法进行洗矿选矿，更不要说脱硫了。这样的情况下，要想把这种石头炼出来钢，在现实中根本不存在。在现实中存在的只有拿高品位的铁矿或者废铁炼出来铁，现在只有靠系统才能解决。

    “炼制中……系统托管。”

    叶天在系统的管理的情况下，叶天是不是观察着炉温，然后在下面添一把焦煤。炉温一直在保持着热量，叶天在火旁边烤的难受，呼吸都变得很沉重。

    “叶主任，要不您先歇一会？您看看您这满头大汗的。”

    叶天继续着自己的动作，然后从上面看了一下里面的情况，并没有接旁边人的话。叶天现在根本说不了话，只能继续着系统的动作，等待着系统托管时间的到达。

    “别打扰叶主任，叶主任和咱们炼铁都不一样的，你看看旁边放的秤，每次叶主任加一次东西都要秤一下的。人家放什么东西都是有数的，咱们放东西都是凭感觉放进去。”

    叶天放东西的确都在称一下，这复杂的铁矿让叶天秤了很多东西，然后投入到了融化的大炉子里。拿过一遍的铁棍，然后开始大力的搅拌起来，铁水必须要搅一下，让所有没有化开的材料受热均匀。

    同时呢，也用铁棍试一下炉子里的状况，有没有因为矿的问题炉子里面开始结瘤。叶天现在很凝重，炉子里已经有结瘤了，能够很明显的试出来了。叶天抽出来铁棍，拿起旁边的一袋子材料统统的倒下去。

    叶天然后继续搅拌，然后再给炉子添一把焦煤。在系统的加持下，叶天很快就结束了冶炼了。

    “把砂型拖过来，可以了。”

    “好嘞！”

    旁边的几个师傅把砂型拖到浇筑口，然后打开口子。

    “哗！”

    金黄色的液体流入砂型的箱子里，然后铁水开始凝固，叶天有些胸闷的出了房间门，有了清新的空气感觉好多了。

    “一会你们自己看看吧，我先走了，我有点不舒服。”

    叶天然后觉得有些难受了，出去走了一会才感觉好了一些，胸部刚才有一阵的喘不上气。叶天觉得可能是因为待的地方有些太热了，需要阴凉的地方休息一下。

    “哎，老上海，你看看这叶主任的钢材做的咋样？”

    老上海拿着锤敲了敲，搓搓。响亮的金属色和光滑的表面，无不显示着自己有着优越的性能和冷酷的外表。

    “咋样？比咱们做的好，这就是一块上好的钢材。”

    老上海拿着铁锤用力敲了敲，发出清脆的声音。

    “乖乖，咱们叶主任可真是能人啊。”

    “废话，就凭人家能看一遍报纸就明白怎么回事，你呢？图纸都给你拿到跟前了，你还是给人家打错了。”

    几个人安排学徒把做好的钢锭放到车上，然后放到后勤存起来。然后又指挥剩下的人开始进行冶炼，叶天已经给人家做了一次正常的师范了。只不过可以想到，这次的冶炼肯定不会成功。

    合个元素之间的反应各位师傅就看不到，叶天通过系统的控制可以看到炉子内的化学反应，然后才能对反应进行干预。低品位的矿里面含的杂质越多，反应越不可控，通常几个反应交叉反应，基本上这种低品位的矿企业都不会去开发的。

    但是现在有的你选吗？不管是为了什么你都没得选，一切都是为了生产负责。学徒重新铺上一层原料，然后师傅们开始电火，按照叶天顺序开始掌控温度。看着时间差不多了，也学着叶天的样子开始放材料。

    但是步骤和时间你能记得对，但是温度你不一定记得对，而且炉子里面的反应完全是打乱的。要不是叶天能够用精准的材料去阻止反应，这炉铁水也和上一炉差不多。

    “别弄了，你们以为叶主任的手法能学得会？”

    老沈隔着老远坐在椅子上看着这一群人忙活。

    “沈主任，这有啥难的，咱们按照叶主任的顺序和手法就可以炼出来好钢了。”

    “我和老叶认识这么久了，就没有见过能学会你们叶主任的人，或者这么说，晋东南根据地的所有战斗部队的新枪你以为哪里来的？都是你们叶主任弄出来的，晋东南分区的俢械所尝试的次数不亚于你们，得到的结果只能是废掉了。”

    沈从文从椅子上站起来，然后拖着椅子回办公室了。后面的人还是不信邪，继续忙活着。