    霍州西边旳城墙没有完全垮塌。

    可却已经再也没有了御敌之能。

    对于隋军来讲，那些在哗啦啦如同水银泻地的垮塌声中，已经只剩下了一丈鹅卵石的城墙地基，不过只是一段随时可以翻越的矮墙而已。

    从此，霍州，对他们而言，便等同于不设防。

    下意识的，一群将领看向了李世民，等待着他下达的攻城命令。

    因为此刻敌方军心逸散，乃最好的时机。

    可是……

    李世民把目光落在了那垮塌的城墙上，心中半数是惊骇这群活跃在历史之中的诸子百家手段当真通天！

    而另外半数，却在思考着家姐书信之中的内容。

    眼中闪过了一丝犹豫。

    但下一刻就被坚决所取代。

    听阿姐的，没错！

    “全员回营，生火灶饭！吃饱喝足，两个时辰后……准备攻城！唐俭！“

    “末将在！”

    一中年将领上前一步。

    “携两骑，下招降书！两时辰后，若全员束手，从轻发落！否则……一概不留！”

    “得令！”

    “嗯！回营！“

    ……

    “报！！！！大统领！”

    一片慌乱的城主府，有传令兵手里拿着一根绑着白条的箭镞快步而来。

    “隋军来使！”

    随着他的话，一人拿起了箭镞掰断，解开了白条后，递到了坐在一张虎皮椅上的毋端儿面前。

    当着众人的面，毋端儿展开了书信。

    他识字。

    年轻的时候，他是庄子里孙家少爷的伴读同生，所以认得字。

    而看完了这封书信，他一言不发，把信随手递给了旁边的将领后，便陷入了沉思。

    其他将领们一个挨一个的把信看完，有不识字的，便让识字的读给自己听。

    等全都看完后，所有人的目光都落在了大统领身上。

    此刻，霍州城池以破。

    虽然不清楚为何隋军不趁着这大好机会攻城，可是……见识到了靠着一堆青草便能破除城墙的手段后，本就是定下了依天险固守，坚持到秋日退回山林，等待时机的众人此刻心里也是慌乱的。

    隋军三面合围, 此刻无有了城池之险……

    该……怎么办？

    这时, 忽然“嘭”的一声, 有人拍了桌子：

    “怕个逑！这些时日，那些隋军有甚个卵战斗力！咱们的人难道便怕了他们不成！统领，莫怕, 有我张达在，我死之前, 谁也莫想进来这霍州城！”

    “……”

    “……”

    “……”

    无人应答。

    毋端儿看着说话之人……

    那人, 叫张达。

    乳名张大。

    和自己“反隋”时, 最早跟着自己的老班底。

    原本只是街上的青皮，好勇斗狠, 被官差抓了，下了狱。

    自己带着“亲兵”救了他后，从此, 为自己马首是瞻。

    张达性子豪爽, 讲义气, 这么多人里, 也只有他的队伍从来不去干那些腌臜勾当。

    甚至不知多少次，毋端儿在心中想着……如果, 如果张达不是跟了自己，而是被某个知人善用的将领提拔。

    那么……百年之后，恐怕也能成为一员大将罢？

    此刻, 众多将领各怀心思，唯独他。

    唯独张达一人, 看着自己。

    他在等待着自己的命令。

    只要自己一声令下，那么, 他就会义无反顾的成为抵御隋军的急先锋。

    哪怕是慷慨赴死。

    再看看其他人……

    有人皱眉思考，有人眼神闪烁……

    甚至, 有人都不敢和自己对视。

    没来由的，毋端儿有些想笑。

    难怪他们被那些人称为“一盘散沙”。

    也难怪明明自己已经聚集了十万之众，面对那些人时，却依旧感觉到无比自卑。

    沙子，抱的再紧。

    流水袭来，褪去时，不还是被冲的干干净净么？

    所有人都被这几日隋军与他们的互有胜败给蒙蔽了双眼。

    包括张达。

    张达, 是瞧不起。

    而其他人，则是觉得手里的兵卒能成为谈判的筹码。

    甚至……应该还有人已经打起了通敌的算盘了罢？

    这一个月来，每一天都能感觉到架在自己脖子上的刀在一点点凑近，死亡的预感愈发清晰的毋端儿此时此刻, 却忽然有种在窒息的河水中上岸的舒适感。

    他好像……可以大口呼吸了。

    因为，时辰……到了。

    可就在这时……

    “打！”

    一声略带稚嫩的声音，在屋子里响起。

    包括毋端儿在内，所有人循声望去，却发现……是站在张达后面的亲兵。

    那孩子……

    毋端儿好像有印象。

    张达……好像才纳了他母亲为妾吧？

    孤儿寡母的被一伙冒充他们的土匪遇见，要糟蹋那女子。

    被张达遇见，一并给收拾了。

    一番因缘际遇，一个丈夫死了的寡妇，带着个十几岁的孩子，和一个河东军的首领成了一家。

    而此刻被众人望来，这少爷兵明显有些紧张。

    甚至张达都训斥了一句：

    “你多嘴个甚！打不打，那是统领决定的……”

    听到这话后，谁知那孩子却脖子一颈：

    “就是要打！是……统领，统领带我们过上了好日子！爹……我要和你一起打隋军！”

    话语虽幼稚，甚至这孩子见没见过血还是两说。

    可他的眼神在面对“父亲”的躲闪中, 却透露着坚定。

    他才刚过上被人喊“公子”的好日子。

    因为“爹”的身份，他处处被人尊敬，走到哪别人都对他鞠躬哈腰。

    他苦够了。

    不想再回到以前那种日子了。

    刚“明事理”的年纪, 不管是因为品尝到了高高在上的地位所散发的味道也好，还是面临即将被人夺走好容易争取来的“幸福”而初生牛犊，奋起反抗也罢。

    总之，在少年的身上，不管是对是错，不想回到曾经的他爆发出了远超成人的勇气。

    可这话听到毋端儿心里，却让他起了波澜……

    好日子？

    现在的日子……真的是好日子吗？

    八万多人，就像是蚂蚁一般窝在这霍州城里。田荒了都不去种……明明是种秫的好季节啊。

    今年已经下了三四场雨，禾苗的长势好的不行……

    可是……他们连粮种都抢了过来。

    因为没有粮，他们就会饿死。

    可没了粮种，那些苦哈哈的下苦人又该怎么办呢？

    明明风调雨顺，却只能看着田地慢慢荒芜。

    这日子……

    真的是好日子吗？

    他忍不住再次看向了那年幼的娃娃。

    为了这种“好日子”……让连亲都还没娶，刚刚过上几天踏实日子少爷生活的孩子死在这……

    真的……是好日子吗？

