    

    “当然了，任何事都是有利有弊的，你们之前也都看到，葛璐璐虽然七阶了，但是战斗力并不实用，跟花瓶没什么区别，就差有没有搏命之力了。

    他们家族里的人大多数都是处于封印阶位的状态，跟普通人没什么区别。”陈天涯随意的给他们两透露出葛家的一些隐秘，希望他们就不要对着人家葛璐璐有什么过多的想法了。

    “怪不得，她之前遭受到变异人攻击，明明有七阶却没有反抗。”吴昊将这一系列的信息串联起来，最终得出了这个解释。

    “呵呵，她的目的原本也是来找天阶石的。”王小明也突然想明白了，他就知道，没有什么突然来的爱情，只有利益与利用的一致性。

    果然女人也是大猪蹄子，这个与男人并没有什么不同，嘴里一套心里又一套。

    这个世界还是太过于复杂了，还是二次元好啊，他现在真的好想回去最番玩游戏，已经有半个多月左右，没有碰过了吧？

    他感觉他的号要荒废了，要不要氪点金弥补弥补？可是这个月的生活费还没有到手……

    “我觉得多半也是，不然人家长得的这么漂亮，家里这么有钱，阶位还比你高，你又凭什么让她看上你。”陈天涯毫不客气的打击到王小明，事实他也觉得如此。

    “当然是凭气质！”王小明可不乐意了，虽然他确实没什么钱，长的也不是很帅，实力相比她确实有点不足，但是他觉得他气质还是很出众的！

    “哈？你怕不是这辈子都没有照过镜子吧？你没发现，你全身上下散发着一股咸鱼死宅的气息，就算你站在一百米开外的都能非常清晰的脱颖而出的咸鱼死宅气质，你跟我说气质？”陈天涯这还真的不是打击王小明，而是发自真心的如实说到。

    王小明真的有些生气了，为了证明老校长瞎扯，他还特意看向了吴昊，结果吴昊虽然有些不好意思，但他还是缓缓的点了个头。

    行吧，这个世界都在针对他，王小明他也懒得跟他们计较，情绪又即刻恢复平静了。

    “所以你们还走不走？知道自己没有希望还看，你们是猪八戒看嫦娥吗？”陈天涯说完也不理会王小明他们两人，继续一贯作风带头走了起来。

    见此，王小明两人也只好跟上去了，总不能留在原地吧？他们可是不认得路。

    “老校长，这里是哪里呀？”跟在老校长后面的吴昊问到，他现在已经能赞美的驾驭三阶累高频了，就算是四阶也没问题。

    “不知道。”陈天涯其实也不知道现在在哪里，只是随意的找了个地方前进而已。

    ……

    短暂的沉默，王小明先停了下来，陈天涯自然也是发现了，就也跟着停下来问到：

    “怎么了？”

    “没有，就是突然觉得您老很不靠谱。”

    “有吗？我觉得我一直都很靠得住啊。你看，你们跟着我不都轻轻松松快速晋级了？”陈天涯很认真的跟王小明举例子说到到。

    “轻松……你不说这个还好，一说就来气，那条龙最后还不是由我搞定！还有你那个空大是怎么一回事！故意的吧！”王小明想到陈天涯得那个空大就来气，他辛辛苦苦吸引的仇恨值，就这么被老校长给浪费了，那还不如一开始直接由他来干！

    “呵呵，你还好意思说，既然你这么能耐，一开始我吸引仇恨的时候，你怎么不放出来，非要等到最后才放，还不是你想出风头，耍酷，是不是看到葛家那个丫头飘了，想找尽机会表现？”陈天涯是会单方面本人错误的人吗？不~永远都不会，反正能扯的他都得给扯上！

    “你以为我打出这样的伤害不浪费体力的啊！万一没打中，就你能一个单挑巨龙吗？别给我说能，我都听见你的求救声了。”作为一名资深的键盘侠，王小明是不会屈服于恶势力的，要勇敢的与恶势力战斗，只要心中有键，键就在手中！

    “来，这个送你。”突然陈天涯朝王小明扔了个薄薄的东西过去。

    是一块镜子，这是陈天涯用能力创造的，只是一枚很普通的镜子，看不出来有什么问题。

    “你自己照照脸，啧啧，这厚的，我已经不想评价些什么了，就想知道你是怎么练成的。”突然陈天涯觉得这个小创造还挺好用的，想要什么玩意直接创造出来就行了，十分的方便~

    啪~

    王小明额头青筋暴露，瞬间就捏爆了手中自然接过来的镜子，还奇怪老校长为什么给他一个小镜子，原来是这个原因！

    “怎么？还不服啊，你可以再看看。”老校长当即就又创造了一枚镜子朝着王小明又扔了过去。

    啪！

    这次王小明并没有去接镜子，而是使用了锤势，看了一眼镜子，镜子就完全化为了粉末了

    “呦，这是连镜子都嫌弃你，不给你照，不过别担心，你们校长我有的是镜子，来，给，接住了。”陈天涯乐此不疲的再次扔了一块镜子过去。

    结果当然是再次凭空爆掉了。

    “我们还是赶路吧。”这个时候实在是看不下去了的吴昊弱弱的提出了意见说到。

    “其实我们认不认得路都不要紧的，只要用感知，朝着低阶凶兽的地方前进就行了，我们最终一定能找出出路来的。”吴昊把自己的想法说了出来，其实他觉得这个办法是很不靠谱的，但是为了让两人的火药味降低，不得已就说了出来。

    “听到没，还不快走？”陈天涯不放过任何一个机会的嘲讽。

    王小明也懒得再理他了，既然知道办法，那就可以继续走了。

    陈天涯继续走在前面带路，毕竟在场他的阶位最高，也就代表了他的慑最广。

    所以寻找低阶位凶兽方向走，这个任务由他来做是最合适不过的了。

    看见没有回应的王小明，陈天涯也偷着开心起来，一路上还小声的哼着小歌曲，就像赢了一次重要的比赛一样，心情很愉悦。        

