
“阿城，没有这么严重的。”夏颜拉上他的手，但是察觉到她的肌肤碰到阿城时，阿城颤抖了一下，便又缩回去了。

可惜夏颜的声音在他听来却是无比的虚幻，虚无缥缈般的，让人想抓抓不住。

对面的祝童嗤笑道：“真是好一出苦命鸳鸯的戏码啊，但是小爷我看腻了，来人，把他们两个拿下！”

对于祝童的命令，莫煌出奇地没发话，而是负手静静站在原地。

话音刚落，便有数名黑衣者破窗而入，与此同时，那两名江湖人士也做出了迎战的姿势。

那两人夏颜和阿城曾听闻过他们的名号，一个名为赵二虎，是个力大无穷的壮士，曾凭一身蛮力碾压数十人。

另一个名为方卉，与赵二虎不同，他则是善用暗器，往往喜欢在阴地里出招。

不出意料，方卉不动声色地退到了战场最边缘。

夏颜心中凝重凄凉，阿城不在状态，她一个人不可能对付这么多，今夜到底是鲁莽了。

夏颜握紧了她的笛子，现在若非情况紧急，她从不敢将笛子拿出来。

她的笛子一旦出音，又会增加多少亡灵......

与此同时，阿城似乎有感应一般，看向了她，那眼神让夏颜想躲。

但他依然直视她的眼睛，仿佛有几分悲伤。

那样的眼神，几乎令她这样爱他的人为之一震。

里面是让她心惊的爱意和痛苦。

即使精神有些许恍惚，但软他还是缓缓拔剑，月光泠泠澈澈的洒下，似乎和他那带有青光的剑容为一体。

两人相隔不远，夏颜只是默默看着他，竟微微笑了起来。

她的笑容中没有一丝悲哀，仿佛一朵开在冷雨中的蔷薇，寂寞，孤独，美丽，只是充满了无奈。

那样的笑容，让在场的人都看呆了。

人面桃花相映红，一笑倾人城，再笑倾人国。

风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸此时定定看着阿城，几分苦涩，几分无奈，一身莫国宫装，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不似凡人。

只是在他们怔住的一刹，透着月光的笛子从夏颜的袖中流出。

还不及他们提剑反击，那一抹碧绿色已经到了他的面前。

足尖点地，急退！

而另一边阿城青色的剑光也终于冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向祝童的眉心。

而莫煌，则是带着祝童，只是轻轻点地，竟凭空消失了！待他收剑，后退，他们便出现在十丈之外。

但只是千分之一秒，青色的剑光在祝童胸口处一闪，又迅速消失。莫煌连忙拉开祝童，而连他也什么都没有看到，便突然感觉到胸口一痛。低头，一行殷红的血流下。

竟没想到阿城有这样快的剑光！不愧是大败莫国多次的林将军的后人！

到这，莫煌也不再坐以待毙，刹时，两人同时出剑，都快如电光。

在两剑还未相交时，两股剑气发生了冲撞，发出“叮”的一声响，莫煌的剑竟被震脱出手。

他满眼震惊。

那时他第一次败给别人！

况且对方只是个比他小这么多的毛头小子！

冲天地火光将宫殿两旁映射的一片通明。

看着朝她奔来的人，夏颜就静静的站在那里。

当真是如洛神临世一般，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之。皎若太阳升朝霞；迫而察之。如灼若芙蓉出渌波一般，说是风华绝代也不为过。

她轻轻将笛子放在唇边，袅袅娜娜而来。

举手投足间，尽显优雅脱俗之态。

华灯初上的雨夜，是那么美，又是那么的凄凉仍旧是那淅沥沥，哗啦啦，纷纷扬的雨，还夹杂着风的呼啸；看看雨里摇曳的树，再望望外面静候之人湿漉漉的身子，突然好像看见风雨里忽闪的灯和明艳的花。

优美典雅的笛声在耳边萦绕，仿佛在眼前平铺了一幅幅写意的画面。

雨，淅淅沥沥，夜，漆黑沉寂。望着雨丝，虽细微却多如牛毛，想着往事，虽模糊却趣味无穷。这是一个安静的雨夜，这也是一个多愁的雨夜，心中无限的情思，也像这雨丝想不完，剪不断。

那笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如天籁，怡人心脾！

依约在芦花里，白鸟成行忽惊起。别来闲整钓鱼竿，思入水云寒。

众人听得入了迷，思绪飘远，当真是谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。此夜曲中闻折柳，何人不起故园情？

恍惚之间，笛声渐远，淡淡的忧伤里，众人仿佛回到了自己天真的童年，勾勒起自己对过往的无限怀念。

笛声将蒙蒙烟雨中的暮景渲染得诗意迷茫，让人想到来自古城墙的埙声。

一首千古的乐音百转回肠，漾起千层涟漪；一支悠扬的笛曲如泣如诉，婉转成海水的曲线。

那悠扬的笛声，婉转的声音，穿过林荫小道，飘荡在幢幢高楼之间，他们的心顿时迷失起来。

皆是目光呆滞，怔怔看着夏颜，似乎被她的笛声吸引。

祝童更甚，他觉得自己仿佛独立在船头，一曲横笛在暮色中飞扬，悠扬的笛声逗弄天上的红云，错落的笛音舞起两岸的芦苇。

那静夜的笛声，却是来自敞开的心扉，悠扬飘荡、绵延回响，萦绕着无限的遐思与牵念，缓缓地飞升。

最终，笛声渐渐舒缓变小，渔舟泊岸而眠，大家的心也随着节奏沉浸在如歌的旋律中，随之高亢，随之平静，随之悠远

夜，冷冷清清的月牙挂在村头的树梢上，忽而传来一股低沉的笛声，惹得宫内人皆是睡不着了，笛声那缓缓飘遍皇宫。

绮叠萦散，飘零流转。婉转的笛声牵动了梦中落日的余辉，恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，将凝重的图画点缀成一副梦的意境。

莫煌甚至想起了童年，他也拥有过一支米黄色的短笛。他用这杆短笛，曾尝试着延伸他关于爱情的解悟，但结果是空的，变成配乐的迷惘和思念。

突然，音势一转，变得犀利起来，沉浸在里面的众人皆是停在了原地，愣了一下，随后，他们脑海里的东西开始变得恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70772221"  chaptername="第二百三十五章  拿下">加入书签</a>
</div>
