    那诡天庭速度极快，从现身到现在不足半秒，已从前方的巨大空洞之中飞了出来。

    并且，没有丝毫停留，完全没理会九凤，转瞬就要远去。

    “这……”

    十二尸祖与三位道人都不禁瞪大了眼睛。

    “那后辈可是拥有专属大道……”九凤大声说着。

    神念传音，声音速度是极快的。

    然而，话还没说完，那诡天庭就撞破前方的虚空屏障，要逃走了。

    可也是这一瞬间，一股浩大的力量绽放，银灿灿的剑气从前方横扫过来。

    刹那之间，诡天庭一阵剧烈动荡，在虚空中滞定住了，没进也没退。

    “呵呵，还想逃到哪里去？”一个冷冰冰的声音传来。

    接着就看到羲灵的身影在虚空中浮现，手持银灿灿的长剑，拦截在诡天庭的去路上。

    倾刻间，诡天庭释放出一道道强烈的光柱。

    一个个庞大的阵势图在虚空呈现，密密麻麻的神秘符文构成的阵势图之中，法则扭曲，本源之力与玄黄超脱之力及玄苍超脱之力纠缠。每一股攻击都是诡仙级别的，每一股攻击都是超脱战舰主炮级别的轰击。

    诡仙天庭绽放的气势，比起之前与展飞抗衡时，强大了何止十倍？

    可是，对面那羲灵只是信手斩出几道剑气，居然就将这些蕴着两界超脱之力的轰击给剖形破开了。剑气还斩在诡仙天庭的防护结界之上。结界动荡，少许剑气居然能无视结界，渗透过去，轰击诡仙天庭的建筑上，留下一道道伤痕。

    “这是……”

    展飞看到那些渗透结界的剑气，眼睛一亮，脸上浮现出恍然之色。

    “这也是一种‘超脱’吧？无视结界无视阻碍，超然于一切防御之上的强大攻击。这种手段，应该专属大道之精的更高级别的运用之法。只不过，这种攻击手段，羲灵似乎都没能完全掌握住。”

    展飞是对这种手段动心了。

    也想尝试学习掌握这种特殊的攻击手段。

    此时，羲灵又是多道剑气攻击，那诡天庭就被硬生生拦着，根本前进不得。不敢硬生生朝着羲灵撞过去。事实上也撞不动。剑气轰在结界上，反而让诡天庭倒退。

    “诸位，这羲灵是我们的大敌，不论是尸祖还是三位圣道人，我们先联手对付这羲灵，再说其它，可好？”玄苍超脱者的声音从诡天庭之中传出、

    十二尸祖与三位道人相互看了看，微微点头。

    祂们相互间，是敌人，是对手。可是，在面对羲灵的时侯，是愿意暂时联手的。

    不给羲灵各个击破的机会。

    如果羲灵退避了，十二尸祖会与三位道人内讧。因为，祂们相互夺取对方的力量，都能让自己一方变强。但如果羲灵要攻击另一方，祂们就不愿意了。担心对方被镇压，而己方又没能占到好处，然后独木难支。

    而诡天庭的力量不好夺取，虽然也是外来入侵者，但暂时是一个好盟友。

    因此，十二尸祖与三位道人一涌而上。

    当然，本体呆在附近，化身冲杀向前，没敢本体直接杀上去的。

    展飞就看到，羲灵长剑挥扫，剑气如鞭，每一道剑气蕴藏着专属大道之精所化之雾，横掠过处，不管是哪位尸祖的化身，还是三位道人中的任何一个，都得退避。诡天庭也只能稍稍承受而倒退，不敢硬抗。

    但每一道剑气，都有两位尸祖一位道人，或更多的人联手相抗，如此，羲灵虽强，一时间也被祂们给拖住了。甚至渐渐落于下风。

    “羲灵的最大弱点，就是专属大道之精的量太少。远远比不上我。她动用专属大道之精攻击，就顾不上防御了。用专属大道之精防御，就顾不上攻击了。

    “虽然，专属大道之精只需少许，就能让她晋入那‘超脱之上的超脱’的特殊状态，不用担忧防御问题。可是，面对三位道人操控的元古大道之精，羲灵并不敢托大。

    “所以，还是得小心闪避。如此，围攻者多，她的反击力度就弱了。四面八方全方位的攻击，包括那诡天庭的攻击，羲灵还真有点疲于应付的感觉。”

    羲灵单挑能打赢十二尸祖与三位道人中的任何一个，甚至，十二尸祖联手或仅止是三位道人联手，也未必是羲灵的对手。可现在，三方合力，大群强者围攻羲灵，羲灵防御能力不够全面的弱点就爆露出来了。

    所以，一时间，竟处于下风，有种节节败退之感。

    “可恶，你们居然以多欺少？别就以为只有你们人多！”

    羲灵一声呼喝，远方虚空扭曲动荡，就看到一艘艘庞大的超脱战舰呈现。

    呼！！

    一股浩大的光柱轰击过来。

    这光柱所蕴的攻击力极强，还包含有玄苍灰雾。展飞曾遇见过类似的。之前有光柱扫在大地上，刻画出一道道深深的刻痕，构筑成阵，似乎要将元古世界大地表面都刻画一遍，布下扭曲大道的超大阵势。

    现在用于攻击，威力超群。

    一名名尸祖被轰飞，一个个道人被逼退，诡天庭也被这一股股力量冲击得摇摇晃晃。祂们释放出来的攻击，也被这些超脱战舰的攻击给打偏。

    那些超脱战舰，有可能伤得了十二尸祖等人，也有可能伤不了。但起码，可以拦截住十二尸祖与三位道人及诡天庭的攻击。这就让羲灵可以放心出手了。

    不用怕那些敌对的攻击突然从头上脚下或背后冒出，或穿梭虚空而袭击过来。所以，剑气变得奔放。银灿灿的专属大道之精雾气到处乱窜，仿佛处处都是银雾似的。实际上，不过是一道剑气斩出并化散银雾，却又在瞬息之间回收。又因动作太快，所以才显得专属大道之精雾气弥漫，恍如处处都有处处都存在似的。

    但实际上，羲灵的专属大道之精的数量并不多。

    “只是少许专属大道之精，就能发挥出如此效果。动用起来如同汪洋大海一般的专属大道之精似的，真是令人惊叹。这运用手段，出神入化啊。”

    展飞赞叹着，突然心中一动：“不对，羲灵身上，不止是她动用的这些专属大道之精，还有大量的其它大道之精。不是她专属自有的，是别的强者的。她不能发挥出全部力量。那些属于其它强者的大道之精，也被她运用起来，与她的力量混杂，所以弄得真假难辨，看起来声势赫赫，恍如银色汪洋。”

    想到这里，展飞脸上露出古怪之色。

    若论专属大道之精的运用之法，他现在比不上羲灵的手段那么精妙。

    但是，论起利用其它强者的大道之精，羲灵似乎比不上展飞。

    展飞只要拥有足够的时间与净化混沌液之类的资源，自己的超脱之力数量就会很多。只要有超脱之力，再加上其它强者的大道之精，展飞就能迅速凝出新的专属大道之精。

    但羲灵只有少许的专属大道之精，有着不弱的超脱之力，还有其它强者的大道之精。但似乎就不懂得利用其它强者的大道之精将自身的超脱之力转化成为专属大道之精。

    这就有些奇妙了。

    “在羲灵手上，专属大道之精比起其它强者的大道之精，作用强了何止百倍？如果她懂得加速转化之法，定然会转化出大量的专属大道之精，就不至于留下防御不足的破绽。所以……这加速获取专属大道之精的法门，似乎是我的独家之秘？起码，羲灵不清楚？”

    展飞稍稍有点欣喜。

    这时，如意忽道：“我似乎突然有一个灵感。如果有另一位超脱者，拥有专属大道之精，与队长你配合，那么。对方的大道之精助队长你加速转化超脱之力变成专属大道之精，对方的大道之精被献祭消散于虚空，但一念之间可以回收，然后又再传输过来。

    “这不就相当于源源不绝的大道之精相助吗？无穷无尽用之不竭的大道之精相助，队长的超脱之力可就能轻易转化成为大道之精，再也不用愁大道之精不够用的问题。

    “反过来，也可以相助对方，用不死不灭献祭掉也能一念回收的专属大道之精帮助对方，可以让对方也迅速将超脱之力转化成为专属大道之精。这可就是两相得益，共赢了啊。”

    如月道：“的确是一个值得一试的方式，只不过，找另一位拥有专属大道之精的超脱者配合，难啊。”

    紫茵道：“如意是想提议让队长去跟那羲灵联手？”

    “不，对方不可信，而且，我们掌握的秘密，不能这么轻易透露出去。”如意道。

    稍稍一顿，摇头叹息：“可惜，我们帮不上队长，如果我们也能凝炼出专属大道之精就好了。那队长就可以不愁专属大道之精不够用了。只要有混沌之气就能凝聚转化成为临时超脱之力，再有另一个掌握专属大道之精的强者配合，这临时超脱之力就能变成永恒，且能转化为队长的专属大道之精。那就相当于，只需混沌之气，队长就能源源不断地获取专属大道之精了。”

    如月道：“凭我们如今的底蕴，怕是难以凝出专属大道之精来。试看元古世界那么多强者，来自玄苍的超脱者又有那么多，除了羲灵及队长，除了元古前辈，还有谁确切是凝出专属大道之精的？那个道精尸圣吗？不一定凝出了，就算凝出了也是极少量。而且，全部四人加起来，比例也还是太少了。”

    如意道：“还有一个麻烦，如果我们也凝炼出专属大道之精，会不会对队长施加的烙印造成冲击，导致我们的真灵意识核心脱离队长的专属大道之精的控制？那对我们，对队长，都不是好事。”

    这种控制，看起来制约自由，但同时也是双方信任的基础。如同凭契。

    “罢了，先不考虑这些，现在这里混战……”

    几人正暗中嘀嘀咕咕着，展飞突然就听到那三位道人的神念传音过来，老年道人说：“这位小友，你我这之争，乃元古世界内部之争。我等与十二尸祖的相争，也同样是元古世界内部原住民之争。而那羲灵却是外来强敌。

    “元古世界，岂容她沾手？

    “我们纵然有仇有怨，也不过是内斗，与羲灵不同。

    “不如，我等先联手对付羲灵，而后若仍想内讧则再凭本事各分胜负，如何？总不该让外来者插手我们的内部之事。”

    展飞一怔，哈哈大笑：“脸皮真厚。”

    而此时，十二尸祖与那诡天庭，也纷纷传音劝说。展飞浑不理会。

    收敛力量，装作一个无辜路人的样子，准备开溜。

    这里大战，周围的虚空封锁有层层叠加，但却是无序的无意识的力量。而之前有序有意识刻意凝造的封印，却是早就被破坏掉了，不难从这里溜走。

    但溜出十二尸祖和三位道人布下的封印不难，外面有诸多超脱战舰新布下的防线，可就不那么好穿越了。

    展飞只是在等待时机。

    而就在此时，那羲灵突然出声了：“本尊一直觉得奇怪，这里怎么好像有个碍眼的家伙。呵呵，你们之前一直在围攻那个小辈吧？他叫什么？周乾还是展飞？不管叫什么，他拥有大量专属大道之事，你们应该也发现了吧？

    “本尊觉得，你们击败本尊没用。那周乾已经成了气侯。就算本尊退走，那家伙动用他的专属大道之精，一样会横扫诸位。

    “本尊建议，先干掉那小子，可好？”

    展飞勃然大怒：“外来玄苍恶徒，想误导我们让我们内讧？你休想！”

    “外来玄苍恶徒？”那羲灵呵呵一笑：“语气很大义凛然的样子。但刚才十二尸祖与三位道人有邀请你共同对付本尊了吧？但可惜无意共抗外敌。分明还在记恨十二尸祖与三位道人。

    “若本尊退了，你必能压倒祂们。你掌控专属大道之精，祂们不是你的对手。纵然你还没有完全成大气侯，本尊与祂们两败俱伤，你的实力也足以捡便宜，获渔翁之利，足以压制祂们。

    “就算本尊此时退开，你暂时对付不了祂们，过些时侯你掌控专属大道之精，也一样会碾压祂们。比起本尊，你可要危险得多了。

    “说句难听的话，十二尸祖加上三位道人加上诡天庭，与本尊及本尊手下的超脱战舰团，进行混战，双方胜率不过五五分，最多四六分或六四分。我们还是平衡的。

    “但如果让你这个不知叫周乾还是叫展飞的家伙得了势，纵然我们几方联手，也难以对付你，更不用说十二尸祖及三位道人与诡天庭了。你若要报复今日祂们围攻的仇恨，那祂们纵然联手也未必能挡得住，更别说会被你各个击破了。

    “与本尊的危险性比起来，你的危险性更大得多。

    “十二尸祖，三位道人，还有那边的诡天庭，我们久战也难分胜负，不如暂且罢手，免得给这个小鬼渔翁得利的机会。然后……再一起先将祂清场，然后我们再各凭本事重新做过一场，如何？”

    羲灵话声一落，十二尸祖与三位道人的攻击，居然稍稍一缓，竟似乎动心了。

    展飞不禁暗惊：“这些混蛋，也太没有节操了吧？不会真的……联手起来对付我吧？可恶，这也太……太不要脸了！！我必须立刻想办法先退出这危局再说。”

