

这么多同学在场，要买自然是全部都得请上的。

“哈哈哈，得令！”卫成浜占了便宜，带着菜鸡几人，笑哈哈的奔向奶茶店。

林雄站在远处，冷笑一声，道：“欠了几十万，还在这里充大款。真是越穷越装！难怪会欠这么多钱。”

林雄这边同样扎着小圈子，有林雄在，这里讨论的自然便是陈友好欠钱的事。

肖越见到陈友好和秦瑶有说有笑，心里酸溜溜的，道：“切，人家秦瑶在旁边，打肿脸充胖子也得硬上啊！几百块钱算什么。”

“那有什么用？秦瑶那么漂亮，会看上他？搞笑吧！”

“啧啧，你别说，就现在陈友好那么帅，指不定还真能勾搭上。”

肖越听得不爽，道：“长得帅有什么用，欠那么多钱哪个女人会看上他？而且这次聚会可是班长组织的，为的就是追求秦瑶。陈友好？一点竞争力都没有！”

“对哦，班长也是长得蛮帅的。当初就一直对秦瑶很痴情，可惜最后秦瑶出国了。”

众人正说着，远处缓缓驶来一辆法拉利。

“我去，跑车啊！”

“这款法拉利，怎么也得六百万往上吧！”众人啧啧称奇。

“真帅！咱们这小县城，居然还能看到这种车，真是不容易。”

卫成浜正给同学们分着奶茶，见到这法拉利也是一声惊呼，冲陈友好感慨道：“兄弟，你说咱们什么时候买得起这种车啊？”

“别说买了，能坐一会都算撞大运了。”菜鸡补充道。

陈友好摸了摸鼻子，没有多说。

以他的身家，买辆法拉利还真就是银行卡一刷的事。

众人议论纷纷，那辆法拉利缓缓在校门口停下，车门向上抬起，一个带着墨镜，穿着时尚，一身名牌的年轻男子踏步走了下来。

“班长？”

立即有人惊呼出声。

“我去，居然是郝安！这车居然是郝安的！”卫成浜瞪大眼睛，道：“他家里那么有钱吗？”

“本来就很有钱好不好。”蔡集说道：“那时候咱们一个星期才一百左右的生活费。人家高中一个月就两三万。”

“不是，我知道他家一直很有钱，我只是没想到居然会这么有钱！”卫成浜咽了口唾沫。

许多同学都蜂拥而上，围在了郝安身边。

“大班长，行啊！都开起法拉利来了！”

“啧啧，这就是怎么着也得几百万吧。”

郝安脸上挂着浅浅的笑容，随意道：“还好，也就六百来万。”

“嘶！”

众人倒吸口凉气。放在这县城里，那差不多就是十套房了！

一时间，众人看向郝安的目光更加炽烈。

郝安左右看了看，似在寻找什么。肖越不知何时凑到了郝安身边，悄声道：“大班长，再找秦瑶吧？在那边呢！”

郝安顺着肖越的手看过去，顿时眼睛一亮。

多年不见，秦瑶依旧和以往一般美丽。

而且以前的她还有些青涩，而如今的秦瑶更是具备了以往没有的成熟气质。仅仅是一眼，便让郝安心动了。

郝安正想走过去，忽地皱了皱眉，问道：“她身边那人是谁？也是我们同学吗？”

“那是陈友好，认不出来了吧！”肖越眼珠子一转，说道：“我刚一见到也吓一跳，这小子现在变得这么帅！不过长得帅就是受女孩子欢迎，刚才还和秦瑶有说有笑的。”

郝安挑了挑眉，摘下墨镜，跨步向着秦瑶走去。

当初郝安追求秦瑶可是闹得人尽皆知，这些同学一看郝安的方向，便知道他要做什么。纷纷识趣地让开路。

“班长这是要去再续前缘吗？”

“肯定是，你没看见连婚车都开过来了吗？”

众人一阵哄笑。

听到同学们的调侃，郝安嘴角也翘起一丝笑意。

来到秦瑶面前，郝安摘下墨镜，含笑柔声道：”秦瑶，好久不见。”

“好久不见。”

秦瑶淡淡地应了一声。

郝安踏前一步，眼中满是深情：“这些年，你在国外过得还好吗？”

“很好，有劳挂念。”秦瑶微微蹙眉，往后退了一步。

郝安目光炽烈，道：“当初你突然决定出国，其实我也想跟着一起去的。可惜我爸妈不让。这么多年，我一直在等你！你知道吗？”

“哇，开场就表白，这么刺激的嘛？”

“大班长还是和以前一样直接啊！”

“秦瑶，郝安对你痴心一片，你怎么也得感动一下啊！”

“答应他！答应他！”

围观群众都是看热闹不嫌事大的，见状纷纷起哄。哪怕其中有些女生暗恋着郝安，男生暗恋着秦瑶。但是在这种氛围下，也只能违心地跟着起哄。

陈友好与卫成浜几人一起当着吃瓜群众，卫成浜笑嘻嘻道：“现实版何以笙箫默呀！友好，你觉班长表白会成功吗？”

陈友好和郝安不熟，仅仅算是点头之交。

不过郝安家世不错，长得也帅，怎么看都是白马王子那款。再加上老同学的光滑加成，追求女孩成功率很高啊！

陈友好分析的头头有道，引得卫成浜大翘拇指。

倒是老郑原本神色有些黯然，听到陈友好的分析更是古怪，道：“陈友好，你希望郝安表白成功？”

“呃，客观分析嘛，怎么了？”

老郑神情变换，几次想说出什么，最后也只是憋出一句：“没什么，就是觉得你有时候特别白痴而已。”

“哇，出口成脏？老郑，我觉得你有问题！”陈友好笑嘻嘻的一揽郑明肩膀，揶揄道：“人家表白你激动什么？莫非你也喜欢秦瑶？”

“我，我没有！”老郑矢口否认。

“哈哈哈，紧张了，紧张了！莫非友好猜中了？”卫成浜也是起哄道。

老郑看看远处的秦瑶，又看看陈友好，语气莫名道：“你还记得咱们以前特别爱打乒乓球吗？你球技挺好，所以经常有人看的。”

“那是，说起球技，不是我吹！那届一中全校就没有一个人够我打的。”陈友好自豪道。

蔡集也是连连点头，道：“这倒是实话。”

“这是重点吗？”郑明深吸口气，很无奈的说道：“陈友好，你真的是个白痴！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。