    力量居然比不过对手！

    钢铁大僵尸咆哮着，双眼露出不敢置信的眼神，不甘地仰天咆哮，右手猛地伸向空中，做了一个抓握动作。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个抓握动作下来，钢铁大僵尸的身躯瞬间矮下去十来丈，不过身上紫金色光芒大作，同时，右手上出现了一把紫金色光芒闪烁的巨大锤子。

    这锤子柄长八丈，柄粗一尺，锤子并不是西瓜圆形，而是一个一丈多长，半丈左右直径的椭圆形，浑身有紫金色光芒流转，锤子一出，周围顿时好似出现巨大的压力一般，空气都好似为之一惊。

    钢铁大僵尸咆哮着，拿起紫金大锤，对孙豪一指。

    顿时，孙豪十分清晰地感知到了，周围的空间好似被这柄大锤给锁住了，自己无论怎么移动，大锤都能准确地敲中自己的脑袋。

    大锤一出，周围的空间都好似震荡起来。

    那些围绕在钢铁大僵尸周边的半死生物们，也齐齐嚎叫起来，好似是战士在欢呼自己的老大用出了绝技。

    米哈一看这巨大的锤子，心中顿时感觉有点吃惊，嘴里大声喊道：“小心啊，相公。”

    看到紫金大锤的造型，感知到紫金大锤的锁空能力，孙豪的心中不惊反喜。

    这柄紫金大锤应该是一把强悍的紫金符文武器。

    从远古走来，能有如此气势，这把锤子毫无疑问是孙豪杀入古城之后看到的第一把强大的紫金魂武。

    其神奇的锁空能力，又让这把武器具备了十分特别的优势。

    眼前的这个钢铁大僵尸，搞不好就是得到了这把紫金大锤之后才进化成眼前这种威猛状态的。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪缓缓举起了自己的斗天棍，毫不示弱，对上了挥锤咆哮的钢铁大僵尸。

    钢铁大僵尸双眼闪过愤怒表情，右手猛地一抡，空中刮起阵阵狂风，巨大紫金色光芒，凝固了空间，形成一大片紫金色锤影，向孙豪当头砸落下来。

    孙豪暴喝一声：“来得好”，右臂一旋，斗天棍抖出一大片棍花，毫不迟疑地飞空而起，向锤影冲了过去。

    又是不躲不闪，硬碰硬地直接对上了。

    天空之上，爆出一连串的碰碰撞击声。

    紫金和金色两种光芒在空中交织在了一起，斗天棍影和紫金色锤影不停地轰然击中……

    强大的气流从空中一**地传了出来，巨大的撞击冲击波向四周扩散，古建筑遗迹开始遭殃，钢铁大僵尸身边的半死生物也在冲击波之中东倒西歪。

    没有太多花哨，就是硬碰硬地对攻。

    强度极大，度极快，孙豪和钢铁大僵尸持续战斗了一个多时辰，方圆几里范围之内，原本的古城遗址已经差不多被夷为平地。

    半死生物的进攻也被自己的老大给打断，远远地站开，远观老大和对面的侵略者分出胜负。

    对这些半死生物而言，孙豪和孙豪的队伍毫无疑问就是入侵他们家园的侵略者。

    钢铁大僵尸挥舞紫金大锤，其实也并不轻松，持续战斗一个多时辰之后，钢铁大僵尸突然向后一跃，拉开了和孙豪的距离。

    站在孙豪稍远一点地方，大僵尸的胸口在不停地剧烈起伏，好似凡人呼吸不畅的感觉。

    瞪向孙豪的双眼，也是一副无限惊讶的眼神。

    眼前这小不点居然生生挡住了自己的猛攻，而且还显得游刃有余。

    真是不敢想象。

    仰天一声咆哮，钢铁大僵尸巨大的紫金锤隔空对孙豪一指。

    轰的一声，紫金大锤的整个造型随着这一指瞬间又伸长一倍，体型腰围也突然增大了一倍。

    相应的，钢铁大僵尸的身躯却猛地又是一挫，下降了足足十来丈，身躯也变小了许多。

    紫金大锤再度变得更加厉害！

    这个钢铁大僵尸应该是用一种秘术在用自己的本尊躯体强行驱动这柄凶悍的紫金大锤，就是不知道这种强化会达到什么样的程度，又会有些什么样的特殊效果。

    孙豪遥遥地，伸出了自己的斗天棍，指向了钢铁大僵尸。

    咆哮着，钢铁大僵尸对孙豪冲了过来。

    不过这一次，大僵尸并不是单手持锤，而是双手握住了锤柄，高高地举起，一个力劈大山的招式，从上而下，猛地砸落下来。

    这一锤，钢铁大僵尸全身用劲，双手持锤，夹带冲击的力量，下落的力量，狂暴地想要把孙豪给砸个稀烂。

    这一锤下来，天空日月无光，只见紫色笼罩，如同末日降临。

    照样锁定了空间，古城遗迹这儿，孙豪怕是想躲也躲不掉，只能硬接。

    斗天棍闪烁着金光，孙豪的身躯在这一刻突然迎风暴涨，脑袋猛地缩进了脖子之中消失不见，高大的无头凶蛮之躯凭空出现，身躯地面上一蹬，无头凶蛮的肚脐眼嘴咆哮着，一棍攻了上去。无头凶蛮的身躯相比钢铁大僵尸依然是矮小了不少，不过比他自身的身躯却瞬间扩大了十倍不止。

    再加上，无头凶蛮的身上，有着一种战天斗地，无与伦比的斗志，此时爆，加上斗天棍的加持，顿时，孙豪并不高大的身躯给了人一种十分勇猛狂暴的视觉感受。

    米哈张大了小嘴，手指指向孙豪，心里问道：“小飞，这是我相公？哈，好奇怪的造型，好威猛的感觉。”

    啸宇飞天思绪意志之中说道：“是的，这是老大九大化身之一，这么跟你说吧，老大的化身各个厉害无比，据说他从没有见过的两大副魂那才叫惊天动地，绝世无匹，日后，小师娘跟老大久了，自然就会知道老大的威猛了。”

    现在，米哈已经见识到了什么叫做真正的威猛。

    刑天巫魄是孙豪肉身最强的战斗状态，此时挥舞斗天棍全面开动之后，竟然从实力上完全压制住了钢铁大僵尸。

    双手挥锤，猛然砸落的钢铁大僵尸突然惊讶无比地现，自己的这一锤居然被生生地顶开了。

    金光和紫金光芒撞击在一起，轰然声中，双手持锤的钢铁大僵尸被巨大的反震力量给震动得向后一仰，手中的紫金大锤被震动得脱手飞了出去。

    大地好似一震，地面上的半死生物被巨大的撞击力量给震离了地面。

    紫金大锤轰地一声，落在了地面上，砸落一个巨大的深坑，砸中的半死生物无一能够逃脱，全部被砸成了肉饼。

    钢铁大僵尸摇晃着后退了几步，双腿一曲，蹲在了地上，双眼露出无比震惊的表情，看向了孙豪。

    无头凶蛮状态下的孙豪，完全是一种狂暴的进攻姿态。

    这一击之后，孙豪的身躯完全没有丝毫后退，就在钢铁大僵尸跌坐在地之后，孙豪肚脐眼嘴一声长啸，右手抡棍，不管三七二十一，向钢铁大僵尸头顶上一棍敲了下去。

    钢铁大僵尸一声虎吼，双臂一扬，在自己的头顶上猛地一架，抵挡孙豪的狂暴一击。

    啪的一声，蹲在地上想站起来的钢铁大僵尸中了一棍子，身躯没能站直，又向地面一坐。

    不服气，不甘心，钢铁大僵尸咆哮着想直起身来。

    可是不等他有太多反抗的机会，孙豪挥舞着手中的斗天棍，接二连三地砸落下来。

    一棍接一棍，每一棍的力量都奇大无比。

    一棍接一棍，每一棍敲击在钢铁大僵尸身上都如同打铁一般碰碰作响。

    大僵尸主导进攻的时候奈何孙豪不得。

    轮到孙豪进攻之后，钢铁之躯的大僵尸就受不住了。

    高大无比的身躯在斗天棍的砸击之下，一点点地被砸落在了地上，巨大的砸击力量根本就让大僵尸站不起来。

    这是真正的力量压制。

    大僵尸不甘地咆哮着，拼命地挣扎，想要站起来。奈何实力差了一截，只能是一点点地被钉铁桩一般，一点点地被孙豪敲进了古城遗迹之中。