    这几个队员神色阴晴不定，不过最后，他们还是选择了将这些寄生兽搬进实验室内。

    周合来到实验室前，发现焦作泽仁正吃着一个罐头，同时，还在手术台上，看着助手解剖寄生兽的脑袋。

    “果然，科研人员的心理素质就是不一般。”周合心里暗自称奇。

    说实话，让他这样的话，着实有些吃不下，对于吃食，他可是一个很讲究的人。

    忽然，焦作泽仁看见了周合，连忙快步的走出来，同时，罐头也三下五除二的给吃完了。

    “先生，这么快就回来了？是出了什么问题吗？”焦作泽仁有些紧张的说道。

    “没什么问题，寄生兽已经抓回来了，一共54头，其中十头是合体寄生兽。”

    “哦，对了，立野队长和另外两个队员不幸丧生在了寄生兽嘴里了。”周合说道。

    “五...五十四头？好，太好了！”

    “咳咳，那个，我也为立野队长他们的死而感到惋惜。”焦作泽仁一脸的兴奋，随后，又干咳两声，露出了惋惜的神色。

    “实验大概需要多久？”周合询问道。

    “这么多的实验体，三天，最多三天，不管是基因强化药剂，还是抑制寄生兽繁殖能力的药剂都能研制出来。”焦作泽仁兴奋的说道。

    “三天么？好，我等你的好消息。”周合淡定的点点头，而后转身离开了这里。

    走出实验室外，此时，面包车上的十四具寄生兽已经都被搬运了下来。

    不过车门没被关上，当即，周合走过去，直接将后车厢门给关上了。

    需要等待三天，周合也没什么心思去外面转悠了，干脆直接就在车里等着算了。

    他倒是想去这个世界的华夏看一看，但是，太远了，一来一回就得一天了。

    为了防止这里出现什么变故，还是留在这里等三天为好。

    从哪些幸存者嘴里得知，如今，地球上，还有着华夏、北极熊、大不列颠、高卢和米国五个国家的存在。

    当然，虽然存在了，但是，领土面积也缩小了很多。

    那些寄生兽都没有去进攻这几个幸存下来的国家，仅仅只是有一些小摩擦，影响不大。

    为什么这些寄生兽不去将他们灭掉呢？

    第一，他们也不想让人类灭绝，毕竟，人类灭绝了，他们就算能繁殖，也没有宿主，吃枣药丸。

    第二，这五个国家都拥有核武。

    寄生兽也拥有智慧，所以，就可以谈判。

    这五国也是以核平为威胁，达成了约定，互不侵犯。

    如果不这样的话，那人类要灭亡了，直接世界核平吧，要死大家一起死。

    现在的五国，还有着一定的通讯，他们这个基地也可以接受来自五个的网络。

    所以，周合从基地内拿出来的一个笔记本顺利的连上了华夏的网络。

    当即，周合开始查询起如今这五个国家的状况。

    半个小时后，周合将笔记本关上，长长的舒了一口气。

    五个国家，以米国最过的最为艰辛。

    虽然还拥有三个州的面积，但是，人口太少了，只剩下几千万，成天还在游行，闹事，要自由不能限制他们进出，要收复失地等等。

    而华夏，却是里面过的最好的一个。

    不仅还拥有半数的国土，人口更是还有近十亿人口。

    是的，华夏还剩下十亿人口，占据如今的全世界总人口的百分之五十。

    这也是靠着国情如此，否则，绝对不可能还有着这么多的国土和人口。

    至于食物，国土上的战备粮食，省着点吃，都够这十亿人口吃个几年了。

    从最初的寄生兽出现开始，就是华夏第一个发现，除了刚开始的那几天里，寄生兽吃人事件很多。

    而当寄生兽被发现后，直接开始全民警戒，自主拔头发分辨，快速的清扫了寄生兽。

    当寄生兽开始大面积出现寄生的时候，华夏甚至都可以压制下去的。

    只可惜，邻国的寄生兽数量太过庞大，这才让华夏失去了半数国土，人口也损失了足足四亿。

    周合撇了眼正在远处盯着他的一个队员，也没理会，锁上车门，直接将气垫床充气，躺在上面睡起了觉来。

    ……

    一天后，周合来实验室瞧了眼，问了一下焦作泽仁实验进度，得到还没有完成的回答，他转身又离开了实验室。

    周合路过那个盯梢他的队员，瞥了一眼，还是没有理会，独自回到了车内。

    那个队员看向周合的眼色，还带有一丝的恨意，小武君，是他的哥哥。

    实验室内。

    当周合走后，焦作泽仁立刻将除了盯梢的那个队员外的其余五个队员召集了过来。

    “教授，是基因强化药剂制作完成了吗？”永井询问道。

    “对，已经制作出来了，你们五个立刻服用下去，强化一下身体，然后，等明天那个华夏人在过来的时候，务必要将他活捉。”

    “断手断腿都行，我还要从他嘴里翘出他的秘密。”焦作泽仁面色阴狠的说道。

    “太好了，教授您放心，那个华夏人，明天死定了。”

    “对，他绝对死定了。”

    几个队员脸色都带着凶残的神色。

    “你们不要掉以轻心，那个人类是异世界的人类，而且，能单独抓捕那么多的寄生兽，实力肯定很强。”焦作泽仁叮嘱道。

    “教授，不用担心，他毕竟还是一个人，明天，我们可都是受到过强化的超人了啊。”

    “对，而且，我们还有枪，还有炮，他就算在强，难道还能抵挡子弹不成。”

    “明天我要亲手折断他的大腿。”

    几个队员恶狠狠的说道。

    “嗯，去吧，我为你们准备了净室，食物的话，五十人份的肉罐头也已经在里面了。”焦作泽仁说道。

    “是！”

    “对了，明天你们记得将基地内维持秩序的安保队成员全部叫上，全副武装。”

    “是！教授！”

    一行五人面色狂热的接过基因强化药剂，便赶往了静室当中。

    焦作泽仁看向自己身后的那些研究员们说道：“如今时间很短，只能制作出六只药剂，等消灭了那个华夏人，我们每一个帝国的子民都将成为超人。”

    “到了那个时候，我们帝国将重新君临天下，掌控整个地球。”

    “嗨！帝国万岁！”那些研究员们脸上露出了狂热的神色。

    昨天，焦作泽仁对周合所说的，会将实验结果公布给全世界，那都是痴心妄想。

    焦作泽仁可是彻头彻尾的极端主义者，他研究的初衷，也是想要让帝国君临天下。

    虽然造成的代价有些大了，但是，好歹，现在也已经成功。

    岛国的民众也还有数百万，靠着这数百万的国民，绝对可以成功实现他先祖的梦想，入主华夏。

    甚至，还能更进一步，掌控整个地球。

    ……

    第三天，转瞬即逝。

    周合睡醒了，推开车门走下车，用矿泉水洗漱了一番，随后随意的吃了一些面包，水果，泡面，拌面等早餐。

    将垃圾收拾一番，埋在雪地之下后，便又朝着实验基地内走去。

    与前两天不同，那个盯梢他的居然不见了。

    不过周合也没多想，继续朝着里面走去。

    走了几分钟，周合来到了一处空旷的场地。

    这里以前是摆放直升机，汽车等交通工具的，不过，如今，就只剩下一辆孤零零的直升机了。

    穿过这个空旷的场地，在走几分钟，就能进入实验室了。

    只不过，今天，似乎不同寻常。

    他感应到了，四周的楼梯之上，和门内，藏了很多人，足足三十多个。

    下一秒，这些人同一时间走了出来。

    一楼，二楼，三楼，四楼，每一层都有八个人，站在八个方向，看向了周合。

    同时，他们手中还拿着热武器，有冲锋枪，有机枪，还有霰弹枪。

    更在五楼的几处地方，还有着三把狙击枪对准了他。

    “你们这是什么意思？”周合脸色没有丝毫的变化。

    “什么意思？呵呵，自然是要把你抓住了，乖乖的束手就擒吧。”

    一楼的一处大门，焦作泽仁从里面走了出来，他的身边还跟着三位全副武装的安保队成员护卫着。

    “束手就擒？就凭你们吗？”周合淡淡的说道。

    “呵呵，我知道，你不是这个世界的人，我也知道，你很强，不然，也不可能单独一人抓住那么多的寄生兽。”

    “但是，现在足足有几十把枪对着你，还有三把狙击枪，你说，凭什么？”

    “而且，我的实力...”焦作泽仁说着，猛地一拳倒在了地面之上。

    “嘭！”的一声响。

    就见坚硬的地板此刻被焦作泽仁一拳给打的碎裂了开来。

    “哦？这么说，你的基因强化药剂研究成功了？”周合眉头一挑。

    “不错，我已经研究出来了，虽然因为时间问题，产量比较少，但是，我们已经足足有二十位'强化者'了，你说，我凭什么。”焦作泽仁一脸得意的说道。

    那些被强化过的十九个人，也在同一时间上前了一步，右脚轰然踏在了地面之上。

