    因为在方琼的“本命神”腿上看到了品香阁掌柜的面孔，吴良认为自己有理由怀疑这尊所谓的“本命神”便是方琼通过某种不为人知的神秘力量创造出来的精神层面的产物。

    只不过又因为某种不为人知的超自然力量，使得这本该存在于精神层面的东西在这方奇异世界中实现了实质化。

    也正是因为它实现了实质化，吴良等人这自真实世界中带进来的黑火药，才能够对其造成实质性的伤害，就像现在这样，一出手便直接将其炸成了两截，若那“本命神”是虚妄的东西，断然不可能产生这样的效果。

    而方琼此刻的表现也充分证实了这一点。

    她根本就不知道什么是黑火药，就算想象都不可能想象的出来，正因如此，当她在看到这一幕的时候才会有如此失态的表现，所以黑火药一定是吴良等人带进来的，也绝对不是虚妄之物。

    这倒令吴良略微安心了一些。

    这或许能够说明，这方奇异世界并不是幻境，也并非完全由方琼主导，她也不过是这方奇异世界中的一员而已，虽然与吴良等人相比可能占据了一些主场优势，但也必须得遵循这方奇异世界的特定规则。

    就比如，她虽可以通过某种力量创造出这样一尊“本命神”，但却并不能影响吴良带进来的黑火药发挥作用；

    又比如，她虽可以使这片沙漠化作险恶的冰原将吴良等人困住，但却仍要小心避开吴良带进来的“飞虎爪”，并且为了防止吴良再次偷袭发难，之后更是直接退入了更加安全距离更远的冰原之中，这说明她也是真实存在的，应该也会受伤，也会被吴良再次擒获，因此不能不避；

    再比如，她应该的确不能进入那座埋葬着她的太阳墓范围之内，那些属于她的倒在太阳墓中的尸首便是证据，她是能够不断的死而复生不错，却也在这个地方死了许多次，这同样能够证明吴良的猜想，这方奇异世界的确存在着一些就连她也无法逾越的至高无上的规则……

    除此之外。

    还有那片绿地遗迹。

    那里面的事物应该也不是幻化出来的产物，尤其不可能是方琼通过神秘力量创造出来的精神层面的产物。

    因为那里面的任何事物对于方琼而言都没有任何的实际意义，相反对于吴良而言，虽然有那么一会给他造成了些许的困扰，但在他祭出“控水术”之后，便轻而易举的化险为夷了，甚至直到现在，吴良还能感受到与那些“石像”之间的联系……

    吴良此前在齐哀公墓的时候又不是没有经历过“云阳”制造的幻境，幻境中的处境绝对都是一面倒的，唯一的目的便是摧毁中术者的意志与精神，如此邪祟才可趁虚而入，怎么可能出现这种反而给中术者提振士气的桥段？

    就算退一万步来讲，这方奇异世界就是一个幻境。

    那这幻境也同样绝对不是由方琼主导与控制的，她最多只能算是其中的一个VIP老玩家，而吴良等人则是新手小白玩家。

    既然都只是玩家而已，她便并非不可战胜，只是可能有些难度……

    就在吴良脑子飞速转动分析处境的时候。

    方琼已经自震惊中恢复了过来，此刻那直接被吴良的黑火药炸成了两段的“本命神”也并未因此失去生机。

    组成了“本命神”的那些尸首的面容更加扭曲，不停的出刺耳而痛苦的哀嚎。

    与此同时，“本命神”的下半身正在向落入冰原中的上半身移动，而上半身亦是用两条胳膊挣扎着向下半身的方向爬行，似乎还想重新组合起来……

    “公子，你看这……”

    典韦的眉头拧成了疙瘩，这显然不是他想看到的事情，也不是瓬人军众人想看到的事情。

    面对这样一头“毁天灭地的力量”都无法杀死的怪物，便是站着不动叫他们杀也能活活耗死他们，他们也一点胜算都没有……

    “……”

    吴良并未立刻做出回应，他正在快速收集现场的情况，希望能够找到解决之法。

    很快他便注意到了一个情况：那些直接被黑火药炸成了满地碎肉残肢的尸体组织，却是已经不再动了，看起来应该已经不能再为“本命神”所用，因此遭到了无情抛弃。

    而若是如此。

    吴良心中在想，如果没有新的尸首补充进来，那么重新组合起来的“本命神”的总体积会不会比之前小上一些……那么这尊看起来不可一世的“本命神”可能并非无法消灭，只要受到足够多、足够密集的伤害，还是有可能被彻底灭掉的，而并非只是阻止它靠近……

    “我的本命神……”

    冰原上的方琼却已是跪坐在了地上，脸上尽是痛苦的神色，甚至眼睛都已经红了起来，泪光在眼眶中不停的晃动，就好像刚刚有人损坏了她最心爱、最珍惜的艺术品一般。

    下一秒。

    方琼猛然抬头看向了吴良，她的眼睛睁的很大，瞳仁急剧收缩，眸子中充满了滔天的怨恨，而那张原本可以称得上好看的脸，此刻亦是扭曲的更加狰狞，宛若来自地狱的恶鬼。

    “你……竟敢弄坏我的本命神！你一定会付出代价，我发誓定会狠狠的折磨你，很久很久，你必须以人世间最痛苦的方式死去，你会向我求饶，你会后悔对我这‘本命神’的所作所为，但是我……绝对！绝对不会原谅你！”

    方琼的喉咙里发出正常人很难模仿的低吼，伴随着牙齿磨动的声音，听起来教人头皮发麻。

    任何人都听得出来，她绝不是说说而已。

    如果现在吴良落入她手中，她说不定会在吴良活着的情况下，一口一口咬开他的血肉，当着他的面啃食他的骨头，咔嚓咔嚓，嚼的津津有味……

    疯子！

    瓬人军众人目光复杂的望着这样的方琼，心中不自觉的升起了丝丝寒意。

    他们已经在墓中见过了许多邪物，但却从未在那些邪物身上有过他们相似的感觉，尽管方琼本身并不没有那些邪物可怕瘆人的外表，但她身上流露出来的东西，却比邪物更加令人心悸。

    “……”

    迎着方琼毒蛇般的目光，吴良则一言不发，也不知道心里正在想些什么。

    而就在这空档之中。

    “本命神”的上半身与下半身终于完成了汇合，接着其中的尸首开始以肉眼可见的速度重新组合，仅仅只是两个呼吸的功夫，已经有了一个雏形。

    与此前的“本命神”相比，现在的“本命神”明显矮了一个脑袋。

    当然，肯定不是普通人的脑袋，而是“本命神”那磨盘大小的脑袋，即是说刚才那一炮，是真真切切的对它造成了伤害，并且应该是不可逆的伤害。

    “公子？”

    眼见“本命神”已经快要恢复过来，吴良却没有进一步的动作与指示，典韦诧异的看向了吴良。

    其他人亦是一脸的诧异，不明白吴良究竟在等什么，难道他竟被方琼震慑住了？

    也只这时候，吴良终于有了反应。

    “继续炸！”

    一个简单的命令过后，吴良已经又点燃了一个青铜罐子，扭头交到了典韦手中。

    “嗖——”

    典韦二话不说，抬手便大力抛射了出去。

    结果还不待这个青铜罐子命中“本命神”，爆炸也还未发生，下一个点燃的青铜罐子便又已经递了过来。

    “？”

    典韦不由的一愣。

    这又是什么意思？

    这“本命神”看起来虽然很是强大，但一个青铜罐子已经足以令其在一小段时间内丧失行动能力，完全没有再补上一个的必要吧。

    不过也仅仅只是一愣而已，典韦还是立刻将青铜罐子接了过来，而后迅速抛向“本命神”。

    “轰！”

    第一个青铜罐子成功引爆。

    这个青铜罐子同样命中了“本命神”胸口。

    它正处于恢复之中，还来不及做出任何反应肩膀以上的部位便又与下半身分了家。

    而第二个青铜罐子则紧接着命中“本命神”的胯部……

    “不要停！今天便教我们看看究竟是她的‘本命神’强大，还是我们更加厉害，给我炸，炸到找不出一截完整的骨头！”

    第三个点燃的青铜罐子又递到了典韦手中。

    看到“本命神”重新汇合之后比之前低了一个头，吴良已经得到了自己想要的答案，既然黑火药能够真真切切的对它造成伤害，并且还是不可逆的伤害，吴良当然不会再与其客气，定会一鼓作气消灭掉这有可能威胁到他们的存在。

    而在证实这个猜想之前。

    吴良当然不会轻举妄动，毕竟他们的黑火药是有限的，就这么一车而已，倘若“本命神”根本就灭不了，自然也就没有浪费的必要，还要留着保持节奏阻止它靠近的太快呢。

    “轰！”

    又是一声巨响，命中“本命神”胯部的青铜罐子也被引爆。

    “本命神”的胯部瞬间分解，两条腿各奔东西落在了不远处的地上，而第三个青铜罐子也已经命中了“本命神”那早已被炸落在地的脑袋。

    在第三个青铜罐子引爆之前，第四、第五个青铜罐子接踵而至，左右手一同抛射，既然还能够保持精准，又命中了“本命神”那两条早已分开的腿……

    “……”

    看到这一幕，瓬人军众人心中升起的那丝寒意亦是瞬间烟消云散。

    疯子？

    方琼虽然是个不可以常理揣度的疯子，举手投足之间都给人带来不适感，但你以为我们的吴将军便是正常人的么？

    吴将军虽然是能屈能伸的性子，但只要是他决定“伸”的时候，从来就不会给敌人留任何活路。

    想想当初在乐安国被他大冬天扒光了衣服绑在树上活活冻死的那伙“阴兵”，再想想来时路上被他下令灭掉那伙马腾麾下的兵士，吴将军办事，向来滴水不漏万无一失，因此这些人一个活口都没留下。

    就这还是瓬人军众人并不知道他们杀的其实是历史上赫赫有名的蜀国五虎将“马超”与“庞德”呢。

    毕竟这时候马超与庞德还不怎么有名，就算当时听到了他们的名字，众人也只会将他们当做无名小卒罢了，而吴良当然也不会强行对众人科普发生在未来的“历史”，因此也只能埋没了这二人的威名，怪只怪他们在错误的时间遇上了错误的人。

    所以……

    这疯子竟敢口出狂言威胁我们吴将军，那就别怪吴将军耍起横来，非要将你这心疼爱惜的“本命神”来个碎尸万段，挫骨扬灰。

    “轰——轰——轰！”

    爆炸一声接着一声，方琼那早已被炸得四分五裂的“本命神”哪怕是一条胳膊、一条腿都不曾被吴良放过，青铜罐子不要钱似的一个接着一个的扔了过来，俨然生成了一片生人勿近的轰炸区。

    方琼显然没料到吴良竟是这么办事的。

    当第一个青铜罐子炸开的时候，她便已经瞪大了眼睛，还来？！

    没死过，将我的话当耳旁风了么？！

    方琼瞬间出离的愤怒，吴良这哪里是将她的话当做了耳旁风，而是当做浇在火上的火油，不说还好，一说居然还来劲了，专挑她最心疼、最得意也最珍惜的杰作下手？

    “住手！”

    方琼愤怒的冲吴良咆哮，就连冰原上那刺猬一般的冰锥都随之伸长了一截。

    但她的声音完全被黑火药的爆炸声掩盖了起来，偏偏这还不算完，紧接着第二个、第三个……接连不断的青铜罐子扔了过来。

    此时方琼才终于意识到，吴良根本就不是想弄坏她好不容易拼凑出来的“本命神”，而是想要将其彻底灭掉，连点渣渣都没打算给她留下！

    “住手！我叫你住手啊！快停下！我誓要杀了你这挨千刀的颠汉（古代的疯子）！！！”

    方琼下意识的向前跑了两步，希望能够阻止吴良的疯狂举动。

    但一阵一阵扑面而来的热浪令她无法请以上前，只能眼睁睁的看着自己的“本命神”分崩离析，在火光与黑烟中化作碎肉与黑炭。

    急火攻心，她已心疼的哭了，两行血泪自方琼脸庞无声滑落……

