
　　星海中，这片“年轻”的星系出现了第二颗恒星般的存在。

　　武帝经全面运转下，陆晨如同一尊永恒熔炉，赤色的光辉照耀诸天，血气震颤星空。

　　苍茫的刀意与阴阳道图碰撞后，数不清的小陨星在那冲击波下化为粉末。

　　交战双方退开身形，在虚空中伫立，注视着自己的对手。

　　陆晨血气震动间逼退那些纷飞向自己的碎星，咧嘴笑道：“陆晨，你呢？”

　　南风周身两枚珠子盘旋，一颗为刺目的白，一颗为深沉的黑。

　　他一身白色道袍鼓动，“天道，南风。”

　　南风眼中带着微不可见的凝重，对方的实力超出他的预料，没想到自己在获得天道空间探索者献祭后，实力攀升至绝颠，仍旧没法很快拿下对方。

　　自己的属性的确要稍微高那么一丢丢，但男人自创的古经全面运转，气血沸腾下，加上那一身血衣，简直如同不败战神。

　　明明他综合属性要稍微占优，但却只能打个平分秋色。

　　照这么下去，战斗的胜负就很难说了。

　　因为他即便有属性优势，但这世间却是有限的，只有八小时，如果过了这段时间还没能拿下对方，败北的人就是自己。

　　他能看出来，对方的血衣应该是某种特殊技能，让他维持在一种狂暴的作战形态中，这种形态应该也不会没有限制，但他不能赌自己和对方哪个更持久。

　　陆晨傲立星河之上，一身漆黑的风衣后扬，神念扫了眼地球上的状况，起源空间的探索者竟出奇的勇猛？

　　不对，陆晨马上就明白是怎么回事了，他能看出那些天道空间的探索者不在状态，结合南风实力的临时提升，推测对方应该是使用了某种道具。

　　起源空间的探索者愈战愈勇，真是打出自信了，没想到天道空间的探索者这么“弱”，在钢塔等人的指挥带领下，不断的攻坚。

　　陆晨收回神念，察觉到南风的目光。

　　南风没想到对方在和自己交手时，居然还敢分心，他们这是生死厮杀，并不需要讲什么武德。

　　在陆晨神念即将收回的一瞬，南风再次出手了，两颗珠子像是比星辰还要重，带起无穷的伟力，要击穿主人的对手。

　　陆晨嗤笑一声，刀出如龙，漆黑的巨蟒虚影呈现于星海中，一颗颗大星像是它周身的点缀。

　　南风的确是不弱的对手，论综合属性此时也稍微强出他稍许，但交手的实际情况却是平分秋色。

　　只从这点来看，境界及作战技巧的重要性就凸显出来，南风或许在某个世界有了巨大的突破，但在“同阶”战力上还不算顶尖。

　　嗯……不如落红尘。

　　陆晨目前只是在随意交手，想要击杀南风并非什么难事，所以才有心情观察起源空间的探索者们。

　　打赢世界争夺战只是他任务的一方面，自认揣测到起源空间心思的陆晨，觉得将探索者磨砺一遍也很重要。

　　破败的地球上，山崩海裂，那是六阶探索者们聚在一起战斗时的影响。

　　“钢塔，往后撤，恢复跟不上了！”

　　指挥牧师军团的是一名身材高挑，身穿修女服的女子，黑色长发如瀑，垂至腰间，空间昵称欲望修女，此时提醒冲刺过猛的钢塔。

　　因为钢塔的一马当先，此时起源空间的前排探索者，基本快凿穿了天道空间的前排阵型，而天道空间当然也懂集火的道理，钢塔吃了很多伤害。

　　各种恢复类技能加在钢塔身上，但照这个节奏下去，下一波天道空间的法师军团和远程物理军团的集火就能秒掉他。

　　钢塔今天打的畅快，头脑稍微有些发热，但听到提醒后还是知道事情的严肃性，开启蛇皮走位模式，同时指挥前排的坦克们跟他分散开来。

　　天道空间的法师军团指挥者是一名身穿黑色斗篷，面容枯槁的男子，昵称老巫妖，一幅纵欲过度的样子，但其实他的身体很“健康”，起码体质属性在法师中算高的，这幅模样只是因为他特殊职业的缘故。

　　“继续给压力，下一波务必要带走对方几个主坦。”23sk.Com

　　老巫妖神情镇定，对前排天道空间探索者大量死伤熟视无睹，他只做好法师该做的事，打不打得赢不是靠自己一人。

　　他指挥众人同他一起开始吟唱，法术波动在星球上震颤，利用特殊的魔法阵，几十位法系探索者的联手一击，足够击杀初入七阶的强者！

　　就在此时，黑暗中闪出七八道阴影，为首者是一名身材娇小的女子，一头长发扎成干练的单马尾，其身高一米五出头，但或许是身体没有多余的“赘肉”的缘故，速度快到极致。

　　女人一双瞳孔在黑夜中张开，幽蓝的瞳孔中央带着淡紫色的圆环，她手持双匕，眼中带着冷漠的杀机，一马当先的冲入了天道空间的法师阵营中。

　　如同翩翩起舞的蝴蝶，起落之间，匕首带起飘洒的殷红，在昏暗的光线下带着妖异的美。

　　其他刺客也不甘示弱，在生死存亡的一战下，事实证明起源空间的探索者也是敢上的。

　　他们的职业和强化方向天生就是来杀这些脆皮法师的，哪有坦克一直挨打的道理？

　　老巫妖只觉一阵心悸，看到朝他突进而来的那名女子，皱眉道：“是冷月，她也参战了！”

　　“全员开启法术屏障，控制类法术朝她释放，带着七八个人就敢冲阵，找死。”

　　老巫妖镇定指挥道。

　　与此同时，起源空间的后方阵营，也出现了十几名刺客类探索者，他们没有对准那些拿着狙击枪和弓箭的阵营突袭，而是直奔法师军团。

　　探索者们都门儿清，弓兵可不一定不会近战，但法师一般都脆皮。

　　卡卡看到这一幕，有些慌神，但想起大佬在自己体内留下的东西，有挺起了可怜的胸膛。

　　开战半小时，起源空间的探索者和天道空间的探索者各有死伤，但伤亡率却都不算大。

　　起源阵亡了十二名探索者，都是前排的近战，天道空间阵亡了十八名探索者，同样是前排。

　　这就是很多大型冒险团成员近战成员短缺的原因，不论是坦克，还是副坦，近战输出类，在战场上对面最先打的就是你，一旦没顶住，就是最先阵亡的。

　　至于说刺客切后排，法师真的很好切吗？花里胡哨的控制技能，在多名法师聚集在一起时，反制能力可是很强的。

　　起源空间的探索者开战后也知道没有退路，况且目前是他们占优势，打起来后，渐渐的都开始进入状态。

　　谷</span>曾经在世界争夺战中战无不胜的天道空间探索者在他们眼中已经变成了功勋值，他们可以想象到，打赢这场仗后，那可观的收益，以及回归后空间内其他探索者刮目相看的眼神。

　　没有退路，上方如果大佬赢了还好，若是输了，他们就是百分百死亡。

　　在空间内活了这么久的探索者，他们或许会采用合理的苟活方式，但没有人会将生死寄托于运气这种赌博上，他们这回必须赢，夺得大圣杯，争取稳妥活着的希望。

　　那名在起源空间内代称为冷月的女子，一双瞳孔洞察战局，在法师阵营内穿行，一条条线在她的视野中变换，她如同行走在死亡的钢丝上。

　　“拦住她！”

　　老巫妖大喊，方才有数道控制类技能打出，但都被对方闪避了过去。

　　唯一一道由他释放的冥府之锁，还被冷月以什么技能给抵消了。

　　这较小的女子身影在人群中腾飞，穿梭，如同起舞的妖姬，纵跃之间又是两名天道探索者倒下。

　　一击必杀！

　　她的匕首像是割在生死的分界线上！

　　冷月落地时，压低身形，深吸一口气。

　　下一瞬，她在众人的视野中彻底消逝了，对身后几名起源空间的刺客的陨落熟视无睹。

　　她再次隐入了阴影中？

　　天道空间的法师军团感受到了莫名的压力，像是有死神在身边游走，那美丽的娇小女子似乎在他们的后颈轻柔的吐息，但并无半分香艳，而是致命的阴冷。

　　轻柔的风吹起，几名女性法师的长发飞扬，伴着她们脖颈间的血线，法术屏障如同破碎的纸张，在星月下散开。

　　若从上方看去，一条虚幻的流光如蛇般穿过天道空间的法师军团，事情发生的是如此之快，前排的近战探索者来不及回援，只有牧师们为这些法师施展恢复法术。

　　可冷月下手，一击必杀，没有哪种技能可以令人死而复生。

　　这条流光如同一支利剑，其终点为队伍中央的老巫妖。

　　“冷月！”

　　老巫妖怒吼，二十三重暗红的屏障升起，同时周身百米间，虚空出现一座座泥潭，繁复的锁链在各个泥潭中链接，全面封锁了这片空间。

　　这是他的绝对防御，区区刺客，还是起源空间的刺客，独闯大营，是否太过狂妄了！？

　　此时，压着天道空间往前推进的近战军团中，钢塔看到了这一幕，大喊道：“冷月，回来！”

　　他和冷月有过一面之缘，在任务世界中合作过，知道这名独行侠女子很强，但对方已经做好准备，摆开阵势和那么多陷阱等你闯，再冲上去就是傻子。

　　就算闯了过去，也未必能击杀那名老巫妖，对方可是天道空间出了名的六阶法师，乃是一名六阶大型冒险团的副团长，绝不像一般的法师那样脆皮好杀，保命手段层出不穷。

　　目前他们起源空间占优势，没必要将“猛将”折在这种地方，刺客的精髓就在于一击不中远遁千里，你都已经杀了五六名法师了，该见好就收啊！

　　君不见在你的带领下，其他几人上头，都死了大半了。

　　此时起源后方的牧师军团中，欲望修女皱眉，手中的圣经翻动，一道神光穿越时空降临在冷月身上。

　　技能.欲望高潮，三秒内提升探索者全状态50%！

　　下一刹，天道空间法师军团的阵地上，那名隐在黑暗中的女子现身了。

　　正值星海中那赤霄冲天，刺目的红光照耀大地，照亮了冷月清丽绝尘的面庞，在红光的映衬下，如同九幽盛开的冥花，美的令人晃眼。

　　她耳边没有其他的声音，眼中只有敌人，一双瞳孔中的世界唯有终点，在无数可能性的线条中，她判断出了正确的路线。

　　冷月动了，在她再次进入极速的刹那，数道索敌技能被她抛在身后。

　　如同脚踩钢丝的表演者，她轻盈的身姿腾起，在空中舞动穿梭。

　　在老巫妖的动态视力中，能看到冷月的身子几乎贴着两根冥锁穿过，若是她身形再膨胀一些就绝对会触碰到，从而被吸附捆绑，但就是那毫厘之间的差距，让她穿过了封锁。

　　一层、两层……

　　冷月如同起舞的暗夜精灵，瞬息之间穿梭过这片空间内的虚空泥潭和冥锁，在老巫妖不可置信的目光中冲至他面前。

　　“堕落之……”

　　老巫妖举起法杖，要舍命一搏，他是极强的法师，但法师被这个强度的刺客近身，下场如何，他再清楚不过。

　　冷月此时左手出现一根传送卷轴，似乎在穿梭封锁时就已经激活，传送的空间之力萦绕在她身上。

　　她面无表情，右手中匕首快的如同幻影，自下而上，两个技能破除老巫妖最后的屏障，简单而致命的一刀斩在死亡的因果线上。

　　下一刹，她的身影消失，传送卷轴生效。

　　而站在原地的老巫妖，随着一阵风吹过，慢慢的倒了下去。

　　“冷月强啊！”

　　钢塔看到这一幕，感慨这女人对战斗的节奏和计划简直完美，她并不是脑袋一热冲上去杀人而是，早已计划好了退路。

　　“兄弟们，对面的大法师倒了，跟我继续往前杀！”

　　钢塔扛着塔盾，战意更盛，心中的想法无比坚定，能赢！

　　其他探索者也看到了方才这名女刺客的神威，士气大振，战吼着往前冲。

　　而冷月的身影出现在起源空间探索者的大后方，手挽了个刀花，甩去匕首上残留的血液，在地上洒出优雅的圆弧。

　　面对诸多探索者注视的目光，淡淡道：“休息会儿再来第二轮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十八章：起源空间的探索者们免费阅读。https://xs.23sk.com 