
　　“就趁现在，一口作气送他们上西天。”

　　东门一看这是个机会啊，他立刻发号施令，四人再次运行真元杀了过来。

　　而就在这千军一发之际，突然一道人影从天而降，他凌空一掌压下，真元的力量直接将东门等人给逼停了下来了。

　　五人在半空僵持住了，东门看着来人咬牙道：“你是地煞门，鬼魔天仙！”

　　“呵呵哈哈…东门仙人，别来无恙啊。”

　　鬼魔眼中红光一闪，砰的一声炸响，双方立刻从半空跌落到地面了。

　　这位分神期大能者是以一敌四，他一个翻身落地，直接把东门四人给击退几十米，其中一位地仙武者当场口吐鲜血，显然是受内伤了。

　　“赵师傅，您没事吧？”

　　东门急忙扶住他，这位赵师傅两眼无神的摇摇头：“不太妙啊，鬼修者的真元和武者不同，我感觉体内有火在燃…额啊…”

　　这位赵师傅发出一声惨叫，只见他身体以肉眼可见的速度在变瘦变黑，显然是鬼修真元侵入体内了。

　　“混账！”

　　东门仙人一声怒骂，他立刻站在赵师傅的身后，把他体内的真元源源不断的输给对方。

　　只见一团黑气从赵师傅的头顶慢慢冒了出来，这团鬼者真元硬是被东门仙人给逼出体外了，要不然这位赵师傅是必死无疑。

　　但即便如此，这位赵师傅十天半月也不能再战了，此时他瘦的跟皮包骨头一样，已经元气大伤了，能保住性命就是个奇迹了。

　　此时东门仙人也满头大汗，他真元流失太快了，一口气几乎消耗一半多，明显也有点吃不消了。

　　鬼魔在远处看着他笑道：“哈哈…东门，你不愧为灵仙武者啊，要是没有你的话，这老小子早就死了。”

　　“鬼魔，你鬼修者攻打我风沙城，你我势不两立。”

　　东门仙人率先出手，他以极快的速度杀了过去，天罗刹此时也迎面而来，二人立刻在半空展开了交锋。

　　两把长剑在空中飞舞，天罗刹一声暴喝：“鬼冥剑法第一式，鬼斩阴阳！”

　　“天行剑法，混沌初开！”

　　东门仙人也顺势出手，二人几乎是同时一剑斩落，轰的一声巨响，两股真元立刻爆开，天罗刹当场就被炸飞了出去，一条手臂直接断掉了，黑色鲜血挥洒半空。

　　而东门仙人也飞身后退，就在他即将要落地时，一道人影穿越真元奔着他就杀了过来，赫然是那地煞门主，鬼魔天仙！

　　“死吧东门，鬼冥攻法第三式，鬼斩人间！”

　　他手中的红色斩仙剑一扫，一道红光剑气立刻形成，以横扫天际的架势杀了过来，根本不给东门仙人任何逃跑的机会。

　　“保护东门仙人！”

　　其他两位地仙武者立刻出手，东门仙人也在慌忙中挥剑反击。

　　砰的一声炸裂声，鬼魔这一剑硬是把三人的合击给轰碎了，红色剑气以锐不可当的架势直接将三人给扫飞了出去。

　　三位武道大能者纷纷砸在了黄沙地上，东门仙人是满身伤痕累累，早已失去往日的威严了。

　　要不是给那位赵师傅输入了大量真元，他也不至于会败的如此狼狈，而另外两位地仙武者已经口吐鲜血，全身经脉受损，再持续下去就必死无疑了。

　　这就是分神期鬼修大能者的实力，只有灵仙巅峰武者才能与之抗衡，现在要想杀死对方，起码得是两位以上的灵仙大乘武者才可以，可如今的风沙城，一位灵仙巅峰武者都不存在了，东门是大乘期，已经是站在最高点了。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼魔一声狂笑：“东门，真是可惜啊，本座以为你闭关百年，最起码也得是灵仙巅峰武者，没想到你居然还徘徊在大乘期，真是太不中用了。”

　　东门仙人支撑着身体站起来，他一声嘶吼，全身真元再次凝聚，但他受伤的身体却无法瞬间治愈。

　　而此时天罗刹和地火也纷纷站在了鬼魔的一左一右，天罗刹断掉的手臂已经重生了，而地火受伤的身体也基本无大碍了，这就是鬼修者的超强自愈能力，武者根本无法相比。

　　鬼魔伸手一指喝道：“东门，你们几个是斗不过我的，本座给你最后一次机会，你要是肯归顺我阴鬼城，我就封你为地煞门大祭司。”

　　“我呸！”

　　东门仙人破口大骂道：“我乃风沙城灵仙大乘武者，岂能和你们这群鬼者为伍，鬼魔，废话少说，出手吧！”

　　鬼魔眯着眼睛喝道：“好！既然如此，那本座就送你们几个上西天，把他们所有人全宰了！”

　　三位大能鬼修者同时杀了过来，其他鬼修弟子一看他们反败为胜了，立刻又气势高涨杀了回去，这回轮到武者惨叫连连了。

　　此时冥火门另外三位祭司也冲锋陷阵了，几十位武者被杀了一个片甲不留啊，鲜血残肢挥洒半空，黄沙地都被染成了红色，真是一场惨烈的厮杀啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　东门等四人根本就挡不住鬼魔等三人的攻击，瞬间就局势扭转一路败北，四人被打的狼狈不堪，其中那位被东门救活的赵师傅最为惨烈，他被天罗刹一击震穿胸口，随手就给撕碎了。

　　“赵师傅！”

　　东门一声怒吼，其他两位地仙武者也双眼冒火：“东门仙人您快走，这里由我二人顶着！”

　　东门仙人一抬手：“不用说了，要走就一起走，我岂能贪生怕死丢下你们！”

　　一位地仙武者紧握他手臂道：“东门仙人，我二人就算战死也无妨，还有其他地仙武者可以代替我们，但灵仙大乘武者，整个风沙城就剩下您一个了啊，要是您有个什么散失，风沙城就完了。”

　　二人已经做好必死的心态了，风沙城绝不可以落入鬼者手中，要不然所以武者都将灭亡，只要灵仙武者还活着，那所有人就都还有希望，这就二人内心最真实的想法。

　　“二位师傅…”

　　这一刻的东门仙人，眼中含着泪水，这才是真正的武道精神啊，能在关键时刻舍己为人，风沙城武者无愧于天地啊。

　　但越是如此，东门就越不能走，他一脸坚定道：“生死又何妨，风沙城还有叶师傅和林门主呢，百年来我东门从未对风沙城做出任何贡献，现在也是该我偿还这一切的了，二位师傅，今日我三人誓死捍卫风沙城！”

　　两位地仙武者也眼中闪着热血的光芒：“好！就算死，也要守住城门！”

　　“呵呵哈哈…”

　　魔鬼天仙一声狂笑：“啧啧啧，真是让本座感动，你们还真是义薄云天啊，但可惜…你们三个根本无法阻挡我阴鬼城的脚步，风沙城我们势在必得，挡我者…杀无赦！”

　　“二位祭司，送他们一程吧！”

　　三位鬼修大能同时启动真元，轰的一声响，黑雾几乎弥漫天际，一时间整个空间都变成了黑色，天空更是被翻滚的浓雾给遮挡住了。

　　东门仙人额头微微冒汗：“二位师傅，决一死战了！”

　　“跟他们拼了！”

　　三位大能武者也同时启动真元，当真元达到极限的时候，三人同时使出必杀技，三道白色真元闪着光芒，奔着鬼魔等人就杀了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1008章 生死有命免费阅读。https://xs.23sk.com 