    第1961章 温暖的团队！

    在林远进入沼泽世界之前，便已经通知了温钰。

    只是温钰正带着自己的荒之血脉灵物鸣蛇，在帮助那些避世者搭建一个又一个植物类灵物培育基地。

    没法第一时间出现在林远的面前。

    现在温钰已经赶回来了。

    林远将温钰装进由宝洞金蟾皮肤与胃囊制成的宝器中，带出了锁灵空间，回到了树堡内。

    林远将温钰放出来后，看了看时间，说道。

    “我们先不忙着举办天体议会，正好你也好久没有和刘哥见面了。”

    “现在正是吃饭的时候，我们三个先好好的吃顿饭。”

    “正好你也给我和刘哥说一说最近的情况。”

    温钰确实有一段日子没见到刘杰了。

    林远平时虽然不在沼泽世界长待，但却会出入沼泽世界。

    温钰想和林远见面，还是很容易的。

    温钰在沼泽世界内独自忙碌的这段时间，心中十分怀念和林远与刘杰，在归远庄园内生活的这段日子。

    眼下三人又聚在了一起，让温钰心中十分的开心。

    吃过午饭，温钰便开始去准备天体议会的仪式。

    林远则是再次回到锁灵空间，帮孙凝香将回露迎春提升到钻石阶十级传说品质。

    然后又让王女释放出源性力量，供给这些蓄能白桃和蕴灵荔枝吸收。

    每株蓄能白桃和蕴灵荔枝，都正好对应一份源性力量。

    很快，整整一千份源性力量，便被林远消耗了个干净。

    精纯的源性力量对于次元生物来说十分的难得。

    可对于林远来说，不过是让王女吸收一千枚规则源晶那么简单的事。

    规则源晶且不提林远还有近十万枚的储备。

    光是和辉耀各个大城之间的合作。

    就让林远能够在很长一段时间内，持续获得规则源晶。

    等整整一千株蓄能白桃和蕴灵荔枝成熟，结出蕴含精纯源性力量的果实。

    林远将这些果实带到沼东圈，可以想象那些使徒对于这些果实会有多么疯狂。

    用源性力量诱导蓄能白桃和蕴灵荔枝十分简单。

    不到十五分钟，便搞定了。

    林远刚出锁灵空间，温钰那边正好完成了天体议会的仪式。

    一场在群星间的议会，再次进行。

    天体议会刚刚开始，殷琳，北许，沃伦，步珀等人便就位了。

    大家虽然能够通过心念信纸随便沟通。

    但对于天体议会的如期举行，还是很期待的。

    苏伊人和塔雷，哪怕和林远同处神木联邦，也依旧照常参加。

    在殷琳，步珀，北许等人和林远，温钰打完招呼之后。

    几人开始交谈了起来。

    这是之前天体议会举办时，所没有出现过的情况。

    显然心念信纸，拉近了天体议会成员之间的距离。

    也让成员之间，对彼此的情况有了一定的了解。

    “北许，你那边的情况比较危险，狮子可以帮你的灵物提升阶位和等级，可提升灵气职业者等级，还是要靠你自己。”

    “步珀，你那边的情况如何？我听说神母极为严厉，明明是男人，却生的比女人还要好看！不知道是不是真的！”

    “我见到了神母大人两次，只不过这两次我都站在大殿下很远的位置，根本看不清珠帘后神母大人的脸。”

    “殷琳，你之前说我的大章鱼可能觉醒了不可名状的血脉，一般觉醒了这种不可名状血脉的深海软体生物，体型会长到千米开外，不过却很难超过三千米，可是我的蓝环巨章现在光触腕的长度就已经达到了四千五百米。”

    听着众人之间的交谈，林远和温钰对视了一眼。

    对于天体议会成员之间的这种气氛，二人都十分欣慰。

    林远轻咳一声，对着众人开口说道。

    “如今算上我和天秤，天体议会中已经有了八名成员。”

    “今天会再有两名成员，加入到天体议会中。”

    “到时希望大家能够和这两名成员好好相处！”

    林远的话让位于南北天星座座椅上的交谈声，立刻小了起来。

    紧接着，殷琳便率先说道。

    “狮子你放心，对于新成员我们都会好好照顾的。”

    目前的天体议会中，北许，塔雷，沃伦，都还只是拖油瓶。

    苏伊人彻底依附于林远，自己本身并没有什么能量。

    步珀虽然成为了神母预备役成员。

    可是在没有确立为下一任神母之前。

    神母预备役成员除了提升实力以外，没有太多的资源可以调配。

    并且还要随时处在神母的监视中。

    因此照顾新成员这种话，也只有殷琳才能够说出来。

    殷琳作为三大联邦之一，自由联邦的自由使，十二湛蓝世家嫡系子弟。

    确实有资格说出这样的话。

    事实上，对待北许，沃伦等人，殷琳也确实是这么做的。

    但凡有人在心念信纸上问出问题。

    殷琳只要看到了，便会在第一时间做出回答。

    从人性的角度上讲，加入天体议会的成员并不希望有更多的人再加入到天体议会中。

    因为天体议会的人越多，分走林远的心思也就越多。

    像第一次天体议会，只有北许和殷琳的时候。

    北许和殷琳可以独占会议半个小时的时间。

    后来随着人员越来越多，天体议会的时间又是固定的。

    因此每个人能够分到的时间也就越来越少。

    但是天体议会成员可以主动沟通温钰和林远，又拥有心念信纸，能够彼此交流。

    让天体议会成员之间，真正认可了彼此同伴的身份。

    而非只对林远和温钰负责。

    这让天体议会从人心上，得到了质变，也有了团结的基础。

    所以不仅仅是殷琳，其他人对于天体议会的新成员也同样期待。

    就像是一个战斗小队，很期待两个新加入到队伍中的成员一样。

    大家的情况平时通过心念信纸都沟通过了。

    索性林远直接让温钰开始通过群星，去搜寻有资格加入到天体议会中的人。

    上一次林远和温钰在选择天体议会新人的时候，花费了很长时间。

    因为群星一次会搜寻到许多，愿意用自己的一切去实现愿望的人。

    只是这些人中，靠谱的根本没有几个。

    (本章完)

