    第1896章怀孕的威胁

    自从叶琳琅发现盛行的存在后，她对盛行就格外警惕。

    她一直怀疑盛行在背后搞鬼，结果，符队、大哥都亲自去调查了，也没有查出盛行有任何问题。

    饶是这样，叶琳琅也并没有认为盛行就是一个安全的、无害的男人。

    可今天，盛行堂而皇之的登堂入室。

    甚至还成为了乔湘的未婚夫？

    这让叶琳琅的心里，蓦然，拉响了警报！

    仿佛一直高悬着的那把闸刀，终于坠落了下来。

    “是。”乔湘一脸甜蜜。

    叶琳琅也顾不得去换高跟鞋了，对乔湘道：“乔湘，我们谈谈。”

    乔湘不明所以，却还是对着盛行道：“盛老师，你先进来随便坐，我和琳琅出去一下。”

    乔湘和叶琳琅径直去了叶家小院。

    叶琳琅找到了一双轻便好穿的羊皮的平底小皮鞋，她当着乔湘的面，换下了高跟鞋。

    乔湘最先沉不住气，她问，“琳琅，你究竟要和我谈什么？”

    “盛行不是你的良配，趁着你们的感情并不深厚，就此分开。”

    叶琳琅也没有和乔湘藏着掖着，只是冷冷地提醒着乔湘。

    乔湘一听，冷笑道：“叶琳琅，你这么慎重其事的找我过来，就是为了让我和盛行分手？你图的是什么呢？你都有谢绪宁了，你难道还喜欢盛行吗？”

    叶琳琅坐在椅子上，不急不缓道：“盛行这个人来历有问题，乔湘，我也是为了你好。”

    “叶琳琅，你可拉倒吧，别说是为了我好！”乔湘压下心中的愤恨，道：“你要真为了我好，你就不应该给我泼冷水，盛行他是好是坏，我有眼睛自行判断，退一万步讲，我是成年人，他那怕是一个杀人犯，又或者是恶贯满盈，这都是我自己的选择，我会为我的选择负责，我拜托你，不要站在所谓的道德制高点上，对别人的人生，指手划脚！”

    叶琳琅那一双像是寒星般的眼眸里，迸出一股冷冽的寒意。

    “乔湘，不是因为是你舅舅的女儿，我才会好心好意的提醒你，而是无论是谁，只要和盛行在一起，我都会提醒她，盛行这个男人，十分危险。”

    乔湘听叶琳琅这么一说，神情一片冰冷的问道：“叶琳琅，你说盛行危险，那你有证据吗？他是杀人了？还是放火了？又或者是做了什么违法乱纪的事情？他要真犯罪了，你拿证据出来去抓人啊！你没有证据，仅凭自己的一面之言，就这么说他？你认为，你所做的一切，是正确的吗？是对的吗？”

    乔湘如此执迷不悟，叶琳琅也有些头疼。

    “乔湘，你根本就不爱盛行，你又何必为了这样一个男人，搭上你的一生？”

    乔湘什么样的心理，叶琳琅还是清楚的。

    她不过是不服气、不服输，不相信自己会输给一直不如自己的乔渝。

    “叶琳琅，你别以为你救过我一次，你就可以对我的人手指指点点，我的人生，我自己做主，请你闭嘴。”

    乔湘停顿了一下，看着叶琳琅，语气颇为不善道：“既然都怀孕了，就安安心心养你的胎，别人的事，你少咸吃萝卜淡操心。”

    (本章完)

