    看过陈长卿递来的协议之后，石火烁心中是又惊又怒。

    斩杀前任魁首，这未免也太大胆了吧。

    这种行为一旦暴露，绝对会受到虎方派修士群起而攻之的。

    况且，这协议内容哪里有半点合作的意向，说是一份卖身契也不为过。

    石火烁虽然鲁莽无谋，但他并不傻，这种协议一旦签下，那才是真的万劫不复。

    想到这里，石火烁强压心中怒火，开口对陈长卿说道:

    “鞭主，此事非同小可，能否容我回去再想想。”

    陈长卿闻言，以一种审视的目光盯着石火烁看了半晌，直把他看的心脏狂跳不止。

    就在石火烁以为陈长卿打算翻脸的时候，对方却一脸温和的笑道:

    “不错，这件事情的确不算小，是需要好好斟酌一下才行。

    这样吧，协议就先留在我这。

    我可以给你三天时间，三天之后希望你给我一个满意的答复。”

    石火烁见状，不由得松了一口气，他忙不迭的将手上的协议递还了回去，然后便离开了陈长卿的房间。

    刚一摆脱陈长卿，石火烁的脸上就露出了冷笑。

    三天的答复时间，就让对方好好去等吧。

    这时，石火烁已经下定决心，甩开陈长卿单独竞争魁首之位。

    在石火烁看来，陈长卿的帮助不过锦上添花而已。

    即便不依靠对方的威望，他也有很高的胜算。

    谁让陈长卿透露出，他本人被前魁首排挤，无法争夺魁首之位呢。

    没有陈长卿这个竞争对手，他石火烁便是最高顺位承袭魁首宝座的人。

    此时，石火烁的脸上尽是得意之色。

    他现在只想快点回去，将这件事情告诉石斛，然后好好规划一下，该怎么为他自己造势。

    …………

    时间转眼来到了第二天，原本方兴一行人都有些担心石火烁的处境。

    然而谁也没有想到，风向变化就是这样让人始料不及。

    执金吾竞选魁首的消息，就这样不经意间传遍了整个聂都。

    初闻这个消息的时候，唐晓峰三人都有些不敢相信。

    这石火烁也太走运了吧，弄出这么大的乱子，他反而成了一名受益者。

    不过，石火烁能化险为夷，对于一行人而言乃是好事，这意味着众人可以继续在聂都暂住下去。

    就在唐晓峰三人为这件事情高兴时，方兴却嗅到了一丝山雨欲来的气息。

    …………

    另一边，石火烁也很吃惊。

    他明明刚把竞选魁首的想法告诉石斛，这边还正在着手准备，这则消息却不胫而走，传遍了整个聂都。

    既然宣传此事的并非他本人，那么只能是陈长卿在背后搞的鬼了。

    就这样，第二天一早石火烁怒气冲冲的来到了虎方派驻地，并在此地找到了陈长卿。

    刚一进门，石火烁就很不客气的开口质问道:

    “陈长卿，是你这个家伙把我要竞选魁首一事，提前泄露出去的吧。

    你以为弄的这满城风雨，就能够迫我就范么。”

    陈长卿闻言，不紧不慢的回答道:

    “呵呵，执金吾说话不要这么难听嘛，竞选魁首一事不正合你心意么。

    我这么推波助澜，还不是为了帮你。”

    石火烁见状并不领情，他才不想和陈长卿这个脑后有反骨的家伙搅合在一起。

    于是，他直接了当的威胁道:

    “陈长卿，我劝你最好给我老实点，不要一而再再而三的挑衅我。

    否则的话，我当上魁首之后会让你好看的。”

    听到石火烁的威胁，陈长卿非但不惧，他脸上的笑容反而更加灿烂了。

    看着陈长卿脸上的笑容，石火烁心头火起，有一种被人愚弄的感觉。

    接着，他狂吼一声，一拳就朝着对方打了过去。

    然而就在这时，一只手掌横插了过来，一把捏住了石火烁的拳头。

    看到出手阻止之人，石火烁不禁有些发懵，他结结巴巴的开口说道:

    “魁、魁首，您怎么会在这里。”

    没错，眼前之人正是即将入主派系联合会的虎方派前任魁首。

    前魁首闻言，一脸冷笑的回道:

    “哼，我如果不在这里，又怎么能够想到，我的手下竟然还有你这样富有野心的家伙。

    呵呵，如果不是长卿提醒，我真的差点看走了眼。”

    场上局势变化太快，以至于石火烁到现在都有些发懵。

    不过，他听出了前魁首对他的不满。

    于是，石火烁连忙就想要解释:

    “魁首，整件事情肯定存在误会，我……”

    然而，不等他把话说完，一旁的陈长卿直接打断道:

    “误会？你亲口所说的话，怎么可能会是误会。

    之前宴会遇刺事件爆发时，我就曾经起过疑心。

    聂都在我虎方派的管控下，不说固若金汤，但也不至于像筛子一下，被枭阳派刺客直接怼到宴会现场。

    像之前那种程度的袭击，即便是在虎方派和枭阳派漫长的交战史上，也是极其罕见的。

    这种反常袭击事件之所以出现，有且只有一个可能，那就是我虎方派内部出现了奸细。

    石火烁，你在枭阳城潜伏了多年，与对方接触是最多的，我有理由怀疑你就是那个奸细。”

    听着陈长卿一番颠倒黑白的话语，石火烁差点就被气炸了。

    他指着陈长卿，怒气冲冲的说道:

    “你、你这家伙血口喷人，明明最可疑的人是你才对。

    不，不是可疑，那个内奸明明就是你陈长卿。

    魁首，陈长卿他没安好心，他还有意想要把您给干掉，好独揽大权。”

    前魁首闻言，直接开口问道:

    “既然你说陈长卿才是奸细，那么你手中可有证据。”

    石火烁一听这话，顿时支支吾吾的说道:

    “证据，我没有证据。

    不过，这些都是陈长卿亲口告诉我的，他想要与我合谋，将魁首您拉下马。”

    前魁首见状，顿时不耐烦的说道:

    “够了！

    在我看来，没有证据的指控，根本就是胡编乱造。

    就冲陈鞭主为了救我，被偷袭者烧的面目全非，他也比你更值得信任。

    况且，宴会袭击事件最大的受益者，理论上就是你石火烁了。

    而就在刚才，我还亲耳听见了，你觊觎魁首之位，并威胁陈鞭主的话语，这些证据还不够确凿么。

    石火烁，你还有什么可以狡辩的。”

    这一刻，石火烁只觉得哑巴吃黄连，有苦说不出。

    看着一旁面带阴笑的陈长卿，这一刻石火烁完全明白了。

    原来，对方早就已经在算计他了。

    昨天石火烁没有签下协议，陈长卿却很痛快的放他离开了。

    因为从一开始，陈长卿就做了两手准备。

    石火烁如果签下协议，成为他的傀儡，那一切照旧。

    如果不愿意，那陈长卿就以此作为口实，将宴会袭击栽赃到石火烁的头上。

    而有着提前的铺垫，前魁首自然会更相信陈长卿的话。

    如此一来，就达到了排除异己的目的。

    想到这里，石火烁手脚冰凉，心中悔恨不已。

    昨天，他为什么要相信陈长卿的鬼话，以至于中了对方的奸计。

    然而，事到如今，后悔也已经晚了。

    虎方派魁首的修为已至金丹期大圆满，半只脚已经踏入了元婴期的门槛。

    石火烁被这样的存在抓住了手臂，哪里还有挣脱的可能。

    没两下，他就被前魁首一口咬碎了躯干。

    接着，前魁首摁住石火烁的脑袋，直接用手指将他体内的意识卡硬抠了出来。

    不一会儿，驻守在此的虎方派修士也闻讯赶来。

    前魁首将手上石火烁的意识卡扔给了对方，然后开口说道:

    “执金吾通敌反叛，对宴会袭击负有不可推卸的责任。

    现在我魁首的身份命令你等，利用源码系统深挖他的意识卡，一定要把这个叛徒的背叛过程全都挖出来。”

    看到眼前这一幕，赶来的虎方派修士不敢怠慢，接过意识卡连忙就去操办此事了。

    …………

    有前魁首背书，石火烁通敌的消息，流传的比他竞选魁首还要快。

    再次收到消息，唐晓峰三人彻底蒙圈了。

    “这局势变化未免也太快了吧，绕了一大圈，石火烁依旧没有躲过去。

    而且罪名还是通敌，这未免也太离谱了吧。”叶文圣忍不住吐槽道。

    另一边，方兴眉头紧蹙久久未语。

    说实话，这种变化方兴也没有想到。

    毕竟，他的推衍能力虽然还不错，但是还远远没有达到能够推算未来的地步。

    不过，通过这件事情，方兴能够看到更多的细节。

    石火烁被下了通敌的罪名，那么虎方派的敌人又时候谁呢，这很明显指的是枭阳派。

    如果石火烁是通敌之人的话，那么方兴这个与石火烁合作，并把他意识卡带回聂都的人，又算是什么身份呢。

    石火烁清白与否不重要，重要的是自己一行人被牵连的概率，此时已经变得非常高了。

    尽管之前在宴会厅，是方兴出手阻止了那群枭阳派刺客。

    但是一旦被打上敌人的标签，任何举动都只是在平添嫌隙罢了。

    方兴不会将自己人的安危，寄托在他人的仁慈之上。

    一念及此，方兴果断的对三人说道:

    “收拾一下，我们马上离开聂都。”

