
　　短背挖洞的本事没的说，这通道出去完全不用弯腰。

　　李渔脱下外罩的道袍，披在大乔身上，跟着短背爬了出来。

　　看到光的时候，两个人默契地松开了手，互相看了一眼。

　　虽然只是短短的时间，但是李渔有一种再见天日的感觉。

　　每一次领悟太平清领书，都是这样，恍若隔世。

　　这是一种不可多得的机会，自己虽然没有鲁智深那样顿悟的天赋，没有赵福金那样不学有术的神性，但是太平清领书的神奇之处，让自己也有机会对道领悟的很深。

　　出来之后，周围人很多，大乔莫名有些心虚。

　　她看了一圈，装作不经意地整理了一下衣服，李渔轻咳一声，“莲儿，快带你大乔姐姐回房休息，我刚给她治好炎毒，不要受了风寒。”

　　现在大乔穿的很是单薄，以前无所谓，如今可不能让人这么看了。

　　潘金莲眼睛红红的，看到李渔没事，才稍微好受一点，听了这话赶紧使劲点了点头。

　　大乔心里一暖，跟着潘金莲往后院走，走到一半回头看了一眼李渔，他故意板着脸，一副惊魂未定的样子。

　　大骗子！

　　大乔暗笑，突然又想起自己和妹妹是煞星的传闻来，一下愁容满面。

　　小金莲狐疑地看着她，心里隐隐有一种不祥的预感，不知道为什么，她突然觉得心里有些着急。

　　小金莲一手扶着大乔的胳膊，另一只手抿了一下发丝，装作不经意地问道：“大乔姐，你们在下面没事吧，外面天崩地裂的，可把我们大家吓坏了。”

　　“没事...”

　　“你跟我说说嘛，下面到底怎么了，人家很担心你呢。”

　　大乔越发的扭捏起来，拍了一下小丫头的肩膀，嗔道：“都说没事了。”

　　小金莲咬着嘴唇，心里就像是有一颗还没熟的葡萄被咬破了，流出又酸又涩的汁液。

　　短背自觉有大功，挺胸抬头，得意洋洋。

　　鸡老洋洋得意，红色的肉冠来回晃荡，拍着鸡胸：“我三弟打洞天下无敌。”

　　“没错。”聋羊捏着这山羊胡子，点头道。

　　李渔偷偷翻了个白眼，安抚了一番门中弟子，他回头看了一眼水潭，叹息道：“可惜了，多好的湖啊。”

　　众人一阵无语，这都什么时候了，还惦记着这个。

　　“童威，你带门中弟子，把这里收拾一下。”

　　“是，掌教。”

　　远处，林灵素御空而来，落地之后，看着地龙翻身一样的山顶，又看了一眼李渔。

　　他眼神一亮，笑道：“你得了锐金诀？”

　　“什么都瞒不过宫主。”

　　林灵素将他叫到一边，小声说道：“我最近掐指一算，又有四个煞星，来到了你的身边？”

　　“还没来得及跟宫主说一声，这一次可是一网大的，地魁和天微！”

　　林灵素满面笑意，“不错，我果然没有看错你。”

　　“都已经到了这个地步，我有件事要问宫主，总不会继续瞒着我了吧？”

　　林灵素抬眼道：“你想问是谁布下煞星？”

　　“对，是谁？”

　　这个问题还蛮重要的，李渔心中暗道，要是太厉害的人物，自己岂不是把他得罪严实了。

　　林灵素笑道：“你大可不必如此担心，不是说煞星厉害，放出他们的人就厉害。你想一下，无数狼豺虎豹，被关在笼子里，一个孩子只有手中有钥匙，就能打开牢笼，放出无数猛兽，那这个孩子一定比这些猛兽厉害么？”

　　“宫主的意思是，布下煞星的人是个孩子。”

　　“一定程度上...可以这么说。”

　　事关小命，李渔不敢马虎，继续打破砂锅问到底，追问道：“那他道行不高？”

　　“啊~~这个，可以这么说。”

　　“呼！”李渔长舒一口气，笑道：“早说嘛，害的我一想起来就睡不着觉。这样吧，煞星一个个收拾起来忒也麻烦，宫主你现在把那人的行踪告诉我，我直接把幕后黑手...”

　　李渔说道这里，做了一个杀鸡抹脖的动作，眼神一狠。

　　林灵素打了个哈哈，说道：“不急，不急，你学会了锐金诀，如今也是高手一个，犯不着跟他一般见识。”

　　眼看林灵素不想说，李渔心中就有数了，这人身份多半有些尴尬，他也不好继续追问。

　　有些事，别人说死了，你再问面子上就抹不开了。

　　真逼问出来了，影响到两边的关系，也是得不偿失，不如趁机要点好处。

　　李渔轻咳一声，大声道：“只要是宫主的敌人，就是我的敌人，我们正经门，每一个都愿意为道门抛头颅洒热血，有多少本事不说，先把这腔子血洒在这里了。”

　　周围的正经门弟子，不知道掌教突然提高了音量，是在和国师说什么大事，纷纷驻足往这边看。23sK.com

　　杨志笑了一下，大声道：“都看什么，赶紧干活。”

　　李渔说的大义凛然，林灵素根本不吃这一套，撇了撇嘴，没好气地说道：“什么意思？”

　　“正经门里虽然都愿意抛头颅洒热血，但是他们本事低微，说出去不够丢人的。我的意思是，能不能讨一炉丹药，给他们淬炼一下身子，也好跟着我修道。”

　　“然后呢？”

　　李渔嘿嘿一笑，“最好是有几本您瞧不上的功法。”

　　“一次性说完，我让徒弟给你送来。”

　　“要是有点法宝什么的，就最好不过了。”

　　“没了？”

　　“这次真没了，我不是贪得无厌的人。”李渔信誓旦旦地说道。

　　“好，今晚我让徒弟送来。”

　　不知道为什么，今天的林灵素格外好说话，让李渔心里反倒有些毛毛的。

　　特别像是...

　　张老头临终时候，自己的那种感觉，什么事都一股脑地答应了下来。

　　帮他找徒弟，这么麻烦而且没有一点好处的事，自己都应了，至今还在为这事奔波。

　　一想到这儿，李渔吸了一口凉气，说道：“宫主，我...”

　　林灵素顿了一下，双手背在身后，凝声说道：“太平清领书，你已经得到了四卷。而且你和那条龙有了交情，我相信第五卷你应该也能得到。”

　　“外面有些关于这门功法的风言风语，说这是...不详之经。但是我辈修道之人，本就是逆天而行，何事不可为？你大可不必畏畏缩缩，放开手脚，去追求第五本便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十七章 四经免费阅读。https://xs.23sk.com 