    那就去禁林吧

    签好字，初七才想问些什么，麦格教授就说忙去了，让一个高年级的同学前来带路。

    “你们好，你们的分院仪式会在明天进行，今晚希望你们能有一个美好的夜晚。”

    话是这么说，没点活动怎么算得上是美好。

    本来对于这么一个形式，他们就是比较陌生。并且初七现在对这么一个形式也有着一些怀疑。怎么看起来就跟真的似的。

    “唉，我怎么感觉还真就来到了这么一个魔法世界。他们如果不是说中文的话，那就更好了。”

    初七说出了自己心中的想法。

    席泽却是摇头，并不赞同，“也不是所有人的英文都那么好，真要真去做，那也得这样，所有人都能接受才行。”

    初七却说：“那可以在开始之前选择模式，选择英文模式的话，那就是用英文来进行对话，如果是中文模式，那就是说中文。”

    这个主意倒是不错，席泽赞同了，默默记了下来，回头可以和策划提一下这个意见，也许还真的可以改进一下。

    这个高年级的学生将他们带到了宿舍。

    宿舍的休息区是公共场所，左边是男生，右边是女生宿舍。

    “看来咱们现在是要分开了。”

    初七还真有些好奇，他们就这样分开之后到底是会发生点什么，还是说就这样去睡觉。

    一晚上就睡过去了，多浪费。

    想想来到这里，一个魔法世界主题的游乐场之中，不能去享受一些的话，那不就是浪费时间了？

    “女生宿舍的口号是巧克力。”

    初七对着门口，那上面还会动的照片说了口令，那门就开了。初七想说点什么，但看到那学长正在朝着她微笑，也就只是道谢之后进去了。

    宿舍是三人间的，一看还真像是有其他人也入住了。也不知道还会有谁。

    不过等初七看到边上还真有她的行李箱时候，才终于有些惊讶。他们明明就是将所有的行李都放在岛上的酒店里边，而不是在西边小岛这里。竟然在这么短时间之内就送了过来。

    初七检查了一下自己行李箱，里边的东西一点都没有少。

    “这个主办方有点意思，如果是放在外边的话，可能就会被投诉了。但在这里，好像一切都这么合理，让人挑不出毛病来。”

    初七对这个操作赞赏了一番，随后又在宿舍里边四处查看。还真就发现这宿舍像是一直都有人住一样，很干净。并且从窗往外看的时候，还可以看得到外面的广场。

    想了想，初七还是去看看到底有没有别的任务可以去做，不然现在就才9点多，她怎么可能就睡得着。

    忽然初七发现下面的广场好像有什么东西在闪烁着光芒，并且还呈现出比较奇怪的频率。

    是想告诉她一点什么东西？

    但等到初七到了外面时候，却是被告知不能外出。

    “新同学现在不能出去，你们今晚就只能在宿舍里边休息。”

    初七才到休息室那，就见到刚才送他们到这里的同学还在，并且竟然就在壁炉边上看书，他都不嫌热的吗？

    “那你在这里做什么，你的宿舍应该不在这里。”初七大大方方出来，并且在这学长面前坐下。

    现在这个点哪里会是睡得着的。

    正在这时候，席泽也下来了。

    “刚才进来时候就见到下边有人，可不就是说明。我们也可以下去，不一定就只能睡觉，并且也没有谁规定就只能这样吧。”

    这位高年级的学长笑了笑，将书本合起来。

    “恭喜你们，答对了！我们今晚的确是有不少的活动，并且你可以通过自己的喜好来进行选择。每一样的活动都会有相对应的一些奖励，如果你自己可以确定自己的特长的话，就可以尽快做出决定来。

    还真就是这样，初七为自己的机智在心里鼓了掌。

    “那让我们看看都有什么活动，现在是可以两人组队了吧，我准备和她一起。反正现在也不是什么不可以行动的时候。”

    初七率先就说出了自己的想法，本来就不打算继续这么去做，可以，但遇到了，那也不能够就这么坐视不管，并且在初七的心里。如果谁都没有办法去做的事情，她自己也就不会去做。

    “活动内容有改变，不过你们自己做选择。”

    那学长说着就将一张表格发给了他们。

    “好像这上面的任务大同小异，捉迷藏或者是去检验胆量，第三个是探险。第四个是去巡逻，第五则是解答。”

    每个活动看起来都有些人相连，但也并不是所有都是可以串联起来。

    “你们现在就有这几个选择，看你们的时间安排，如果可以去的话，那就尽量去，一切都会在十二点之前落幕。期待你们的表现。”

    这学长说完也就退了下去，他似乎就是专门来发送任务的npc。

    初七看了看，“那要选什么？我个人是觉得探险比较好玩，地点是禁林。”

    在电影里边，哈利他们主角三人团，就是去了禁林之中探险。

    席泽听她这么一说也就点头，“那就去禁林吧。”

    禁林之中，也不知道到底有什么存在。

    进去的时候，初七就见到外边的牌子上写着一行字：“危险，勿入。”

    初七见到就有些想笑，既然是危险，为何还会有这么一个活动存在？

    但想想都知道，不可能真正有什么生命危险，要不然这个夏日群岛也做不下去。

    旁边还有一些围栏，但也就还挺破烂的。初七直接就从路口进去，他们手里拿着的是一盏并不太明亮的煤油灯。

    一看里边全都是树影幢幢的，这灯光也并不太明亮也就看不清什么。

    走了一会就发现边上还有一些看不清的活物在活动着。

    初七有点满意，“看来这制作方也还是花了点心思，这里边营造出来的氛围还挺有感觉的。”

    席泽却道：“你看起来一点都不害怕。”

    初七就笑了，“为什么要害怕，这里又没有让人可以害怕的东西，如果就因为这里比较暗就害怕，那我岂不就是太胆小了。”

