
　　白日里的流言不断发酵，直到次日黄昏时分方才有了停歇的迹象。

　　然而就在这时，清泉宫内传来消息，说昏迷了一天一夜的封暄与乌珠终于醒了。

　　若只是醒了还好说，偏偏这两人一睁开眼便吵了起来，无论男方还是女方，竟都是一副睡了还不想负责的样子。

　　“哎哟～娘娘您是不知道，那暄王殿下非说自己没碰过乌珠王女，乌珠王女则说她绝不可能与暄王有染！即便他俩被发现时在一起，那也不过是巧合而已……”

　　引萧惜若一行人去清泉宫的路上，听了一个时辰八卦的沈眠早坐不住了。

　　“可您说怎么？大长公主一听王女这话，立刻便让几位教养嬷嬷上前查看，就希望找到两人无染的证据，以扭转这场闹剧。结果……木已成舟生米熟饭啊啧啧啧～”

　　作为拉郎配的具体实施者之一，沈眠表示他真的只是在吃瓜而已。因为他也不知道乌珠那清白是怎么没的……

　　就像此刻无端被扣上了玷污王女的帽子，实际上坐在床边面目阴冷，除了懵逼还是懵逼的封暄。

　　这种事他有没有干，他难道不清楚吗？

　　他明明是被封无晏一掌打下大树的，先不说身上断掉的那几根肋骨，光是体内空乏至极的内力和郁结滞涩的筋脉，就让他又回到了寒疾未除时，那极其虚弱的状态……

　　这样的他能对乌珠如何？

　　除非是乌珠自己爬上……

　　可他检查过自己的身体，没有，绝对没有！

　　可他没有，乌珠却有。

　　为乌珠检查的几位教养嬷嬷都是先帝为姑母亲选，她们绝对不可能害他……

　　所以到底哪儿出了问题？

　　他晕过去之后究竟发生了什么？

　　眼见封暄转头看向自己，乌珠的额间也满是冷汗。

　　因为她也不清楚……

　　她只记得她被萧惜若一鞭子抽在了墙上，然后便体力不支的晕了过去。

　　再醒来她不仅浑身剧痛内力全无，还，还被人给……

　　目光死死地瞪着封暄，尽管她不是第一次与男人行事，毕竟草原儿女恣意放纵，她早在为父汗谋权时就多次……

　　可这大燕的规矩她是知道的，北夷也有能让女子恢复清白之身的草药，只要她在大婚之前服下便可瞒天过海。

　　但她怎么也没有料到，封暄居然会对她做这种事，让她一下子便失去了入宫为妃的机会……

　　于是乎，当萧惜若拉着封无晏进门，想看看这场闹剧究竟是怎么回事时，看到的就是封暄与乌珠相看两厌，正死死瞪着对方的鬼样子。

　　倒是花太后与封祁正站在正殿中央，一副要为人主持公道的样子。

　　“常言道生米熟饭好事成双，事已至此，暄王与乌珠王女的婚事也可以定下了。你说呢，三王子？”

　　见花太后笑望着自己，迦楼罗只是冷冷瞥了乌珠一眼，便点头道：

　　“王妹任性，竟在贵国做出这等丑事，身为兄长，本王子羞愧难当。既然太后愿意为她做这个主，本王子自是没有异议的。”

　　“哥！你……”

　　见迦楼罗直接应下，乌珠当时便要张口反驳。

　　然而此刻的迦楼罗对她早没了耐心，所以只是一个眼神，那陪在乌珠身边的几名侍女便捂住了她的嘴。

　　乌珠已被几名大燕嬷嬷验看过，她不仅没来得及吃下早就备好的清白草药，还的确与封暄苟合过。

　　名声已毁，除了嫁给封暄她别无选择。

　　这不，在乌珠被制服的瞬间，沉寂已久的安定侯与大长公主也开了口。

　　他们的意思很简单，教养嬷嬷说王女早非完璧，他们认为他们暄儿这也算是背了锅。

　　当然，乌珠与封暄是一起被发现的，而且乌珠这两日也的确有过房事。所以他们也无法证明封暄是无辜的，自然也不可能完全不负责。

　　“恕本宫直言，以王女这情况怕是做不了暄王府的正妃了，三王子，您觉得呢？”

　　被大长公主提问的迦楼罗明显神色一暗，因为他也没想到大婚前会出这种纰漏，早知如此，他应让乌珠早些服药的。

　　但没办法，那药的效力也不过半月，所以他们之前难免谨慎。

　　如今东窗事发……

　　“罢了，此事是我们北夷理亏，所以就按大长公主的意思吧。”

　　见迦楼罗松口，一直端着的大长公主也舒了一口气。

　　她表示暄王府愿意纳乌珠为侧妃，而在封暄没有正妃之前，乌珠位同正妃，即便以后有了正妃，乌珠在府里的地位也绝不会差。

　　但是，她要求迦楼罗当着所有人的面表示，北夷此番不会娶走她的女儿。https://www.23sk.net

　　大长公主无疑是机智的，此要求一出，顿时让方才还得意洋洋的花太后变了脸色。

　　花太后表示此举不妥，大长公主就咬死了乌珠失节……

　　最后两方吵来吵去，反倒是桑青向迦楼罗提出让乌珠的嫁妆减半，以抵原本该前往北夷和亲的宗室之女。

　　毕竟不选宗室之女，他们也还能选一个高门贵女不是？

　　于是萧惜若便看着这帮人跟卖菜似的讨价还价，分分钟便敲定了一场原本毫无眉目的婚事。

　　而作为这场婚事的两位主角之一，封暄至始至终都是沉默的。

　　任由姑母与迦楼罗讨价还价，他只是越过人群望向了看戏的萧家众人。

　　更准确的说，是看向了那看都没看他与乌珠一眼，注意力至始至终都在身边少女身上的封无晏。

　　封暄还能说什么？

　　他只能说他在被封无晏自树上击落时，就已经知道自己的结局了。

　　他以为他会死来着。

　　可他现在还活着，这算不算封无晏对他法外开恩了？

　　目光从封无晏身上移向萧惜若，封暄不禁苦笑一声。

　　呵，与其相信封无晏这个疯子会开恩，他还不如相信是萧惜若想留他一命，为了这所谓的天下太平。

　　毕竟萧家最喜欢维护这所谓的天下，所谓的黎民了。

　　总之这次是他封暄棋差一招技不如人，婚事罢了，他认栽！

　　可他认栽，这场闹剧的另一位主角呢？

　　眼看自己的婚事便要板上钉钉，不甘心的乌珠终于找到了突破口。

　　众人只见她奋力挣脱了几名侍女的钳制，整个人发了狠般冲向了正在与楚娇娇分点心的萧惜若。

　　“萧惜若，你这个贱人，是你，都是你害了本王女！你们以为她真像表面这么柔弱吗？假的！她根本就不是什么病秧子！你们都被她给骗了！她……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，221 本宫真是来吃瓜的，别招本宫，懂？免费阅读。https://www.23sk.net 