    明媚的阳光均匀的洒落在地板上，敞开的玻璃拉门外偶尔有微风吹过，将窗帘轻轻撩起。

    刚吃完早餐没多久的大雄与静香正在看电视，胖虎与小夫吃完后也继续坐回游戏机前玩游戏了，所有人似乎都有事干，但其实都不知道自己接下去该干什么。

    大雄翻了翻最近的新闻，没有什么异常，正当他想要随便放个搞笑综艺节目时，楼上忽然传来了开门声，随后就是拖鞋在地上滑着走的声音。

    大雄与静香听到声音后，知道是樱井沐醒了，而考虑到她可能还不太习惯用20世纪的生活用品，于是，静香跟大雄打了声招呼后，便起身上楼找她去了。

    很快，大雄才刚翻了两台节目，两人就一同下楼了，樱井沐此时已经换了一身衣服，是一条黑色的连衣裙，但奇怪的是，她那条连衣裙的材料大雄根本就看不出来是什么，远远望去，有种磨砂的质感，但感觉又带点金属般的光泽。

    大雄感到很惊讶，在这么短的时间里，樱井沐是怎么从一个刚睡醒的邋遢女娃变成一个精致而又动人的美丽女孩的？

    随后，他看了一眼静香，而静香的眼神好像也有种云里雾里的感觉。

    很快，静香将给樱井沐留的早餐给端了出来，胖虎曾三番两次想要偷吃，可最终都以失败告终。

    就在这时，大雄注意到，不知道为什么，樱井沐的每一个动作都很小心翼翼，像是在害怕着什么的样子。

    这还真不是大雄刻意去观察的，太明显了，尤其是做凳子的时候，樱井沐磨磨蹭蹭地愣是坐了有半分钟都没有完全坐下去，就连静香也疑惑的皱起了俏眉。

    有可能还是有点不太习惯吧，大雄猜测道。

    虽然不知道樱井沐为什么突然变得这么磨叽，但大雄还是没有过多在意，像胖虎与小夫，两人听到动静甚至连头都没回一下。

    “唔……太好吃了！！”

    片刻之后，樱井沐刚把一筷子面条呲溜吸进嘴里，就忽然两眼放光，像是发现了什么山珍海味一般，一边不停的赞不绝口一边风卷残云的将碗里的面条通通吃了个精光。

    而即便这样，她的动作相比之前还是要很小心了很多，那感觉就怕弄脏了什么似的，吃面的时候也莫名其妙地将碗摆的很远，脖子要伸的很长才能吃到面。

    吃完面条后，樱井沐满足的用纸巾擦了擦嘴，随后小心翼翼地站起身来，对着不远处的胖虎小夫与正坐在电视机前的大雄喊道：“大家，精神状态都不错吧？”

    大雄闻言瞥了一眼樱井沐，不知道她为什么这么问。

    不过他隐约觉得，有什么事就要发生了。

    听到樱井沐的声音后，胖虎和小夫恰好刚打完一局，于是便放下手柄，扭过头望向樱井沐。

    所有人都在等樱井沐开口，仿佛她此时就是众人的风向标，接下去要干什么，很大程度上取决于她。

    “如果你们现在感觉自己身体上与精神上都没有什么异样，并且已经随时做好了战斗准备的话，就请跟我来吧。”

    话音刚落，樱井沐扭头就朝二楼走去。

    “……”

    几人纷纷对视了一眼后，也跟着走了上去。

    只见樱井沐朝着客房走廊的方向走去，没有丝毫停顿，但动作却有种说不上来的缓慢。

    很快，樱井沐带着众人来到了她的房间门前，房门紧闭，看不出什么异样，但大雄总有种很不舒服的感觉。

    “如果你们想要继续持有【质】武器以隐蔽的局外人身份参与任务的话，就必须要通过这一考核。”樱井沐站在门前，神情肃穆的说道。

    “考核？什么考核？”大雄疑惑问道。

    “考核的名字，叫做「极限精神力测试」，就是测试你的精神力指数，若是达标，才能继续持有【质】武器。”

    “精神力指数是什么……”胖虎有些摸不着头脑。

    “很快你们就知道了，”樱井沐笑了笑，“你们可以一起进入测试空间，但每个人的意识都是分开的，也就是说，从头到尾，整个考核需要你独自一人完成。”

    “测试空间……听起来好像蛮有趣的样子！”胖虎跃跃欲试。

    “话不多说，如果准备好了的话，就可以进去了。”樱井沐简单明了的往旁边一站，做出了个“请”的姿势。

    胖虎是第一个走上前的，小夫无奈的跟在他后面，两人一前一后打开了房门，随后一边东张西望一边走了进去。

    胖虎将房门打的很开，站在身后的大雄看的很清楚，里面明明就是一个正常的房间，但胖虎与小夫在走进去以后，整个人却慢慢消失在了原地。

    大雄见状，不由得与身旁的静香对视了一眼，两人眼中满是疑惑之色。

    然而，还没等他们犹豫到底要不要进去，就忽然发现樱井沐深吸了一口气，抬起脚正打算往门里迈。

    “反正现在有机会，我也得重新测试一下了……”樱井沐自言自语道，随后扭过头对着后面的两人说道：“大雄，静香，你们如果准备好了的话，就一起进来吧，当然，没准备好也没关系，你们可以慢慢考虑一下。”

    话音刚落，樱井沐的身影也完全消失在了两人眼中。

    “……”

    看见樱井沐都进去了，大雄不由得微微叹了口气，随后忽然抓住了静香的手。

    “静香，准备好了吗？”

    感受到大雄手心的温度后，静香面色微红，下意识地点了点头，而大雄也不磨叽，直接就拉着静香的手，进入了樱井沐的房房间，随后凭空消失在了空气之中。

    ……

    仿佛置身漩涡。

    这是大雄在进入房间后的第一反应。

    静香的手的温软触感不知何时已经消失了，而他整个人都仿佛掉进了一个急速旋转的漩涡之中，身体不受控制地急速旋转，眼前的世界一片模糊。

    直到不知过了多久以后，大雄才隐约感到身体的旋转已经停下来了，此时他似乎正躺在什么地方，紧贴着地面的肌肤传来一种冰凉刺骨的触感。

    紧接着，他缓缓睁开了双眼。

    然而，当他看清楚眼前的景象后，差点魂都被吓飞了。

    黑，一片黑暗。

    一根巨大的石柱冲破云霄，屹立在一片黑暗之中，整体不知究竟有多长，而大雄此时就站在这石柱上面。

    大雄虽然没有很严重的恐高症，但一睁眼就发现自己正处于万米高空之上，试问谁能不慌？

    其实他这里并不知道具体有多高，只是当他趴在地上，小心翼翼地伸出一个脑袋，从上往下面望时，发现那根石柱压根就看不见底，被深深的埋藏在黑暗之中。

    接着，大雄又仔细的观察了一遍四周，结果发现这里什么也没有，有的只是一个不算大的石柱平面，与四周无尽的黑暗。

    然而，就在这时，恐怖的事发生了。

    只听见一声诡异且古怪的叫声从石柱下面传了上来，那声音，极其慎人，就像是一头丧尸被人死死掐住脖子后拼命从喉咙中挤出来的凄厉怪叫，在这无边的黑暗中一遍又一遍的回荡着。

    大雄在听到这个压根不像是任何生物所能发出的声音后，被吓的直接瘫坐在了地上，虽然很不想接受现实，但照目前的情况看来，在这石柱的下面，恐怕存在着一头极为恐怖的生物。

    然而，就在大雄绞尽脑汁想着要怎么逃出去时，更加恐怖的事发生了。

    他惊骇的发现，四周那些唯一能为他提供立足之地的石柱平面，此时竟在不断的瓦解减少！

