    第34章

    那天从江南游报馆回苏宅后，苏婧婷就一直惴惴不安，总感觉姜凌峰设计的任务风险太大，毕竟前一天游行就已经闹得满城皆兵，巡捕四处抓人，现在只要有什么动静肯定会打草惊蛇，想到这里就开始抱怨：“姜凌峰这呆瓜尽会出馊主意，凭我们几个怎么能在这个风口浪尖为那些工人争取权益，我看就是为他自己的生意争取利益罢了，明儿我才不去，让他自己去。”

    虽然苏小姐留法让苏老爷觉着自己的女儿染了自由精神的“坏毛病”，可从小在这簇拥着“荷塘月色”的古典园林式苏宅长大的苏婧婷受着父亲“谦受益，满招损”、“民惟邦本，本固邦宁”的熏陶，也多少懂得“一诺千金”的道理，纵然小姐脾气上头总会让她跳出伦理道德框架之外宣泄一阵，但这之后，“自由、博爱”精神与古典理性总会将她拉回框架之内，给予她注入热情的兴奋剂，以至于她能回归自己所设定的方向轨道上。

    就这样，她虽然没按照姜凌峰约定的时间出门，但吃了早饭后还是穿了从法国带回来的男士学生装，还暗自庆幸没有在回国时丢掉这些衣服，穿着衣服照镜子时还说：“当时为了掩人耳目参加法国青年同学会时买的便装，因为父亲的一纸电文没有在法国没有派上用场，今天却在自家门口用上了。”而让她更暗自庆幸的是，今儿父亲一改平时做闹市“隐居者”的习惯，居然接受了李芸父亲之邀一大早出去了，并在出去之前就吩咐自己这几日少出门，且吩咐自家司机送李芸来苏宅待一段时日，临上车还对苏婧婷再三嘱咐：“我出门和你李伯伯办点事，昨天已经专门电话姜凌峰，让他这几日替我照顾你们，凡事听他的话，你教书的活儿也尽量停一停，实在要出去也得让他司机来接。”

    “爹爹，您就放心女儿吧，外面这么乱，我哪儿敢乱跑？”苏婧婷嘴上乖巧，心里早已喜出望外。

    “你呀，肯定巴不得你爹爹我出趟远门，哪一点儿让为父省心，昨天还不是跑出去了。”

    “来福，你又骗爹爹——”

    “不用他骗，你爹爹我有眼睛。”

    “是，是，什么都逃不过您这双千里眼。爹，您就放心——对了，您为什么要出去这么久，去哪儿啊。”这突然的远行却让苏婧婷多了重疑虑和担忧。

    “小孩子家家，别管大人们的事儿，操心好你自己就行。一会儿等李芸来，你俩别再一起待久了打架啊——”父亲调皮地提到她们小时候的回忆，让原本的送别气氛变得活泼了不少。

    “爹，这都是多少年前的事儿了，您还没忘！”

    “在爹心里，你真是永远长不大。哎，让你别出去乱跑你肯定也不会照做。”父亲一脸无奈地摇头，之后就吩咐司机开车了。

    “爹，您就放心吧！”苏婧婷看着远去的车，突然对着车挥手大喊。

    等来福陪小姐回屋后不久，李芸就被接过来了，却发现是姜凌峰的司机送过来了，一问才知，正好司机为姜凌峰办事路过李芸家。苏家司机就径自载着苏老爷同李伯伯开出城了。苏婧婷一见李芸就赶紧从口袋里掏出一封信递给她：

    “省的我去你家一趟，正好给你。”

    “这是什么——”

    苏婧婷神秘将她拉到卧房，附耳对她说了姜凌峰让李芸帮忙的事儿。

    “啊，这也太大胆了，我可不敢！”李芸赶紧把信往桌上一扔。

    “你看你吓的，我又没让你现在去，等我们报纸出版了，你就去邀一些贵族小姐妹们喝喝下午茶，顺便给他们读读新闻之类，在她们耳边叨叨。”

    “可我嘴笨，哪里说得动那些个祖宗。”李芸一脸愁容，苏婧婷看得出李芸愿意帮忙，便开始出主意。

    “你知道现在这么混乱，大家都要节衣缩食，什么下午茶、洋装、胭脂水粉哪一个不贵，爸爸们不争取权益，自己就别享受，在家喝粥得了。”

    “说得也是，不然我老爸也不会这么着急约苏伯伯见面，出上海办事。”

    “果然也是因为现在这波事件，”苏婧婷小声思忖，又转脸问李芸，“对了，你知道他们去哪儿吗？”

    “我才不操心他们大人的事儿呢！”

    “你呀，真是永远拿自己当小孩儿。”

    “本来就不大嘛！”

    “好了，好了，你在家待着吧，我溜出去办点事儿。”说着就去换了一身男学生装，看得李芸吓了一跳。

    “我说婷婷你又是哪门子筋搭错了，又出去搞什么怪，我可不会像上回那样替你掩饰。”

    “芸芸，你就再帮一次吧，我去去就回，不会太久，不要让来福怀疑哦。”忽然她记起爹爹的嘱咐又说，“你实在瞒不住，就告诉他吧，我去见姜凌峰，爹爹让我听他的话。”

    “谁知道你去找那个姓姜的，还是什么保罗！”看到苏婧婷一副滑稽的男装加上一脸央求的可怜相，李芸忍住笑说道，“好啦，天底下你就找不到第二个像我这么好的姐妹，去吧，去吧！”

    苏婧婷抱着李芸亲了亲，正想飞奔出去，李芸像是想到什么，说道：“等一下！”

    “哎哟，李大小姐，还有什么吩咐。”

    “刚刚那个姓姜的司机给了我这个纸条，我还以为是他写给我的情书，没想到他竟然一脸严肃说：‘请您务必替我老板将此信亲自交给苏小姐。”

    苏婧婷打开看了一眼，笑了笑说道“走了！本来也没打算和他一道去。”

    原来与姜凌峰约定时间早就过了，姜凌峰也没在约定地点等她，纸条只说按伯父吩咐好好待在家里之类如家长对孩子的嘱咐话，知道姜凌峰已经改变主意不让自己参与此事，可是苏婧婷任性叛逆劲头上来，越是阻挠就越要闯，单单一张字条哪里可以打发的。虽然不见姜凌峰来接，她就自己按照那个简报地址寻去。

    (本章完)

