    傅吉海的话底含着些许挑衅的意味，不仅傅世瑾听得出来，就连在场人都听了出来。

    他们均没出声，静然地等着傅世瑾的回应。

    傅世瑾修长的手指轻叩了桌面，浅笑了下，波澜不惊地道：“三叔言重了。古镇项目是收购一恒的第一个大项目，我怎会没有信心。既然三叔觉得董事长前去合适，那就依三叔之言。”

    会后，傅吉海将消息告知了儿子傅亦彦。

    傅亦彦道，“傅世瑾心思阴险缜密，父亲没有把话说得太多，打草惊蛇吧？”

    傅吉海哼道，“我有分寸。我倒很想在董事会上逼他一把，让他做出些承诺，但不急于这一时，待事情发生后，我们再寻机会拿这个挑他的刺。”

    傅亦彦道：“父亲说的是。只要事情一出，我们必须要将事情声势造到最大，让董事们都对他不满；再不济，几年前柏舟的事情可以重演，现在林佳佳正好在工地，到时让傅世瑾再背一次‘公私不分’的罪名；看他还能如何赢回爷爷与一众董事的心。”

    傅吉海问：“你那边的事情安排妥当没有，不会出什么岔子吧？”

    傅亦彦道：“父亲放心，这次事情安排得周全，即使被发现也只是工人们不满自发的行为，工人们处于弱势一方，媒体会习惯同情弱者。”

    结束通话，傅亦彦的脸上露出了抹冷笑，其实老爷子已有许久不曾过问广政的事情，一是身体不好没有精力；再来是傅世瑾已将大部分广政高层换成自己亲信，使得老爷子无法过多干涉；说动他这次去视察费了他不少功夫。

    眼下傅世瑾跟林佳佳感情渐好，且不说林佳佳的孩子是谁的，只要他们结婚，他们再生下孩子的机率就会很大；加之老爷子身体状况一直不稳定，律师都去过老宅几次，估计老爷子是在考虑定遗嘱一事了；他必须要让老爷子将股份全部转给自己！他只能凭这个打翻身仗！

    他原本想借由于嘉琪肚中孩子博得老爷子的欢心，可于嘉琪的孩子却弄掉了！他当时在出差，等他得到消息赶去医院，已经迟了！还有许悠那个贱人，他在她身上花了那么多精力，到头来她居然因为傅世瑾而背弃自己！

    他不能再被动了，他必须出手，必须将傅世瑾拉下来；这次视察之行即使不能动摇傅世瑾的地位和股份，也一定可以加深老爷子对傅世瑾的不满及失望！

    只要老爷子站在自己这方，他还有机会跟傅世瑾抗衡！

    ............

    隔日，林佳佳仍旧和同事们在工地忙着。

    下午去的古镇里边的工地，临近傍晚，林佳佳从工地办公室出来欲回公司，却在下楼拐角处被人叫住，“林经理。”

    林佳佳扭过头，是个穿着工地工人工作服的男人叫住了她；夏日傍晚还有夕阳，男人背光而站，林佳佳看不清他相貌及脸上表情。

    “有事？”林佳佳问。

    男人声音明显有点欲言又止，“有几句话想跟你说下。”

    这个声音，好似在哪听过？

    林佳佳朝他走近，这才看清男人的脸，国字脸，不到五十的样子，许是长期在工地干活的原因，他的脸庞已是黝黑；眼里透着挣扎与犹豫的目光。

    这张脸，林佳佳见过，只是一时想不起来，这几月都在工地，见过的工人也多；林佳佳边在脑海里搜索着这人是谁，边道：“有什么话要说，去楼上办公室里坐着说吧。”

    “不必了。”男人道，“这些话不适合去办公室说，是有关古镇外围主建筑的事，如果你想知道就跟我过来。”

    男人冷声说完转了身，这声音......林佳佳脑中一闪，蓦地记起个人来------以前柏舟的销售经理张全！

    他怎么会在这里？

    林佳佳又记起上次傅世瑾组织工人们捉鱼时，她在工地厨房遇到了张全老婆，她说张全也在外围工地做工的事情，所以张全是特意来找自己的，他刚说有关主建筑的事情？

    林佳佳跟了过去，张全在办公区后边一处稍隐蔽的地方定住。

    林佳佳打量了下张全的脸，与记忆中那个趾高气扬、持才傲物的他已然有了很大变化，瘦了许多，但目光却是平和淡然了不少。

    林佳佳问：“张经理，你现在是在主建筑工地做事？”

    对于林佳佳能认出自己，张全倒也没多意外，听言从鼻孔里发出一声自嘲哼声，“别叫我张经理，我现在只是一名做苦力的工人而已，再担不起这个名号。”

    “......”

    张全话虽不好听，但很明显没什么恶意。

    林佳佳问：“张先生有什么事要跟我说？”

    张全想了下，问道：“你好像跟个主建筑那边一个姓狄的工程师相识？关系还不错？”

    姓狄的，林佳佳问：“狄刚么？我跟他以前是认识，但不算太熟。他怎么了？”

    张全道：“事情我也不敢肯定，我是早些天半夜起床听两名比较年轻的工人悄声议论，狄工找他们做的事情风险会不会太高了，否则怎么会出那么大价钱；另个工人说什么饿死胆小撑死胆大，只是半夜偷偷在几个点埋点东西而已，又不是杀人放火，没那么严重。

    当时距离有点远，我又睡得迷糊，没太在意这些事。不过接连几天，我总发现那两名工人半夜溜出去，白天做事又什么劲头，工队长骂他们，他们私底下还挺不服气，说是过些日子就不呆在这鬼地方，去过他们的日子，谁爱伺候谁伺候。

    我觉得他们有点奇怪，在三天前的晚上悄然跟了他们一下，发现他们和另个工棚的几个工人与狄工凑在后山坡看图纸还是什么；他们具体想干什么用我不清楚，但我听他们提到了一个日期，就是今天晚上。”

    张全说到这儿看向林佳佳，“他们的行为鬼祟显然是不正常，我不知道他们有何计划，但你们最近一直在强调安全，来工地的次数也多了，说是要接待大人物视察；所以这两者之间有没有必然的联系并不确定，我告诉你，只是想跟你提一下，让你心里有个准备。”

    林佳佳被张全的这个消息弄得有点愣，明天就是傅氏董事跟ZF领导班子视察的日子，而他们要在今晚有所行动？狄刚，他为什么要这样做？

    蓦地，林佳佳想到了狄刚送陆盼的那个名表，价格六位数，狄刚怎么会突然有钱，突然这么大手笔？

    林佳佳的出神令得张全有点误会，他生硬道：“你可以当我胡说八道。毕竟这种事我也没有证据。而且我们以前有过恩怨。”

    林佳佳忙说：“不，我没那个意思，我只是比较吃惊。”

    见状，张全也觉自己反应有些过激，他缓下声音道：“那天我打算寻个机会将这个消息告诉你，可看到你跟狄工在说话，好似还拿礼盒在让来让去，我想你们关系匪浅，怕说出来你会觉得我挑拨是非，便收了声。”

    张全的话让林佳佳想到早两天工地那个铲石子又突然不见的工人，所以是他？

    林佳佳真诚说：“张先生，谢谢你告诉我这些，不管他们想做什么，总归提高点警惕是好。”

    张全好似彻底放松下来，闲聊般的口吻说：“我为这事考虑了几天；本不想过来找你，我弄到如斯田地也是拜你和傅世瑾所赐，你们怎样与我无关，事情又不是我做的；但老婆子总念着欠你一个情，我不想欠你。这事告诉你有没有用我不知道，总之我是心安了。”

    “事情你自己惦量考虑，你就当没见过我，我走了。”张全说完戴上安全帽，头都不回地走了。

    “......”

    林佳佳顾不上多想，赶紧给傅世瑾拨去了电话。

    电话才一接通，不及傅世瑾开口，林佳佳先道：“傅世瑾，你现在在哪里，有空么，我有事跟你说！”

    傅世瑾好似走到了哪里，低冽道：“发生什么事了，这么着急？”

