
楚风摇了摇头说道：“父皇，你当儿臣是神仙么？儿臣怎么猜得出来对方是什么人呢？对方是戴着人皮面具的。不过，不论对方是什么人，肯定和李泉脱不了关系，和夏国脱不了关系的。”

其实楚风心里隐隐地猜出来对方是什么人。

可是对方身上有一个人的影子，楚风不忍心猜出对人是什么人。那飘渺的轻功身法，如果鬼魅一般的轻盈灵动，这世间还有谁会有呢？而且和自己的轻功的身法那么的相似，也只有一个人了。

那就是自己的师父白离了。

对方肯定不是自己的师父，可是绝对是和自己的师父脱不了关系的人。楚风觉得这个人或者是自己师父的另外一个弟子，是师父最新收授的弟子。

师父对自己还是不满意么？故意收了这么一个弟子，教授他轻功，放任他来和自己作对么？

楚风此刻有些黯然伤感了，像是一个被亲人所抛弃的孩子一样的那种难受，不过这些楚风都隐藏在心里，没有表现出来。

陆俊听到楚风的话，忍不住笑了，他说道：“我家青儿一向都是聪慧过人，能掐会算，什么事情都隐瞒不了你的眼睛，没想到竟然这次竟然也有失算的时候。”

楚风本来心情就有些低落，如今听到父亲这样的话，他忍不住说道：“父皇，儿臣想要去将这个家伙找出来。”

“你有办法将这个人找出来？”陆俊惊讶地看向楚风问道。

楚风冷冷地说道：“当然，他既然能够用阴阳家的密v法迷v魂v术来控制皇后娘娘，我也照样可以对他实行反控制。阴阳家的法术，又不是他一个人会。我也会，而且未必比他的差。”

陆俊听到这话，不由呆了一下，然后问道：“青儿，你怎么懂得阴阳家的法术的？难道是你师父教你的吗？”

要知道在陆俊的记忆当中，这鹿门的人是墨家的一个分支，陆俊完全搞不明白了，自家的儿子不是鹿门中人吗？怎么竟然和阴阳家扯上关系了？

楚风说道：“我如今可以算得上是阴阳家的唯一的传人了。父皇，有些事情，等以后我会慢慢告诉你的。”

因为楚风答应过邹平不将阴阳家的事情告诉别人的，所以此刻楚风还不能够说。

邹平的那本阴阳家的密法的书，被楚风看完了之后，就收藏起来了，藏的地方也只有楚风一个人知道。

陆俊知道自己的儿子肯定有很多的秘密，不论他的秘密有多少，他都是自己的儿子，他不肯将秘密告诉自己，一定是有他的道理的，自己不该逼迫他，因此陆俊也没有多说什么。他说道：“青儿，你想说的时候再说吧！只是你该怎么找那个人呢？”

楚风说道：“等他来找我们？”

“等他来找我们？”楚风点了点头，他说道，“我既然破了他的法了，那么他必然会受到反噬，如果他不想死的话，他一定会来找我的。”

其实什么反噬，是楚风在那个家伙离开的时候，给他下了一些“料”，那些料如果给别人的话或者没有什么太大的作用，可是给一个急于逃走、疲于奔命的人来说，那就会让他出现心悸、气喘的症状，就像是突然间害了严重的心脏病一样，虽然时间不长，只有三天。不过，却足够唬人了。

楚风离开了之后，陆俊的眼里冒出了杀机。他当下派出了他身边的暗影，让他们轮流守护在玉清的身边，寸步不离地守护着，以防敌人再来第二次。

“敢动朕的女人，无论你是什么人，朕都不会饶过你的。”陆俊恨恨地说道。

而此刻在襄阳城外的某一个山里。某位脸色苍白，气喘大气，握住胸口的年轻女子，她这副西子捧心的摸样让人看了忍不住心生怜惜。

这人不是别人正是刘杰，易容成为宫女，穿着宫装的刘杰。

正踉踉跄跄地走着，他感觉到自己的心跳得太厉害了，整个人的呼吸都困难，难受的很。他觉得自己此刻就像是被人捏住了脖子不能够呼吸一样。

他急于逃命的时候，没有什么感觉，可是刚刚停下来休息，就发现问题很严重，她踉踉跄跄地走到了溪水边，捧起了一把清澈的溪水一口气喝了下去，休息了一下。

他伸手将人皮面具摘下来之后，整理了一下自己的头发，坐了好长一段时间，原以为自己会在休息当中恢复过来，可是没等他站起身来，整个人竟然眼睛发黑，差点没有晕过过去，亏他扶住了旁边的大树干，等他站了好久，眼睛才慢慢地恢复过来。

可是当他才走几步，就开始气喘了，而且心脏跳动得十分的剧烈。

这种感觉是他从来未有过的。

“怎么回事？孤王怎么会这个样子？孤王不该是这个样子的……孤王日行五百里都没事，何况区区的一小段路程？这到底是怎么回事？”刘杰忍不住自言自语地说道，他也不想那么多了，看了看左右身后没有人跟来，他就继续往前走。

等他来到深林的深处，推开门的时候，就看到了自己的八姑姑正在屋子里用竹篾编织着箩筐，他此刻已经气喘得不成样子了，当下想要开口叫人，却发现自己头晕的厉害，一种呼吸不上的感觉。

“啪”地一声，他整个人倒在了地上。

而正在编织箩筐的刘晓月听到推门声，没有理会，她知道是自己的侄儿刘杰回来了，当她听到严重的喘息声的时候，忍不住回头看了一下，可是没等她回头，就听到了有人摔倒在地上的声音。

她回头看去，竟然是自己的侄儿。

慌忙间，刘晓月就将刘杰给扶了起来，将他放到了旁边的用干草和兽皮铺成的床上，，她看到刘杰微微睁开眼睛，一副喘着大气的样子，忍不住问道：“杰儿，你怎么了？”

刘杰握住心脏，他感觉到自己的心脏砰砰砰地跳动得十分的厉害，像是随时会从胸腔里蹦跶出来的一样，他喘着大气，好一会儿说道：“八姑姑……我难受，我难受……我像是呼吸不过来了……”

“杰儿，你等着我，我去叫李泉他们……”刘晓月看到刘杰这副样子，当下也慌了，她可不是什么高明的大夫，她只是会一些刀伤棒伤的治疗，她当下能够想到的人就是李泉，所以马上说道。

此刻李泉正在这间破落的小木屋的后面的山里，他正在和秦跃边垂钓，边商议着什么。就在两个人聊得正开心的时候，突然间听到身后有急促的脚步声，两个人不会同时回头看去，看到是刘晓月，这才放心下来。

“公主殿下，出了什么事情？你那么着急来这里？”等刘晓月刀他们身边的时候，已经因为担心而跑得太快，一时间不知道所什么了，李泉忍不住问道。

“李公公，杰儿他病了，你快些回去看看吧！”刘晓月指着屋子的方向，呼吸了一大口气，终于缓和了下来，这才大声说道。

刘晓月的话刚刚说完，李泉连钓鱼竿都不要了，就冲了回去。而秦跃摇了摇头，收拾了一下钓鱼竿，看向刘晓月说道：“八公主，到底出了什么事情？”

刘晓月这个时候已经缓过气来了，她说道：“秦将军，我也不知道是什么事情。我只知道杰儿从外面回来，就是生病了，似乎呼吸不上来。”

秦跃不由说道：“太子殿下是不是中毒了？”

“不像是中毒。”

秦跃当下也忍不住跑回去一看究竟了。

当他和刘晓月两个人回到小木屋的时候，看到李泉正在给刘杰诊脉，而且还很认真的样子，两个人不敢打扰，都站在旁边看着。

秦跃看着刘杰面色发白，嘴唇还有些发紫，呼吸十分困难的样子，更重要的是他还用手捂着胸口，一副心绞痛复发的样子，他忍不住想到：“莫非太子殿下有心绞痛不成？只是不该啊，太子殿下的身体一向都很好的，否则的话，他也不可能跟着李公公学刺杀的本事了。他不该是那种弱不禁风、有心绞痛的人。”

等李泉诊脉完了之后，秦跃马上问道：“李公公，太子殿下他怎么了？”

李泉说道：“他没有中毒。可是奇怪的是，他的心跳十分的迅速，整个人呼吸困难，像是心绞痛复发一般，可是他的心脏一直很好，没有这样的病，怎么会无端端就有心绞痛呢？真是奇怪了。”

刘晓月看到刘杰这副可怜的样子，忍不住心痛，她不由问道：“李公公，你见多识广，你快想想办法吧！他这个样子，真的没有问题吗？”

李泉当下看向刘杰问道：“太子殿下，你方才去了什么地方？吃了什么不该吃的东西吗？”

刘杰知道自己瞒不过去，当下断断续续地就将自己去了襄阳城并且进了皇宫的事情，一五一十地告诉了李泉，还当然包括使用了那个阴阳家的密法迷v魂v术的事情也告诉了李泉。

李泉听完了这些之后，大惊失色地说道：“你说什么？你竟然使用了迷v魂v术？而且还被人破了法术？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952335"  chaptername="第一百八十一章：夏国太子（三）">加入书签</a>
</div>
