    第1393章 惨   

    祁绍思来想去，还是觉得得先找到谢忱。

    

    他脑子比自己好使，找到他，再找九哥，找到的几率比较大。

    

    只可惜，他并不知道，谢忱没掉进小西普。

    

    两人明明在一起传送，却遭到强大的气流冲击，跌进了不同的裂缝。

    

    谢忱遭到严重冲击，捏碎晶石以后，勉强平稳落在一个大陆。

    

    元气很浓郁，不是神武大陆，也不是南幽大陆。

    

    这个认知让谢忱眼底覆盖了忧愁，“也不知道祁绍怎么了……”   

    他带着沉重的心情，开始寻找人多的地方，打听位置。

    

    一个拿着重剑的男人，觑了他一眼：“这里是西普大陆，你是别的大陆来的？”

    

    浓浓的鄙视和瞧不起。

    

    谢忱面色从容：“西普大陆和小西普远吗？”

    

    重剑男上下瞄了他一眼，“小西普是什么地方？

    听都没听说过。

    不过……”   

    “谢谢！”

    

    谢忱觉察出他的不善，便快速道谢离开。

    

    但拿重剑男却眯起眼睛，盯着他离去的背影，悄悄地跟上去。

    

    谢忱何等机警，走了几步就察觉到自己被跟踪了。

    

    他脸色微寒，故意走进一家人流较多的药材铺。

    

    重剑男人守在门口没走。

    

    时间久了，他就开始不耐烦了，扭头看了眼天色。

    

    谢忱一直留意对方，趁着这个节骨眼，就从侧门走。

    

    等到重剑男反应过来，气得啐了一口：“他娘的，一只肥羊就这么跑了！”

    

    离开的谢忱，再也没有轻易问人。

    

    他去了人流量比较多的店铺，了解了情况。

    

    这里是西普大陆，他们并不知道什么小西普。

    

    西普大陆元气充足，人口很多，但是有一点，有点穷。

    

    谢忱得知这一切之后，便知道重剑男为何跟踪他了。

    

    他将身上等布料的衣服换成了普通的布料，便开始惆怅起来。

    

    “这可怎么办……”   

    “谢……谢忱？”

    

    忽然一声亲人般的呐喊。

    

    谢忱倏地扭头，就看见一男的鼻青眼肿的出现了，身上衣服也是破布条挂着，脏兮兮的。

    

    谢忱眯起眼睛，“你是……”   

    “谢忱……呜呜呜……”   

    “青颜公子！”

    

    谢忱一惊，猛地起身。

    

    却听，旁边店小二甩了甩毛巾，“去去去，哪来的乞丐！别在这耽误生意！”

    

    青颜听见这话拳头都硬了，只是巴巴的看着谢忱：“谢忱……”   

    谢忱嘴角狠狠一抽，忙抬手：“这是我朋友！”

    

    店小二立马变脸，“诶哟哟，原来是客官的朋友，里面请里面请！”

    

    青颜气得哼了一声，掐着腰，但像个二百五。

    

    谢忱额角狠狠抽搐了几下，走过去：“你，你这是怎么了？”

    

    青颜哭了，“呜呜……我被人打劫了……”   

    谢忱：“……”   

    大概猜到了。

    

    青颜抹了一把脸，脸上都是黑灰，那是被人踩在脚底下摩擦的。

    

    他委屈道：“我好渴……”   

    谢忱侧身：“这里……”   

    话没说完。

    

    青颜已经冲过去，咕嘟咕嘟喝了杯子里的，还把茶壶拎起来，往嘴里灌。

    

    惨的不能再惨了！   

    谢忱沉默了。

    

    祁绍怎么办？

    

    他抿起唇，“青颜公子，你见到祁绍了吗？”

    

    

    

