    对于梁兴光最终摆平所有的麻烦，并顺利坐上家主之位，贺茂等人并没有太多的惊讶。

    梁兴光以往就是梁家的二号人物，在家族内拥有很深的人脉，个人手段也是可以的，虽然梁兴华死了之后，梁家之内跳出一些野心之辈，但那些人的实力，即便是联合在一起，也不会对梁兴光产生太大的威胁，这或许也是梁兴光没有主动向山阴宗求助的原因。

    而在梁兴光坐上梁家家主之位后的行动，山阴宗的人也都看在了眼里。

    所以，在那些修炼者们动手之前，山阴宗的人就已经知晓了他们对于吴凡的行动，只不过，贺茂等人并未去提醒吴凡，他们其实也想要看看，身处淮州的吴凡，没有多少宗门力量的支持，能够拥有怎样的实力。

    当然，贺茂等人比梁兴光对于吴凡要更了解一些，他们知道吴凡是静芳斋的斋主，也知道吴凡在江州的些许情况，虽然不是很全面，但也多多少少的知道，吴凡在江州的修炼者圈子里，也有属于他的势力，甚至，神兵仙药坊也是属于吴凡的。

    但这里毕竟是淮州，而不是江州，作为淮州最大的宗门，山阴宗自然有他们的矜持，想要获得他们真正的认可，吴凡就得表现出来让人刮目相看的实力来。

    而现在，梁家和吴凡冲突的初步结果出来了，暂时来看，吴凡占据了极大的优势，虽然双方之间的冲突还未完全的结束，但通过这场冲突，也能够看出一些东西来。

    “你们怎么看？”贺茂看向诸位长老道。

    这事看似和他们山阴宗无关，但实际上却并非如此。

    一个是和他们山阴宗保持了很久良好关系的家族，另一个却是拥有着不俗宗门背景的本地人，他们山阴宗作为淮州本地最大的宗门，不可能对吴凡这样一个人完全无动于衷，不管不顾。

    “宗主，我认为，我们之前还是低估了吴凡，低估了他的实力。”其中一位长老说道：“这次的冲突不算大，但从这次的冲突中，我们至少看到了吴凡拥有不俗的个人实力，而且，他并不莽撞。”

    “不错。”另一名长老接话道：“虽然前去围攻吴凡的人，都是本地一些二三流宗门的弟子，个人实力不算太强，但他们加在一起，也是一股不俗的势力，吴凡的身边却只有三个实力不是很强的女人，在这种情况下，吴凡能够保证自身没有出现伤亡的情况下，打败那些人，实力已然不弱，别忘了，他才二十多岁，这个年纪，即便是在我们山阴宗，也没有人能够做到这一点。”

    其他的长老纷纷点头，这正是他们对于吴凡重视的原因。

    换做是他们其中任何一个人，都能够做到吴凡今天所做到的事情，但他们多大了？吴凡才多大？在吴凡这个年纪，他们绝对没有吴凡这个实力，也正是因为如此，吴凡才会让他们刮目相看。

    贺茂同样点了点头，说道：“那些去围攻吴凡的人中，有一些暗劲期的修炼者，有他们在，也没有能够打赢吴凡，这说明，吴凡的实力，至少在化劲期之上，他这个年纪，就拥有化劲期以上的实力，着实让人惊讶，我是真的很好奇，他的师傅是谁，是怎么调教出他这样的高手来的。”

    “他能够在这个年纪，拥有这样的实力，已经不单单是因为师傅调教得好了，更重要的是天赋。”旁边的一位长老接话道：“我们这些人都很清楚，修炼一途，勤奋重要，但天赋更重要，吴凡的天赋，绝对是出类拔萃的。”

    众人点了点头。

    很多人都说勤能补拙，这话也不是不对，但对于那些天才来说，你再勤奋，也未必能够赶上他们，这一点，在修炼者圈子里表现得更加明显，很显然，吴凡就是这样一个天才，甚至是超出他们认知的天才。

    “宗主，你之前决定和吴凡保持良好关系是对的，对于这样一个人，只有保持良好关系，才是最正确的选择。”另一名长老说道。

    之前在吴凡和梁家的事情上，贺茂选择了中立，甚至是偏帮吴凡，有些长老是不理解的，但现在，他们却都佩服着的贺茂的远见。

    贺茂笑了笑，说道：“那个时候，我也没有看出他居然拥有这样的天赋和实力，不过，现在看来，我当初的决定并没有错，梁家的势力是不俗，但和吴凡相比，就远远不够看了。”

    众长老点头，在修炼者们的心中，俗世中的家族，本就要弱于修炼者圈子里的宗门，更何况，吴凡不但有宗门势力，他本身的实力还很强，两者之间，他们自然是更加偏向于吴凡了。

    “黄长老，你代表我们山阴宗去联系吴凡。”贺茂看向其中一位长老说道：“告诉他，若是他需要什么帮助，尽管开口，我们山阴宗愿意出力相助。”

    “是，宗主。”黄长老应道。

    对于贺茂的决定，众人并没有怀疑和反对，这也是他们心中的选择。

    回到家不久的吴凡，就接到了来自山阴宗黄长老的电话，这个电话，让吴凡稍稍有些意外，他没有想到，山阴宗的人消息还挺灵通的，而且，做出决定如此干脆。

    不过，吴凡并没有向他们提出什么要求，只是客气道：“多谢黄长老和贺宗主的关心，这事，我自己能解决。”

    吴凡相信，以山阴宗现在的态度，只要他开口，山阴宗必然会帮他，但那样，他就欠了山阴宗人情，这人情债是最难还的。

    而且，因为自己父母并不想离开这里去江州，所以，吴凡以后和山阴宗打交道的机会不会少，若是现在求助他们，那么，在以后的来往中，自己就要低了山阴宗一头，这也不是吴凡所愿意看到的。

    最后，对于眼前这事，吴凡的确是有把握能够自己解决，根本就不需要山阴宗出面相帮，因为，根本就没有必要向山阴宗求助。

