    第36章 重瞳降世显真身

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十一章·重瞳降世显真身

    书接上回。

    陆霆君与许惊仙再次现身的时候，是在一处桃花源般的境外洞天，周遭有数不清书架，摆放着典籍道藏，仿佛置身于书海一般，此处名唤观星玄境，是存放天道正宗仙籍天书的地方，内涵三千道藏、大乘功法，为天道正宗的禁地，又是历代掌门闭关修炼之所。

    环顾四周，在百余颗夜明珠的映衬下，显得恍如白昼，洞庭内呈五行布局，五面墙壁上刻有不同的巨型壁画浮雕，分别代表着三界六道中的五道：

    人间道之生老病死、爱恨情仇；

    畜生道之奇珍异兽、凤毛麟角；

    饿鬼道之妖魔鬼怪、魑魅魍魉；

    地狱道之生死轮回、因果循环；

    阿修罗道之尸积如山、血流成河。

    五副巨型壁画活灵活现，浮雕栩栩如生，仿佛有生命一般，荧荧若动。

    而最让人惊叹的是无穷洞天，抬头仰望，竟是一副无边浩瀚的穹苍宇宙，日月星辰映入眼帘，漫无边际，数不清的点点繁星，千变万化，犹如颗颗璀璨夺目的明珠，格外耀眼，细看之下，远处竟有一群流星雨，划天而过，甚是壮观，而这就是六道之首---天道。

    许惊仙初次看到此番景象，一时目瞪口呆，愣立当场，那深邃荧蓝的天穹，那广袤无垠的苍宇，一条清濛奔流的银河，自东北向西南驰泄，渺渺宇宙，星光璀璨，茫茫天地，灿烂无疆，许惊仙第一次感觉到凡人竟然如此微渺。

    许惊仙的心境得到了升华，体内丹田之处也跟着发生了微妙的变化，一股奇力自体相生。

    “神儿，此处为历代掌门闭关之所，为师带你前来，一是让你在此修炼，学有所成，二是希望你能在此找到自己的病根，望你能在此参透一二，不负十世祖的期望！”陆霆君捋了捋青须，看着许惊仙那一脸茫色说道。

    许惊仙惊的张大了嘴巴，他死也没想到自己有一天能在此神境之地修炼，当真是幸福来的太突然了，顿时，内心波澜四起，血脉喷张，压抑在心底的情绪如滔天巨浪翻涌，整个人的气场瞬间改变，那种抓住救命稻草般的感觉，燃烧了二十多年的废物之名，在此刻彻底觉醒！

    忽地，陆霆君感觉到这秘境之内，有一股凌人的真元力扑面袭来，神识细察之下，竟发现那股前所未有的真元力，竟是出自许惊仙的体内，若隐若现，时弱时强。

    “神儿，你可觉丹田之处有什么异样。”

    看到掌门师尊陆霆君那情不自禁、激动不已的神情，许惊仙不禁心中一热，回过神来，虽然平时跟掌门师尊不怎么亲近，也没见过他几次，但在平日里还是对自己十分照顾，也没有看不起自己是个废物，反而赐予自己横练外功秘法和内丹药学典籍，助自己强身健体、修身养性，这让从小就不知道父母是谁、没有亲人疼爱的他，打心底里感到丝丝暖意。

    而华阳真人陆霆君面对许惊仙，心中却是十分愧疚，这二十年来就因为他不能修炼道法遁术，又无法凝聚天地灵气，更不能开启自身气门，便对这个首席大弟子过于疏忽懈怠，平日里有些世家门阀‘关系弟子’暗地里欺负他、戏弄他、甚至羞辱他，在当时做为代掌门的他，为了平衡各方关系，也只能对那些世家门阀‘关系弟子’的所作所为，睁一只眼闭一只眼，只得将许惊仙派到厨膳房，将其雪藏，为的不是保护他不被那些世家弟子欺负，而是怕许惊仙失了长门颜面。

    而如今他这个掌门已是名正言顺，大权在握，已然不惧宗门长老院势力的左右，也正因为自己当初对长老院有所顾忌，才疏忽了许惊仙，而许惊仙的资质更是让他失望，故也就没有将许惊仙当回事，但细想今天所发生的事，师祖李洞真所说的话，都对许惊仙暗含期望，虽然他对此十分不解，但此时发现许惊仙体内突然涌出真元力，这让他对师祖之言更是深信不疑，当即暗下决心，定要好好栽培许惊仙。

    许惊仙回神，暗暗运气，发现丹田之处果然有一丝真元力涌动，欲回答掌门师尊的问题，才想起自己口不能言，便用手语比划道：“弟子也不晓得，只是感觉身体好似一扇禁闭了二十年的门，突然被打开一般，整个人都轻飘飘的，妙不可言。”

    陆霆君皱着眉，心中也大惑不解道：“你且伸出手来”

    许惊仙照着掌门师尊的话，伸出右手来。

    陆霆君将手中拂尘向后一撂往胳膊弯处一担，抖了抖袖袍，腾出手来，搭到许惊仙的腕脉处，探究起来，不探不知道，这一探着实让陆霆君吃了一惊。

    “无脉无象，气若游丝，活生生的人，为何感觉不到半点脉象，难道、、、”

    陆霆君感觉到不可思议，因为没有脉象的只有两类，一类是上古僵尸一族，另一类则是达到天人合一的化外之人，其修为已然与万物融为一体，跳出三界外，不在五行中。

    而许惊仙明显是后者之兆，这就让陆霆君有点百思不得其解了，突然，他想起十世祖所说的话：‘无筋无脉，无魂无魄，六瞳主世，四形无象。’

    脑中灵光一闪，想道：“难道神儿是六瞳传人？”

    陆霆君的想法，把自己吓了一跳，如果这一切是真的，那么自己这二十年来，竟对一个天大的‘宝贝’视而不见，这令他有点想自毁双目的冲动，随即又问道：“神儿，你以前有过这种感觉吗？”

    许惊仙自然不知道自身奥秘，便摇头表示不知，忽又觉丹田之处的真元力澎湃异常，身体顿时炙热万分，犹如身在热油锅中挣扎，心中更是如万千针扎，不禁面露痛苦之色，委身屈膝，十指挠地，失叫无声。

    陆霆君看到许惊仙如此之状，俯身查看之时，与许惊仙四目相对，不免大吃一惊。

    只见许惊仙那黑色的右眼瞳孔里，竟又多出了一个金色瞳孔，而那金色瞳孔正在顺向旋转，在那深邃的眼神里，有如黑夜中燃烧的星星之火，渺小却有燎原之意。

    “重、、、重瞳、、、”

    陆霆君结结巴巴地说道，脸上写满了难以置信的表情。

    重瞳，是修真界六大神瞳之一，六道仙族之宇仙一族独有的先天血契承继，左瞳为先天太极瞳，上通九霄寰宇，右瞳为后天太极瞳，下察地府阴曹，先天开界，洞悉天机知祸福；后天开界，参透生死破玄关；阴阳合瞳为开世，惊天动地鬼神惊。

    传说重瞳有看透轮回之能。

    亦能洞察外道九怪的真身原形。

    可见重瞳之能通天彻地，但是重瞳出世乃是百年不遇之异兆，更背负世间万恶侵身之害，七情六欲轮回离别之苦，因为每个重瞳者最终都难逃两大宿命格局之一---孤星寡煞。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

