    起初，鹦鹉还后悔待在这里，这一院子的动物，它一个也打不过，不是被这个教育，就是被那个教育。

    半个小时功夫，羽毛都掉了好几根。

    可等它吃过了这家的晚餐后，它就彻底爱上了这里。

    为了这等美味，掉几根毛挨几个嘴巴又算得了什么！

    随着新成员的到来，注定是一夜的鸡飞狗跳。

    ……

    最快降落的就是飞往东北的班机。

    两头东北虎被放归山林。

    而后是美洲狮，大尾巴狼，猴子，鬣狗，斑马，棕熊，狐狸等依次被放归大草原，热带雨林。

    第二天，等看到所有的动物都各回各家，赵磊才关闭了直播，始终悬着的一颗心终于落了地。

    这是对所有动物的交代，也算是对自己的一个交代。

    “各位，我知道你们这两天也一直在关注动物们回家的直播，大家辛苦了，今晚都早点休息，睡个好觉吧！”

    这件事整整持续了近三天，终于尘埃落定。

    事情虽然结束了，可由此带来的影响和社会舆论却热度不减。

    微博上，热搜前三的话题都是跟赵磊有关。

    国外对这件事的重视程度非常高，自从动物回归本国后，还专门用直升机拍摄了这些动物回到草原后的反应和适应过程做成小纪录片放到官微下面。

    由此带来的连锁反应，让这件事继续发酵，热度不断。

    三个国家还发来了感谢信以及野生动物保护部门专门录制的感谢视频。

    这么大的动静最后直接惊动了华国官方，央媒对此进行了报道，并对赵磊进行表彰。

    这是很多明星做梦都想得到的待遇，可他们哪里知道，这个过程中赵磊冒了多大的危险。

    这一觉睡得好沉，也是这几天来睡得最好的一觉。

    醒来后，精神倍爽，整个身体都恢复了原有的状态。

    好几天都没抽奖了。

    “系统，抽奖。”

    “恭喜宿主，抽到【万能变焦太阳镜】一副。”

    “诶？系统，你终于懂事了。”

    赵磊有点惊喜，虽然太阳镜不是什么稀罕玩意，但对于每每开头都是老三样的系统，今天这第一把就抽到新东西，还是挺令人兴奋的。

    【万能变焦太阳镜】：采用最新黑科技，能让你在沙漠中无惧沙尘暴，在烈日下无惧紫外线，更能在太阳镜和变焦眼镜两者之间随意切换。

    “这倒还挺新鲜的。”

    赵磊取出来赶紧戴上试试。

    太阳镜的功能得到外面去试，那就先试试这个变焦眼镜如何切换。

    刚这么一想，居然就直接切换了！

    他瞬间看屋子里的东西就无比清晰。就跟近视眼的人突然戴上眼镜的效果差不多，还能随时变焦。

    “这点挺牛比的！”

    他赶紧穿上鞋来到院子外，往远处的田野里看去。

    “艹！系统牛比！”

    赵磊不禁内心感叹，这变焦效果神了！

    10倍变焦，对面田野间的稻子看得清清楚楚。

    30倍变焦，远处的大树都能看清楚。

    这等于特么整了个放大镜镶在眼睛上。

    他此刻最想戴着这幅万能眼镜上山，去山顶享受一览众山小的感觉，用它来看大自然的美景一定别有风味。

    有了它，就可以看到很多细微的东西。

    他回到屋子里对着镜子看，这副眼镜还挺时髦的，配上他的颜值，说一句斯文败类也不为过。

    对，就是那种男人不坏女人不爱的样子。

    他自嘲地笑了笑，摘下眼镜收起来。

    简单吃了点东西，他打开直播。

    “各位，早上好。”

    这才刚开播，在线人数就一千万以上。

    【赵老师，你今天迟到了哈！】

    【说，这晚到的20分钟你干什么去了？！】

    【你们差不多得了啊，谁还没点隐私呢？尤其像主播这么帅的男人！】

    【都散了散了，不就是一包纸巾的秘密嘛！】

    好几天没训练了，话不多说，先把这几天的训练补完。

    做完最后一项跑回来已经中午了，正好赶上小涛也在，赵磊做了一桌子饭菜。

    【哎，好久没被美食打击了，都快忘了看着屏幕咽口水的滋味……】

    【太过分了！两个人居然做了十个菜！】

    他们俩在屋里吃，它们在外面院子吃。

    吃完收拾过去，赵磊拍拍黑熊宽大的后背道：“老弟，我送你们回山上吧。”

    事儿基本已经结束了，再说家里就这么大，实在是装不下，还有一点就是黑熊留在村里不太安全，怕长久下去吓到孩子和老人。

    熊大熊二一来贪恋赵磊这儿的伙食，二来，经过这些天的相处，跟大白小灰它们混得可好了。

    虽然小灰猴子它们在它眼里就是弱鸡。

    舍不得也得走啊，山里才是它们的家。

    待几天还行，要是总被困在这么大点的院子里，会受不了。

    赵磊换好衣服戴上太阳镜。

    【我去！好帅啊！果然是我男神！可惜名花有主了！】

    【这眼镜什么牌子的？】

    【突然间看到赵老师戴眼镜还有点不习惯，这种感觉就像有人穿了衣服进澡堂子……】

    【……】

    赵磊内心叹了口气，这都哪儿跟哪儿啊！

    刚走出门没多远，就遇到了命中注定的大壮叔。

    “小磊，今儿还上山啊？”大壮叔一看满身的泥土和身上的锄头就知道是刚从蔬菜大棚回来。

    自从有机蔬菜大棚弄起来后，村民们干活的热情高涨。

    赵磊突然想起来一件事。

    “大壮叔，我问您点事，我记得你家是不是有一张西山宝藏图？”

    “啥？宝藏图？”大壮叔听后一愣，继而才反应过来赵磊问的是什么东西。

    “奥，你说那张图啊，翻新房子早就不知道丢哪儿了，对了，你去二舅爷家问问，他那儿应该有。”

    赵磊听后准备去二舅爷家看看。

    他让黑熊两口子独自去山脚下先等着。

    【艹！要开启副本了吗？】

    【牛比了！原来赵老师回西山的终极目标是为了这张藏宝图！】

    【不会是什么大墓吧？】

    【没听说这块儿有过什么古墓啊，会不会是金矿钻矿？】

    【不对啊，要是有宝藏怎么还直播让所有人知道啊？】

    【赵老师，到底是什么宝藏，你倒是给大伙说说啊！】

    赵磊看了眼弹幕，他没想到自己随口说了句宝藏图居然引起这么大误会。

    “那个……不是你们想象的那样……”

