
开启了禁制后，楚璃闪入了离天界中。只有进入这里，楚璃才会觉得心里踏实了一些，她坐在藏宝阁的偏殿内，细细想着接下来的计划。

楚璃取出了姬九送过来的地图，仔细看了起来。她的眸光很快就落到了，地图上的一座不大的修真城的图标之上，上面是自己熟悉的名字“凌云城”。

楚璃眼角不由得红了红。当看到与它相邻的两座城市名称时，怔了怔，上面的名字与自己熟知的名字不同，并不是叫黑石城与落日城。

这是两个完全陌生的名字，楚璃凝神想了想，这才明白过来。楚家的凌云城作为族地，与楚家丹药传承一般，历经了一万多年。

而周家的黑石城与陈家的落日城，不过是后新崛起的家族。传承到今日，也不过只有两千多年，而这幅地图，则是四、五千年前流传下来的，因此上面自然没有黑石城与落日城。

楚璃可以肯定的是，这幅地图的确是天璇大陆。无它，这幅地图与藏经阁中天璇大陆的地图，一般无二。随着岁月的变迁，偶有不同的也只是一些修真城的名字、及门派的名称。

楚璃珍而重之的将这幅地图收了起来，接下来，楚璃打算趁着这一段时间，将布阵的材料，多收集一些，包括一些极为难得之物，需要金山多的万宝轩，多给留意一些。自己刚刚收进了一大笔的灵石，暂时不缺灵石支付这些材料。

这三年，楚璃并不打算在风云城中一直待着，决定去天玑大陆的其它几座比较有名的城池中，游历一番，虽然时间有些仓促，却也是无法。

三年后，就去闯一闯风渊，看看在里面是否能寻到，前往天璇大陆的上古传送阵。如果从在风渊中，依旧没有线索的话。只能独闯南沧海了，想要再闯沧海，就要作好充分的准备。

十年内，需要将一些的丹药、符箓、阵盘等这些必需之物，多准备上一些。上次独闯东沧海时，她随身带着的丹药、符箓等等，被用去了七七八八。

也幸亏自己有这些方面的技艺，炼制起来比较容易，而且还有离天界中，丰富的灵药支撑。否则得话，能不能从东沧海活着出来，还是另一码事呢！

再有就是朱陵仙府，当时自己根据仙府主人的信息中得知，在其它的大陆，还有朱陵洞府，并且还留有他的传承。

至于那具金色的骸骨，楚璃也不能确定就是仙府的主人。主要那具骸骨上，连件蔽体衣袍都没有，更不用说是本命法宝与储物用具了。

除了那一屋子的玉简古书，及里面的一些灵植外，自己的收获并不大，也没有发现什么密室宝藏等等。

如果有时间了，探寻一下线索，看看能否发现朱陵仙府的别府，或是仙府主人的真身所在地。再过一段时间，天娇争霸赛将要开始了。修为到了自己这个层次，去观看小辈的比赛，就如同看小孩子打架，并无多大的用处。

但是，如果想要了解天玑大陆的一些修行功法，这次就是个机会。比赛的修士中，包括了道、魔、妖等几方人员。

这次比赛，主要是以结丹期修士为主，因为结丹期的修士涉及到了秘匙之争，至于筑期修士的比赛，却是可有可无了。

结丹修士的天娇赛，首先经过擂台比赛决出前三百名。然后进行抽签，分别传送入秘匙出现的三处地方。

这几方人马，通过秘匙之争，最后决出胜负。在擂台赛争夺名次，只可以伤而不能死。但是争夺秘匙时，可就是生死不论了。

值得一提的是，天玑大陆先前出现的两把秘匙，恰好与楚璃手中的秘匙一样。只是出现天象的三处地方，就不知是什么秘匙了。

楚璃打算趁着这个空当，将那本“走马观花”的古禁制术，参悟透彻。这样对自己下一步的计划，很有帮助。楚璃在时间阵法中，将全部的心神沉入了古禁制的参悟中，这一坐就是整整六个月。

这六个月来，没有一刻的休息。她将这本书中，所有布置禁制的手法，牢牢的烙印在脑海中，然后结合阵法与空间法则，细细领悟其中的真意，并且不停地进行着推演。

不知不觉中，楚璃陷入其中，不可自拔。神识中这些规则线条，千变万化。不过它们彼此之间，依旧有一定的规律可寻，禁制所有的变化，都是在基础的规则上产生变化的，这正好应了那句话“百变不离其宗”。

直到有一天，楚璃遇到了一个瓶颈，她才从这种疯狂的状态中，脱离出来。这才感到精神萎靡，身心疲惫。

楚璃就在时间阵法中，睡了三天三夜，这才神清气爽的醒了过来。虽然说修练可以代替睡觉，但是楚璃还是觉得，如同凡人般的睡一觉比较好。这也是她在每次神识透支后，养成的习惯。

接下来，她又继续参悟，不断地进行推演，如此又是六个月，楚璃终于结束了这种疯狂的举动。在空间中，楚璃休息好后，又将自己收拾好了，这才走了出去。

离开赛还有十多天的时间，楚璃就不打算闭关了。神识扫过屋外，树屋前的空地上，一坐一站有两个人正在交谈着。站着的人是大胖子金山多，坐着的则是明月笙。

楚璃从树屋中走出，看向了二人。“阿璃，你出关了，我都等你三天了。”

明月笙有些委屈的眨着一双紫眸，瞟啊瞟的，一张比女人还要媚惑的脸，精致绝伦，如果不是他那双紫眸眨啊眨的，让楚璃感到心中恶寒，说不定楚璃会表示一下“他乡遇故知”的激动心情。

“说罢，找我什么事？”

“阿璃，你先打发他走了，我们再说说话……。”

楚璃打开了禁制，先让二人进入了小院中。明月笙也不客气，一屁股就坐在了楚璃常坐的摇椅上，含笑看着楚璃。

金山多向着楚璃恭敬的行了一礼，双手捧着一个储物袋，送到了楚璃的面前。储物袋中是楚璃让他给收集的布阵材料。

楚璃接了过来，查看一番后，满意的点了点头。又扔给了他一枚玉简，及一个放灵石的储物袋，交待他继续收集玉简中的材料。

金山多自始自终都是毕恭毕敬的，将楚璃交待的事情牢牢记住后，有些赧然的看了楚璃一眼，一副欲言又止的样子。

“有什么事，说吧？”

“前辈，晚辈想求前辈给晚辈，炼制一炉丹药，晚辈为了收集这种丹药的灵草灵药，共花了一千多年的时间了，前些日子才将所有的药草收集全了。

但又不放心交给那些大宗门的炼丹师，怕他们水平不行，炼制失败，浪费了灵药，所以恳请前辈帮忙。

前辈但有所求，只要晚辈能做得到的，晚辈一定会竭尽全力，丹药炼制成功了，晚辈只要要一颗便可，并且，奉上二十万的中品灵石。”

“哦？哪你就不怕本座炼不成丹药，毁了你辛苦收集的灵药？”

“不瞒前辈，晚辈找前辈，也是因为前辈能炼制出千年不遇的极品丹药，丹道上的造诣想来是极为的深厚，所以……”

随后他苦涩一笑道：“如果前辈也炼制不出的话，那么证明晚辈与此丹药无缘了。”

楚璃想了想道：“你先将丹方给本座瞧瞧？”

金山多将一枚玉简递到了楚璃的手中，楚璃神识扫过丹方，原来是入窍丹，冲击出窍时服用的丹药。

只是这个丹方有些问题，抬眸看向金山多道：“如果本座按这个丹方给你炼制丹药，恐怕也是炼制不成的，……”

金山多一听，当下就面如死灰，神情一下子就颓废下来。楚璃淡淡地看着他，继续道：“这个丹方有问题，将你收集的灵药给本座瞧瞧？”

金山多一听有希望，当下振作起了精神，将一个储物袋递给了楚璃。楚璃将这些药材，细细察看一番后，取出一枚空白玉简，递给了他道：

“这里面还缺这几种灵药，收集好后再交给本座，本座在此地最多还待三年，三年内，如果你收集好了所需的药草，本座就答应给你炼制一炉丹药。

还有一事就是，你帮本座寻找一下上古传送阵的消息，就是破埙的也可，如果能烙印下最好了，放心，你帮本座做事，本座不会亏待你的。”

金山多急忙称是，然后便告辞离去了。楚璃扭头看向明月笙，见他一脸惬意的样子，问道：“你找我有何事？”

此话一出，就见明月笙一脸委屈的望着她，手放在胸口上一下一下的抚着，控述道：“太无情，太无情！阿璃，我们这么多年没见面，此次又是在异地相逢，难道你见到我，一点都不高兴吗？你答应过我的事，到今日还没办呢？你不是说要养我吗？”

楚璃一听，藏在袖中的手颤了颤，心里就有些发虚，嘴上却是一点也不吃亏：“你不在，能怨我吗？况且这又不是在天权大陆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57378882"  chaptername="三百六十五  上门求炼药">加入书签</a>
</div>
