    叶墨寻最终还是没有一起去，他若和舅舅一起去了，宋坦坦就没办法暗戳戳的把空间里的狼群和蟒蛇放到陷阱里去了。

    “还好之前放的树枝够结实，没有塌下去。”来到陷阱处，宋坦坦和小姨一起把上面的厚厚的雪和树枝干草掀开，然后把狼群和蟒蛇放进去。

    在超市放了好几个月的时间，这些狼群保持了最初被收进去的模样，没有瘦掉一两肉，就是脑子有点不灵光了。

    原本凶猛嚎叫的狼，此时被放出来后翻着斗鸡眼，像只犯愣的二哈，用力的摇头晃尾，低低哼唧出声。

    那条大蟒蛇更是笨掘的蠕动着庞大的身躯，蛇头以慢动作的姿势抬起，以肉眼可见的速度缓缓吞着信子，毫无杀伤力可言。

    “啧，作孽哦，我若是个奸人，谁得罪了我，我就把人弄空间待一会儿，出来就成傻子了。”宋坦坦惊奇的同时又感慨良多。

    宋追燕戳了下她的额头，笑骂：“超市里千万别放人进去，害人的事咱可不能做。”

    “另一部分，老家那边也不能放人进去，会死。”宋坦坦伸了伸舌头，打了下冷颤，她的空间两部分都像地狱修罗场似的，除了她自己，别人都无法碰触。

    这点有好有坏，好的一点是即使有一天遇到再多的坏人或猛然兽，只要往空间一收，非傻即死，谁敢惹她？

    坏的一点是，遇到危险时，她没办法把想要保护的人带进空间避险，只能自己躲进去。

    “好了，去把人叫过来，把这些狼赶紧分了。”宋追燕站起身准备回去喊人。

    没想到一起身就看到远处有几个人裹的像粽子似的朝这边走来，边走边喊：“宋姑娘，怎么样，陷阱里有东西吗？”

    出声人竟是林福海，还有两个姓林的村民，钟青衣也在其中。

    宋追燕看清来人后，提高音量道：“你们快来帮忙，好多猎物，今天大家有肉吃啦。”

    钟青衣低笑出声，刚才在家阿寻就催着他出来看看陷阱这边有没有猎物，有的话赶紧分点肉回去。

    他觉得天寒地冻的天气不可能有猎物会跑出来，不过阿寻坚持要他出来，他只好出来晃一圈，路过林福海他们家的时候，就和他们提了一嘴，然后就几个人一起出来了。

    没想到真的有猎物，看来运气不错，原本慢悠悠走着的几人立马加快速度，深一脚浅一脚的挪过去。

    “是什么好东西啊？”林福海有些迫不及待的往陷阱那边凑。

    “一群狼。”宋坦坦眨着黑白分明的大眼，笑眯眯的回答。

    狼？

    几个大汉神情一肃，原本嘿嘿笑着的脸立马戒备起来，他们左顾右盼，在雪地里扒拉了一会儿，找出一根不小的木棍抓在手里，随时准备战斗。

    宋坦坦和宋追燕：“……”其实大可不必如此，这些狼已经成了傻狗，并不会主动攻击人。

    “宋姑娘，坦坦你们怎么能靠陷阱那么近，快过来站远点，危险。”钟青衣出门习惯性带着佩剑，此时剑已出鞘，正被他握在手里，他跃过来把宋坦坦和宋追燕护在身后。

    还把她们往后推了一把，然后她们的腿陷在雪里，上身被推了个倒仰，下半身却一动不动。

    钟青衣：“……”

    “抱歉，我不是故意的。”钟青衣把她们从雪里拉出来，两人爬起来后就站在了滑板上。

    “这是什么东西？”钟青衣看着她们脚下踩着的滑板。

    “滑板，踩在板子上，两脚就不会陷进雪地里，走路速度也快些。”宋坦坦笑着说。

    难怪刚才他们来的时候一路都没看见她们的脚印，还以为是雪下的太大把脚印盖住了，没想到她们竟是踩着板子出来的。

    “先别研究板子了，回头再说板子的事，现在先把狼分了。”

    听到没？先把狼分了。

    几个大男人愣愣的点点头，一起探头去看陷进里的狼群，一看更是吓一跳，哦霍，将近二十头狼，另加一条大蟒蛇。

    就问这大冷天的，蟒蛇它冬眠不香吗？非要跑出来作死？这么冷的天是蛇该出来的季节？

    谁能解释一下这条蟒蛇的来历？

    钟青衣首先说出心底的疑问，“天这么冷，蛇被冻傻了很正常，但这狼怎么看着也傻了？”

    大家纷纷点头，他们也是这么想的。

    “……这就不是我们能知道的了，我和小姨也是刚来。”宋坦坦一脸无辜。

    “我估摸着这群狼之前应该是遭遇了恐怖的庞然猛兽的攻击，被吓傻了，狼群惊慌失措之下疯狂逃命，不料好巧不巧，狼群就跑到陷阱里来了。”宋追燕面无表情的编了个故事。

    钟青衣指着旁边堆放整齐的树枝，低声问：“这些是谁搬开的？”

    “我和坦坦啊。”宋追燕回的很自然，但说完她就傻眼了，心头猛的一跳。

    日了那啥了？出大事了。

    果然，“你们是把树枝搬开后，狼群才跳进陷阱的吗？”

    你为何要注意到这些细节，就把狼分一分吃肉不好吗？宋追燕内心咆哮不止，但面上却越发冷静。

    “我和坦坦到的时候发现，旁边这里有个塌陷的窟窿，于是我们就把其它盖着的树枝挪开，然后就看坑里面有狼和蛇。”她眼神淡定，神色冰冷，谁敢不相信她的话试试。

    几人用我信了你的邪的眼神看着宋追燕，后者一脸坦然，完全看不出心虚的痕迹。

    咳，虽然小姨的措词有些降智，但宋坦坦暂时也想不到更好的借口，还是拖着蛇赶紧跑路，别和他们说话了，管他怎么想。

    “不相信就算了，不相信你们问个毛线，还是大男人呢，怎么一个个跟小娘们似的疑神疑鬼，”宋追燕一本正的耍无赖，“这地方真的挺邪门的，大家这么久没出门，谁知道这里发生过什么事，还是快点回家比较安全。”

    话音未落，她已经麻利的趴在坑前伸手攥住蛇尾往上拖，宋坦坦把双脚绑在滑板上，待小姨把蛇攥上来了，她就拖着蛇尾往回家的路走。

    宋追燕也飞快的绑好滑板，然后和宋坦坦一起滑着雪拉着蟒蛇回家去了。

    众人：“……”

    “这板子很实用，回头我们也弄两块板子来踩着走，”钟青衣看着一高一矮消失在远处的背影，若有所思，但没有纠结太久，“别愣着了，把狼绑上来拖回去。”

    “要不要先打死？”虽然刚才宋追燕攥蛇的时候，这些狼并没有攻击她，只是哈着长舌傻看着，但毕竟是活生生的狼，林福海心里还挺怂的。

