    学校里的生活让她越发对这一世的认可，南霜也真心接受了身边人，慢慢把自己从上辈子脱离出来。

    文浩每天看到女儿练的满头大汗，他能做的不多，只有帮她做些好吃的，别让她亏了身体。

    他虽说文化成度不高，但老话还是知道不少，穷文富武这话不是说说，自从南霜练武后，每天吃的就比平时要多一倍，他可不能让女儿亏着。

    有了老爷子系统教学，南霜也不再是自顾内在修行，也可开始对力量的淬炼。

    这不，一个月不到的时间，锻练的力量就把她推上了武者三级巅峰。

    只要再加以训练，到达四级就是这两天的事情。

    老爷子怎么也没想到，这丫头进步会这么大。

    这天，老爷子把南霜接下来一周的训练定好后，有意无意的开始查看起她的内劲。

    可惜，他没有什么发现，只知道南霜的气血力量很足，但造成她这样的主因他找不到。

    “我知道你有秘密，但我希望你没忘了我刚收你时所答应的事。”侠，以武犯忌，他不想她走上不归路。

    南霜明白老爷子的意思，“老师放心吧，我生为蓝国人，决不会做出对蓝国不利的事来。”她自己就是武力下的产物，她怎么可能走上那条恶魔的道路。

    “你明白就好，接下来你再加大训练，我再传你一套功夫，配合着练会事半功倍。”老爷子算是真心接纳南霜。

    也开始把自己的真本事拿出来教她。

    就这样平静的日子没维持多久，麻烦事又来了，当然，这麻烦是她认为的麻烦。

    班主任李静来找南霜，让她去小学部一趟，南霜一开始懵了下，很快她反应过来。

    让她去小学部，那出问题的只有一人。

    那就是南星。

    路上李静也没多说什么，但她的步伐有些急促。

    到达后，南霜也吓了一跳。

    “这就是文南星的姐姐，文南霜。”李静一到，就对南星的班主任说道。

    南星的班主任看到南霜就像看到救星一样。

    要知道，家家户户只有这么一个男丁，要是在她手上出事，那可是大麻烦啊。

    “文南霜你来的正好，你弟弟上课的时候不知怎么就晕了过去。”南星的班主任赶忙对南霜述说着南星的情况。

    南霜是什么人，上辈子虽说被驱逐家族，但她所学可不比家族里的人少。

    医学就是其中一样，当然，没有太过出息而已，常知一些东西还是知道的。

    南星的样子一看就是营养不良，外加上一些不知明的情况才会变成现在这样。

    倒在地上的南星比她上次见他的时候瘦弱很多，整个人呈苍白色，一看就知道他很少出门。

    南霜再多的不满，恨意在看在他如此情况后，也慢下心中的一些芥蒂。

    上前查看一番后，就开口让老师帮着一起把南星送医院。

    当然，她陪着一起去。

    “李老师，我今天下午请假。”离开的时候，南霜还不忘和自己的班主任请假。

    “好，你去吧。”李静立马答应。

    去医院的路上，南星的班主任还问起家长的事，南霜没打算说出父母离婚的事，她可以承受住，但南星，她还是有些怜悯的。

    等南星交给医生后，老师不让南霜回家去叫大人。

    这个时候电话这东西可是很稀少，不是家家户户都有的东西，想要找人，那就只能回家去找。

    南霜离开医院后，她没去找将丽，而是去找爸爸。

    白天爸爸大多时间都和良子叔在一起，她去良子叔家中，肯定能找到爸爸。

    果然，南霜到的时候，正好碰到二人回来。

    “南霜，你怎么到这来了？今天不是上学吗？”看到南霜时，二人很是吃惊、

    “出什么事了吗?”做为二十四孝老爸，他第一时间过问的就是女儿、

    “爸，良子叔，我没事，是南星出事了，现在人在医院。”她也不耽搁，直接道明来因。

    “什么？”文浩一听，立马着急起来，“怎么回事？”他问道。

    南霜其实也不是很清楚，说了一些大家都知道的事情，再多，她就没多嘴了。

    “走，咱们去医院。”

    二话不说，二人就带着南霜赶去医院。

    到达医院后，文浩拦住良子，“你去找一下将丽，让她过来一趟。”不管怎样，这事不能不通知将丽。

    “好。”良子也不耽搁，听到这话后，立马转身离去。

    他们来的时候就看到医生在和老师说着什么，老师满脸的不敢相信。

    看到南霜带着一个男人过来后，老师立马对文浩发起难来。

    “你们当家长的都怎么回事？打孩子也没你们这样打的，要出事了你们后悔都来不急。”

    原来，南星不光是营养不良的问题，最大的问题是孩子体内器脏出了问题。

    文浩懵了。

    他从来不会打孩子，骂都少见。

    但这时不是解释这些的时候，“老师，医生，孩子现在怎么样了？”他更担心的是南星。

    “孩子内脏破裂，他能忍到现在算他命大，现在，孩子要动手术，家长签字交钱去吧。”医生见的人多，看到文浩这表情就知道，孩子的问题不是出在他身上。

    南霜也听到了医生的话，愣了一下，没想到，没有她原着承受将丽的怒火，南星的日子真如地狱啊。

    可能有着原主的共情，南霜心底出现了一丝幸灾乐祸的情绪。

    但很快被南霜给压了下去。

    一听要动手术，文浩吓软了腿，“那医生，孩子会没事吗？”他怎么也没想到，南星居然会发生这样的事情。

    “现在还不确定，但你再拖下去，那肯定是活不成。”医生也着急起来。

    “好，我签。”文浩正好身上带着今天上午出货的钱。

    字一签，文浩就呛啷着去交钱。

    南霜和老师在外等着，老师这时也无法离开。

    “南霜同学，你爸爸平时在家总打你们吗？”老师最终忍不住问道。

    一个孩子能伤成这样，想来家长平时没少打。

    南霜摇摇头，“老师，我爸妈离婚了，我弟弟跟着妈妈住。”她理解老师的想法，一般母亲是不会对自己的孩子动手。

    那怕再大的祸事。

