    “呼~呼~”

    在小牛角沟村北面的一处小山坳里，周明山动作麻利的跳下一块岩石，落地后慢慢调整呼吸，警惕的观察着附近情况。

    过了几分钟，确定没有埋伏后他将手指放进嘴里打了个呼哨，山上的雪窝子、大树后冒出了一百多个全副武装的大汉。

    他们就是抗联的行动人员，收到队长信号，这些人快速占领了有利地形，趴在冰冷的雪地中静静等待着合作者的到来。

    此时是下午两点三十分，还有半个小时才是约定的汇合时间，显然地下党的人并不相信特务处，提前到了集合地布控。

    五分钟...

    十分钟...

    二十分钟...

    眼看就要到三点了，可特务处的人依然没有到，制高点的瞭望手看了半天，向山下做了一个手势表示没看到有人接近。

    周明山心中一惊，是对方看到日本人昨晚的动作害怕了，还是出了意外，前一个还好，若是后一个，最危险的是他们。

    他考虑了一下，决定再等最后五分钟，过了五分钟，不管怎么样先撤退，他不能拿着一百多个同志的宝贵生命开玩笑。

    随着时间一分一秒的过去，一只小麻雀落在雪地上蹦蹦跳跳，不停寻找着草籽或者一切可以帮它渡过寒冷冬季的食物。

    “啾啾...”

    似乎发现了什么好东西，麻雀在一块空地停了下来，脑袋上上下下啄了起来，这一幕引起了满脸焦急的周明山的注意。

    由于日伪的大规模清剿，他这几年一直在山里待着，很熟悉这些小动物的习性，大雪封山时对方多会在树根周围觅食。

    因为只有那里有吃的，比如秋天从树上掉落的果实、被树叶引来又被冻死的虫子等等，所以一块空地有什么好停留的。

    他紧紧盯着那块空地，脑中闪过一个猜测，突然起身对着空无一人的雪地喊道：“我已经看到你了，不用躲了，出来吧。”

    谁在躲？

    躲在哪了？

    周明山身后的抗联行动人员一头雾水，尤其是一个跟归有光气质相似的大光头，更是疑惑的摸了摸自己光秃秃的脑门。

    这里就这么大又没有太多遮蔽物，一眼就能看清楚，他们都不是瞎子，有人躲藏不可能看不到，除非对方藏在了雪里。

    恩？

    有聪明的抗联战士想到了这个可能，事实上抗联在日常战斗中，也用类似方式躲避过日伪军队的搜查或者进行过伏击。

    周明山喊完见雪地一直没有动静，朝大光头使了个眼色，又指了指对方脚下的石头，脸上露出了一丝捉摸不定的微笑。

    大光头会意，弯腰捡了块石头掂了掂，或许觉得太轻又换了一块捏在手中，接着甩动粗壮的胳膊朝麻雀脚下砸了过去。

    “啪。”

    一团积雪被砸飞，麻雀吓得连忙振动翅膀飞向天空，雪地则毫无动静，看起来不像有人，否则被石头砸中肯定会出来。

    周明山皱皱眉，难道是自己推断错了吗，那周围还有什么地方可以藏人，算了，不能再等了，他转身沉声对手下说道。

    “准备撤...”

    “沙沙...沙....”

    正在他下令的时候，距离他们只有几米远的一个小雪包中伸出了一只手，然后是脑袋，有人竟然一直藏在他们的身边。

    此人起来抖了抖身后白色披风上的积雪，抬头露出了一张黑色面具，轻笑着调侃了一句：“你们地下党未免太没耐心了。

    等了几十分钟，就这么迫不及待想要走了吗，不会是怕了日本人吧，真要是这样，任务我们特务处自己来，恕不远送。”

    “呸，你才怕了。”

    扔石头的大光头听到这话吐了口吐沫，一脸不屑的想要反驳，论起胆小来，谁能比得过这帮见势不妙就溜的果党特务。

    东北被日本人侵占以后，不少国府潜伏人员在日本人的屠杀和抓捕下选择逃进关内或者投敌，对方怎么好意思说他们。

    “好了，注意纪律。”

    周明山抬手拦住了他，目光凝视面具男：“你是特务处的人？为什么不能以真面目示人，你这也不是合作该有的态度吧。

    好了，不说废话了，你们有多少人，你我交换一下最新情报，确定具体计划以及各自分工，等天色一黑立刻开始行动。”

    “职责所在，请见谅。”

    面具后的人笑了笑，对于周明山几个人的问题没有直接回答，而是拍了拍手，又有四道人影慢慢从各个地方钻了出来。

    “我们一共有六个人，能参与行动的就五个，一个医生，三个行动人员，其中一个是女性，最后一个...也没什么大用。”

    说话的自然是左重，抗联的人知道提前布控，他当然也知道，与何逸君跳车后，他们和其他两个小组两点就到了此地。

    他这么做不是为难地下党，两方之前多有宿怨，要是不露一手很容易被对方看扁，个人荣辱事小，影响任务完成事大。

    “什么，五个人？”

    周明山怒极反笑，指着走过来何逸君等人：“你们是不是在开玩笑，我们是去袭击日本人的细菌武器基地，不是去看戏。

    你知不知道背阴河有多少警卫，整整四个小队，比一个普通中队的人数都要多，我必须为战士们负责，这次行动取消。”

    日军的一个野战小队，一般由一个7人小队部、三个13人分队和一个装备三个掷弹筒的8人掷弹筒分队构成，共54人。

    四个小队超过了200人，这还没算上看守，难怪周明山如此愤怒，果党摆明了想让抗联当炮灰，这是绝对不能接受的。

    “等等，不要急。”

    左重微微摇了摇头，淡淡说道：“如果是硬碰硬，咱们双方这点人肯定不够，但要是智取呢，一百多人足够攻下背阴河。

    我先问一个问题，你们的情报说，目标的地下设施里有30多个科研人员，两个日军分队，有专门人员负责后勤，对吧？”

    “对，是这样。”

    周明山沉着脸确认了情报的准确性，这是潜伏在基地内部的眼线传出的消息，非常可靠，问题是这跟智取有什么关系。

    莫非对方想利用眼线的关系混进去，可要是能混进去，自己还用跟果党合作吗，他们抗联早就把背阴河给炸成废墟了。

    果然啊，就不该对果党抱有幻想，本来看对方准备的武器，还以为是个行家，没想到又是一个只晓得纸上谈兵的傻子。

    于是他语气严肃的表示：“光知道人数是没有用的，想要打进地下实验室，必须先攻破围墙，清除所有的警卫、看守...”

    “背阴河有密道。”

    不等周明山说完，左重口中吐出了四个字，在场的人一愣，无论是特务处的人，或是抗联的人都是第一次听说这件事。

    看着众人迷惑的表情，他再次问了一个问题：“地下实验室中的那些技术人员加上日军，每天要换多少件制服和实验服”

    说完他环顾四周想要听到回答，结果大部分的人更加糊涂了，这都什么跟什么，刚刚说到密道怎么就扯到衣服上去了。

    唯有周明山陷入了沉思，内线说地下实验室人员的后勤有专人负责，其它的一概不知，这个苟特务是不是发现了什么。

    “回答不出来吗？”

    那边左重看了看手下，又看了看抗联战士，见没人回道便摊开双手：“其实我也不知道，我只知道他们没地方晾晒衣物。

    别忘了，地下是没有太阳的，洗净的衣服要怎么干燥，依靠热气烘烤吗，冬天倒是可以，那夏天呢，经济上也不划算。

    送到外面更不可能，那是日本人的高度机密，人员半年轮换一次，要是每天都有洗衣工出没，还算得上是高度机密吗。”

    是啊！

    洗完的衣服在哪？

    周明山如蒙雷击，他以前来背阴河侦查过，甚至长时间蹲守过，没看到有人从那座三层小楼拿出过衣服或送衣服进去。

    日本人总不能光腚做实验、执勤吧，关东军倒是有可能，那些技术人员绝不会这么做，因为情报说那里面有几个女的。

    这么说，背阴河很有可能有一条密道，地下实验室的后勤，物资补给都是通过暗道进行，只是暗道的出入口在哪里呢。

    他的眼神落在戴着面具的特务身上，对方既然说出这件事，就一定有了发现，怪不得带了五个人就敢参加今天的行动。

    “还有一件事情。”

    左重跟周明山对视了一眼，随即指向了地面：“地下设施分为很多种，它们有一个共同点，那就是一定会建造第二出口。

    一是为了防止被敌人堵截，二是在紧急情况下逃生，这两个功能就要求第二出口既要隐蔽，又不能设在太偏僻的地方。

    要是几十号人从野地里冒出来，等于告诉敌人这里有问题，那么背阴河附近，有没有一个不起眼同时又有人的地点呢。”

    “有。”

    “小牛角沟村。”

    说有的是周明山，说小牛角沟村的是邬春阳，作为离关东军细菌武器基地距离最近的村庄，它完美符合了这两点要求。

    把秘密出口设在一个几百人的村庄里，这么多房屋外人根本无从查起，撤离的人员混在村民中，也不会引起任何怀疑。

    平时地下实验室人员的衣服，应当就是在这里洗涤和晾晒，别说特务处和抗联，恐怕基地里的日本人都不知道这些事。

    不光如此，此地平时还可以作为警戒哨，想要进攻背阴河，小牛角沟村便是最好的观察点，谁会怀疑一个普通村子呢。

    如此一举三得，不，或许是四得，当地百姓说不定也是警卫，配合村庄内部复杂的地形，足以把袭击者拖住等待援军。

    苟日的小鬼子，

    真够狡猾的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午休息那天在群里说了，说要去吃个药膳鸡补一补，结果食物中毒了，可能是天气太热，老板没舍得把前一天的鸡肉倒掉，这两天都是躺床上用手机打的，有点慢，抱歉。

