    

    “卧槽！曼陀罗蛇！！”

    当看到那黑色的脑袋，冰凉的眼神那一刹那，叶峰感觉浑身的汗毛直接竖了起来！！

    “嘶嘶！！”

    黑色的脑袋，冰凉的眼神，鲜红色的蛇信子。

    对方就好像是锁定了猎物一般！

    “敲李妈！救命啊！”

    叶峰转头，直接把那些什么白萝卜直接给丢了！

    连命都没有了你要这些白萝卜干什么？

    难道成以后坟头种萝卜，又大又肥？

    锁定了猎物黑色曼陀罗蛇自然不会这么轻易的让叶峰跑掉！

    当即扭动身子追了上去！

    那速度极快！

    简直就像是一支飞蹿出去的利箭！

    叶峰几乎把吃奶的劲儿给用了出来。

    刚刚完全疲惫的身体，仿佛回光返照一般爆发出无限潜能。

    这会儿要是给他跑校运会赛场上，估计要成最靓的仔！！

    但这要是落下了，估计要直接成为曼陀罗蛇盘中餐。

    他还这么年轻，可不想死！

    就这样，他一边喊着救命一边朝着唐三与大师的方向跑。

    自己是肯定不可能解决得了这一只曼陀罗蛇的。

    但大师和唐三肯定可以。

    先找他们，保命再说！

    “救命？？”

    唐三隐约听到前方有人在喊救命。

    顿时满脸警觉。

    “救命？什么救命？”

    大师有些发懵。

    “老师，前边好像有人在喊救命，而且这声音似乎听起来像是叶峰的。”

    唐三如实对着回答道。

    “叶峰？这小子肯定又在搞什么幺蛾子，我都不想搭理他！”

    大师听到叶峰这两个字，顿时一脸厌恶！

    叶峰一个人还在前方焦急等待着，等待着大师他们回来救他。

    “老师，你说他该不会是遇到危险了吧？我听着那声音很急促，而且正朝着我们这个方向过来。”

    唐三十分认真的说道。

    “你啊，还是太年轻了，老师带你来的地方是猎魂森林外围区域，基本上连百年的魂兽都是稀罕物种，我估摸着他应该是刚刚太累了想休息但我又没有给对方休息，这会儿故意在演戏吧。”

    大师淡淡一笑说道。

    脸上带着绝无仅有的自信。

    就好像一切他都了如指掌，运筹帷幄。

    “哦……”

    老师都这么解释了，他自己也不会深究什么。

    毕竟老师有他的想法。

    “所以，一会儿你就看我的吧，但凡在我这里跟我玉小刚玩把戏的，我都会拆穿他到体无完肤！”

    玉小刚那自信的笑容又提升了数分。

    “老师您快看！”

    唐三指着远处狂奔过来的叶峰。

    “呵，演戏还演得这么真实，真是越来越会糊弄人了。”

    大师冷冷一笑。

    “那老师我们应该怎么办？”

    唐三对着大师问道。

    “这种事你不用管，看我拆穿他就行。”

    大师挡在唐三的面前，那冰冷的笑容更甚了几分！

    “大师！救命啊！！”

    终于，叶峰看到了大师他们。

    整个人瞬间激动得不行。

    终于有救了！！

    特别是大师直接站在了唐三的面前，与他正对面，仿佛像是在欢迎他加入队伍一样。

    一瞬间不知道为什么，叶峰感觉大师好像也没有那么可恶。

    至少在自己遇到危险的时候还会挺身而出不是！

    然而下一秒。

    叶峰看到大师忽然抬起了脚。

    紧接着他猛地感觉自己往前的身体向后一仰。

    整个人身子不受控制的朝着的后边飞去！

    是大师朝着正冲过来的他踹了一脚！

    “哼！就你这点小伎俩我玉小刚还看不出来吗？白萝卜呢，东西呢！什么都没拿就敢跑过来糊弄我！”

    玉小刚一脚踹飞了叶峰。

    那一双眼眸子就好像是看破了一切一般。

    “不！老师！！”

    也就是在大师脚踹冲过来的叶峰那一刹那，唐三发现了后边的一个黑色影子。

    好像是一条蛇。

    头为三角形，一看就是剧毒！

    要是老师踹飞叶峰，原本在做加速度的叶峰一旦停下，并且后退了的话那一条追着他的蛇就会正好咬到他！

    这非常的危险！！

    然而一切都迟了。

    老师就好像是没有发现那一条蛇一样，把叶峰送入蛇口。

    “怎么了，小三？你放心吧，这些小伎俩肯定是他为了偷懒装的，我压根就没有看到什么东西在追他，至于会不会死，你也放心，我把控着尺度呢。”

    大师转头过来笑眯眯的对着唐三说道。

    “玉小刚！我日你仙人板板！”

    扑通！

    叶峰重重的摔在了地上。

    后边的黑色曼陀罗蛇距离叶峰最多也就只有三米。

    跑？

    跑不掉了。

    人的速度再快跟蛇相比差的可不是一星半点。

    “叶峰！你好大的胆……”

    听到叶峰在咒骂自己！

    玉小刚当即转头过去，打算狠狠的教训一下这小子。

    简直吃了熊心豹子胆，居然敢直呼自己大名。

    甚至还说出那么污秽的话。

    然而当他刚转头，下一秒整个人身子猛颤。

    叶峰背后的丛林钻出一条黑色的长蛇。

    它没有丝毫的犹豫，直接朝着叶峰手臂咬了一口！

    并且还补了一口大腿！

    “这？曼陀罗蛇？？”

    大师这下彻底的慌了！

    他刚刚以为叶峰是在骗他的。

    根本不可能有什么东西在追他！

    结果现在是一条这么大的蛇，而且是一条剧毒的曼陀罗蛇！！

    被这蛇咬一口，哪里还有命！

    “老师！！”

    唐三当即冲了上来。

    这么大的一条蛇，他也是第一次看到。

    “别来！快！后退！这是一条几百年的黑色曼陀罗蛇！！”

    大师当即拉住了唐三！

    “那他怎么办？”

    叶峰现在已经被咬了两口。

    伤口此刻正在以肉眼可见的速度变黑。

    而叶峰此时也感觉自己十分的难受，整个人就像是溺水一样呼吸苦难，一点力气都没有。

    说真的，他做梦都没有想到，自己最后居然是被玉小刚给亲手害死的！！

    现在估计也只有天命之子唐三能救自己了。

    毕竟前世乃是唐门中人。

    最善用的就是毒！

    “不用管，要怪就怪他运气不好！刚刚我仔细研究了一下，这至少是一条四百年的黑色曼陀罗蛇，哪怕是我实战全力都没有办法与之匹敌，先走！回头再过来给他收尸！！”

    玉小刚似乎忘记了叶峰原本可以跑得掉，结果被他亲手推入蛇口。

    此刻直接冷酷无情的说道。

    ……        

