    第147章 传说中的神脉！

    没多说什么，莫无神直接开启巨魔之翼，第一天赋神通随之出现。

    其实，他就是在考虑，要不要在金大圆面前，开启第一天赋神通。

    毕竟。

    这第一天赋神通，时间法阵，太过惊人。

    不过转念一想，这段时间跟金大圆相处，也确实没有感受到什么恶意，不妨就带着金大圆一起修炼。

    而再次看到时间法阵，金大圆也露出一脸好奇。

    他一直觉得，巨魔之翼的第一天赋神通，肯定不简单。

    但莫无神不告诉他，这就让他很无奈。

    “快修炼吧！”

    莫无神取出一枚气血珠，没有多做解释，便盘坐在时间法阵里面，进入闭关状态。

    金大圆瘪嘴。

    ……

    同一时刻！

    蓝小玉独自一人，小心翼翼的行走在一片石林内，还不时的抱怨。

    “要不是为了气血珠，本小姐才不想呆在这种鬼地方。”

    “混蛋莫无神……”

    “到底要怎么样，才肯答应跟我聚宝阁继续合作？”

    “哼！”

    “告诉你，别把本小姐惹毛了。”

    “惹毛本小姐，本小姐就直接叫人来，把你绑去州府。”

    有危险。

    突然！

    蓝小玉身心一紧，连忙转身一步避开，便见一把三尺长的黑色长枪，从身前呼啸而过。

    铛地一声，贯穿前面一根石柱。

    看着这一幕，蓝小玉目中寒光一闪，转头看向另一边。

    便见一个魁梧壮汉，一步步走出来。

    “王强？”

    蓝小玉那好看的眉头，立刻紧拧起来。

    地榜第八！

    高大如牛，力大无穷，这是一个很难缠的人。

    “别怪我。”

    “是闫飞龙要杀你。”

    王强开口，声如洪钟。

    出手，很果断！

    随着话音落地，他就一个俯冲，如一头发狂的暴熊，冲向蓝小玉。

    “闫飞龙要杀我？”

    “该死的东西！”

    “知道本小姐是谁吗？你们就不怕惹来杀身之祸？”

    蓝小玉冷喝，面若寒霜。

    然而！

    王强充耳不闻，一拳轰向蓝小玉。

    蓝小玉慌乱的躲避开。

    王强一拳落空，索性顺势冲到石柱前，一把抓住黑色长枪，用力拔出来。

    锵！

    随着他的手臂用力一抖，手里的黑色长枪，顿时响起一阵铿锵之音。

    枪尖，闪烁着惊人的锋芒！

    “君子动口不动手。”

    “你是一个大男人，欺负我一个弱女子算什么本事？”

    “况且你的修为，还比我高。”

    蓝小玉惊慌的后退。

    直呼倒霉。

    怎么会遇到这个大蛮牛？

    “在我眼里，没有男人和女人之分，只有朋友和敌人。”

    “你是敌人，那就得死！”

    王强抓着黑色长枪，枪气如龙，一枪刺向蓝小玉的胸口。

    眼看蓝小玉就要丧命于枪下，但就在这时，一个小小的黑影，闪电般破空而来。

    砰地一声，敲在王强的后脑勺上。

    高达两米的王强，还没看到黑影是什么，便一头倒在地上，昏死过去。

    后脑勺，赫然鼓起一个拳头大的肉包。

    “这么没用，还跑来镇魔殿，你不是找死吗？”

    一个熟悉的声音随之响起。

    只见那小小的黑影落在地上，正是大黑狗。

    “老黑？”

    蓝小玉微微一愣，连忙跑上去，一把抱起大黑狗，使劲地揉着大黑狗的脑袋。

    “真是太好了。”

    “终于找到你了。”

    这是来自内心的喜悦。

    虽然进入镇魔殿，还不到一个时辰，但她感觉好像已经过去一个世纪一样漫长。

    “快拿开你的狗爪子。”

    “真把本皇当宠物，信不信本皇弄死你！”

    大黑狗呲牙咧嘴，一副恶狠狠的样子。

    但蓝小玉却不吃这一套，抓起大黑狗的爪子，嘻嘻笑道：“你这才是狗爪子吧！”

    大黑狗嘴角一搐。

    就没见过这么厚脸皮的女人。

    忽然。

    蓝小玉似是想到什么，问道：“莫大哥和金大圆呢，你有没有看到他们？”

    “没有。”

    大黑狗摇头。

    “也不知道他们怎么样？有没有危险。”

    蓝小玉一叹，便低头看着昏死的王强，冷哼道：“敢欺负本小姐，本小姐先灭了你。”

    说完。

    她就拿起掉在地上的黑色长枪，朝王强的心口刺去。

    “还挺狠的。”

    大黑狗咕哝，伸出爪子拦着蓝小玉，摇头道：“别杀他。”

    “怎么？”

    蓝小玉不解。

    都差点死在这人手里，还不让她杀？

    “如果金大圆没有感应错的话，王强，闫飞龙，箫羽生，郭子刑，肯定会在镇魔殿，对王九天和冷无双他们下杀手。”

    “所以到时，绝对会上演一场精彩的好戏。”

    大黑狗眼中满是玩味之色。

    “就为这个？”

    蓝小玉很无语。

    放着仇人不杀，只为看场戏？

    这是什么心态？

    难道你没听说过放虎归山这四个字？

    “本皇说了算，还是你说了算？再敢反驳本皇的意思，本皇让你当人宠。”

    大黑狗横眉竖目，可它却忘记它此刻的长相，一副小奶狗的模样，哪有半点凶狠的样子？

    “行行行。”

    蓝小玉扔掉手里的黑色长枪，便转身快步走出石林，取出一把匕首，在一根石柱上，刻下一个三叶草的记号。

    ……

    同一时刻！

    一片丛林内。

    一个身穿白色长裙的女子，站在一块高达十几米的巨石上。

    四周，全是凶兽！

    足足有几十头。

    修为，全部都是汇海境。

    几十头汇海境的凶兽，就算是莫无神在这，也只有逃命的份。

    但这个女子，却纹丝不动。

    天使般的面孔，魔鬼般的身材，她站在那，衣袂飘飘，青丝飞舞，便如一位仙子临尘。

    没错。

    她就是柳云烟！

    “吼！”

    一声咆哮。

    几十头凶兽露出森森獠牙，一跃而起，朝柳云烟扑去。

    “一群不知死活的畜生。”

    柳云烟眼中闪过一抹杀机。

    一股恐怖而又陌生的力量，从她体内滚滚而出。

    嗷！！

    一道道哀嚎声，当即响彻长空。

    不过一个眨眼睛，所有的凶兽，全部死在那股恐怖的力量之下，满地的尸体，血流成河。

    至始至终。

    柳云烟都没有动一下。

    身上，也没有染上一滴鲜血。

    “有把握吗？”

    一个声音凭空响起。

    “当然有。”

    “不等离开镇魔殿，我就会让他心甘情愿的把气血珠的提炼之法说出来。”

    柳云烟抬头望着天边，脸上满是自信的笑容。

    ……

    一晃眼。

    半天过去。

    轰！

    山洞里。

    一股强大的气息，爆发而出。

    金大圆，突破到开脉圆满期。

    第三天。

    又一道气息涌现。

    莫无神终于开辟出剩下的十九条经脉，踏入大圆满。

    浑身上下九十九条经脉，此刻都散发着一缕缕光辉，宛如一条条发光的晶脉。

    一股强大的力量，不断在他体内咆哮。

    金大圆睁开眼，抬头看向莫无神。

    这就突破到大圆满？

    也太快了吧！

    “呼！”

    片刻过去。

    莫无神长舒一口气，缓缓睁开眼。

    九十九条经脉，总算全部开辟出来。

    接下来就是开辟气海，将九十九条经脉与气海相连。

    等连接那一刻，他就能踏入汇海境。

    可就在莫无神，准备一鼓作气，冲击汇海境的时候，脑海里忽然响起一个声音。

    “先等等。”

    这是龙皇的声音。

    “龙皇前辈！”

    莫无神心中一喜。

    总算等到龙皇苏醒。

    “别太激动，本皇这次苏醒，可不是要帮你对付柳云烟。”

    龙皇淡淡的说道。

    “那是为什么？”

    莫无神狐疑。

    龙皇问道：“你有听说过神脉吗？”

    “神脉？”

    莫无神微微一愣。

    神脉是什么东西？

    “世人以为，经脉只有九十九条，但其实不然，人的体内，经脉总共有一百条。”

    “一百条？”

    莫无神错愕。

    怎么会有一百条？

    “是的。”

    “修炼一道，九为极数，十为圆满。”

    “九十九条经脉是极限，一百条经脉才是真正的圆满。”

    “这最后一条经脉，便被称之为神脉！”

    龙皇幽幽长谈，仿佛能听到一股古老的韵味。

    “神脉？”

    莫无神低着头。

    还真是从未听闻。

    “神脉是一个很久远的传说，久远到都已经快被世人遗忘。”

    “当然。”

    “隐藏在世间的一些古老的种族，他们都有神脉的记载。”

    “并且，也有人成功开启神脉。”

    “而每一位开启神脉的人，未来都将是实力通天之辈。”

    龙皇的语速不快，让莫无神能有消化的时间。

    “这么厉害？”

    “那要怎么样，才能开启神脉？”

    莫无神一脸期待。

    只要对他的成长有帮助，他都要努力去尝试。

    “厉害是厉害。”

    “但要开启神脉，很难。”

    “首先，神脉位于眉心，直达天灵。”

    “所谓天灵，便是头上的天灵盖。”

    “天灵盖，乃人体最脆弱的部位之一，开启神脉的时候，一个不小心，可能就会击碎天灵盖。”

    “即使成功开启神脉，也还要经历最可怕的一关。”

    “这一关，就是渡劫！”

    龙皇解释。

    “什么？”

    “渡劫！”

    莫无神一惊。

    所谓的渡劫，便是天降雷劫。

    也称为天劫！

    以前在柳清风身边的时候，他有看过不少关于天劫的史记。

    天劫足以毁灭任何生灵！

    天劫，可以粉碎一片大地。

    可以说。

    面对天劫，万物生灵都是渺小的蝼蚁。

    “如果你有勇气渡劫的话，本皇可以给你一些帮助。”

    龙皇说道。

    莫无神沉吟少许，暗问：“开启神脉，还有别的好处吗？”

    “当然有。”

    “开启神脉，能提升吸收天地精气的速度。”

    “一条神脉所带来的效果，堪比九十九条经脉的总和。”

    龙皇道。

    “这么霸道？”

    莫无神满脸震惊。

    一条神脉的效果，居然就能比得上九十九条经脉？

    “当然。”

    “你可以理解成，当你开启神脉，便等于拥有一百九十八条经脉。”

    “你想想。”

    “到时，无论是炼化气血珠，还是炼化灵石，或是吸收天地间的精气，岂不都是别人的双倍？”

    双倍吸收，也就能双倍的成长。

    也就是说。

    别人修炼一天，莫无神就等于修炼两天。

    这效果，岂不就跟巨魔之翼的第一天赋神通，时间法阵一样？

    (本章完)

