    清河县，不快山。

    在临江府这个贫瘠之地，灵气当属此地最为浓郁。

    山下灵田，山上药园、灵茶园、灵果园，皆有修士在其间穿梭忙碌。

    仔细一看便会发现，此地修士都是女修。

    山顶上有一座庄园，牌匾上书“不快山庄”。

    山庄占地广阔，院落、房间无数，风格繁多迥异。

    有白墙青瓦的园林；有富丽堂皇的宫殿；有宝相庄严的寺庙……

    莲心宫。

    宫装女子单手撑着脑袋，侧卧在床榻上。

    在她床前，是一个肥头大耳、大腹便便、奇丑无比的老太监。

    老太监双腿颤抖，看似十分害怕，一双贼眼却在宫装女子身上狠狠刮着。

    “小快子，你衣服里藏了什么东西，莫非是想行刺本宫？”

    “老奴不敢啊！娘娘！”

    “证明你的清白！”

    小快子解开腰带。

    “竟是个假太监，便罚你……侍寝！”

    ……

    良久。

    老太监小快子神清气爽地走出莲心宫，化作一道流光遁入不快山庄中心位置的高台——不快阁。

    宫装女子脸色苍白，起身梳洗。

    此女正是莲儿。

    而老太监小快子，则是不快山庄的庄主，不快老祖。

    山庄以及这整座山都是以他命名。

    不快，不欢喜也！

    莲儿在拍卖会之后不久便离开云阳县，来到了清河县。

    起初，莲儿在清河县找了一份活干着。

    但是很快，她就对这样的生活产生了不满。

    经历过一个月三十块灵石的收入，莲儿觉得干一个月两三块灵石的活就好像是在浪费生命一样。

    直到有一天，她遇到了不快老祖。

    当然，那个时候他穿的不是太监服。

    不快老祖见到她，第一句便是问她要不要当他的炉鼎。

    莲儿听说过道貌岸然的修士以结道侣为名骗人当炉鼎的。

    也听说过魔修会掳掠女修当炉鼎。

    像不快老祖这样明明白白说出来，征求她同意的，她听都没有听过，更别说见了。

    一开始她拒绝了。

    然而不快老祖却没有放弃。

    三不五时便带着其他炉鼎来她面前晃悠，展示当他的炉鼎有多好。

    不用担心他竭泽而渔，把炉鼎活生生吸干。

    报酬丰厚还能经常得到他的赏赐。

    去留自由，觉得这个炉鼎不当也罢可以离开。

    ……

    好处很多。

    但莲儿还是拒绝了。

    太丑。

    直到有一次，明明是客户犯的错，掌柜却要她赔偿，还要跟客人道歉。

    不快老祖出现，说，这是我的炉鼎。

    客户立刻道歉，并且赔偿了所有损失。

    掌柜亦是一改以往对她颐指气使的态度，变得恭敬有礼。

    她这才知道，在她眼中卑贱的炉鼎，原来比现在的自己尊贵多了。

    于是她跟着老祖来到了不快山庄。

    整个不快山都是老祖的产业，出产灵米、灵茶、灵药、灵果等等。

    山上也有炼丹师和炼器师，但是很少，而且水平不高。

    负责打理这些产业的也都是不快老祖的炉鼎。

    这些人可以得到一份额外的收入。

    来到不快山庄之后，莲儿打听到，这里鲜少有人选择离开。

    莲儿在经历过炉鼎的生活之后也是这样觉得。

    眼睛一闭一睁就结束了。

    就是结束之后身体虚了一点。

    但是老祖会等到她恢复之后再来，不会让她伤到修道根基。

    老祖不喜欢单调的修炼。

    他喜欢角色扮演。

    而且还要不定期轮换保持新鲜感。

    比如莲儿现在是妃子，以前她还当过大家闺秀、尼姑、白衣仙子、魔道妖女、青楼名妓……

    虽说现在的日子比起上山之前好了很多。

    但是作为炉鼎，有一个坏处是不会变的。

    那就是。

    长期被吸取法力，她的修为提升相当缓慢。

    既然踏上了修仙这条路，谁又不想走得更高更远。

    据她所知。

    并非是每一个炉鼎都是这样的待遇。

    不快老祖对其中两个炉鼎格外开恩。

    一个是魅惑之体，能在双修时，给对方带来超出寻常的快乐。

    老祖因此特别照顾她，没有每一次都吸取她的法力。

    一个是姹女之体，这可以说是天生作为双修或者炉鼎的体质。

    老祖甚至为了她求来了筑基丹，助她筑基。

    她没有她们的特殊体质。

    但是她也有依仗。

    就是当初珍宝阁那个丹炉。

    “丹炉被季家拍走九年，不知道已经成长到了什么程度？”

    想到这里。

    莲儿打扮好衣着妆发，离开莲心宫。

    不快老祖修炼的功法。

    在双修以外，亦可在脂粉堆里依靠缭绕于四周的气息修行。

    作为角色扮演的爱好者。

    老祖为这样的环境安排的场景是青楼。

    百花楼。

    不快老祖躺在脂粉堆里。

    一会儿吞下这个姑娘的灵果，一会儿喝一口那个姑娘的灵酒。

    另外还有姑娘帮他按头揉腿，分工明确。

    他看似沉浸在青楼姑娘们的服务当中，实际上早已察觉莲儿正在朝着这儿过来。

    此女过来所为何事？

    待莲儿走进百花楼。

    他头也不抬问道：“何事啊？”

    “我有重要的事情告诉老祖。”

    言下之意，是让不快老祖屏退左右。

    “都先下去吧！”

    众女纷纷告退。

    不快老祖身体坐正。

    “你最好真的有要事禀报，不然我便罚你。”

    莲儿轻咬下唇。

    虽然老祖没有明说。

    但她十分清楚，在不快山庄，所谓惩罚，就是要伤一伤炉鼎的根基。

    不过她也对自己的消息有信心。

    ……

    不快老祖听完，果然眼神一亮……

