    他看到金发妹子穿过一条走廊，来到一个贵宾厅，在角落里和一个满头白发的富商攀谈起来。

    过了一会儿，金发妹子跪了下去，用嘴解开了富商的裤链……

    “大佬！”

    宋玉陡然惊醒，眼前的景象疯狂倒退，回到了最初的时刻。

    金发女孩还没走出他的视线。

    “大佬, 我可以带她们和你一起去贵宾厅吗？”

    郭猛在一群妹子里挑了两个，他左拥右抱地说：“她们就是想进贵宾厅见见世面，保证不干扰您。”

    宋玉微微颔首。

    他仍未从方才见到的景象中回过神。

    那一幕是他的想象，还是未来将要发生的事情？

    他低头看了一眼胸前旋转到四分之一位置的太极吊坠。

    等到再抬头的时候，金发女孩已经消失不见了。

    他低声道：“跟我来。”

    他循着在幻象中见到的路线穿过人群，果然见到一条走廊。

    他又沿着这条走廊盘旋向上，果真来到了幻象中的贵宾厅外。

    “先生您好，这里是贵宾厅，持有一百万筹码才能进入游玩。”

    宋玉抬手亮了一下手中的筹码。

    “富贵满堂厅欢迎您的到来！”

    工作人员为宋玉打开了贵宾室的大门。

    “后面这几位是您的朋友吗？”

    宋玉点了点头。

    他站在门口已经能瞧见里面的景象，他的猜想得到印证了。

    角落里，一个白发富商一脸享受地坐在赌桌前。

    一团金色的头发在他的两腿之间有节奏地耸动着。

    宋玉可以肯定自己方才看到的幻象就是未来的景象了。

    这种事之前从未发生过，应该是太极吊坠造成的。

    旋转至四分之一位置的吊坠可以让他透过时空的迷雾看到未来。

    只是不知道这项能力的极限在哪里？

    能看多远距离？

    能看多大范围？

    他又该如何发动这项能力？

    宋玉生出了强烈的兴趣，他迫不及待地想探索一下。

    他走到了富商所在的赌桌旁。

    随着脚步声的靠近，原本跪伏在富商两腿之间的金发女人往赌桌下面缩了缩。

    赌桌给每个客人腿下都留出了充足的空间，本意是为了让赌客坐得舒适。

    现在却成了欲望的藏身之地。

    “小兄弟，玩两把？”

    富商笑着向宋玉发出邀请。

    宋玉毫不客气地坐了下来。

    “大佬，你还会玩梭哈？”

    这张赌桌的赌法就是《赌神》电影里的梭哈。

    每局依次给参与者发五张牌。

    第一张牌为底牌，直到最后一回合才掀开。

    从第二张牌开始，每张牌都掀开比大小。

    牌面大的人先下注，其他参与者可以跟注、加注或放弃。

    如果跟注，上家下注多少钱，跟注的人也要下注多少钱。

    加注就是下注比上家更多的钱。

    如果对自己的牌不自信，可以选择放弃，及时止损。但先前下注的筹码无法取回, 等同于拱手送人。

    到了最后一轮，玩家可以选择梭哈。

    意思是下注其他玩家所能跟的最大数额。

    假如A玩家有五百万，B玩家只有三百万，那么A玩家梭哈就是下注三百万。

    等到所有玩家都下注或者放弃以后，没有放弃的玩家掀开底牌比大小。

    牌面最大的玩家获得所有筹码。

    牌型以同花顺最大，普通顺次之，之后是三条加对、三条没对、两个对子、一个对子。

    如果一个对子也没有，那就比A、K、Q、J……

    梭哈的趣味性强，悬念也大，是风靡世界的几大主流赌法之一。

    郭猛开口说话以后，宋玉注意到富商的表情明显有一瞬间的变化。

    大概是金发女人听出了郭猛的声音，不小心咬了一下。

    富商不动声色地将一只原本在牌桌上的手放了下去。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”宋玉笑道，“不就是翻牌跟注，翻牌跟注，最后梭哈比大小吗？”

    富商笑眯眯地说：“没错，就是这么玩的。”

    宋玉坐了下来：“我跟你玩两局。”

    这局梭哈的玩家只有他们两个。

    荷官向他们展示了手里的牌，然后让他们分别查看牌组。

    在他们确认牌组没有问题以后，荷官用机器把牌打乱。

    荷官将牌贴着桌子推给宋玉和富商。

    宋玉掀起底牌的一角。

    红心A

    A是梭哈中最大的单牌，但只有一张A没用，还得看剩下四张牌。

    他扭头望向富商。

    富商压根没有看底牌, 他对宋玉露出一抹高深莫测的笑容。

    “小兄弟，你不常玩梭哈吧？”富商换换说道, “梭哈是音译，它的原名是show hand。”

    宋玉点了点头：“确实不常玩，之前只在电影里见过。”

    富商问道：“第一次来赌城？”

    宋玉笑道：“这也能看出来？”

    富商感慨道：“赌博不玩梭哈，根本算不上赌客，只能算是赌徒。”

    宋玉认同地点了点头。

    他在外面玩骰子，输赢全不在他的掌握。

    那只能算是被赌博玩。

    这时，荷官发出第二张牌。

    宋玉得到的是一张黑桃K，富商得到的是一张红心10。

    宋玉牌面大，由他决定这轮下注多少。

    富商对宋玉做出请的手势。

    宋玉抛出一枚金色筹码。

    富商嘴角含笑：“玩这么小？”

    一枚金色筹码代表十万RMB，是普通工薪阶层一年也攒不到的钱。

    但在富商嘴里只换来一句暗含嘲讽的“玩这么小”。

    但他也的确有资格说这句话，他面前各色筹码堆积如山，少说也有一两千万。

    宋玉耸了下肩：“我怕我手气太好，一局就把这张桌子上唯一的玩家给玩没了。”

    富商哈哈大笑：“年轻人就是有活力！我跟了！”

    他也抛出一枚金色筹码。

    荷官发出第三张牌。

    宋玉又得到了一张红心K，他凑出了一个对子。

    富商得到了一张梅花9。

    宋玉思索了两秒后加码道：“五十万！”

    一枚红色筹码滚到桌上。

    “跟注！”

    富商也押上一枚红色筹码，他笑着说：“对K，这算是很大的牌了！”

    宋玉笑了笑：“看来这局我要赢了。”

    富商笑而不语。

    这时，荷官发出了第四张牌。

