    “只有闯过了那些关卡的人，才能够真正的进入到下龙坝里面？”我看向张老板问道。

    “应该是这个样子。”张老板点头说道。

    “黄河龙王一共有三处龙宫。”我说道，“会不会这三处地点，其实就是这下龙坝移动的地方。”

    “很有可能。”张老板惊讶的看向我，“我怎么没想到这一点呢。”

    “原来如此，这三处地点是下龙坝的移动点，每个一段时间，下龙坝就会从这个地点，移动到下一个地点。”

    “当年，黄河龙王的一处龙宫损坏，也代表了，下龙坝可移动的点少了一个。”

    “这样就能够解释，为什么我们来时经过的拿出遗迹有人工斧凿的痕迹了。”

    “那些愚昧的人，可能是真的不清楚，这下龙坝是黄河龙王的囚禁之地。”

    “所以才会在龙宫的周围，建造遗迹，并且设计那些关卡，让活祭的人，取悦黄河龙王。”

    我们自从进入到这个水世界之后，所见到的一切，都似乎是规则的体现，是那种拥有无上能力所构造出来的世界。

    难道弄出这个水世界，只是为了囚禁黄河龙王？

    如果这个囚禁黄河龙王的人，真的憎恨这条恶龙的话，那为什么要给这条恶龙打造这样绮丽玄幻的地方呢？

    这里面一定有不为人知的秘密。

    我不知道为什么，一想到这里，脑海中就会出现当初在渊井的时候，看到的那个身穿白衣的男人，一个被称为九州的王的男人。

    难道这里的一切，都是这个男人所打造出来的？

    那他这么做的目的到底是什么呢？

    黄河龙王是从深海大渊里面出来的，那个通往深海大渊的渊井已经被第一代守井人给封印了。

    难道黄河龙王还有办法回到深海大渊吗？

    所以才会用这么好的条件，囚禁黄河龙王，以此来给予黄河龙王一些自信，让他自以为，人间界没有人能够杀了他。

    让他不绝望，不使出压箱底的手段。

    “想什么呢？这么出神？”张老板看向我问道。

    “张老板，你说为什么那个囚禁黄河龙王的人，当初不杀了他呢？”我看向张老板问道。

    “可能没有把握吧。”张老板想也没想的说道，“如果有绝对把握的话，这黄河龙王绝对不可能多活一天。”

    “可是能够构建出这方水世界的人，为什么会杀不死一条小小的恶龙呢？”我问道。

    在我眼中，黄河龙王在能够构建了这方水世界的人面前，还真就只是一条小小的恶龙。

    “因为，龙族不死。”张老板看着我，脸色有些凝重的说道。

    “龙族不死？”我吃惊的问道，“这怎么可能？”

    “龙族不属于人间界。”张老板说道，“他们是深海大渊的王者，所以龙族死后，龙魂会回归深海大渊的。”

    “可那口渊井不是已经被封印了吗？龙魂还怎么回到深海大渊？”我疑惑的问道。

    “人死后，也只直接去到的地府啊。”张老板说道，“也没听说还需要经过某个连接处才能够进去。”

    “这就是我们这个世界规则的体现，规则凌驾于任何合理的假设上面。”

    “规则凌驾于任何合理的假设上面？”我重复了一次，然后说道，“如果真的是龙族不死，那我心中的疑问也就能够解释了。”

    “看来，当初封印了黄河龙王的人，还真不是不想杀死他。”我说道，“而是害怕黄河龙王的龙魂回到深海大渊之后。”

    “会将我们人间界的事情泄露出去。”

    “到时候，从渊井过来的龙族，可能就不只有黄河龙王一个了。”

    张老板拍了拍我的肩膀说道，“别想这么多了，我们现在就只有一个目的，那就是找到黄河龙王，并且重新封印他。”

    “至于能不能够杀的死黄河龙王，以我们两个的实力，我看基本上成功率为零。”

    张老板说的很对，我自从进入到这水世界之后，确实是有一点咸吃萝卜淡操心了。

    天塌下来，有高个子顶着，黄河龙王会不会死这件事情，跟我还真没有多大的关系。

    我之所以会来这里，目的就是想要阻止黄河龙王苏醒，减少无辜的活祭。

    我跟张老板边走边聊，大概三十多分钟之后，我们终于来到了那座巍峨宫殿的面前。

    这是一座巨大的水晶宫，所有的建筑材料，都是我们之前看到的那个深蓝色柱子一样的材质建造的。

    这水晶宫殿，全身上下都散发着那种深蓝色的光芒。

    在水晶宫殿的大门前面，横七竖八的躺着不少的尸体，这所有的尸体都变成了深蓝色的干尸。

    在每一具的尸体边上，都有一颗深蓝色的水晶，在闪烁着妖异的深蓝色光芒。

    我跟张老板检查了几具尸体之后，发现根本看不出来什么，便打算继续向前走。

    可刚走出没几步，就听见身后有声音。

    回过头去，发现那些尸体旁边的深蓝色水晶，竟然自己漂浮了起来。

    而这些水晶旁边的干尸，也缓慢的从地上爬了起来。

    我跟张老板一直等待那些干尸的动作，可几分钟过去，这些干尸就像是慢动作一般，才从地面上站起来。

    然后就如同一个深蓝色的水晶雕像一般，分开站在了水晶宫殿门前的道路的两侧。

    并没有接下来的任何动作。

    待这些所有的深蓝色干尸站定之后，从头顶又飘过来许多深蓝色的水母，这些水母先是游到那些水晶边上。

    然后很随意的将那些深蓝色的水晶吃进了身体里面。

    神奇的一幕出现了，这些深蓝色的水母，在吃入水晶之后，竟然不断的变大，最后形成了一个人型的样子。

    这些人型样子的水母一个个的，全部都贴到了那些深蓝的干尸身上。

    在完成这一刻之后，所有的水晶干尸都睁开了眼睛，那是我们曾经在那个被铁链拴在深蓝色柱子上面见到的那个人一样的深蓝色眼睛。

    “他们被寄生了。”我笃定的说道。

    

