    “你说什么？”贺少锋凤眸里大放光彩，低哑磁性的嗓音。

    “没什么。”宋诗雨怔住，回过神来后，才意识到自己刚才说了什么。

    她竟然主动要求他留下来陪她？

    不过她并非有别的意思，只是不想他出去乱来。

    但贺少锋显然误会了，看着她的眼神徒然变得炽热起来。

    宋诗雨一下子清醒过来，慌忙地挣扎，拼命地推拒着他。

    贺少锋不得不提前结束这个火热的吻，放开了她的唇。

    两人依然靠紧在一起，皆是大口地喘息。

    宋诗雨的双唇因为刚刚被他吻过，看起来粉嫩嫩、水润润的，让人忍不住就想咬一口。

    宋诗雨怎么会看不出贺少锋眼底的渴望？

    她下意识地挣扎：“你放开我啦……”

    “你刚刚明明就很享受，这会又要我放开？”贺少锋幽深的眸底噙着若有似无的暧昧，故意逗她：“你舍得我放开你吗？”

    “谁、谁享受了？”宋诗雨羞红了脸。

    “要不要再试试？”贺少锋俊脸欺近她，坏坏地问。

    “不要！”宋诗雨连忙捂住嘴，不让他再得逞了。

    贺少锋漆黑的凤眸里漂浮着一丝细细碎碎的浅光，脉脉含情的样子凝视着她娇羞的脸颊，突然弯下腰身，一把抱起她，向卧房里走去。

    宋诗雨一路都在挣扎。

    贺少锋将她轻柔地放到床上，压了上去，吻如雨点般落下。

    他的吻极尽热情，时轻时重地舔舐着她的肌肤，弄得她身体完全紧绷。

    战栗的感从每一寸被他吻过的肌肤传遍全身……

    贺少锋正要扯开她的衣裙，他的手机忽然响了起来。

    宋诗雨连忙提醒他：“你的电话……”

    “做完再接……”贺少锋埋首亲吻她，不想理会。

    “你快去接啦，万一有什么急事呢？”宋诗雨推拒着他，急躁催促。

    贺少锋隐忍着浑身的燥热，松开她，起身走过去接听手机。

    宋诗雨本来也没怎么在意的，可是见贺少锋突然避开她，把手机拿到客厅里去接听，她不知怎么的就开始有些怀疑了。

    宋诗雨也下了床，来到卧房的门口，偷情贺少锋讲电话。

    就听到他对着电话那边恶狠狠地命令：“我要……他们……对……”

    宋诗雨顿时就意识到不妙。

    贺少锋到底打算怎么教训那个“凯爷”？该不会闹出人命吧？

    宋诗雨不安地在卧房里来回踱步。

    本想等贺少锋讲完电话，她再仔细地询问他，到底他打算怎么样？

    可贺少锋没有给她问他的机会，已经打开房门出去了。

    他竟然连招呼都没有跟她打一声就离开了，宋诗雨真的是有些担心了。

    她不知道贺少锋的势力范围究竟有多大，但纵观她以前对他的了解，就知道这家伙是个狠角色。

    宋诗雨倒是不担心贺少锋会吃亏，而是怕他乱来，真惹出什么事来不好收场！

    尤其这件事他还是为她出头，她更不想把事情闹大。

    宋诗雨坐立不安，在房间里等了很久，给贺少锋打手机他也不接。

    她也说不清楚自己为什么会心绪不宁，但她就是特别在意这件事。

    好在到了晚上，贺少锋竟像个没事人一样，回来了。

    宋诗雨一下子朝他扑了过去，在门口就急切地将他浑身上下检查了一遍，看他有没有受伤。

    “你摸我干什么？是不是白天那会没喂饱你，你欲求不满了？”贺少锋慵懒地掀了掀眼皮，调侃道。

    宋诗雨没工夫跟他贫嘴，拉着他着急地问道：“你上哪去了？”

    “怎么，想我了？”贺少锋邪魅地笑。

    “正经点，回答我的问题。”宋诗雨用力地拍打了他一下，严肃道。

    “没上哪，出去应酬了。”贺少锋搂着她的肩膀，跟她打哈哈：“放心，我没找别的女人。”

    “我没问你这个……”宋诗雨满心焦急，刚想开口，又被贺少锋打断了。

    “你说这个小镇怎么样？我买下这里的地皮，翻新重建，能不能搞得比古城还要好？”贺少锋眉眼间溢满了笑意，低沉的嗓音带着磁性的质感，忽然间问她道。

    宋诗雨听说他要翻新重建这里，顿时被打断了思绪，连忙开口道：“不要，我觉得还是保持小镇原来的味道比较好，更有地方特色！”

    两人就小镇旅游重建一番探讨，不知不觉就聊到了晚上。

    直到宋诗雨躺到床上的时候，才意识到自己忘了问贺少锋，他今天下午到底干什么去了。

    又过了一天，贺少锋好兴致地陪着她在客栈里休息，跟她谈天说地，不是聊小镇旅游业重建的事，就是说他小时候一些顽皮的事。

    他很会跟女人聊天，说起话来也足够风趣，这些都是一个男人的魅力。

    显然贺少锋具备这样的魅力，难怪他一直受女人欢迎。

    晚上，贺少锋见她休息了几天，脚伤基本上痊愈了，依言带她出去吃麻辣锅子。

    他心情似乎不错，胃口也很好，点了满桌子的菜。

    可宋诗雨却有种食不下咽的感觉，总觉得她有事在瞒着自己。

    直到他们用餐到一半的时候，一个陌生的男人朝他们走过来。

    “锋少，凯爷他们到了。”

    宋诗雨一听到凯爷的名字，下意识的一惊，以为他们是过来找事的。

    贺少锋搂住了她的腰身，在她耳边轻声安抚道：“别害怕，他们是特意来跟你赔礼道歉的。”

    赔礼道歉？

    宋诗雨心下一惊，有些不敢相信。

    直到凯爷跟他那帮手下走进来，当她看清了他们如今的模样后，才大吃一惊。

