    “你说什么！？”陆明月闻言大惊，急忙追问，“魏道长，你怎么知道那个神秘访客是我父亲？

    “喂，你可要想好了，你来我们家也仅有三年而已，那可是十多年前的事情啊？”

    “贫道岂敢妄言，”魏悲回单手施礼道，“几天前，当护国寺发现第一具僧衣女尸后，陆侯爷便向贫道说起过这件往事。”

    “哦？”徐尊忙问，“他怎么说的？”

    “陆侯爷当年和那怜空和尚本是好友，”魏悲回说道，“尤其对那和尚当年翻译的那卷佛经感兴趣，所以在怜空被捕之后，他便常去南监大牢看望，并一起研究经法。

    “还有……”魏悲回补充道，“当年案发之后，那些和方丈们一起向官府讲情，要让怜空译完佛经再接受审判的人里面，也有侯爷一份。

    “若不是侯爷出面，恐怕那和尚早在10年前便已经被枭首示众了罢！”

    “居然……这样……”徐尊紧锁眉头，感觉特别意外。

    “徐提刑，”魏悲回微微一笑，“我知道你在想什么，不过，贫道可以用性命担保，陆侯爷绝不可能和那僧衣杀手有任何关系！”

    “是啊，是啊……”陆明月惊慌不定地附和道，“昨天晚上，爹爹一直和我还有阿娘在一起，后来又跟我谈了很多关于小凤的事情，我们到很晚才分开的，不可能，绝对不可能……”

    “侯爷……”徐尊琢磨着问了一句，“是信佛的么？”

    “是的，”陆明月急忙回答，“大玄崇道，唐州承佛，我陆家祖籍上元城，自然一脉相承，祖祖辈辈都是信佛的！

    “只不过，自从祖父亡故之后，我家祖母改信玄道，为此还和我爹产生矛盾，所以她才离开侯府创立了清岚观！”

    哦？

    徐尊这才有所领悟，没想到这侯爷家居然是因为信仰问题而发生的变故。

    回忆自己来到上元城后的种种经历，徐尊在心里已然有所判断，虽然长平侯跟怜空是好友，但他是僧衣杀手的可能性并不大。

    徐尊之前根据案情，曾给那个僧衣杀手做过心理侧写，判定凶手应该是一个性格偏激，缺乏关爱之人。

    而侯爷养尊处优，显然不符。

    不过……纵然侯爷不是僧衣杀手，也极有可能知道些什么，说不定会对查案有所帮助。

    再说，根据沈星链所讲，昨日晚间全城还处于巡查状态，普通的过往车辆都要接受检查，除非是地位尊贵的人才可免检。

    那么……这个僧衣杀手，会不会是侯府的人呢？

    “魏道长，”陆明月想到什么，向魏悲回问道，“我父亲跟你说过，他是怎么看待怜空和尚就是僧衣杀手的这件事的？”

    “侯爷只是说，”魏悲回如实回答，“他也认为当年的案情还有一些疑点，但那怜空和尚对自己的罪行毫不隐晦，所以……侯爷也不能判断。

    “嗯……小姐，”魏悲回趁机说道，“要不然，咱们现在就回府去，您亲自问问侯爷？”

    “这……徐大哥？”陆明月拉了一下徐尊胳膊，问道，“怎么办？你认为有必要去问问我爹么？”

    “先别着急，”徐尊想了想，说，“陆小妹，咱们还是先解决一下那个檀香的问题再说吧！如果檀香特殊，说不定能找到更直接的线索。”

    “那……好吧！”陆明月点头，“我现在就去找晴晴过来！”

    “好，”徐尊看看天色，“这个时候，那连玉淑的遗体应该已运到郡衙，待会儿我们就从郡衙汇合吧！”

    “好！”陆明月冲魏悲回摆手，“魏道长，我们走吧！晴晴这个时候必然在香薰阁吃午饭呢！”

    “是！”魏悲回手摆浮尘，依然是一副无可奈何，极不情愿的模样。

    待他们走后，火阿奴这才在徐尊身边小声发表自己的看法：

    “大人，这案子有点儿不太对劲儿啊！要是连侯爷也有问题的话，那恐怕……不太好查了吧？”

    徐尊似在思忖什么，并未搭话。

    “我怎么觉得，”火阿奴看向四周，警觉地说道，“这一次比铁棺案还要危险呢？大人，我看，接下来我们需要格外留神了！”

    “呵呵，”徐尊淡淡一笑，“需要留神的地方的确太多了！

    “阿奴，前面就是郡衙了，你先回客栈看一下赵羽和柳东他们，确定他们无虞之后，再喊着赵羽来郡衙汇合。”

    “是！”火阿奴点头，同时不忘嘱咐徐尊，“大人多加小心！”

    ……

    半个时辰之后，徐尊在郡衙的捕快房内查看卷宗。

    捕头鞠冉则在一旁汇报道：

    “大人，我们已经查问过，两名死者虽然同岁，但生辰八字并不相同，小颖是正月生人，而那连玉淑则是八月。”

    “那……不是有种什么说法，八卦五行，还是金木水火土来着？”徐尊看着卷宗问道，“这两名死者的属性一样么？”

    “属……属性？”鞠冉犯懵。

    “就是金命火命啊之类？”徐尊解释。

    “哦……”鞠冉连忙说道，“那卑职再去仔细查问……”

    说着，鞠冉转身欲走。

    “等一下，”徐尊问道，“我问你，你们上元城有厉害的仵作么？我说的不是抬尸人，而是能给死者开刀的那种？”

    “啊？开……开刀？”鞠冉咧嘴，“大人呐，您说的那种仵作，恐怕只有宫廷才有吧？咱们民间哪有那么厉害的仵作？”

    啧啧……

    徐尊咂嘴，鞠冉的回答和自己脑中了解的一样，这大玄朝的法医鉴证技术还很落后，并没有像宋慈那样高超的验尸人。

    这里的仵作，一般以抬尸体、清理尸体和协助入殓为主，极个别的能看一下死者表面特征，判断一下死因，比如判定是否中毒或溺毙等等。

    但是能给死者开刀的却寥寥无几，恐怕真如鞠冉所言，只有宫廷内才有那样的高人吧？

    唉！

    徐尊不免叹息，尽管自己也懂得一些人体结构，可是对于开刀验尸却真不在行啊！

    两名死者的内脏器官均被凶手破坏，那么如果要验尸验得彻底，就必须要打开看看。

    “大人，您还有吩咐么？”鞠冉见徐尊不语，又再问道。

    “哦……还有一件事，不知你可否知道？”徐尊问，“当年行刑之后，你说僧人们收走了怜空和尚的尸首。

    “那么……你知道具体是谁收走的么？还有，那怜空最后被埋在了哪里？”

    “这……”鞠冉摇头说道，“行刑的时候，卑职因为有事耽搁并不在场，我……我给您去问问，应该能查到的！”

    “好，”徐尊点头，“那你去查吧！”

    “是！”鞠冉施礼，转身离去。

    谁知，鞠冉这边刚走，另一边便涌进来一群年轻的女孩子。

    “徐大哥，徐大哥，我们来了……”

    未见其人便闻其声，徐尊听出，人群中说话的正是自己新结拜的异姓小妹陆明月。

    只不过，他没有想到，陆明月竟然带了这么多小伙伴……

