    这还是他自童伯之后，第一次得知母亲的下落！

    白衣女子眼中露出一抹追忆之色，看着他幽幽说道：“我当然知道你母亲的事情，事实上，我比任何人知道的都多。”

    “你到底是什么人？”陈枫惊声问道。

    白衣女子摘下面纱，轻声道：“你看我的容颜，有印象吗？”

    她的容颜绝美，鼻梁高挺，樱唇嫣红，年纪其实已经不小，但却是美艳到了极点，堪称人间绝色，那股风韵，堪称绝代风华！

    而看到这容颜。陈枫顿时脑海之中轰然巨震，如同几个响雷劈过一般。

    他浑身都颤抖起来，激动无比，以至于口舌都不利索了：“我，我虽然不记得你是什么人，但是我绝对有印象，我绝对见过你，这是封存于我脑海最深处的记忆！”

    “没错，这是你最深处的记忆。”

    白衣女子微笑说道：“你确实见过我，实际上，”

    白衣女子嘴角勾勒出一抹促狭的笑容，看着陈枫说道：“你小时候，我还曾经抱过你呢！”

    “是吗？”陈枫惊喜的说道：“难道你，你是我母亲的身边人？”

    说到这里，那白衣女子脸色迅速地黯淡下来，她轻轻点了点头，说道：“我是你母亲身边最最亲近的人，我是她的婢女，她是我的大小姐！”

    陈枫听闻此言，浑身剧颤，没想到这白衣女子和母亲有着如此之深的关系。

    他问道：“那不知道您怎么称呼？”

    白衣女子微笑道：“你就叫我梅姨吧，大小姐一直是喊我梅子的！”

    陈枫后退两步，深深一躬，行了个礼说道：“见过梅姨。”

    梅姨微笑道：“倒是个懂礼数的孩子。”

    她看着陈枫，张了张嘴，似乎想说什么。

    陈枫看着她，满脸期待，等待着她继续说下去，但梅姨似乎有些顾虑，却不说了，反而是看着陈枫问道：“说说你对云破天的了解吧，你对他了解多少？”

    此时，陈枫也知道了关于云破天的事情。

    云破天在天元皇朝之中，堪称传奇，他看上去只有四五十岁，实际上已经有二百余岁了！

    云破天出身贫寒，不过是平民子弟而已，但他却是从小便有强大志向。

    他自小家贫，天赋也不怎么强悍，根本没有资格进入宗门之中修炼。

    但他却没有丝毫的气馁，十三岁便是参军，在军中修行一部所有人都会修炼的人写功法。

    这种功法，修炼起来速度颇快，但其实对身体伤害很大，而且修炼到一定境界之后，有可能会再也无法正常。

    说白了，就是非常急功近利。

    这种功法，能够在短时间之内非常大的刺激人的潜力，让人实力增长非常迅速，却也会给人的身体造成极其严重的隐患和暗伤。

    所以，一般修炼这种功法的人，年纪都很难活过五十岁，而且境界都不会太高！

    并且，这种功法即将修炼到极致的时候，会照例一次大劫难，全身血液都会沸腾起来，痛苦到了极致，几乎要把人给活生生痛死一样。

    熬不过来，那就直接死了。

    就算是熬过来，身体也会半废！

    云破天在三十三岁之前，和其他修炼这功法的比较出色的出身于平民的年轻人没有什么区别，修炼速度颇快，实力提升颇快，晋级速度还算可以。

    在三十三岁的时候，已经成为了一名中下级军官，而三十三岁那一年，却是彻底改变了他的命运。

    三十三岁的时候，他一次领军出外作战之时，功法反噬爆发，全身血液沸腾。

    照理来说，他应该死了的，就算不死也应该残废了。

    但是，他竟然在这一次掉落山崖，到到奇遇，得到奇遇之后，不但治愈了这功法给身体带来的伤害，而且实力突飞猛进！

    他的突破速度，不是那种快的夸张的类型，不像是某些人，二十来岁就踏入武王境，然后不得存进。

    他修炼的速度不是很快，但却异常的平稳顺利，似乎对于他来说根本就没有什么瓶颈一样，一两年便跨过一级，当他在六十岁的时候，据说已经是来到武王境巅峰了。

    成为天元皇朝最最强悍的顶级强者！

    也就是在那一年，他成为天元皇朝六名柱国大将军之一！

    权倾朝野，势力煊赫，实力强横，做事霸道！

    这，便是云破天！

    陈枫便将对云破天的印象说了一遍。

    说句实在话，陈枫虽然很恨云破天，但还真是挺服气他的，毕竟云破天一介平民之身，能够走到现在这个地步，真的已经是很厉害了！

    听他说完之后，梅姨脸上露出一抹讥讽的笑容，他看着陈枫，缓声说道：“那你知道，他三十三岁那一年，得到了什么奇遇吗？”

    陈枫摇头说道：“我不知道。”

    他隐约已经猜到了一点什么，一团火如同在心里燃烧起来一般，越烧越旺，烧的他几乎想要放声大喊，眼睛通红，牙齿也咬了起来！

    梅姨轻声说道：“看来你已经猜到了，那么就让我来证实好了。”

    “他三十三岁那一年，那功法修炼到了极致，修炼到了瓶颈，开始反噬，让他生不如死，反噬的时机恰巧是在一次战斗之中，他正要杀死敌方主将。却是被这反噬折磨。”㊣:㊣\\、//㊣

    “不但兵败，而且人也被对方击落山崖，但是他却被一个人给救了，被一个容颜绝美，温柔善良，出身高贵的女孩儿给救了。”

    听到此处，陈枫心中巨颤，他颤声说道：“那个女孩？”

    “没错，那个女孩儿，就是你的母亲。”

    梅姨眼中露出一抹追忆之色：“那一年你母亲多大呀？才十八岁，正是最漂亮如同一朵花骨朵一般的时候。”

    “她呀，出身极为高贵，实力非常强大，锦衣玉食，享受的一切远远超出你们的想象。”

    “但是，她那个时候年轻了，什么都不懂，反倒觉得在这家族之中被拘着，不让外出，便是如同笼中飞鸟一样，让人很不开心，整日闷闷不乐。”

