    言逸站在餐台边，洁白的围裙遮住一半执事服，踩着小巧柔软的浅棕翻毛拖鞋，从抽屉里拿出半盒咖喱块，掰下三块浸在浓香的牛肉汤汁里，拧开一瓶椰汁倒了一点调味。

    等待烹煮的时间里，言逸翘着唇角发了一会儿呆，很快又把胸前的胡萝卜胸针摘下来，呵了口气，用洁白的餐巾擦拭，保持钻石切面光滑洁净。

    再小心地把胸针戴上去。

    咖喱滚起了热气，蒸腾着飘向上方，言逸又把胸针摘下来，裹了一层餐巾，妥善安放进口袋里，舍不得漂亮的胡萝卜被烟雾熏染得失去光泽。

    隔着厨房的玻璃门，陆上锦能看见那只细腰的小兔子忙碌着烹饪食材，他低着头，露出一截洁白的脖颈，毫无防备地露出干净光滑的腺体，细嫩的脚后跟在翻毛的拖鞋里轻轻蹭蹭。

    他身上每一处皮肤陆上锦都吻过，柔软放浪的样子也毫无保留的让陆上锦品尝了无数夜晚。

    恍惚间，陆上锦觉得言逸还像十年前一样迷人，除了性格褪去了几分青涩，仍旧风情万种。

    陆上锦走近了些，隔着玻璃看他。

    是从何时开始，他对这只小兔子没了新鲜感，他早已不记得了。

    似乎从某一天开始，他不再享受同言逸走在大众视线焦点里的感觉，不想让小兔子在外边招惹别的alpha，不得不承认，言逸是个美貌多情的ega，觊觎他的alpha不在少数。

    让言逸留在家里不准出去，本是一个alpha充满占有欲的举动，可外边的世界斑斓炫目，一不小心就迷失忘记了少年时珍重许过的承诺。

    小兔子很喜欢那枚胸针，珍惜得不知道放哪儿才好。

    他脸上生动的神采出卖了自己，言逸一直不曾离开，陆上锦有恃无恐。

    鬼使神差地，陆上锦拉开玻璃门，从背后轻轻环住言逸纤细的腰，吻着他的颈侧。

    言逸彻底僵硬住，像被鬼压床般想动不能动，而眼前的梦境却是温柔美好的粉红色。

    “先生……？”言逸眨了眨眼睛，缓缓确认着身后熟悉怀抱，浓郁的水仙香味的信息素包裹着他，仿佛置身绵软花海，微风拂面。

    他难以置信地转过身抬头望着陆上锦，下一刻便张开手扑进他怀里，双手软绵绵地环着陆上锦的腰，把头埋进他肩窝里，像拥抱着失而复得的珍贵宝物，小声道：“别罚我，对不起。”

    他等这个拥抱好多年了。

    言逸像只挤着兔妈妈取暖的幼兔，埋头在陆上锦怀里寻求安慰。

    他还没有准备好，顾不上调整出妩媚讨好的最佳姿态来博陆上锦的欢心，他脑子里一片空白虚无，唯一的念头只想抱着陆上锦，从他身上汲取失散多年的柔软温度。

    陆上锦轻轻拍了拍他的细瘦的后背。

    该有的疼惜的情绪并未如期而至，陆上锦甚至疲惫于为言逸释放一些安抚信息素，从前怦然心动的感觉淡了，他身上的奶糖味信息素与自己身上的信息素契合度太低，像街上擦肩而过，回眸便不见了的陌生人。

    这就是不爱了吧。

    无论心血来潮地唤醒几次，不爱了就是不爱了，没有感觉，疲于应付。

    言逸也能感觉到对方的疏离，试探地抬起头，湿漉漉的眼睛茫然地望着他，看着陆上锦凉薄的嘴唇，想要听他说些什么。

    又下意识不敢听到让自己心里作痛的东西。

    “做饭吧。”陆上锦抬手敷衍地摸了摸言逸的脸颊，“我陪着你。”

    言逸抿着唇，左手抓住自己单薄的右臂，垂着眼睑轻声道：“我在医院打了声招呼，如果有合适的腺体，我就去试试。”

    陆上锦抛给他一个荒唐的眼神：“你可不是普通的ega，你的腺体在黑市能叫上二十个亿的价钱，你想试什么？”

    言逸的嗓子被梗住了，越想正常从容地回答越难以发出正常的声音，艰难地说：“我想要一个和你契合一点的，多5%也好。”

    “别闹了。”陆上锦低头用鼻尖轻蹭他颈侧，双手扶在纤细腰间，“你是个ega，换了腺体就废了，医院的广告是骗人的，对身体伤害很大，有命换没命活，别动这个念头。”

    “如果你不介意的话……”言逸乖顺地垂着耳朵，拿起长柄汤勺搅了搅咖喱。

    陆上锦吻他敏感的耳垂：“我不介意。”

    言逸被抱上了餐台，时隔多年，陆上锦终于愿意再和他做爱。

    他感觉到身上的人有些急躁，细长指尖扶着陆上锦的脸，顺从温柔地安慰：“锦哥，我是你的……别急，轻一点。要我再分开一点吗。”

    他感觉到痛，像被一个没什么耐心的嫖客玩弄，嫖客从不珍惜身下的玩物，因为没有羁绊，不需要疼惜也不需要负责。

    却又不想扫了陆上锦的兴致，于是默默承受着。

    兔子对疼痛很敏感，让普通人感到不舒服的力道，对言逸而言很痛。

    所以不经意间，陆上锦总会弄痛他无数次，看他发红的眼睛水淋淋地望着自己。

    陆上锦没什么表情，他也知道从骨子里折磨对方的爱慕，比一巴掌扇上去更痛，一个是快刀乱麻，一个是饮鸩止渴。

    言逸对他而言，就是一块已经嚼尽甜味的口香糖，粘在手上，扯不断擦不掉，却确确实实给过自己温柔甜蜜，可以追忆，但再食无味。

    言逸抿唇忍着，时间久了嘴唇被咬出了血痕，恍惚间下体被粗暴地顶开了。

    他的发情期还没到，下体紧闭着，被活活捅开一个缝隙强行成结。

    他觉得自己像个因为需要而被随意撕成两半的刷碗布。

    他是愿意给陆上锦生孩子的。

    但也满怀希望陆上锦肯施舍给自己一个标记，别的alpha会因为已经刻印在腺体上的alpha信息素而对自己退避尊重，言逸想要一个可靠温柔的alpha丈夫，渴望被抚摸和拥抱时，他的alpha愿意张开双臂把他揽进怀里抚慰。

    他渴望家庭，不是这座空荡的、偶尔还会接纳别的ega一夜情的华丽别墅。

    可是他不敢提标记的事，因为陆上锦会被激怒。

    他只好一天天地等下去，等浪子回头，等一个回心转意。

    陆上锦的兴致和他们之间的契合度一样平淡，结束了一次之后就重新穿整齐了衣服，接了个电话，晚上有场宴会，于是拿了外套和车钥匙出门。

    “晚点会回来。”他说。

    言逸把自己裹在薄鸭绒被里，听着房门合上，别墅恢复寂静，手里攥着亮晶晶的胡萝卜胸针，无比爱惜地贴在心口。

    他今天得到了一件礼物、一个拥抱和一个吻。

    开瓶酒纪念一下吧。

    言逸坐在餐桌前，桌上摆着丰盛的晚餐，他倒了一杯红酒，半瓶酒默默进了嘴，言逸无聊地趴在桌上，兔耳朵软趴趴地垂在桌边。

    “祝我昨天生日快乐，二十七岁了，要好好的。”

    他点了支烟，漫不经心叼在唇缝里，含着水的杏核似的眼睛漫无目的地扫视，最后停在石英钟的时针上。

    或许受再多漠视和委屈都不会让言逸心中如此哽闷，当一个小孩满心欢喜地以为得到了礼物，打开盒子却空无一物时，最能让他整个童年都留下细密的挫伤。

    他的alpha不爱他，不爱原觅，他只爱他自己。

