
　　一道团耀眼的红光在双头食人魔祭司手中汇聚，原本还算耀眼的斗气光芒都在这团红色的光晕前显得有些暗淡。M.23sk.com

　　整个战场的焦点从几名交手的食人魔酋长和大骑士身上转移到了双头食人魔祭司身上。

　　韦德侯爵自然也关注到了这团红色的光，原本混在食人魔堆中并不显眼的双头食人魔祭司，在红色的光团之中彻底暴露。

　　“双头食人魔祭司？”

　　韦德侯爵的疑问语句中带着点惊疑不定的味道。

　　普通士兵或许不明白双头食人魔对食人魔一族的意义，只觉得这货长得有些猎奇，有种诡异的恐怖。

　　但像韦德侯爵这样的高层，自然知道双头食人魔的传说，以往韦德侯爵也没有过于重视这个传说，只是略微了解一二后便将之抛在了脑后，

　　如今在战场上遭遇，却绝对有不一样的心情，就像你平时听着什么鬼怪灵异之谈或许就当个乐子，下次作为谈资再跟旁人闲扯几句，

　　但当鬼怪这玩意儿真出现在你面前的时候那心情可就不会太美好了。

　　韦德侯爵此时看到食人魔双头祭司的心情，就有着异曲同工之妙。

　　不过，不管此时韦德侯爵的心情有多么纠结，进攻的命令已经下达，断然也没有回头的机会了，甚至只能催促着部队更快的加入战斗来缓解前方军队所承受的压力。

　　“杀！”

　　相比韦德侯爵所带领的预备队，韦鲁所率领的五千骑兵更快的撞入了食人魔军团的侧翼。

　　食人魔军团外围的狗头人们虽然奋力抵抗，但以它们那个跳起来也打不到马背上骑兵的身高几乎没有对靖北军的骑兵起到任何阻挡作用。

　　成群的骑兵甚至没有舍得浪费一点弯腰和抬动手中骑枪的力气，直接纵马踩过外围的狗头人。

　　高速冲锋的战马直接讲拦在前方的狗头人撞飞，或是踩在脚下，凡是挡在骑兵前进路上的狗头人几乎被冲锋的骑兵们踩成了肉泥，

　　惨烈的画面使得一向不惜命的狗头人们都产生了几分惧意，侥幸未处于靖北军骑兵们冲锋路线上的狗头人都捏着手中的石块和尖木棍，呆呆的立在了原地，不敢再上前阻拦。

　　“砰”

　　几乎没有受到任何阻滞的靖北军骑兵们狠狠的撞进了食人魔的队列之中，

　　前排的骑兵们在接近食人魔之时已经将骑枪放平，以食人魔的平均高度来看，骑兵们甚至不用再调整什么，放平的骑枪刚好就对准的是食人魔的胸膛。

　　高速冲锋所带来的巨大冲击力，即便以食人魔强健的身躯也难以抵挡。

　　最外围的食人魔很多直接被骑枪扎透，即便没有被骑枪扎上也被冲锋的战马撞了个七荤八素倒在地上，即便不死，这场战斗估计也指望不上了。

　　仅仅在接触的一瞬间，就有起码上百名食人魔倒下，但靖北军的骑兵们也为此付出了惨烈的代价，

　　与食人魔相撞的骑兵们几乎也被狠狠的率下马来，战马无法像践踏狗头人那样踩过食人魔，

　　随着骑兵的前进，更多的食人魔倒在了骑兵的冲锋之下，但更多的骑兵被食人魔从马上打落。

　　在战场上，骑兵坠马基本跟死亡是等号，即便当时没死，很快也会被践踏而死。

　　“死！”

　　借着战马冲锋带来的优势，韦鲁奋力燃起斗气，在短时间内斩杀了一名前来阻拦的食人魔勇士，

　　韦鲁作为韦德侯爵的长子，从小便接受最好的骑士训练，再加上韦鲁本来也算得上天赋过人，实力一直稳步提升，在不过四十岁的年龄便已经是骑士阶巅峰的强者，并且已经处于骑士阶巅峰实力多年，半只脚都踏入了大骑士阶。

　　斩杀一名食人魔勇士，或许对于其他骑士来说是一件毕竟困难的事情，但对韦鲁而言却不是什么难事。

　　“不要恋战，不要停下来，跟我冲！”

　　韦鲁边呼喊边带着队伍继续进攻。

　　韦鲁知道，骑兵不能失去速度的优势，一旦失去了这一优势，这些金贵的骑兵们不一定能比步兵表现的更好。

　　“杀！”

　　韦鲁再次砍杀了一名阻拦在他前方的食人魔。

　　韦鲁以自身为箭头，带着靖北军的骑兵们拼命试图接近那团红光，虽然他并不清楚那是什么，但只要是敌人想做的事情，那不要让他如愿便是对的。

　　但越接近那团红光，韦鲁所遭遇的阻力便越强，骑兵们冲锋的速度明显已经慢了下来，

　　毕竟已经遭遇了那么多食人魔的阻拦，马速被迫降下来也是正常的事情。

　　但更致命的是前方的食人魔勇士数量开始越来越多，一眼望去，那团红光附近至少还有十多名食人魔勇士守护在周围。

　　甚至附近的食人魔也有赶来支援的迹象。

　　“杀！”

　　在韦鲁带领骑兵试图凿穿食人魔阵线之时，韦德侯爵所带领的预备队也加入了战场，

　　韦德侯爵也非常默契的带着人朝着红光附近攻击，并且极力牵扯对方的兵力为韦鲁创造条件。

　　懂用兵的人很多时候即便没有提前进行任何沟通就能默契的配合，

　　随着韦德侯爵带兵加入，食人魔阵线压力大增，不说那整整一万士卒，就是韦德侯爵本身这个大骑士战力，也不是食人魔能够轻易阻拦的，

　　至少五名食人魔勇士上来才对韦德侯爵形成了一定的牵制，堪堪挡住了韦德侯爵的步伐。

　　但食人魔的总兵力终归是有限的，既然分兵阻拦了韦德侯爵，韦鲁那一边自然压力大减。

　　此时的韦鲁和前排的骑兵们甚至已经能看清双头食人魔红光映照下的丑陋面孔，那粗大的獠牙和因为施展什么法术而扭曲的面孔令人厌恶的恨不得直接打上一拳。

　　如果说让韦鲁真的冲到双头食人魔祭司面前，或许真的能就此解决战斗，

　　双头食人魔祭司虽然长相比较猎奇，但实际并没有太强的近身作战能力，顶多算个弱一点的准骑士，要是被韦鲁和他身边任何一个骑士阶军官近身，双头食人魔祭司都很有可能被直接干掉。

　　“群体狂暴！”

　　在韦鲁等人听来算是一阵叽里咕噜怪叫的声音从双头食人魔祭司口中发出后，那团耀眼的红光分成一条条红线飞散出去，钻入了正在作战的食人魔体内，

　　这些红线的覆盖范围很大，整个战场最核心的四分之一的范围基本都被覆盖，有近一千名食人魔处于这个覆盖范围之内。

　　而释放完这团红光的双头食人魔祭司将手缓缓搭了下来，牢牢的立在原地，不过仔细看，能发现他垂下的双手不住的颤抖。

　　……

　　光团的消失引得已近在咫尺的韦鲁微微一愣，一条红线就在他的眼皮子底下钻入了正在与他交手的食人魔勇士体内，

　　本来在与他交手后有些退却的食人魔勇士明显身子一振，又哇哇冲了上来，这不正常的反应让他产生了一些不好的预感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十一章 纷乱免费阅读。https://xs.23sk.com 