    “恭喜啊，赵院士，解析强力，真是了不起的成果啊！”

    “我们特别等在这里，就是怕打扰你呀！”

    “你的工作真是辛苦啦！但成果也是很斐然啊！我听到这个事儿的时候都感觉不可思议，你的粒子边界理论，两年时间就追上了弦理论，这可是威腾先生亲口说的。”

    “要我看啊，已经超过了弦理论！”

    “恭喜啊！”

    一群人挤在了客厅里，就进入了疯狂恭喜的模式。

    赵奕有些莫名其妙，只能带笑的客套点头，说出的话都没有几句，其他人还以为是谦虚，实际上，他还没有回过神儿来，仔细琢磨着塑造的‘2N向素数’表达方式，和强力究竟存在着什么关系。

    “有关系？”

    “好像是有点关系？也许是……”他短时间没能完全想透。

    很快。

    爱德华-威腾也来了。

    爱德华-威腾精神了一天时间，感觉有些累就休息了一下，听说赵奕醒了就赶紧跑了过来。

    “恭喜啊，赵奕！”

    “你对于特性素数的归纳，真是让我大开眼界啊！”

    “那是上帝才能完成的……”

    爱德华-威腾的脸上满是感叹，他比其他人更清楚，做出‘2N向素数’表达有多难，更别说是塑造出正、反双向函数，“那会成为有关强力的一种全新的解释。”

    “谢谢。”

    赵奕装出淡然的样子说道，随后就和爱德华-威腾讨论起之前的研究，以及做出‘2N向素数’表达的正、反双向函数，过程中绝口不提‘强力’，而是试图引导爱德华-威腾去说。

    很快。

    在爱德华-威腾的直言片语中，赵奕终于明白了自己的研究，和‘解析强力’之间的关系。

    强力，也叫做强核力，是所知的四种宇宙间基本作用力中最强的，也是作用距离第二短的（大约在 10^(-15)～10^(-10) m 范围内）。

    最早研究的强相互作用力是核子（质子或中子）之间的核力，它是使核子结合成原子核的作用，强相互作用克服了电磁力产生的强大排斥力，把质子和中子紧紧粘合为原子核。

    后来科学家们发现了夸克，并认为夸克才是参与强相互作用的基本粒子，也是构成物质的基本单元，夸克互相结合，形成一种复合粒子，叫强子。

    强子中最稳定的是质子和中子，它们是构成原子核的单元。

    夸克有个特点是不能单独存在，也就是“夸克禁闭”的现象，它不能够直接被观测到，或是被分离出来，只能够在强子里面找到。

    夸克还有一个特性，或者说是强力的特性，夸克之间相互结合的力，也就是强力，会随着距离增大而增长。

    这明显是反常识的。

    比如，引力。

    引力肯定是距离越远，相互作用力越小，而夸克结合形成强子的作用力，会随着距离增大而增加，虽然得出的结论并没有确切的数值，比如，距离多远产生多大的力，但微观实验得出的结论是这样的，最少在微观角度是这样。

    这个结论也解释了，为什么现有的手段无法破坏许多元素的原子核，也无法从强子中分离出单独的夸克。

    现在塑造的正、反双向函数，每个点相对应的特殊素数解，加在一起恰好是2的N次方。

    之前两人讨论过2的N次方的特殊性，似乎和质量有脱不开的关系，赵奕也提出了一个可能，“能量点数值会‘追求’形成2的N次方。”

    “这也可能会让互补的能量点之间，形成非常微弱的感应力。”

    举例来说，能量点3和能量点5，加在一起恰好是能量点8，那么能量3碰到能量点5，就可能形成微弱的感应力。

    那么就会发生一种情况，正、反双向函数每一个对应的素数点位，相互之间都会形成微弱的感应力，加在一起就可以去除‘微弱’二字，形成一股非常强的作用力，也就是形成了强力。

    当赵奕完全明白过来以后，也感觉事情真的是很奇妙，他马上兴致勃勃的和爱德华-威腾讨论起来，“之前我说，能量点数值‘追求’形成2的N次方，只是一种可能，就像是每个人都会有追求，能量也可能有追求。”

    爱德华-威腾马上跟着说道，“它们的追求是超脱三维空间。”

    “没错，和我想的一样！”赵奕点头。

    爱德华-威腾道，“二维叠加可能会超越二维，三维的能量也会寻找超脱的方法，也许形成特定数值的能量，就是一种方法，但是，我认为，就像是二维会受到二维的限制，不可能叠加在一起一样，三维也有三维的规则，也许存在于三维空间的能量，不会存在2的N次方点位。”

    “我也是这样想的。”

    赵奕说道，“三维宇宙空间会限制，2的N次方点位会像是质量一样受到排斥，正因为如此，才会出现能量点的相互作用力。它们希望能在一起，又在规则下不允许在一起，只能产生相互吸引的作用。”

    两人不断讨论的过程中，其他人基本都插不上话，但这时候胡志斌忽然跟着了一句，“就像是牛郎和织女，天帝不允许他们在一起，就只能站在桥的两边，你看看我，我看看你。”

    “高！”

    赵奕朝着胡志斌竖起了大拇指。

    这个比喻确实非常的恰当，规则下不允许想结合，就只能产生相互‘吸引’的作用。

    其他人听到这个比喻，也跟着笑了笑，尤其那些早就离开学术的‘行政’类人员，根本听不懂两人说的是什么，胡志斌的比喻最少让他们听懂了。

    当然，也有两个人没听懂，就是爱德华-威腾和他的学生卡蜜拉。

    两人都不懂中文。

    爱德华-威腾有心学习中文，但他的年纪实在有点大，脑子聪明不代表学习能力强，想改变一辈子说话的习惯，去学习一种新的语言，实在是有些天方夜谭。

    卡蜜拉倒是学了一点点中文，最多能用来日常打招呼而已。

    赵奕就给两人解释起‘牛郎织女’的故事。

    爱德华-威腾听完以后很惊讶的说道，“这是你们古时候的故事吗？真是不可思议！”

    “为什么？”赵奕有些不解。

    “你们竟然在上千年前，就已经有和强力有关的故事了，并且现在还能用到！”

    “……”

    赵奕仔细一想发现也没错，中国文化博大精深，发生什么样的事情，想拿出个古时候流传的成语、故事做比喻，似乎都是能找到的。

    话题错开。

    赵奕和爱德华-继续讨论着，也差不多说到了结尾，他看看时间总结了一句，“当这样的点位足够多，微弱的感应力就会变成强一些的作用力！”

    他说的是‘强一些的作用力’，而不是‘强力’，因为他还要审视一下，不确定做的就是强力的解析。

    爱德华-威腾则是直接肯定道，“这就是强力的奥秘！”

    ……

    赵毅看好了时间和爱德华-威腾结束了讨论，他作为主人不可能让一群人围着等，只能先客套一番把一群人送走。

    十二点。

    房间里终于安静了。

    爱德华-威腾也到对面去睡觉了，房间里只剩下赵奕和卡蜜拉。

    卡蜜拉是在帮整理爱德华-威腾整理草稿，顺便也帮赵奕整理一下屋子，她忙完了以后就看向了赵奕，赵奕正精神奕奕的半躺在沙发上，脑子里一直想着‘强力’的解析问题。

    当发现卡蜜拉看过来，他才发现气氛有点怪异。

    午夜十二点，房间里只有一男一女，女的还是个大长腿金发女郎，看过来的眼神……

    咳咳。

    真有点吓人啊！

    赵奕赶紧把卡蜜拉送出了房间，防止上演午夜激战的噩梦，顺带打了个电话把‘秘书’钱虹叫过来，让她帮自己按摩一下，连续做了几天研究，浑身都感觉非常的疲惫，或许好好的按摩一下，才能再继续休息。

    钱虹当然是很不满的，她才刚睡着就被喊起来，再想到大晚上来赵奕的宿舍……

    “不去！”

    她直接拒绝了。

    十分钟过后，她就出现了在赵奕的房间，顶替了卡蜜拉的工作，帮着收拾一下屋子，顺带也到沙发旁边，给赵奕做了个简单的按摩。

    “手法不好啊！”

    “你要多学学，这个还是很有用的！我有个同学叫赵琳琳……”

    “加油！”

    钱虹带着满肚子的埋怨，还是忍不住好奇问道，“你为什么要让我过来？是那个卡蜜拉吗？刚才她自己在你房间？”

    “对啊。”

    “那为什么还让我来？”

    赵奕抬起头认真看向钱虹，以点评的口气说了一句，“还是你比较安全啊！”

    “——？”

    钱虹半天没反应过来，好一阵过后手指猛地一用力，在他肩膀上狠狠锤了一下。

    “嘶~~”

    “你去死吧！”

    ……

    当晚赵奕一直想着强力解析问题，到凌晨四点钟才睡了一会儿，醒来的时候也只有九点钟。

    房门被敲的‘咚’、‘咚’响。

    他穿着睡衣打开了房门，就看到了爱德华-威腾抱着一堆资料站在门口。

    “请进。”

    他让开了位置。

    “我刚才去了图书馆找了资料，我相信你会用到的。”爱德华-威腾把书放在了桌上。

    赵奕道，“你也会用到。”

    “什么？”

    “我是说，我们一起。”

    赵奕说的很认真，他已经想好了，“这是我们一起做的研究。包括前面的内容，我只是塑造了函数表达方式。”

    “但那是最重要的。”

    爱德华-威腾有些惊讶的说道，“你做了绝大部分工作。我最多只有百分之二十，不，百分之十，甚至更少。”

    “但是，没有你，我也不可能完成。”赵奕依旧说的很认真，他真是真觉得成果有爱德华-威腾的一份，确实是他塑造出的函数，也是成果中最重要的部分，但只是函数拿出来，还不如三维震颤波形图，也只是对一部分素数的归纳总结。

    前面两人一起讨论、研究的部分，也是非常非常重要的。

    他继续道，“而且我还想再讨论一下，研究一下，因为我不确定，做的是强力的解析。也许会有什么问题，我们两个一起，找问题，或者做总结？”

    爱德华-威腾严肃的看向赵奕，最后非常诚恳的说道，“谢谢你，赵奕，你真是伟大的人。”

    “当然。”

    赵奕笑了。

    接下来的五天时间里，赵奕和爱德华威腾几乎没出门，也没有再招待其他人，只是闷在屋子里讨论、研究，还一起写出了总结内容，差不多可以理解为论证。

    他们还想好了发表问题。

    爱德华-威腾建议发表到顶级的数学杂志，他的选择是《数学新进展》，因为发布的速度比较快，要求也比较低。

    赵奕则觉得应该发表到国内的《数学物理期刊》，上次的‘超对称问题’论证，就是发表在《数学物理期刊》，国际顶级数学期刊很不错，但他希望有更多的国内数学、物理学家，对粒子的边界理论进行研究，也顺带支持一下国内的学术杂志。

    两人产生了争议。

    最终赵奕尊重了爱德华-威腾的意见，爱德华-威腾也尊重了赵奕的想法，他们决定分别发表到两个杂志，英文版就放在《数学新进展》上，中文版则放在《数学物理期刊》上。

    这种‘一稿多投’一般是不可能的，因为被投稿的杂志社拥有所发表论文的版权。

    但是放在赵奕、爱德华-威腾身上，就完全不是问题了。

    他们的投稿甚至不需要审核，就只是给《数学新进展》编辑部打了个电话，说了一下两人一起做研究的论文，还说要发表一份中文版在其他杂志，编辑部只考虑了不到一分钟，似乎只是简单讨论了一下，就直接给通过了，连网络版的版权合约都是特别订制的。

    《数学新进展》还在合约上承诺会给出两万美元的特别稿费。

    虽然每个人一万美元的稿费，根本没什么大不了的，但让其他投稿人知道了，肯定会郁闷的吐血，他们的投稿能审核过就不错了，能发表真是谢天谢地，别说给什么稿费了，自己划一部分钱都愿意。

    赵奕、爱德华-威腾一起的投稿，直接可以投给两个杂志社，连审核都不用不说，还能拿到一笔不错的稿费。

    这就是差距啊！

