    “你以为你三言两语便能让我放下戒心么。”陆泽冷冷说完，体内真气爆发，瞬间冲了过去，千雷剑直接刺向萧勇锐。

    萧勇锐见状，手中玉石内的真气再次爆发，在他身前形成护罩。

    “叮！”

    刺耳的碰撞声响起，同时那护罩上再次出现裂纹，萧勇锐面色一变，赶紧往旁边闪去。

    “因为你也对他无可奈何，否则你不会如此着急的提升实力，敌人的敌人就是朋友，他是来找你的，我大可暂时离开华南，等他把你杀了之后再回来。”萧勇锐一边闪躲，一边说道。

    陆泽闻言，不屑道：“那你为什么不直接离开？还敢一个人跑到我面前来，以为今天还像那天晚上一样，我会被你追着跑么？”

    “当然没有，我知道我今天肯定跑不了。至于我为什么不走，我也已经说的很明白了，我是带着诚意来的。”

    萧勇锐说着，运转起体内真气来支撑。

    陆泽攻势凌厉，听到他的话后，道：“我可以跟你谈，但你必须在我的掌控中。”

    萧勇锐听到此话，面色也冷了下来，道：“我如果在你的控制中，我人怎么办？这不可能。”

    “况且，我们只是单方面合作的关系，为什么要被你挟持？你不觉得这太滑稽了么。”

    陆泽体内真气膨胀，无数剑影形成一把巨大的剑影，直接破掉了萧勇锐的真气屏障，巨大的冲击波让萧勇锐倒退数步。

    当萧勇锐终于顿住后退的身形，抬头看向陆泽之时，看到的却是一把剑，直奔他的咽喉。

    陆泽手握千雷剑，在剑尖即将刺穿他喉咙的瞬间，停了下来。

    萧勇锐看着陆泽，一动也没动，道：“我敢一个人来，就代表了我的认真，到底合不合作，看你自己。”

    “你怎么证明你是真心想与我合作？这华南对你有什么吸引的？以你现在的实力，去哪个地方不能称霸一方？”陆泽冷声道。

    “这是我跟这里的事情，和你没关系，你想让我怎么证明？”萧勇锐同样面色冷漠，即便陆泽的剑就在他喉咙上，就差一点便能杀了他，他的眼神也没有一点波动。

    陆泽看着他平淡的眼神，手中的剑这时候真的想直接刺穿他的喉咙，但他知道，他不能这么做。

    因为黑袍人，在他没突破前，的确应付不过来，即便加上崔宗，也难有胜算。

    敌人的敌人便是朋友，他们二人，现在有一个共同的敌人。

    “地下岩层中剩下的至纯灵气全部归我，敢有所异动，我就杀了你。”陆泽冷声道。

    萧勇锐一听，嗤笑了一声：“我当是什么，原来是至纯灵气，不过我可提前告诉你，每个人能吸收的至纯灵气都有限，你第一次见到我时，我所拥有的至纯灵气已经达到极限。”

    “虽然现在有一部分在你体内，但如今的实力也足够我在国内任何地方都不惧他人了，我不稀罕至纯灵气，我只想要一个安稳。”

    陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“你想要一个安稳可以，我也要一个安稳。”

    说着，陆泽手上一团紫气涌动。

    锁魂决。

    萧勇锐虽然不知道陆泽手上那是什么功法，但他却能感觉到，如果陆泽对他用了这个功法，那他之后将会被陆泽随意拿捏。

    “想跟我合作，就要听我的，接受还是不接受？”陆泽淡漠道。

    萧勇锐沉默了下来，眼中闪过思量。

    良久之后，他才点了点头，淡淡道：“行，我相信你也不会在事成之后还一直捏着我。”

    陆泽倒是没想到萧勇锐居然会同意，不过他也没说什么，直接将手中的锁魂决拍进萧勇锐脑门。

    霎时间，他的神识与萧勇锐的大脑连接，只要他一个念头，就算让萧勇锐去死都行。

    而萧勇锐，也明显感觉到自己的精神力中参杂了些力量，一些让他无法抗拒的力量。

    “如此，我们可以正式合作了吧？”萧勇锐沉声道，这对他而言绝对是巨大的冒险。

    陆泽点了点头，淡淡道：“我马上要准备突破高武，你来帮我护法。”

    说罢，他便给云秋打了电话，让她带上覆海舍利，与自己在地下岩层附近会和。

    他要强行吸收地下岩层中的至纯灵气，依靠那覆海舍利的力量！

    然而，再吃下天道真王丹，突破高武，二次返祖！

    如果黑袍人还想动手的话，就只有这次机会，一旦他将至纯灵气全部吸收，再吃天道真王丹，他的实力必定达到高武。

    而且，因为至纯灵气的关系，不但能达到高武，还能立刻巩固实力，说不定还会突破一个小境界。

    届时，他便再也不畏惧黑袍人的实力。

    当陆泽带着萧勇锐来到山上时，这里已经大变了模样，因为那地下岩层的问题，官方的人高度重视这里，完全将此处封锁，而在地下岩层的入口处，则是有一堆专家在采取数据，似乎还没有想到更好的办法。

    萧勇锐看到那些人，不由得皱眉道：“这么多官方的人，你打算怎么过去？”

    “用强者的方式过去。”陆泽说完，脚尖一点顿时一跃而起，直接落在了地下岩层旁边，神识赫然对周围所有人大脑奔去。

    转瞬间，全部倒地。

    陆泽的神识已经非常强大，对这些人简单用一下便跟脑震荡一样，没人能承受的住。

    击晕这些人之后，陆泽便来到地下岩层的入口等待起来，没多久云秋便带着覆海舍利过来了。

    覆海舍利内的真气，再加上云秋这位继承人来驱动，只要能将下面的热浪稍微压制即可，他便可以强忍着高温吸收至纯灵气。

    如果没有覆海舍利的话，就算是他下去，只怕用不了多久一会褪一层皮。

    然而，当云秋来到地下岩层的入口，感应到下方无比猛烈的热浪之时，黛眉却紧促起来：“这么高的温度……覆海舍利恐怕压制不住。”

    陆泽闻言剑眉微微皱了皱，他没用过覆海舍利，但既然云秋这么说，只怕真的还有些危险。

