    感谢书友1402252229 、懂得了、沉默今夏 、kathie、鹿慢慢、selinajin 同学 的打赏和多多爱妈妈、十米深白、susannajulia、某天使？珩、我要生气了、yangguigang、月牙v篱笆、fanf2、华云尘、李枫焰、嘟嘟~猪、夕＊颜、夏日悠扬、企鹅将、muluoxi2009、kkecho、lasa3同学的粉票^-^看的某人眼冒红心啊，不行了，睡觉前再敲一章出来，还有今天貌似月底又要算账了~~~

    ****************************************************

    “你身体的凝练程度与神识都远超同阶修士。本座出手助你，有何好怕的？现今别无他法，只有至正至刚的天雷之力才可伤这四兽。我三人无一人拥有雷灵根，唯你可堪一用。”卫东的声音自身后响起，葭葭还是第一次觉得卫东这人虽然无耻，但至少在大事之前，也没那般不堪。

    一荣俱荣，一损俱损的道理路泽自然是懂的，眼下卫东既已出手，他又如何能抽身？是以一掌击在了卫东的身后，将自身的灵力传于卫东，路长生汗如雨下，站在周围，有一下没一下的丢着引雷符，虽说这点程度对凶兽来说与挠痒痒无异，可他却出手不慢，也不知连真人何时才能突破。现下的他当真有种四面楚歌之感。

    葭葭不再抗拒。接受着来自卫东传与她的灵力。以往所学，无论是功法还是杂记，在这一刻，如同回影之镜一般一一自眼前闪过。

    急而生智，葭葭双目倏然大亮：“玄灵，待我突破至金丹后期，借助体内的灵力或有办法可镇住这些凶兽。”

    “你要如何镇住它们？”玄灵似是有些不敢置信，“虽说你的补天劫手是至邪之物的克星。但是不说金丹后期，即便你突破至元婴，恐怕也没有那等能力解决掉这四凶兽。而再往上强行突破的话，不止你，恐怕你身后的卫东、路泽都会一起死在这里。”

    “学以致用。既然前人没有记载，我便自己创造出来。古往今来大能的创造，其中约有三成是紧要关头自创的，我方才心中却也有个主意，只是不知行不行。玄灵，左右都是死。我要试上一试。”葭葭双手发抖，这等时候。或许是已经真正到了生死存亡的关头，发抖不是因为害怕，而是因为激动和兴奋。

    “随便你。”玄灵愣了一愣，回了这一句，不过却在葭葭看不到的地方失笑了起来：把自己比为大能，她不脸红么？

    这些葭葭自然是不知道的，这还是头一回让她这般兴奋，似乎自踏修仙六艺以来，对于阵法，葭葭或为学习，或为防守，或为攻击，摆出阵法，目的成千上万。然而如今，真正的生死关头，她反而没了那种感觉，是知晓前人的东西救不了她，唯有她自己来创造，所谓求人不如求己，说的便是这个道理

    卫东打入葭葭体内的灵力愈发强势，却见此时葭葭突然睁眼：“卫真人，与其与那四凶兽两败俱伤，不如赌一把，可敢？”

    不等卫东说话，路泽便已偏了偏脑袋，越过卫东向葭葭看了过来：“小丫头，你想作甚？”

    “我自己的身体，没有人比我更清楚了，两位真人的眼力也远非常人所及。即便是让葭葭勉强突破至元婴，自身弊端暂且不说，恐怕也不过止得了一时，止不了一世。再下去，我等还未死于凶兽之口，恐怕也将死于自身反噬之下了。”葭葭口中虽然不停，然引导自身灵力的动作却并不停止。

    卫东看着葭葭的目光微闪：她难道能一心二用？

    “待我突破金丹后期，二位就住手吧！”却听葭葭道，“要取下四凶兽的性命，即使天下算的上名号的高人尽数在此，恐怕结果也难以预料。真正惹急了这些凶兽，恐怕他它们取我等性命不过翻手之间。便是上古之神祝良也只能镇压住四兽而已。葭葭所能，亦不过如是。不如暂且将四兽镇压下，届时再从长计议，如何？”

    “你有办法能镇压住这四兽？”路泽反问。

    却见周围灵气已然开始向葭葭涌去，她是要开始突破了。虽然突破，可葭葭却并未闭上双目，反而警惕的看向周围，此情此景，更坚定了卫东心中葭葭能一心二用的猜测。

    “前人没有这样的记载，我却想了一个办法。只是这办法未曾试过，也不知道成不成？”葭葭耳尖动了动，那饕餮仍没有任何动作，小白没有那般容易死的，她坚信。

    “理论上应当没有问题。”葭葭沉默了一会儿，回道，“几位可愿一赌？”

    “为何不赌？”卫东的反应奇快，他看了一眼葭葭，“左右也是死，我几人的命就交给你了。只是，你莫要忘了秦雅的本意，行起来还需小心谨慎才是。”

    葭葭对他这反应，只觉得有些好笑，是自己给他下了几个绊子，让卫东也生出了惧意么，是以她道：“卫真人就是不用师尊来压我，事关性命，我自会小心的。”

    “凤谣小镇乃是自北向南穿水而过的走向，是也不是？”葭葭忽然出口，悠悠问道。

    “东面石坡，坡底蕴含金矿，西面树林，主木，北面源头为水，南面水域下流是为黑土。是以金木水火土五行环绕住了这个洞府。”葭葭双目亮的惊人，“平日里为阵者不过局限于方寸之地，千变万化于其中。然而，如果不再局限于四寸八方。虽说《阵法总纲》之中未曾记载，但以葭葭看来。纵观整个世间。东方以东海为界属水。西方外荒多矿属金，北面十万里大山属木，南方赤色岩浆属火，正中神州神州大地属土。恰应金木水火土五行，若照阵法来看，整个世间却是一个最最简单的五行生息阵。是以世间生生不息，四季轮回，万年不灭。”葭葭说至此。似乎是一种源自心中的本能，让她对接下来要做的事竟生出了一股从未有过的期盼。

    卫东、路泽与路长生三人可说从未听过这样的论断，听的近乎魔怔：“而后呢？”

    “不过，这只是我的猜想，从未证实过。”这话却说得有些底气不足了，不过既已决定一赌，她便不会后悔，是以葭葭轻咳了两声，“弟子不才，若是猜测属实。只需将这几只凶兽汇聚一堂，如现在这般。弟子动用灵力，稍加修改，便可以使周围变成一个最简单的五行封印阵。这阵法，就算不是阵法师要破解起来也说相当容易。然而便是最简单的东西，这等凶兽虽然凶悍，却并无智慧，从里头想要强行突破却是难上加难，是以，若是不错，便可暂且将这四兽封印住，我等离开此地之后再做打算。”

    “你看着办就好，现下我三人皆听你的安排。”卫东回头与路泽对视了一眼，而后一眼扫过一旁的路长生，见他并不反对，他们活至如今，若是连点决断之能都没有，也不会成就现在的地位，是以当下便应允了下来。

    葭葭这次却是没有再应他们，因这已是突破的最后关头。

    卫东等三人论年龄、论修为无一不是年长于葭葭，平生不论是自己突破还是观他人突破，这经历都不在少数，可没有一次是如她这般轻松的。甚至是自行突破的也不曾这般轻而易举，更遑论强行突破。

    但见她细细算来就连一个时辰都未到，便起身突破成功了，观修为，已然是金丹后期了，只除了因为方才突破，境界不稳之外，观她面色其他，皆无大碍。

    方才突破，便见葭葭盘腿而坐，才做了个起手势，便喊道：“小白，快出来。”周围几人先前无一不是将注意力放在了葭葭身上，见她突然出此言论，这才想起那凶悍好咬人的小兽已被饕餮吞进肚里许久了。

    众人转身，但见那有上古四大凶兽之称的饕餮轰然倒地，溅起了一地烟尘。而后，方才神勇无比跳进饕餮口中的小白湿漉漉的从它喉咙口爬了出来。

    那模样，葭葭回头看了一眼，果然是古老的凶兽，这体液的臭味让在场四人面色都有些扭曲，卫东反应极快，立刻便瞬移至了饕餮的身边，大着胆子伸手试探了片刻，许久之后，终于摇了摇头：“似乎是死了，你这到底什么灵兽，竟能弄死这上古四大凶兽。”

    说者无意，听者有心。小白虽说平日里不显山露水，然而说到上古四大凶兽，有凶兽必有瑞兽，多数瑞兽仅仅存在于传说中，轻易不得见之。葭葭当真算是幸运，有生之年却也曾亲眼目睹两大瑞兽，其一凤凰，其二便是白泽。瑞兽凶兽相生相克，葭葭看了一眼那毫无一点高兽风范，浑身臭烘烘的小白，心中对它的来历更为好奇。

    不过，事急从权，而且，看小白那打哆嗦的样子，让它独对四兽，恐怕它是吃不消的。当然，她心中更隐秘的便是对自己猜测的证实。这一切，以生命做赌，以天地五行为局，若是她胜了，恐怕有关阵法之道，将会走出一条前无古人之路。当真世间史册将会留下重重的一笔。

    放手一搏，不外如是。

    不说玄灵，便是如花也不再多说。虽然看不到外头的景象，但通过言语，她已能确切的猜测出外头这个小修士在做什么了。

    平心而论，她虽然是由燕锦儿分裂的元神所化，没有实体。不过得失之间，她却可说几乎根本不用考虑如何来应对真正的危险。有危险，自有燕锦儿本尊挡着，她缩于她身体之内，坐收渔利便是。

    顺风顺水至今，头一回在这个金丹期的小修士身上重重的栽了一个跟头，虽然摄于二人之间的契约，她不敢说什么。然而打从心底里，她还是将上回失手被擒归结为自己大意而已，对她亦不过口服心不服。倒是这个神器里头的器灵有时让她颇为忌惮。

    若说为大义而献身，就她所见，这女修实在不是那样的人，她惜命的很。然而此时，且不说她那论断可说闻所未闻，就说她胆敢在如此情况之下放手一搏，这胆量，当真少有，若叫她来，如花思忖她是决计做不到的。(未完待续。。)