    “我青龙分院自创建以来数千年，即便当年幻魔域入侵，也不曾有过覆灭之危。还请天擎兄高抬贵手。”

    云离院主明显是与天擎老人较为熟悉，所以上来就圆场。

    天擎老人“哼”的一声，虽然不再继续摧动本命虚界，但是依旧不曾放松戒备：“云离！我给你面子，但！若是他们再敢对主上动用杀招，那就莫要怪我玉石俱焚了！”

    这话一出，毕轩等人暗暗皱眉。

    他们这才意识到，天擎老人对江浩的称呼一直是“主上”！

    以这位亦正亦邪的老者行事风范，居然会心甘情愿地称人为主，那代表了他已经完全被折服。

    那少年，他哪来的如此魔力？

    云离暗惊，看向毕轩与朱恒：“今日之事，我看不如各自退上一步如何？”

    “云院主！”

    不等他继续说完，朱恒已经满脸愤怒，“您也看到了，此子杀我东明法相城多少子弟？连我亲传弟子也遭其毒手！你让我退上一步？这一步，我该如何退？”

    云离虽然颇有威望，本身也有域主境三重的修为。但是，朱恒有毕轩撑腰，所以并不忌惮。

    毕轩皮笑肉不笑地道：“云离师兄，我看朱恒所言颇有道理。若是今日不对此子做出惩戒，来日我青龙分院如何服众？万一有异心的弟子自恃修为，岂不是人人都可以闹得分院鸡犬不宁？”

    “至于这天擎老儿想要毁了我青龙分院之举，我看大可不必担忧——有你、我，还有葛沙师兄联手，还怕他一个区区叛贼的走狗？”

    他一番话，再度将气氛推到了剑拔弩张的局面。

    天擎老人眼神一厉，周身气息再度鼓荡，七情幻境之力蓬勃欲发：“既如此，你等便来试试！”

    “不至于，不至于。”

    最后一名内院院主，葛沙，他佝偻着背，满是丘壑的脸上一副窘迫之态，连连摆手：“万事以和为贵，大家坐下来好好商量，万万不要冲动。”

    “朱恒院主——”

    云离有点恼怒了。

    他正待再劝，忽然，一道淡淡的声音响起：“云前辈，这位朱恒院主所言颇有道理。”

    众人一愣，看到说话的竟然是江浩！

    迎着一束束惊讶、不解的眼神，他缓缓地道：“不过，要说他的亲传弟子遭了我毒手，却不够准确。”

    “住口！”

    朱恒厉声打断，“你残忍断我弟子四肢，如此狠辣歹毒之举，有目共睹！难道你还想狡辩？”

    “自然不是。”

    江浩不紧不慢，看向手掌提着的宋天都。迎着对方不安的眼神，他微微一笑：“只是，我觉得你所说，还不够准确——”

    “不要！”

    陡然间，惊呼声、厉吼声齐齐响起。

    却是见得，江浩右掌猛地一握，无匹的天心元力骤然喷涌而去，化为了一只遮天大手重重地捏下！

    宋天都猛地瞪大了眼睛，里面充斥了不可思议、震惊、恐惧种种眼神，可惜，他连一句话也没来得及说出，身躯当场爆开——

    江浩，赫然当着无数武者，甚至还有青龙分院所有院主的面，硬生生地将朱恒的亲传弟子、宋天都，一掌捏爆！

    末了，他对着朱恒微微一笑：“现在，你说的就比较准确了。”

    “啊！”

    朱恒凄厉地长嚎，强压的愤怒与极度的悲伤涌上心头，他咆哮怒吼：“小畜生，我要将你碎尸万段！要你万世不得超生！”

    轰隆！

    极怒之下，朱恒一步迈出，无数道阵纹自周身蔓延开来，电光火石间于虚空之中形成了一枚强大的阵符符文。

    符文闪烁，带着如山如岳的压力，当头冲着江浩碾压而落！

    那阵符带着八方世界之力，若是被其击中，怕是百炼精钢也要当场化为齑粉。

    天擎老人正待出手，不过江浩摆了摆手，令他退下。

    随即，他淡然举步，右臂一挥，暴然挥动：“天地棋局！”

    无数道剑元之力轰鸣，江浩身周重力急速飙升，转眼间上升到了三千倍之巨。

    非但如此，那些剑气从他手掌间飞出，交织于空，形成了一张遮天蔽地的棋盘，杀戮气息铺天盖地地涌动。

    “嗤啦！”

    仅仅一记接触，那枚凶悍的阵符就像是牛皮纸被利刃划开，发出了无比涩耳的噪音。

    然后，棋局剑气被绞得不断地飞溅，彻底散了开去。

    这一击，竟是旗鼓相当的局面！

    “怎么可能！？”

    不知多少武者暴睁双眸，下意识地惊呼。

    即便是对江浩战力颇为了解的百里等人，同样瞠目结舌，半晌回不过神来：巨子，竟能抵挡域主境二重强者？

    上次万空法境外一战，江浩显现出来的战力，顶多也就是证明他能够对抗两大域主境一重！

    这才过去了短短一日！

    难道说，当时的巨子还有所保留？

    或者说——

    如此短的时间内，他居然又有巨大的进步？

    常识告诉他们，不可能是第二种可能性。但是不知为何，他们本能地觉得，就是这种可能性最大！

    “难怪你敢如此狠毒！原来有几分隐藏的实力！”

    朱恒脸上萦绕着疯狂的杀意，“不过，再有多少力量，你都注定要死！”

    轰然再震！

    从他背后浮现出了一片浩大的虚界，其中元气滚滚，几乎要凝为实质。正是，他的虚界力量！

    那方虚界尚未降临，已经令得前方空间一阵阵波动，险险就要出现崩溃的迹象。

    “看你还能如何取巧！”

    朱恒吃定了江浩，这方虚界所向，除非拥有同等的世界，否则的话决计无法对抗。

    然而，江浩依旧是从容不迫，只是周围悬浮着的一十三道阵旗蓦地浮空而起，一层层黑烟气雾从中喷涌而生，团团环绕。

    都天玄煞阵！

    诸天之极，玄煞为域。

    一股沉滞至极的压力，骤然间充斥了虚空，仿佛要将一方世界给彻底冻结！

    “实界！？”

    朱恒死死地瞪大眼睛，眸中疯狂的神色稍敛，涌现出了一片恐惧。

    非但是他，就连毕轩等人，同样一个个神色震惊，满脸不可思议！

