    第一种声音是银星帝国内部的玩家将领们提出来的，这些玩家什么成分都有，所以其目的都不怎么单纯。

    　　银星帝国本来是只有唐玉一名玩家的，可是随着不断的对外扩张，很多精灵族的玩家领主也都相继归顺了卡梅隆·银星。

    　　这些玩家有的是散人玩家领主，有的是各大公会的成员，很多人都巴不得银星帝国能和宁远打个两败俱伤呢，所以他们极力怂恿卡梅隆继续东征。

    　　唐玉知道这些精灵都是玩家，他们都有着各自的小算盘，他们加入进来，将会影响银星帝国的稳定。

    　　可是在卡梅隆眼中，这些都是精灵族人，都是自己的子民，所以哪怕唐玉偷偷给他拟定了一个处决名单，极力建议他除掉这些隐患，他最终还是没有听从唐玉的劝告。

    　　要不是唐玉一向对他忠心耿耿，而且从不贪恋兵权，他甚至都以为唐玉是在清除异己呢。

    　　唐玉也知道劝说成功的可能性太低，所以在卡梅隆没有听从他的劝阻之后，他便不再言语了。

    　　不过身为征东大将军，唐玉极力反对继续东征，他认为如果不能攻下山海关，那么在他们出关之时，神鹰军很可能会从山海关直接杀进关内，所以他主张和神鹰帝国进行结盟。

    　　虽然唐玉与后来加入银星帝国的玩家们势成水火，但他与一些银星帝国的元老们关系却极好，所以以他为代表的第二种声音很快便占据了上风。

    　　为了进一步说服卡梅隆，唐玉将神鹰帝国的实力详细的向他阐述了一遍。

    　　再加上有一众原住民精灵将领支持唐玉的观点，最终卡梅隆·银星同意了与神鹰帝国结盟。

    　　在确定了结盟的方案之后，不甘心失败的其他玩家们又开始了各种捣乱。

    　　有的玩家建议卡梅隆给宁远送去一道旨意，让宁远亲自过来称臣，让神鹰帝国成为银星帝国的附属国。

    　　有的玩家建议让卡梅隆向神鹰帝国讨要质子。

    　　什么？宁远没有后代？

    　　没事，那个白泽和白石海都有儿子，让宁远将他们的长子送到银星帝国来就行了。

    　　......

    　　总之，出什么主意的人都有，他们站在上位者的角度，将神鹰帝国和宁远说成了是只知道使用蛮力的野人，要让神鹰帝国成为银星帝国的藩属国，岁岁纳贡。

    　　看着玩家们各种慷慨激昂的表演，唐玉一句话都没有说，他只是在一旁不屑的冷眼旁观着。

    　　虽然玩家们假装自己都是在为银星帝国考虑，但卡梅隆可不是什么傻瓜，他虽然不知道玩家们的真正身份，但什么是好主意，什么是馊主意，他还是能够分得清的。

    　　对于那些玩家们的建议，卡梅隆一条也没有采用，他直接将目光看向了唐玉，询问唐玉怎么看待这次结盟。

    　　对于卡梅隆的询问，唐玉并没有直接回答，他只是询问了一句，问卡梅隆是想长时间和神鹰帝国保持盟友关系，还是只是想短暂的进行结盟。

    　　对于唐玉的询问，卡梅隆考虑了一会儿之后，选择了长期结盟。

    　　虽然没有亲眼看见过神鹰帝国的实力，但出于对唐玉的信任，卡梅隆对这个强大的邻居还是非常忌惮的，所以他想长时间和宁远划长城而治。

    　　在听到卡梅隆想要长时间和神鹰帝国结盟之后，唐玉立刻给他出了一个主意——联姻。

    　　他让卡梅隆收一名年轻貌美的未婚精灵女子为义女，然后将其许配给宁远，通过联姻和神鹰帝国保持长久的和平。

    　　卡梅隆虽然有一个独生女儿，而且至今还未婚，但唐玉知道宁远的野心，所以他不敢将银星帝国的公主送入虎口。

    　　唐玉的这一招是从汉唐那里学习过来的，可谓是两个国家互相结盟的一种常用手段。

    　　但他万万没想到卡梅隆比他想象之中的还要有野心，还要绝情。

    　　在得知宁远是一名人类之后，卡梅隆竟然要将自己的独生女儿维纳斯·银星嫁给宁远。

    　　在屏退了其他人之后，卡梅隆告诉唐玉，让他亲自出使神鹰帝国，并替他给宁远带过去一句话。

    　　说他只有维纳斯一个女儿，让宁远好好对待维纳斯，等将来他年老之时，银星帝国的皇位会传给维纳斯和宁远的孩子。

    　　听完卡梅隆的这句话后，唐玉不得不感慨帝王的无情和冷酷。

    　　卡梅隆为了自己的霸业，竟然选择要将自己的独生女儿给牺牲掉。

    　　他这哪儿是要嫁女儿啊，分明是想要谋夺宁远的神鹰帝国。

    　　人类的生命只有短短的几十年，而精灵一族却能活上千年，等到卡梅隆退位了，估计人类都过去几十代了。

    　　在卡梅隆眼中，宁远再过几十年就挂掉了，到时候宁远和维纳斯的孩子就能名正言顺的继承神鹰帝国的皇位。

    　　而维纳斯是他的女儿，维纳斯的孩子是他的外孙，到时候他直接立他的外孙为银星帝国的继承人，神鹰帝国不就是他的囊中之物了吗？

    　　身为一位雄主，卡梅隆·银星确实是高瞻远瞩，可他却错得非常的离谱，因为宁远并不是游戏中的人类，所以他和宁远比谁能活的时间比较长，最终的结果还真不好说。

    　　唐玉很想告诉卡梅隆宁远和普通人类不同，可是他却没有办法向对方解释什么是玩家什么是原住民，而且女娲大神也不允许他泄露玩家的秘密，所以他最后只能无奈的选择了沉默。

    　　本来唐玉对卡梅隆是忠心耿耿的，他认为卡梅隆比他更适合成为一名领袖，他想陪着卡梅隆征战天下，看着卡梅隆成就千古霸业。

    　　可是当卡梅隆将其他玩家都收入麾下，并且对他们还很器重之后，他的这种理想就开始慢慢动摇了起来。

    　　在亲耳听到卡梅隆要打宁远的主意之后，他就知道卡梅隆很难得到善终了，因为宁远和这些玩家肯定都不会放过卡梅隆的。

    　　卡梅隆的银星帝国就像是一块可口的肥肉，最终会被宁远和玩家们给吞噬殆尽的。

    　　而光靠他自己的能力，是不可能劝动固执的卡梅隆的，也很难力挽狂澜，所以他很快便否定了自己之前的理想，决定要给自己重新寻找一条退路。

