
　　“这次就当姐姐占你便宜好了。”

　　黑暗的电梯里面，智妍将脑袋缩到了林诚怀里。

　　林诚也没有打趣，用大衣裹着她不再说话。

　　大概是姿势不太舒服，智妍调整一下干脆伸手搂着林诚的腰，将整个上半身都蜷进林诚怀里。

　　在黑暗中，两人也没有在意过分亲密的举动。

　　“哎！你怎么不说话？”

　　“说什么？”

　　“随便说什么·····说说你的两个老婆。”

　　“不是说过了吗？”

　　“你从来都吊儿郎当的，姐姐一直以为你开玩笑呢。”

　　“我哪有开玩笑？我很认真好吧？你在怀疑我的魅力吗？”

　　“那你再说说呗，平时的生活什么样的？让姐姐关心你一下。”

　　“从哪里开始说？”

　　“从你来韩国开始。”

　　“好吧。”

　　反正不知道还要等多久，林诚就大概说了一下自己的日常。

　　也没有什么顺序逻辑，想到什么说什么。

　　“真的有这么温柔的女孩子吗？你这家伙运气也太好了吧。”

　　“下次带给姐姐看一看好不好？”

　　“啊~~~怎么又出来一个诗妍姐？你这家伙还真花心。”

　　“嗯？”

　　林诚很想说关诗妍姐什么事，不过又感觉好像没什么底气。

　　怀里的娇躯动了动，林诚感觉她似乎用下巴戳了戳自己的胸膛。

　　“算了····如果你哪天翻船了，记得告诉姐姐。”

　　林诚打趣：“干嘛？你想接盘啊？还是准备嘲笑我？”

　　“去你的。”

　　智妍咬咬牙，“姐姐是想安慰你啊，什么接盘·····”

　　她忍不住用放在林诚腰间的手拧了一下。

　　“怎么安慰？”

　　“嗯~~~跳舞给你看怎么样？”

　　林诚‘嘁’了一声。

　　“又是上次那种乞丐版舞蹈？你把我当要饭的啊？”

　　林诚的形容把智妍逗乐了，嘿嘿笑了起来。

　　过了一会，她抬起头凑到林诚耳边。

　　“那···下次姐姐单独跳给你看好不好？一定会让你满意的哦。”

　　黑暗中也看不清她的样子，林诚只觉得智妍的声音莫名有点妩媚，她呼出的热气弄得林诚耳朵痒痒的。

　　他微微扭开脑袋，“知道了。”

　　时间一分一秒过去，尽管已经得到了应急中心的答复，但是长时间处在狭小黑暗的空间里面难免还是会产生焦虑。

　　林诚都忍不住想要再次联系应急中心了，但一开始害怕的智妍反倒是好像一点都不紧张，缩在林诚怀里一言不发。

　　若不是偶尔她还调整一下姿势，林诚都以为她可能睡着了。

　　当然，她是舒服了，林诚可就不那么舒适。

　　智妍全身几乎都压在他身上，厚实的衣物压根没有带来什么福利，林诚只觉得屁股下面一片冰凉。

　　这会首尔室外的温度在零下几度的样子，电梯通风做得很好的结果就是不断有冷风交换，林诚的体感越来越冷。

　　林诚就在这种煎熬当中硬撑着，等到两人获救的时候已经过去了一个小时。

　　出了电梯，林诚第一件事就是打电话给女友，得知冠岳区那边并没有停电才松了一口气。

　　“还是屋里温暖啊，刚才在电梯里面屁股都差点给我冻掉了。”

　　林诚大字形躺在地板上，闭着眼睛露出了惬意的表情。

　　雪花开心的蹭着林诚的身子，小泰迪多比则是热情的摇着尾巴在旁边围观。

　　智妍蹲下来，笑嘻嘻的捏了捏林诚的鼻子。

　　“真的那么难受吗？我觉得还好啊？”

　　谷</span>“你当然还好，有我当垫子呢。”

　　林诚拍掉她的手也不起身，抓过雪花撸了两把。

　　短腿小猫现在更加圆润了，拿自己的脑袋不断蹭着林诚的手臂，惬意的打着呼噜。

　　智妍在地板上坐下，顺手抱起旁边的小泰迪逗弄了起来。

　　逗了一会小狗，看着林诚闭眼小憩的样子，她忍不住凑上去仔细的端详起了他的面容。

　　闭目养神的林诚突然感觉自己脸颊有点痒。

　　睁开眼睛，就看智妍坐在一边探过脑袋俯身看着自己。

　　今天为了开球，她的长发烫得很直，扎成单马尾正好耳际有一缕长发垂落在林诚的脸颊。

　　“干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　让她近距离直勾勾的看着，林诚还有点不好意思。

　　伸手挠了挠脸颊，顺手准备帮她把那一缕长发别在耳后。

　　智妍低头压低了身子，顺从的让林诚完成了这个动作。

　　因为低头，两人脸都快贴到一起了。

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“谢谢。”

　　“安啦，小事而已。”

　　林诚撇开脸。

　　刚才在电梯里面乌漆抹黑的还不觉得，这会突然有点小害羞了。

　　趁着林诚转头，智妍飞快的亲在了他的侧脸。

　　“呐！这是姐姐给你的奖励，下次遇到危险也要把姐姐保护好哦。”

　　转头看着她笑嘻嘻的样子，林诚不情不愿的嘟囔起来：

　　“知道了，虽然你的奖励没什么诚意····谁叫诚哥是男人呢？”

　　智妍去泡了两杯热咖啡，慢悠悠的喝完咖啡之后林诚总算是觉得全身都暖了起来。

　　实际上金属电梯的地面真的非常凉，一般人很难体会到大冬天在上面坐一个小时的感觉。

　　眼看已经十点半了，林诚起身告辞。

　　“要不要吃点夜宵再走？今天好像饿得特别快。”

　　“吃什么？”

　　林诚没个正形，朝她挤了挤眼睛，“要留我下来吃拉面嘛？”

　　“呀！你这个家伙。”

　　智妍没好气的捶了一下他的肩膀。

　　林诚笑嘻嘻的摆摆手，“开个玩笑嘛，祝你今晚有个好梦。”

　　他走到玄关穿好鞋起身，发现智妍跟了过来。

　　“哎！怎么你现在这么客气了？不用相送。”

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“如果不是你，姐姐今天肯定会很害怕的。”

　　“你都感谢过了。”

　　智妍张了张嘴，正准备说什么林诚的电话就响了。

　　林诚亮了亮手机屏幕，乐呵呵的对智妍道：

　　“哈哈！小老婆来捉奸啦。”

　　“去你的！什么捉奸呢？”

　　智妍没好气的白了他一眼。

　　“那智妍再见！我先回去咯。”

　　林诚挥了挥手，一边接通电话一边转身出了门。

　　“这个家伙。”

　　智妍看着关闭的房门，皱了皱鼻梁，小声嘟哝了起来：

　　“还想吃拉面·····想得美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第860章 小老婆捉奸啦免费阅读。https://xs.23sk.com 