    “花老，你还真有本事啊，你还真是让我对你刮目相看啊，竟然能够做到这一步，甚至还能让那么多人臣服于你！帝都内好多的家族都已经将眼神放在你身上了！你说说看，你能做到这一步，不是神迹是什么？

    刷新我三观不说，还让我意想不到，甚至还让我对你……”说到这，男子甚至觉得花家能翻天简直就是奇迹，不过转念一想，既然花老能做到，他们欧阳家也能做到，无非就是时间问题而已。

    “不如这样，你告诉我一下，你是如何做到的！只要你能说出来，我保证不为难你。”

    欧阳龙笑了笑，他捏住那人的脖颈朝着花老的方向一步步走了过去，大有想要掐住花老的脖子好好虐顿一番的作为！只是，花老紧张了，花老害怕了，甚至看到欧阳龙那眼神之中流露出来的笑容，他觉得自己就是一只玩物，一只随时都能被掐死的玩物。

    “不为难我？

    有意思。”

    花老毕竟是老资历，这种场面他怎么可能没有经历过，怎么可能没有想过？

    越是站在最高的位置，往往受到的威胁性就越强，往往那些人想要收拾自己的可能性就越高！但是，这对他来说毫无半点意义，甚至对他而言，想要杀了他，想要收拾掉他，完全就要看他的心情了。

    他有欧阳龙想要的东西，有欧阳龙急切需要的资料。

    “哦？

    看来我这下手还算不狠啊！竟然能让花老如此淡定，可要是我用足了劲道呢？

    可要是我下手豪横一些，下手过狠了呢？

    你觉得你的人还能活着吗？

    你觉得他们还能保护的了你吗？

    你觉得你还能喊人过来帮忙吗？”

    欧阳龙笑了，“从我进入你们花氏集团的那一天起，我就觉得你们花氏集团的大门实在是太过于松动了，简直就是轻而易举就能闯入进入！当然这也要说你们前台的警觉性实在是太低了，低的可怜，低的让我无语！”

    花老皱眉，的确当花家的收益上去之后，花氏集团对人的确是太好了一些，好到能让他们躁动，好到能让他们觉得他根本没在乎！这一点，换做是任何一个人都充满着排斥，换做任何一个人都忍不了！但可以肯定的是，欧阳龙敢一个人闯来必然有所求，只是仗着自己的实力强横一些而已。

    况且，丹药是陈强给的。

    有本事去刚陈强啊！“欧阳龙，我很早就知道你实力豪横，很早就知道你力量爆发性强！但是，有一点你应该明白，你要对付的人并不是我！而是陈强，他才是你们欧阳家最大的敌人！你不对付陈强，却选择来捏我，你不觉得可笑吗？

    此事若是传到了帝都内，足以掀起一片舆论，足以让你陷入万劫不复之地！实力强归强，可这并不是经济问题！你欧阳家的经济难道还能支撑多久吗？”

    花老哈哈一笑，他毫不畏惧，甚至还觉得欧阳龙说出那番话简直是在搞笑，简直就是在逗他。

    一句话！足以说明一切！一句话足以让欧阳龙陷入了沉思。

    即便先前有想要收拾的想法，可这一刻起，他就已经没有了。

    欧阳龙松开手，那人的身躯落在了地上微微颤抖着。

    “姜不愧是老的辣，能说出这种话也只有你了！不过花老，你应该明白！我欧阳家虽然经济已经日落西山了，可我花家还是一个实力豪横的家族，还是一个不被其他人捏住捏碎的家族！我这一次来到这，可以不为难你，但是，你既知我所求，那就告诉我吧！这样一来，也好让你下的了台面，也好让你的颜面好看一些。”

    一股股雄浑的灵气释放出来，那充满着压制性的窒息感让花老有些难以呼吸。

    坐在椅子上，拿起一杯清茶摇晃了一下，而后一饮而尽。

    花老故意装作毫不在乎，故意让欧阳龙陷入了沉思，“欧阳龙，我花家能在如此短暂的时间内崛起，靠的是什么？

    靠的就是丹药！一颗丹药价值连城，二十颗丹药呢？

    以我花家的能耐难道不能发挥出丹药的最高价值？

    看似一颗丹药甩卖出去之后可以交一个朋友，实际上这些丹药已经卖出了超过三百亿！”

    “什么！”

    “三百亿！”

    或许是欧阳龙来的太快，之前都没有经过一番调查，听到花老这么说后，他还是陷入了震惊。

    三百亿足以让一个集团破产，也足以让一个家族日落西山。

    难怪花家直至今天为止都没有落下来，难怪花家直至如今还能在帝都内依然笑下去，有那些丹药在，谁能动的了花家？

    谁又能触碰的了花家？

    “丹药？

    陈强！”

    突然之间，欧阳龙想起了陈强。

    在这世上能拿的出丹药，还能拿出如此之多的人只有一个，那就是陈强！陈强的丹药很多，集中起来那也是属于一大片的。

    “看来欧阳少爷还不傻啊！没错，这些丹药都并非是老夫的，而是陈强的！”

    花老笑了笑。

    “为何陈强会给你？

    难不成你花家与陈强之间做了什么交易吗？”

    欧阳龙有些想不通，他爷爷亲自过去找陈强寻求帮助，可最后呢？

    却被陈强给鄙夷了，被陈强给看不起，甚至还被陈强给侮辱了！若不是为了家族大计，谁会愿意看陈强的脸色？

    除了阳城白家之外，没有一个家族能够拿到陈强的丹药。

    可让他充满意外的是，除了白家之外竟然还有花家！而且花家还一下子拿了二十颗，直接翻身！“交易？

    不，并不存在交易！要是存在交易的话，自花氏集团翻身的那一刻起，就注定会付出一些代价！可你看到了吗？

    我花家付出了什么代价？

    并没有吧！不光没有代价，甚至还能一步步重新崛起，甚至还能翻身当主人！甚至还能让帝都内其他原本看不起我花家的家族重新来寻求合作，为此甚至有些人还不惜自降身段。”

    花老淡淡一笑，“我听说你欧阳家也去找陈强了。”

    

