 “秦老师，你让我解释这三岁小孩都懂的东西，我不想说，太丢脸了？”付俊华很不满的说道。

    叶宇听到这句话瞬间就炸了：“什么叫三岁小孩都知道的东西，你这是骂我不如三岁小孩吗？我和你说，付俊华！我要和你决斗！”

    付俊华都懒得看叶宇，口中嘀咕道：“真不知道你这修行文盲是如何走到这一步的！”

    “谁文盲？”叶宇被踩了尾巴似得，“本少可是读过很多年书的人，你骂谁文盲呢，你知道三角函数吗？知道勾股定理吗？知道三次方程吗？”

    一群人面面相窥，情不自禁的离叶宇远一点。这小子傻了，估计刚刚的红衣女给他神魂造成了很大的伤害。

    看着这一群人都同情的看着他，叶宇气急败坏：“你们这是什么意思？觉得我是傻子不成！我没傻，是你们没文化，连最简单的三角函数都不知道！”

    一群人又情不自禁的离叶宇远一点，这家伙真的疯了，什么三角函数，什么勾股定理，满嘴胡言。

    “靠！你们不会真当我傻吧？”叶宇怒急了，这一群文盲还好意思嘲笑自己。一

    众人面面相窥，其中秦破天对着秦妖娆小心翼翼说道：“他可能真傻了，源根不知道又满嘴胡言，要不然我们把他打晕？”

    “靠！”叶宇整个人都无力了，他不想说话了。和这一群死文盲没有什么好说的？

    “说吧，到底什么是源根！”叶宇有气无力的说道。

    付俊华觉得歧视傻子文盲不好，他终于解释道：“天地有一种至宝，那就是源！”“

    源？”叶宇疑惑。“

    在浩瀚天地间，总能孕育出一些天地至宝。这些东西得世间精华，夺天地造化，有着难以想象的价值。”付俊华说道，“而有一种至宝，是最让人疯狂的，特别是地士，每个地士都梦想能得到。那就是源根！”“

    地士讲究地相，借天地大势。而源就是在场势中孕育而出的，天生和地士契合。”“

    风水、地气、场势……这一切都能孕育出精华。你身为地士，知道这孕育出来的精华价值多强！”叶

    宇点点头，自己就是夺取了飞龙山孕育出的精华，这才连续洗髓数次，进而能和圣胎境交手。

    “这些精华就是你说的源气？”叶宇好奇的问道。

    “不！这比起源气还差的远！什么叫做源？源的意思是本源！”付俊华说道，“也就是说，源气代表着本源精华，也就是说风水、地气、场势中蕴含中的本源之力才能被称之为源，源是精华中的精华！”

    说到这，付俊华说道：“就像上官泽的金岳源根，就是一座金山中的地脉，地脉中心所携带的精华中精华，金山中孕育出一条地脉就极难了，百条地气凝聚的地脉都不一定能孕育出源气。而这些源气能汇聚在一起形成源根就更难了。”“

    可只要一旦形成，那就是恐怖的。特别是对于地士来说，这就是至宝！刚刚上官泽的手段你看到了，以源施展地相术，就携带着天地大势。他就如同携带着一座金岳，这就是金岳源根独有的属性。”“

    别看上官泽刚达到天人境不久，可是以源对战的话，他的战力能提升到恐怖的层次。要不然以他的实力，岂能排到地榜前二十。”“

    源，就是天地造化所成之物，每一种都携带着大势伟力，代表着一种本源。借着这本源之力，能演化出其属性。”“

    每一种源，形成都极难。而形成一种，就是天地至宝。如同是在火山深处，如果有源根的话，那源根绝对是地火焚烧熔炼千百次而成的，这样的东西，永不熄灭。沾染一丝都能焚烧千里，恐怖到难以想象。”“

    如在神海玄冰中，要是玄冰脉中能形成源根，那这样的东西绝对寒入骨髓，落在地面上绝对冰封千里！”

    “这么吓人？”叶宇心头一跳，只觉得惊悚。

    “上官泽的只是普通源根，所以你只感觉到面对金山古岳一样的大势。如果你接触到的是源榜上的神源的话，那才是真正的恐怖。”“

    源榜？”叶宇微微一怔。“

    源榜上的任何一种源，都是逆天的，被誉为神源，都是夺天地造化的，携带着大道之云，拥有难以想象的势，是另类的道种，甚至有一些，就是大道果！”付

    俊华的话吓到叶宇了，这世上还有这样的东西？道种是什么？一个人要是种下大道之种的话，成就绝对难以想象。

    “每一种神源，都是无上至宝。任何一个人都会心动，这代表着真正的得到一种至宝！每次出现，都是血雨腥风，无数强者厮杀！”

    “神源就别想了，就算是源榜排名最后的一种，都不是我们能惦记的。能得到一道普通的源根，就足以让无数修行者兴奋了。特别是地士，拥有源根地相手段要强大的多！而且最重要的是，地士可以从借势变成造势了。如同上官泽，他就可以造出小型的金岳山势滋养别的修行者，要不然为什么上官泽这么富有？”这

    听的叶宇神魂荡漾，心头火热。心想有机会的话，自己也一定要得一种源根。要是能得到神源，那就更好了。嗯，为了变土豪，也要去弄一种神源。当

    然，叶宇不知道神源代表着什么。要知道，他就不会觉得自己能得到神源了。

    叶宇看向上官泽，上官泽布下地势，连绵的山体虚影笼遭而去，不断的推进。在他们面前如同一座座金山。

    “好东西啊！”叶宇嘀咕，心想这样的源根布下地相，可以自主的产生金山势，修行者盘坐在其中可以极快的滋养自己的修行，如果是金属性的修行者的话，效果会更加明显。“

    现在知道什么事源根了吗？这是地士都向往的东西！”付俊华说道。叶

    宇刚想说什么，却见到上官泽布下的地相在不断的崩裂。这让叶宇的心神又落在他身上。…

    … 