    初筝临走前，往墓碑上瞄了一眼。

    师音，生于1899，卒于1916。

    17岁就死了。

    还死了一百年了……

    “你怎么找到这里来了？”

    “那个学霸说的。”

    “多嘴。”师音嘟嚷一声：“你身上怎么……有那个厉鬼的气息？”

    “哪个？”

    “戴家那个啊。”师音惊悚：“你遇见他了？他没把你怎么样吧？”

    “他能把我怎么样。”

    初筝抄着手往回走。

    又帅又酷。

    师音在后面花痴两秒。

    很快就打醒自己。

    看看她扔在墓地里的那个纸人。

    这就是个魔鬼。

    帅个屁！

    “你怎么回去？”师音飘着跟上初筝：“这里离市区很远。”

    “车子等着。”

    她又不蠢。

    荒郊野外，当然是要让司机等着。

    但是初筝万万没想到——

    “车呢？”

    师音环顾四周，哪里有车？

    灵车都没一辆。

    这里本来就偏僻，又是墓地，司机在这里等一阵，越等越觉得恐怕，把初筝的钱留在原地，用石头压着就跑了。

    初筝捏着钱，目光扫向四周。

    在旁边的树丛里，隐约看见了鬼影。

    初筝深呼吸：“那边有鬼，去把他抓出来。”

    师音指了指自己。

    “不然还是我吗？”

    “凭什么啊？”师音不乐意的翻白眼。

    初筝端着大佬的姿态，理直气壮：“我是一个普通人，抓不了鬼，你不去谁去？”

    “……”

    你普通人？

    就你那残暴……

    想到这里，师音默默的去了。

    师音把那边藏着的鬼揪出来。

    还带着一小鬼。

    估计就是这附近的孤魂野鬼。

    初筝很是冷漠的把小鬼扣了，让那大鬼去给自己弄辆车来。

    大鬼哭诉：“我……我不会。”

    “那你还把我的司机吓跑？”

    “我……我就是看见人，激动……”大鬼委屈。

    “我不管。”

    大鬼：“……”

    大鬼磨磨蹭蹭，看看被初筝扣着的小鬼，最后还是往市区的方向走。

    他刚走没几步，后边转弯处灯光一亮，接着大鬼整个都被撞飞。

    车子从初筝跟前掠过。

    那车往前开一段，忽的停下，猛地倒回来。

    姜云洛的脸露出来：“兄弟，好巧。”

    初筝：“……”

    一点也不巧。

    “你一个人在这儿干什么呢？”

    初筝看下四周，师音和那小鬼都不见了。

    她摆出一本正经的表情：“散步。”

    “……”姜云洛狐疑的看下四周，荒郊野外，散步？

    好歹初筝是他金主，姜云洛很有眼力劲：“你回城吗？”

    “嗯。”

    “那我捎你。”

    初筝不客气的上了车。

    姜云洛一边启动车子，一边问她：“刚才我好像看见鬼，兄弟你看见了吗？”

    初筝面不改色：“没有。”

    你一个天师，竟然用好像！合适吗？！

    不过想想刚才姜云洛那车速……

    突然有点慌。

    “累死了，可能是看花眼里吧。”姜云洛也没纠结。

    这届天师可没什么铲除妖魔鬼怪的正义感。

    用姜云洛的话来说就是——鬼有鬼的造化，我们不应该干涉太多，除非有人找上他们，他们才会干涉。

    初筝理解的就是——钱。

    当然也有前提，钱是硬性条件，可也不能违背天师立下的规则。

    助纣为虐，助鬼为虐他们都不干。

    初筝从姜云洛这里了解到，这个世界的鬼，除了那些脑子实在琢磨不过弯，非要害人的厉鬼，其它不怎么害人。

    他们顶多是吓唬吓唬人，敲诈点钱。

    听说现在阴间没钱什么都不好做。

    初筝：“……”

    鬼真的好复杂。

    姜云洛开车有点飘。

    初筝紧盯着前面，生怕突然窜出来一辆车，明天头条就是她。

    嗡嗡嗡……

    姜云洛手机响了，他把车速降下来。

    “喂。开车呢，干什么，没空，哎，那个啊。我不知道……”

    姜云洛带着蓝牙耳机，初筝听不见那边说什么，只听见姜云洛黑话一套一套的往外蹦。

    “好像是学生吧。她怎么那么厉害，戴家的事也敢碰，戴家这些年造的孽够多了……打起来了？真的假的，给我录个影，等我回去看，我刚做完一个单子，正回城呢。”

    姜云洛挂断电话，不等初筝问，就和她兴冲冲的道：“兄弟，戴家那厉鬼和戴家找的天师打起来。”

    戴家找的天师……

    不就是尚静吗？

    池镜那弱鸡能打赢吗？

    “你们天师不是不管这件事，怎么消息这么灵通？”

    “是不管，但是没说不监视啊。”姜云洛。

    “……”无法反驳。

    -

    姜云洛大概开的是赛车，各种骚气走位。

    初筝默默的在小本本上记一笔。

    “兄弟你哪儿下啊？”

    进了城，姜云洛就规矩多了。

    “去戴家。”

    “嗯？”

    姜云洛本来也打算去，听说还在打，所以初筝要去，姜云洛立即挑了最近路，往戴家赶。

    “我靠。”

    离戴家不远的时候，姜云洛从车窗往外看。

    “这阴气吓死人。”

    初筝往天空看一眼，黑沉沉的乌云遮挡了星光。

    初筝不等姜云洛将车停稳，推开车门下去，直奔戴家别墅。

    她刚靠近戴家别墅，就见尚静从三楼的窗户掉了下来。

    一道黑影掠出，接住尚静，两人安全的落在地上。

    或者说，接住尚静的是鬼。

    那个让原主怀上鬼胎的鬼。

    做掉他！

    初筝助跑，直接翻过戴家别墅的墙，落在院子里。

    尚静正和那鬼说话。

    初筝突然出现，尚静下意识的将鬼往后一推。

    尚静警惕的看着初筝。

    上次在别墅里见过之后，她再也没出现。

    尚静问过戴从荣，得知她是那个理发店老板介绍的。

    理发店那个鬼，她之后再去，理发店老板就说已经解决，她还奇怪，是谁解决的。

    结果是她。

    可是她怎么会这些？

    初筝盯着尚静后面的鬼。

    那鬼也盯着初筝，眼底带着一丝贪婪。

    “尚静，这个女人我要。你把她抓住，我去对付上面那个。”

    尚静皱眉，眼底闪过一缕暗色。

    初筝一个字都没说，眉宇间都是冷意，她捏下手腕，直接冲向前……

    姜云洛爬到墙上的时候，正好就看见这一幕，惊得他心脏砰砰的跳。

    兄弟这是送死啊！！

