门外的确是陆子羡，陆子羡身边还有一道纤柔的俏影。

        柳招娣喜出望外，“子羡，你回来了，你的未婚妻…”

        柳招娣的目光落在了夏夕绾的身上，等看清是夏夕绾后，柳招娣的瞳仁瞬间收缩放大，人也僵在了原地。

        怎么会？

        客厅里的陆司爵和陆寒霆都听到了门边的动静，今晚他们都是等陆子羡带着这位神秘未婚妻回家的。

        陆司爵放下了手里的财经报，站起了身，“怎么了？”

        这时，陆子羡牵着夏夕绾的小手走了进来。

        陆司爵看到夏夕绾一顿，他跟夏夕绾交过两次手，知道这女孩不一般，但是，他没有想到夏夕绾竟然就是林水瑶的女儿！

        这时陆寒霆抬起英俊的眼睑，看向了陆子羡，然后他深邃的狭眸缓缓落在了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，他站起了身。

        夏夕绾的到来，让整个陆家陷入了一种诡异的气氛里。

        陆子羡将夏夕绾柔软的小手握在自己的掌心里，清冷的黑眸看着大家，“我给你们正式介绍一下，我的未婚妻夏夕绾！”

        柳招娣已经变脸了，她走过来震惊的看着夏夕绾，她满心期待着林水瑶女儿的到来，哪里曾想林水瑶的女儿竟然就是夏夕绾！

        “子羡，你是不是搞错了，怎么会是夏夕绾呢，怎么会是她呢？”柳招娣不相信的摇头。

        这时陆子羡将那枚玉扳指拿了出来，“这是我跟绾绾的订婚信物，绾绾是我的未婚妻，我将她找回来了。”

        说着，陆子羡清冷的黑眸就落在了陆寒霆的俊脸上。

        陆寒霆高大英挺的身躯逆着光站立着，看不清脸上的表情，他那双狭眸从夏夕绾的小脸上游走到她和陆子羡紧紧交握的手上，迅速将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线。

        原来，夏夕绾就是当年那个小女孩！

        这些年陆寒霆不是没找过当年那个小女孩，但是都没有找到。

        他现在还记得在温软如春的阿娇房里，躺在鹅黄色毛毯里的小女孩露出了一张雪孵般的小脸，她一点都不像刚出身的小孩那样皱巴巴的，很难看，相反她出生就漂亮的出奇。

        她睁着一双黑漉漉的大眼睛望着他，还咧开小嘴对他笑，她的小嘴巴里一颗牙齿都没有。

        她还伸出小手拽住了他修长的食指，紧紧的拽着，不撒手。

        她的妈咪笑话她，“怎么就留口水呢，是不是看上小哥哥了，你再这样撩小哥哥，小哥哥就被你撩跑了。”

        他的妈咪也笑，“阿霆，以后小美美给你当小新娘吧，好不好？”

        他红着一张俏脸，转身就跑出了房间。

        后来，她们母女就消失了，消失在了帝都城。

        陆寒霆这么多年从来没有忘记过那个小女孩，现在小女孩站在了他的面前，就是夏夕绾！

        陆寒霆突然觉得也许冥冥之中自有注定吧，这个不停撩拨他的心跳，搅乱他平静生活，无数次出现在春.梦里的女主角，竟然就是那个女孩。