    迈克.史密斯只是说了一句话，却让杨逸充满了惊喜，因为他终于又遇到了一个知道灰衣人存在的人。

    “跟我来，我们需要单独谈谈。”

    迈克站了起来，他对着杨逸做了个手势，然后径直走向了旁边的房间。

    杨逸看了看布莱恩，然后他还是跟着迈克走进了一间很凌乱的卧室。

    “告诉我，你父亲到底是怎么死的。”

    杨逸把他知道的详细告诉了迈克，而迈克在听杨逸讲完了之后，立刻道：“就是说，你没有从父亲那里直接得到过任何讯息，你现在所知道的一切都是从别人告诉你的。”

    “是的。”

    “告诉我他是谁。”

    “我不能说，他的身份是个秘密。”

    “如果那个人是在骗你呢？”

    杨逸想起了李凡，也想了想他在父母双亡之后的成长经历，于是他非常坚定的道：“他不会骗我，如果他想利用我的身份做点什么，那么我就不是现在这个样子了，我早已经学会了需要学会的一切，而不是还得自己想尽办法才能学习一个间谍的技能。”

    迈克摇了摇头，道：“什么是间谍？间谍一定要掌握各种专业技能才能成为间谍吗？你错了，无数极为珍贵和影响力极大的情报都是由普通人得到的。”

    杨逸很坚定的道：“我知道你想表达的是什么意思，但保护我长大的人不会那么做，也没有必要那么做。”

    迈克淡淡的道：“他是华夏的间谍吧。”

    杨逸没有否认，因为就算他否认也没有意义，但他也不会承认迈克的疑问，他只是很坚定的道：“我绝对信任他，而且我以后跟他也没有了任何关系。”

    “我就当你说的是真的，那么接下来跟我说说你都经历了什么。”

    杨逸把他离开华夏之后的事情详细说了说，而迈克听着始终没有任何反应。

    在杨逸说完之后，迈克.史密斯才沉声道：“你经历了很多，你也学会了很多，那么现在告诉我，你做的这一切都是为了什么？”

    “报仇。”

    “只是为了报仇？”

    “只是为了报仇。”

    “你要怎么报仇？”

    “不知道，我不知道灰衣人到底是个什么样的组织，也不知道灰衣人在哪里，更不知道怎么找到他们。”

    听到了杨逸的回答，迈克微笑道：“好吧，原来你什么都不知道，那么你和布莱恩究竟是什么关系，我已经知道了你们之前是怎么认识的，我想知道你打算以后怎么做。”

    杨逸不假思索的道：“布莱恩是个很厉害的人，我觉得他能教我很多东西，或许他也能帮助我，我需要布莱恩这样的人帮我。”

    迈克轻吁了口气，道：“你想利用布莱恩。”

    杨逸摇头道：“不，不是利用，我现在全力帮他，希望的是将来他能全力帮我，所以你一定要把我们的关系套入一个模板的话，我觉得是合作关系。”

    迈克笑了笑，然后他一脸轻松的道：“你现在最急需解决的麻烦是毁灭者，对吗？”

    “是的，毁灭者，我帮布莱恩从监狱里逃了出来，现在布莱恩帮我对付毁灭者，我要把毁灭者一网打尽，这个目标很难，现在除了布莱恩没人能帮我。”

    迈克长吁了口气，一脸古怪的笑道：“毁灭者，就是那个叫做巴斯的家伙组建的杀手组织，主要活动在欧洲，对吗？”

    “没错，就是这个毁灭者。”

    迈克淡淡的道：“如果我告诉你，毁灭者一共也不到十个人，只是个很小的杀手组织，你会怎么想？”

    杨逸愣了一下，然后他颤声道：“你说什么？”

    迈克耸了耸肩，道：“别问了，就是我说的意思，毁灭者只是个微不足道的杀手组织，巴斯手底下一共也没有几个人，你被他给唬住了，你和那个丹尼都被他唬住了，当你们堵住巴斯的时候，他就已经到了绝路，只要干掉他，你哪位女朋友也不必被关到了现在而不敢出门，你也不必现在还要以消灭毁灭者为目标，因为干掉了巴斯那么毁灭者就已经消失了。”

    杨逸和丹尼被骗了，被那个巴斯给骗了。

    杨逸简直不敢相信自己的耳朵，迈克则是淡淡的笑道：“看，这就是你的问题，你没有经验，最要命的是你没有自己的情报渠道，暗夜骑士我知道，丹尼这个人我也听说过，但他们不是这个圈子里的，所以你和丹尼都错判了形势，你们被巴斯唬住了，被他骗了。”

    杨逸不由自主的摸了摸自己的头，然后他颤声道：“法克！那么现在……”

    “现在？你以为现在还可以像上次一样轻易解决巴斯？别做美梦了！”

    迈克一脸严肃的道：“巴斯是个厉害角色，他能从一个什么都不是的杂碎人物组建起毁灭者，然后在毁灭者打出名气的时候，毫不犹豫的干掉自己仅有的几个手下，然后你以为这样他就一蹶不振了？不，他现在只会比三年前更加强大，强大的多，因为你们给了他机会，相信我，三年时间足够干很多事情了。”

    杨逸长长的叹了口气，低声道：“法克！”

    低声咒骂了一句后，杨逸看着迈克道：“您好像对毁灭者很熟悉，那么您现在还能找到毁灭者吗？”

    迈克耸肩道：“或许吧，我虽然已经退出了几年，但我只要复出，应该很快就能得到一些情报，毁灭者并不是太难找，困难的是怎么干掉巴斯。”

    杨逸小声道：“能不能告诉我您为什么要伪装自己的死亡？”

    迈克苦笑了一声，道：“你应该能想到的，和你父亲同样的情况，灰衣人找上了我，而我不能给灰衣人做事，所以我就伪造自己的死亡，解散了自己的手下，断绝了和情报圈的一切联系。”

    杨逸的心跳的厉害，他低声道：“灰衣人为什么会找上你？”

    迈克摆了下手，道：“这个问题稍后向你解答，现在你先回答我一个问题，你很坦诚，我问什么你就回答什么，你显得过于直白了些，告诉我你是怎么想的？”

    杨逸摊手道：“很简单，你是我父亲留下的五个联系人之一，我信任你，更重要的是我现在还没有隐藏自己秘密的资本，我只能信任你。”

    迈克笑了笑，道：“我喜欢坦诚的人，来吧，接下来要和布莱恩一切谈谈了。”