
　　“师傅。”

　　俩道童怂了，转身便跑。

　　铮！

　　他们跑的不慢，不过赵云更快，一剑绝杀了第一道童，翻手一掌，打的第二道童五脏俱碎，当场毙命。

　　呜呜...！

　　道童身死，坟堆的行尸，也没了控制，一具具倒下。

　　“他娘的。”

　　牛轰大骂，拎着龙渊上来了，形态颇显狼狈，肩头上，还被抓出了一道血壑，有青烟直冒，乃是尸毒。

　　不过，无大碍。

　　毕竟，这些低级的行尸，不比当日阎老鬼对抗的老尸，同尸毒却远非一个级别，如这种，能强行逼出。

　　轰！砰！

　　赵云已牛轰一左一右，齐齐杀入了道观。

　　道观并不大。

　　入了道观大门，便是一个庭院，栽了几棵古松。

　　未见法师，不过他是在的。

　　赵云怀中的小灵珠，也泛亮光，本来，是无法测定法师修为的，多半因昨夜，其遮掩被爆符给炸坏了。

　　“老家伙，滚出来。”

　　牛轰一声大喝，直奔对面的禅房，法师就在里面。

　　嗡！嗡！嗡！

　　不等牛轰杀到，便见禅房前的大地，有三口石棺拔地而起，牛轰猝不及防，一脑袋撞得duanduang响。

　　待定身，三口棺材棺盖倒下。

　　棺中，都有一个人屹立，神色木讷，双目空洞。

　　“又是僵尸。”

　　赵云一步上前，与牛轰并肩。

　　“这是傀儡。”

　　牛轰说道，都是尸体，但显然不是一个品种。

　　“傀儡？”

　　赵云挑眉，神色颇显新奇，只听过，今夜还是头回见，比起下面的行尸，这仨傀儡的气场，要强不少。

　　吱呀！

　　禅房门开了，法师一步走出，面目极其凶残。

　　待见赵云，脸色更狰狞。

　　他伤的这般惨，皆是拜赵云所赐，十几道的爆符，不止炸残了他一条手臂，还炸没了他大半辈子的积蓄，也便是那小纸人儿，几百之多，全给他挡枪了。

　　“好东西。”

　　赵云与牛轰皆无视，就盯着傀儡看，都是宝贝。

　　杀！

　　法师一声冷哼，当即下了诛杀命令。

　　令下，三尊傀儡皆懂。

　　的确与行尸不同，落地之声砰砰响，且走路带风。

　　威龙！

　　赵云瞬身如风，紫霄萦绕雷电，一剑洞穿一尊傀儡。

　　然，傀儡无情，也不知痛。

　　挨了一剑，便还回去了一掌，打的赵云闷哼。

　　另一方，牛轰也差不多。

　　或者说，比赵云更惨，已嘴角溢血。

　　“好强的掌劲。”

　　赵云喃喃，约莫估计傀儡战力，类同武修真灵巅峰。

　　“小心机关。”牛轰提醒道。

　　无需他说，赵云也瞧见了，迎面来的傀儡，浑身上下，都有飞针射出，皆染毒液的那种，且细如牛毛。

　　磅！砰！轰！

　　斗战瞬间拉开序幕，三打二的阵容，如火如荼。

　　叮铃铃！

　　法师未闲着，仅剩的一只手，摇动了摄魂铃，还是诡异之声，能祸乱心神，至少，赵云顿觉脑海晕乎。

　　“滚！”

　　牛轰开口，一嗓子骂的霸气侧漏。

　　这一吼，非同一般。

　　这一吼，竟带龙吟虎啸，音波极其强横。

　　唔...！

　　法师一声低哼，倒退了一步，摄魂铃声被破了。

　　“家传的秘术，吊不吊。”

　　牛轰咧嘴一笑，张口又是一嗓子。

　　“吊。”

　　赵云一声笑，一剑贯长虹，直奔法师刺来。

　　然，有鬼魅乍现。

　　乃一尊傀儡，挡在了法师身前，还张口吐了飞针。

　　赵云轻松避过。

　　未等站稳，第二傀儡杀至，一掌刚劲猛烈。

　　遁！

　　赵云入地，绕到了傀儡身后，抓了其手臂，整个都给其抡了起来，而后，结结实实的砸在了大地上。

　　砰的声响，还是很悦耳的。

　　看傀儡，被甩的当场散架了，骨骼咔嚓声颇多。

　　为此，赵云也付出了代价。

　　是第三傀儡，本是与牛轰斗战，偷袭了他一掌。

　　哇！酸爽！

　　以他之底蕴，都被打的咳血，也怪傀儡太强。

　　“嘛呢？”

　　赵云大骂，骂的自是牛轰，三尊傀儡，老子一挑三呗！能不能看好你那个，有事没事就跑我这搞偷袭。

　　“用爆符，炸啊！”

　　牛轰一声干咳，知道赵云还有不少爆符。

　　炸，都给他炸了。

　　赵云也是在，脚尖点地，飞速后遁，甩出了三柄飞刀，皆挂爆符，两尊傀儡分两个，第三柄直奔法师。

　　法师也自觉，扭头窜入了房中。

　　老实说，他这尊真灵巅峰，已被爆符炸出阴影儿了。

　　轰！砰！

　　法师避过了，两傀儡却未避过，被炸的粉碎。

　　“老狗，哪走。”

　　赵云脚踏风神步，穿越了爆符硝烟，杀入了禅房。

　　牛轰不慢，随后便到。

　　怪异的是，房中并未见法师踪影。

　　“人嘞！”

　　两人一个拎着龙渊，一个拎着紫霄，上下左右的看。

　　禅房不大，人却没了。

　　“不会跑了吧！”牛轰看了看敞开的窗户，自行脑补着，多半是在两人进来之前，那货便已跳窗逃了。

　　“没跑，还在。”

　　赵云拿出了小灵珠，还泛着亮光，一会浅绿一会深绿，浅绿是指小黑胖子，这深绿嘛！自是指那法师。

　　看着看着，赵云下意识低了头。

　　房中没有，那就是在地下了，搞不好有暗室啥的。

　　正看时，小珠子的深绿色光，湮灭了。

　　也便是说，法师的位置，已超了小珠子感知的范围。

　　说白了，那货跑了。

　　赵云一声冷哼，当即施了遁地术。

　　尴尬的是，未能成功。

　　“不是一般的地砖。”牛轰蹲在地上，用剑敲了敲。

　　声音嘛！磅磅的。

　　赵云听之，嘴角扯了扯，这哪是地砖，明显是钢板。

　　“必有机关。”

　　牛轰站起了身，在房中摸来摸去，一边摸还一边的嘀咕，上回来时，没见有机关哪！法师这般的精明？

　　“老巢，保命手段自不少。”

　　赵云也在找，钢板铺成的地面，遁地穿墙都不好使。

　　找了良久，都未寻到机关。

　　“接着炸？”牛轰侧眸，试探性的看着赵云。

　　赵云轻摇头。

　　听方才的声响，这层钢板起码一米厚，炸不开的。

　　纵要炸，也先得找对地方。

　　“那俩道童，就该留一个的。”牛轰挠了挠头。

　　“怕是他俩也不知。”

　　赵云沉吟道，师傅嘛！总要留一手的。

　　“呔，芝麻开门。”

　　牛轰突的来了一嗓子，还学着人有模有样的掐动印诀，很本能的以为，法师设下的机关，需配合咒语。

　　也并非没这可能。

　　不过这咒语嘛！小黑胖子显然没猜对。

　　嘘！

　　赵云做了个手势，示意牛轰莫言语。

　　只因，小灵珠又亮了。

　　不用说，法师又回来了，搞不好，等会就出来了。

　　俩人有默契，找地儿藏了起来。

　　而后，还收敛了真元，还屏住了呼吸，以绝感知。

　　时间，一分一秒的过去。

　　两人目不转睛，猫在暗处左瞅右看，都不知入口在哪，搞不好就在脚下，那得瞅好了，力求一击拿下。

　　传说中的守株待兔，就是这么来的。

　　不知何时，才闻一声嗡动，空旷地面，有一面铁门敞开，缓缓朝两边收缩，露了入口，能望见有台阶。

　　而后，便见一脑袋露出来。

　　正是法师，还颇为谨慎的说，就露了脑袋，左瞅右看，想瞅瞅房中是否有人，也瞅瞅赵云他们走了没。

　　见没人，他才踏着台阶走出。

　　“不对。”走着走着，他骤然色变，又缩了回去。

　　“哪走。”

　　赵云第一个窜出，同一瞬，还甩出了一柄飞刀。

　　“该死。”

　　法师脸色苍白，跑的那叫一个溜啊！

　　轰！

　　而后，便是一声轰隆，不难清楚，夹杂着吐血声。

　　铁门并未关。

　　或者说，还未来得及关，入口是敞开的。

　　“不弄死你，老子跟你姓。”

　　牛轰骂骂咧咧，拎着龙渊剑进去了。

　　赵云也不慢。

　　顺着台阶，俩人一路朝下走，约莫估计，已入地底。

　　待到最底端，才知是一条隧道。

　　里面乌七八黑，看不见尽头，天晓得通往的是哪！

　　地上能见血迹，显然是法师的。

　　两人不敢大意，一人在前开道，一人在后防护。

　　“这...是个墓道吧！”

　　牛轰拎着剑，走一路在墙壁上敲一路，是用特殊石料堆砌，墙上还画着古老的图像，认不出哪个朝代。

　　“还真是墓道。”

　　牛轰看得出，赵云自也看得出。

　　此地阴气颇浓。

　　所以，绝对是一座墓，而且，还是一座大墓，不说其他，仅瞧这墓道，就足够耗费财力、物力和人力。

　　凭法师三人，造不出的。

　　若所料不差，是鸠占鹊巢，该是那法师寻了这座古墓，完事儿，又在古墓之上，造出了一个小道观。

　　“阴阳宅？”赵云嘀咕了一声。

　　古墓为阴宅，道观为阳宅，阴宅阳用，阳宅阴用，已成一体，二者可相互借气，会冥冥中，成一种玄之又玄的东西：气运。

　　这说法，很邪乎。

　　不过，在玄门天书中，的确有一笔介绍。

　　可赵云不明白，这么一座大墓，为嘛要建在极阴之地，也是为了养尸？还是说，年岁久了，此处地势地理大变，乃至于风水宝地，呈现出了大凶之象。

　　“何止偷尸体，还扒人祖坟哪！”牛轰唏嘘。

　　赶尸的技术活儿，法师干的不错，盗墓这行当，他多半也是一个老手，除了不擅斗战，其他都还可以。

　　特别是损阴德这一块，那货浪的比谁都远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十一章 傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 