
　　“你说什么，林姨娘晕倒了？”

　　稻花满脸诧异的看着王满儿，随即有些无语：“她这时间选的可不怎么好，父亲都已经上马车走了，她晕给谁看？也不说提前一点。”

　　王满儿见稻花以为林姨娘装的，立马说道：“是真晕，脸色煞白煞白的，夫人已经让人去请大夫了。”

　　稻花愣了愣：“真晕了？为什么呀，就因为父亲走得匆忙，没搭理她，她就把自己给气晕了？”说着，啧啧了两声，“这人还真是被父亲宠得体弱多病，这心理素质有点差呀！”

　　王满儿见自家姑娘还有心开玩笑，也是一脸的无语，动了动嘴唇，想说什么，最后又咽了回去。

　　见她欲言又止的样子，稻花纳闷：“干什么呢，有话快说，别吞吞吐吐的。”

　　王满儿迟疑道：“姑娘，我以前跟着我爹跑镖的时候，看见有妇人晕倒，然后就被诊断出有身孕来了。”

　　这话一出，稻花一下就呆愣住了，好半天都没回过神来了。

　　“不......不会吧？”

　　稻花觉得太阳穴突突跳得厉害，这好不容易便宜爹才对双馨院那边的人冷淡了些，难不成又要被打回原形了？

　　“走，我们去正院看看。”

　　稻花坐不住了，带着王满儿就朝着正院跑去。

　　刚走到正院门口，就看到平晓送大夫离开。

　　稻花连忙问道：“平晓姐姐，林姨娘没事吧？”

　　平晓脸色复杂的看了看稻花：“姑娘，你自己去问夫人吧。”

　　闻言，稻花心里咯噔了一下，转身就进了院子：“娘，林姨娘到底怎么了？”

　　李夫人抬眼看了看女儿，神色很平静：“恭喜你，你又要当姐姐了。”

　　“还真怀孕了？！”

　　稻花顿时瞪大了双眼，一脸的一言难尽。

　　见她喜怒全部都显露在脸上，李夫人瞪了她一眼：“把你那张大着的嘴巴给我闭上，多大点事，用得着你这么吃惊吗？”

　　稻花立马走到李夫人身边坐下：“娘，你不担心吗？”便宜爹本来就是偏宠林姨娘，她这有了身孕，尾巴还不得翘到天上去。

　　李夫人淡淡道：“担心又能怎样？她是你爹的妾室，你爹又爱在她那里过夜......”说到这里，李夫人马上停了下来，女儿还小，说这些太不合时宜了。

　　稻花见李夫人突然不说话了，摇了摇她的手臂。

　　李夫人：“反正，林姨娘怀孕，对于颜家来说是件好事。”

　　“可对我们不是呀。”稻花脱口就接道。

　　李夫人飞速抬眼看了看屋子里的人，见只有平彤和王满儿在，才松了口一起，然后严肃对着稻花说道：“这话你在娘这里说说也就罢了，在其他人那里，包括老太太那边，也不能显露出一点半点来。”

　　添丁进口对于任何一个家族来说，那都是大喜事。老太太是疼爱女儿，可这并不意味着她不希望颜家子孙兴盛繁茂。

　　稻花见李夫人如此严肃，缩着脖子点了点头。

　　李夫人叹了一口气，摸了摸她的脑袋：“娘知道，你是在担心娘，放心吧，以前林姨娘生龙凤胎的时候，娘都挺过来了，如今你们兄妹三人又这般有出息，娘就更不怕了。”天籁小说网

　　稻花跟着叹了一口气：“这都叫什么事呀！”日子好不容易消停一下，又要起波澜了。

　　......

　　郭总督宴请中州省官员过端午，萧烨阳自然是要在场的，这一次，颜文修三兄弟也被叫去了。

　　如此一来，今年的端午节，颜家的人就少了一小半，加之林姨娘怀孕，各房各怀心思，这个端午节，过得有些冷清。

　　颜致高是在端午节第二天下午回来的。

　　收到消息，颜家上下都到大门口相迎。

　　看着叉着腰，一脸神气走来的林姨娘母子三人，稻花有些牙疼，而颜致远等人则是意味不明的看了看李夫人。

　　平晓冷哼了一声，嘀咕道：“这才刚怀孕呢，就这么趾高气扬的，也不怕闪着腰！”

　　李夫人瞪了她一眼：“别给我惹事。”说完，淡淡的看向林姨娘，“你刚怀上身孕，身子还不稳，没事还是不要出来的好。”

　　林姨娘虚弱一笑：“多谢夫人关心，我也是想第一时间告诉老爷，他又要当爹了。”说完，一脸幸福的摸了摸肚子。

　　见此，稻花撇了撇嘴，她就知道，这人仗着身孕肯定会作妖，瞧瞧，才第二天，就这么迫不及待的出来耀武扬威了。

　　这时，颜致高的马车到了。

　　看到颜致高从车上下来，林姨娘刚一脸欢喜的想要上前，谁知，紧随颜致高之后，马车上又走下一个年轻貌美、身段妖娆的绝色丽人来。

　　丽人不过二八年华，梳着妇人的发髻，一脸娇羞的站在颜致高身边，一副小鸟依人的样子。

　　看着这一幕，不仅林姨娘傻眼了，颜家其他人也是目瞪口呆。

　　“咳咳~”

　　见家人都一脸吃惊，颜致高有些尴尬的咳嗽了一声，笑着看向李夫人，指着丽人说道：“夫人，这是柳氏。”说着，又看向丽人，“柳氏，还不赶快过去拜见夫人。”

　　丽人听到话，立马小碎步来到李夫人面前，然后‘噗通’一声跪下，十分恭敬的磕了一个响头：“奴婢柳氏给夫人请安了。”

　　等丽人磕完头后，李夫人才回过神来，看了一眼神色有些不自在的颜致高，急忙道：“快起来吧。”说着，示意了一眼身旁的平彤，让她去扶人。

　　等到柳氏起身，李夫人才稳了稳心神，扯出一丝笑容说道：“老爷一路辛苦了，先回屋洗漱吧。”

　　颜致高点了点头，没说什么，径直进了府，期间并没有注意到一旁的林姨娘。

　　李夫人敲了一下眼睛都快瞪出来的女儿，连忙跟了上去。

　　两人一走，其他人陆续回神，面面相觑的对视了一眼，然后纷纷快步跟上。

　　稻花站着没动，呆呆的看着众人的背影：“父亲才出去两天而已，这就多了一个小妾了？还真是艳福不浅呀！”说完，手绢一甩，快速追了上去。

　　大门前，林姨娘就这么傻傻的站着，直到所有人都走完了，才回过神来。

　　“我还没和老爷说我怀孕的事呢！”

　　颜怡双和颜文彬有些着急，刚刚父亲根本就没看到姨娘。

　　“姨娘，我们快进去吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第184章，艳福不浅免费阅读。https://xs.23sk.com 