    高丽，金山城。作为二次出使的张奉贤才到金山小城，便已经得知了蒙古大军入境的坏消息。再往前是不可能了，但这么回去他也怕招来崔怡的责问。正思量着该如何行事的时候，来自开京的命令就来了。

    和之前催促他北行差不多，依旧是让他继续加快前行的脚步。只是除此以外，还有主张求和的旨意。并且粮草可以给，但只能给二十万担。到底现在不是收获的季节，一下子拿出百万担来，着实让高丽上下为难。

    没办法，张奉贤只能不情不愿的出城北上，心里祈祷着蒙古人不要杀红了眼，将自己也给灭了。

    他不知道的是，已经攻取了黄州城的蒙古人一时间并没南下。而是将军队化整为零，开始对黄州附近展开‘刮地皮’的行动，但凡看到的百姓，只要不是垂垂老矣的，就一律抓走。无论男女，统一抓起来往大后方迁移。

    钱粮米面什么的，也全部搜刮一空。尤其是当地的富贵人家，蒙古人还会给予一定的钱粮，让百姓帮着将搜来的东西运到黄州城。

    因这里距离辽宁行省实在太过靠近，所以当地的百姓并不多。只半天的时间，周围便看不到活物了。阿当罕便马上将目光放到了整个西海道。除亲自率一万人南行，堵住高丽援军的必经之路外，其他人都开始扩大搜索范围，对整个西海道进行‘抢人、抢粮、抢菜’的‘三抢’政策。

    这也是出发时就制定好的！

    高丽人口稠密，来了一趟自然不能白来。就算从高丽朝廷手上拿不到什么好处，也要从地方上搜刮一波。至少将后续与蒙古汗庭试探性军事对抗的钱粮筹集一波。

    作为边军，莴不阿自然没有抢到阻击援军的任务。但到底和阿当罕是旧相识，也没太亏待他。拿到了一个攻克海州的任务，那是西海道的一座海港，向来与金国的登州、上海的明州有贸易往来。

    出发时，阿当罕还特意跟他说来自兀鲁图斯的交待。那就是在海州尽量搜罗造船的工匠，发现一个抓一人，尽量全部都带来。并且沿海发现的大船也全都收罗走，碰上商船也不用客气。可以将其带到正处于建设中的大连港，那里作为东蒙古在渤海湾的重要海运通道，急需引入大量的海船。

    知道是阿当罕在照顾自己，莴不阿出发时心里也是美滋滋的。为了拿下海州，他还带了两尊‘棺材雷’与好几个‘铜将军’（铜制火筒，因相比木质火筒又粗又重，被戏称为铜将军）。

    相比太过靠近前线的黄州，位于大后方，地势平坦，且有海运之便的海州显得相对富庶不少。别的不说，就村镇的密集程度，远远超过了黄州。

    也正是看中了海州的富庶和海运之便，高丽在此地设置了海州牧，驻扎了一千兵马。平时用来弹压地方，也算是够用了。

    当莴不阿领着兵马，一路风驰电掣般的赶到海州时，城门竟然还是大开着。而且城门处进进出出的百姓不少，完全是一副承平的模样。

    而在当地的牧府，州牧李连襟正喜气洋洋的迎娶第十一房小妾。虽说现在已是四十有七，但他还是宝刀未老。这不，一个来自宋国的海商给他献了一个宋国美娇娘，让他顿觉自己仿佛又回到了十六七八的时候。

    虽说北边的蒙古人好像要叩边了，但与他的海州却关系不大。只要海路没有断绝，他们海州的营生就不会有大的影响，至少不会短了他这位州牧的腰包。

    就在他开心的想着借着这个亲事，既可以得到美人，又能收获一波礼金时，有人向他禀报说，蒙古人来了。

    “船都准备好了？”，李连襟听到消息，显得非常淡定。无论是蒙古人、契丹人还是女真人来了，只要往船上一躲，他们就拿自己没办法。而依仗李家在海州的地位，只要这些外敌一走，自己又可以回到海州当自己的太上皇。

    “禀州牧，都已准备好了！”，那报信的副将有几分迟疑，还是将担心得话吞了回去。

    “那蒙古人到哪里了？”，李连襟又淡定非常的问道。

    “听报信的百姓说，看到蒙古骑兵在渡河。”

    “同江之险可没那么容易度过。且我国在右岸可是设了军营的，想必蒙古人轻易是过不来的。”，李连襟面不改色的推断着。

    那副将闻言，面有难色道：“不是同江，是载宁江！”

    “什么？混账东西，怎么不早说？”，载宁江距离海州城可不远，李连襟的淡定之色也瞬时色变。此刻的他就跟热锅上的蚂蚁似的，赶紧让人收拾自己府上值钱的东西，好一起搬到船上躲藏。

    为了避免引起注意，他还让管事去花厅散布消息。说自己忽然得了头疾，酒宴取消。当然，送去的礼金是绝不会退还的。一些刚到府邸，还没进门的宾客听闻，顿感庆幸省了一笔银子。

    而那些聚拢在府邸周围，还盼着能赏一口粥的贫民百姓，顿时大失所望。

    于是在李连襟的有意隐瞒下，当莴不阿到来时，城里的绝大多数百姓都还处于毫不知情的状态。

    直到着甲的蒙古骑兵大大咧咧的涌入城门处，城头的守将才慌慌张张的嘱咐人关上城门。

    但轰隆五声，铜将军的轰炸威力将正缓缓合拢的城门炸出了几口大洞。这下，躲在门后的高丽士兵是彻底被吓破了胆。莴不阿的边军，也就顺利入了城。

    第一时间，他就命人去封锁各处城门。因为这些待在城里的百姓，带回去就是一笔大的军功。龙江与滨海省的开荒事宜在春日冰雪稍减之际，就正式开始了。这个节骨眼上，正是需要大量移民前去拓荒。

    相比攻克黄州城遇到的抵抗，拿下海州城简直顺利得不像话。等到完全控制住了各处城门，竟然只花了不到两炷香的时间。而且全程没有遇到守军的抵抗，几乎蒙古大军一到，城门处的守军就一无所踪了。

    倒是城里的百姓还有放冷箭的，但被就地屠杀了几家可疑的住户后，其他人就被血淋淋的教训吓到了。

