
　　离开赵潜办公室，陈卓将精血丹仔细贴身放好，便来到了训练室。

　　刚刚进门。

　　啪啪啪~~~

　　热烈的掌声响起。

　　虽然现在已经到了晚上十点半，但训练室里，基本上所有人都没走。还有好几名闻讯而来的预备役成员。

　　“哈哈哈，我们的小英雄来了。”

　　“史上最强新人！厉害！”

　　“单杀毒妇，你让我们老人脸往哪里搁？”

　　“我们预备役终于出了一名天才！”

　　“难怪小陈用长剑作为武器，我刚才还在嘲笑他，现在看来是我眼光短浅了。”

　　“不愧是血剑，哈哈。”

　　“……”

　　大家全都围了过来，一个个热情无比。

　　有实力，在哪里都能够受到欢迎和尊重。

　　甚至好几个人张开双臂，就想跟陈卓来一个拥抱。

　　陈卓有些受宠若惊。

　　高成彦拦住对方，同时喊道：“陈卓的肩膀受了伤，你们悠着点。”

　　大家这才散开。

　　不过每个人的表情都十分精彩，有惊叹、有好奇、有奇怪，当然更多的是赞誉和激动，预备役能够出一名有实力的成员，对每个人来说都是好事一件。

　　姬花美目流转，绕着陈卓转了一圈，啧啧道：“怎么办？优秀的小弟弟太多，我有点受不了了。”

　　高成彦一把拽开姬花，免得陈卓尴尬。

　　在姬花面前，陈卓就是一朵纯洁无瑕的白莲花，哪里能够受得了她的挑逗。

　　“陈卓，走，我们去另外一边。”

　　高成彦拉着陈卓就走。

　　姬花瞪大眼睛：“你们是不是进展太快了？……这才两个小时，就走到了一起？”

　　“……”

　　“……”

　　陈卓和高成彦两人同时脚步一滞。

　　来到一旁。

　　高成彦笑道：“在暗龙预备役，大家都是兄弟姐妹，彼此之间感情很好，甚至彼此之间一半以上都有着过命交情。不过这里最敬重的还是强者，如果你一直都是新人，那么我们只能将你当后辈照顾，谈不上交心。但如果你能够拿出让大家服气的实力，你才会真正融入暗龙中，被所有人认可。

　　在以前，一名新人要得到大家的认可，至少也得三个月时间。

　　而你……仅仅一个晚上。

　　也就是说，你是新人变老人，时间最快的一个！”

　　“高哥，你太抬举我了。”陈卓挠了挠头。

　　“我可没抬举你，是你用实力赢来的尊重。另外，我还得感谢一下你，今晚若是我一个人去了荣城西，估计再也没法回来。”

　　说到这里，高成彦眼里有着一丝后怕。

　　同时，看向陈卓背后的长剑，内心深处生出心悸。他眼前浮现出陈卓击杀梁秀莲的一幕，那两剑看似不快，但是却让人无可闪躲，甚至连反应的时间都没有。

　　这才是最可怕的。

　　“原本我以为陈卓用剑是不明智的举动，可现在看来，或许以后他真有可能走上剑客的道路？”

　　在如今的华夏，乃至全世界，剑客少的出奇。

　　可是每一个闯出道路的剑客，无一不是赫赫有名之辈。

　　剑客！

　　攻势凌厉！

　　杀伐果断！

　　修炼有成的剑客，不知道是多少年轻人心中的偶像。

　　高成彦忽然对陈卓多了一丝期待。

　　此刻，听到高成彦的话，陈卓也有些唏嘘。

　　今晚的变故，恐怕他做梦都想不到。

　　当然，更让他疑惑的是自己当时沉入的奇异状态，那一瞬间，自己竟然重现了晚上游戏的场景和感官，将所有情感撇之身外。

　　那一刻，哪怕自己面对的是高高在上的武者，他都怀疑自己心里没有半点波动。

　　如果当时他是清醒的，陈卓敢肯定自己绝对不可能杀了对方。

　　“那状态，很不对劲。”

　　他摇摇头。

　　片刻后，才开口道：“高哥，刚才我去赵哥办公室，赵哥说今晚的任务我获得了三积分以及27万收益。积分我可以收下，但是这27万，我寻思任务是我们两人一起参与的，我觉得需要和高哥你平分……”

　　话音未落。

　　高成彦直接打断他的声音：“陈卓，这样的话无须再提。真要计较，我还得感谢你的救命之恩。若是我拿了本应该你得到的钱，岂不是坏了规矩？而且还会让其他预备役成员嘲笑，你说对不对？”

　　见到高成彦眼里坚决的神色。

　　陈卓稍犹豫了一下，便不再谈及此事。

　　“对了，陈卓，经过今天晚上的事，以后我不太可能继续作为你的领路人了，我也没资格当你的领路人。不过以后若是你有需要我的地方，直接打电话给我就行。”高成彦看着眼前依然青涩的少年，心中无比感慨。

　　第一次带人，结果就出了这样的结果。

　　他自己都不知道该高兴，还是该郁闷。

　　心中复杂无比。

　　同时他心中浮现出跟预备役所有成员一样的念头：若是陈卓的速度跟力量提升上来，绝对会成为真正的武道天才！

　　接下来。

　　陈卓又跟其他暗龙预备役的成员相互熟悉了一下，便将双子剑用一个包装盒裹住，才离开了暗龙。

　　……

　　……

　　深夜十一点。

　　当他回到家的时候，才发现父母还没有睡觉，正在店里等着他。

　　“爸，妈，你们怎么还没睡？”

　　以往自己出去，每次回来都是黑灯瞎火的，父母早就在十点准时关门睡觉了。可是这次居然这么意外。

　　“你爸担心……”

　　蒋琴话还没说完，陈向然就打断了她，哈哈一笑：“我担心店里新进的货没有盘算清楚，所以就跟你妈加了个班。你小子回来了就好，赶紧去洗澡睡觉。”

　　“哦，好。”

　　陈卓不疑有他，直接走上了楼。

　　看到他上了楼，蒋琴一颗悬着的心终于落下：“向然，我是不是太多虑了？自从你说了卓儿的事情，只要不见到他，我一颗心就不踏实。”

　　陈向然笑道：“慈母多忧，你这心态很正常。但你根本没必要患得患失，我不是跟你说过了吗？就凭卓儿的实力，几乎没有强者会盯上他的。”

　　“嗯。”蒋琴放下心：“那行，睡吧。”

　　“嗯。”

　　陈向然笑容灿烂，但是在蒋琴转身的瞬间，他的表情立即变得凝重。

　　忧虑重重：“臭小子，现在居然什么事都瞒着我了。”

　　以他的经验，一眼就看出来陈卓根本没有去参加所谓的聚会，因为陈卓脸上没油光、嘴里没任何酒气或者饮料气味。

　　而且陈向然问过班级里的几名同学家长，今天晚上高三（2）班没有同学去聚会！

　　不正常！

　　很不正常！

　　另外，刚才他去拍陈卓的肩膀，居然被这小子迅速避开了。

　　“卓儿刚才的左肩膀似乎有些僵硬，在避开我的时候由于动作太大，脸色变得扭曲。莫非他的左肩受伤了？”

　　陈向然眉头紧锁。

　　“最近卓儿的反应力飙升，再加上他今晚让我上楼看游戏设备的奇怪举动。晚上他又神秘出去了一趟。如果是一般的事情，卓儿肯定不会瞒着我。另外，卓儿右手里拿的长条形包装盒，明显不是快递，而且发出了金属碰撞的清脆哐哐声，莫非是兵器？”

　　想到这里，陈向然内心狠狠抖动了一下。

　　“难道他这两天……在接触社会上武道方面的人物或者事情？若真是这样……不知是好是坏？”

　　不得不说，知子莫若父。

　　陈向然一番猜测，居然猜对了八九成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十一章：知子莫若父免费阅读。https://xs.23sk.com 