    从101大楼的富邦金控出来，汉高祖刘邦带张晨和谭淑珍去了台北故宫，台北故宫里，和士林夜市一样，也都是从大陆来的旅游团，礼品店里，红白黄三种颜色，印了康熙皇帝的御批手迹“朕知道了”的纸胶带，都已经卖断了货，预购到了两个月以后。

    从故宫出来，一车五个人，这才去往汉高祖刘邦家里。

    远远地看到绿树掩映之中，有一幢白灰相间的房子，林淑婉和谭淑珍说，这就是我哥设计的，谭淑珍赞叹道：

    “真漂亮！”

    “漂亮吧，我就说小老弟的设计，是我们这一片最好看的。”汉高祖刘邦说。

    张晨看看他们经过的那些别墅，自己也有些得意，没想到对着照片做出的设计，真的放到了现实的环境中，比他自己预想的效果都要好。

    张晨嘿嘿地笑着。

    把车开进院子，大家下车，听到外面的动静，从别墅里出来了两男一女三个人，女的是汉高祖刘邦的老婆，一个一眼看上去就很温顺的女人，张晨和谭淑珍都是第一次见到。

    汉高祖刘邦的老婆名叫丁贵敏，她和张晨谭淑珍说，欢迎欢迎，然后冲王敏生说：

    “敏生，你帮我一起去做甜点。”

    王敏生说好，林淑婉叫道：“我也来帮忙。”

    丁贵敏拍了一下林淑婉，说：“阿婉你能帮什么忙，除了吃。”

    林淑婉笑道：“好好，那我就去帮你们试吃拉。”

    林淑婉挽着丁贵敏的胳膊，三个人离开了。

    跟在丁贵敏后面出来的那两个男人，一个五十来岁，微胖，剪一个平头，戴着一副眼镜，还有一个男的四十多岁，张晨看着有些面熟，又想不起来是谁，心里也觉得不可能，这里可是台北，在这里，自己怎么可能会有熟人。

    汉高祖刘邦替他们介绍，张晨大吃一惊，这才知道，原来这戴眼镜的男的，是大名鼎鼎的台湾导演蔡明亮，那似曾相识的男人不用介绍，张晨也想起来了，是蔡明亮的御用男主角李康生，自己在屏幕上见过无数次，怪不得会似曾相识。

    但又因为，蔡明亮的电影，习惯用中远镜头，很少用近景，基本没有特写，影片中的男女主角，总是有些模糊，所以自己对李康生，也只能是似曾相识。

    蔡明亮和李康生，是因为汉高祖刘邦在大陆的时候，听张晨说过很喜欢他导演的《青少年哪吒》和《你那边几点》等电影，特意请他们过来一起吃饭。

    “我听说设计这房子的设计师来了，刘皇帝不请，我也要过来看看。”蔡明亮笑着和张晨说。

    大家进去别墅，在客厅的沙发坐下，张晨和蔡明亮热烈地聊了起来，从《青少年哪吒》和《你那边几点》，聊到了《河流》《脸》和《爱情万岁》，张晨对蔡明亮的作品，一部部如数家珍，蔡明亮和李康生都奇怪了，蔡明亮问：

    “张总这么熟悉，你都是在哪里看的？”

    张晨不好意思地说：“对不起，我都是买的盗版碟，想看，可惜大陆没有公映，想买正版的，也没有地方买。”

    蔡明亮大笑：“没有关系，还有人盗版，说明我们的片子，还有点价值。”

    蔡明亮和张晨说，他和李康生合作的最新的一部影片是《郊游》，准备参加今年八月份的威尼斯电影节，影碟出来的时候，他会让汉高祖刘邦带一份给张晨。

    张晨赶紧说：“谢谢，这样我总算可以不用买盗版碟了。”

    大家都笑了起来。

    林淑婉过来，招呼大家过去餐厅吃饭，这一顿饭，大家吃得很尽兴，张晨觉得丁贵敏做的台菜，比之欣叶餐厅，有过之而无不及。

    张晨把自己的想法，和丁贵敏说了。

    丁贵敏笑着说谢谢，谢谢，不过我做的，可不能算是台菜，而是百家菜。

    “百家菜？这属于哪个菜系的？”

    张晨问，丁贵敏还没有开口，汉高祖刘邦说：“眷村系。”

    蔡明亮、李康生和王敏生、林淑婉都笑了起来。

    汉高祖刘邦和张晨解释，说丁贵敏和他一样，也是眷村长大的，在眷村里，山东的、山西的、河南的、河北的、湖南的、湖北的，广东的，广西的，哪一个省的人没有，他们小孩子都是互相串门和蹭饭的，这口味就吃杂了，吃出了一个“百家菜”。

    张晨和谭淑珍明白了，原来是这么一个百家菜。

    汉高祖刘邦和丁贵敏介绍了张晨的土香园大酒店，又和蔡明亮、李康生介绍了张晨的“河畔油画馆”，他们听了都大感兴趣，张晨邀请他们去大陆，他们都说，有机会一定去。

    林淑婉和丁贵敏说：“最应该去大陆的是你啦，刘大哥把我和敏生都带去了大陆，怎么就是你，从来都没有去过大陆。”

    丁贵敏和他们说，她是怕去，说这话时，神情有些黯然。

    谭淑珍问她为什么，汉高祖刘邦替她解释说，其实她就是你们隔壁安徽的，绩溪，离杭城应该不远，她知道在绩溪老家，还有不少的亲戚，只是，她父母死的早，解严之前就去世了，她连自己祖籍，到底在绩溪哪里都不知道，回去只怕是一路伤心。

    汉高祖刘邦这话，说的大家心有戚戚，蔡明亮说，和我差不多，我就知道自己出生在马来西亚，算是半个马来人，但我一句马来语也不会说，故乡早就变成了异乡。

    谭淑珍和丁贵敏说，其实可以倒着找的，嫂子你把你父母的名字和年龄告诉我，我可以让人去当地的电视台播寻人启事，你的亲戚，一定都还记得你父母，他们看到了，反过来会联系你。

    丁贵敏眼睛一亮，汉高祖刘邦说，对啊，这个办法好，可以让他们联系我，我跑过去看看，大家见了面，要是真的，很多情况都可以对起来了。

    丁贵敏当即找来纸笔，把自己父母的名字和年龄，写在纸上，还找来了一张她父母的旧照片，交给谭淑珍，谭淑珍仔细地在包里放好。

    送张晨他们四个人回酒店的时候，汉高祖刘邦和张晨说，可惜侯孝贤不在台湾，不然我也可以介绍你们见见面，汉高祖刘邦最惋惜的是导演过《牯岭街少年杀人事件》、《光阴的故事》和《一一》的杨德昌。

    汉高祖刘邦和张晨说，他和杨德昌关系最好，可惜他O七年就因为结肠癌去世了。

    “你们说的这个人，我怎么一点也不知道？”谭淑珍问。

    “不奇怪，他的电影也没在大陆公映过，不过，他老婆你肯定知道。”张晨和谭淑珍说。

    谭淑珍问是谁。

    “蔡琴。”张晨说。

    “唱歌的那个蔡琴？”

    张晨说对。

    谭淑珍倒吸了一口冷气，她问汉高祖刘邦：“刘大哥，这些人你怎么都认识啊？”

    汉高祖刘邦笑道：“台湾才多大。”

    这句话说起来轻松，但接下来，张晨和谭淑珍马上就见识到了这句话的威力。

    第二天，汉高祖刘邦开车来接上他们，他们再次走上了苏花高高速公路，他们又经过了宜兰，去看了小虎，然后再去花莲和台东，离开台东继续向南，一直到台湾最南的垦丁，然后从垦丁开始往北走，到了高雄，再沿中山高速去台南。

    从台南去了嘉义和云林，再从云林到南投、彰化，最后到王敏生的家台中。

    从台中出发，他们去了苗栗和新竹，最后回到台北，他们一共花了六天的时间，绕着台湾岛走一圈，走到哪里，都有汉高祖刘邦的朋友接待他们，让张晨和谭淑珍感觉到，台湾确实好小，小到了汉高祖刘邦，似乎在每个乡每个村，都有朋友和兄弟。

    他们在台北住了一个晚上，第二天从台北桃园机场，直飞杭城的萧山机场，姚芬和向南在机场等他们，向南看到他们，就让其他人坐姚芬的车，她把张晨拉到了自己车上，启动了车子，没有回杭城市区，而是直接把他拉去永城。

    车过了滨江，一直朝转塘方向开，张晨问向南：“你拉我去永城干什么？”

    向南和他说，还是工地上的事，叔叔你帮我再去看看，你们不在的这几天，我都急死了。

    “又要演戏？”张晨问。

    向南说对，都已经到关键时期，我可不想到时候因为返工，把时间耽误了，一个项目耽误，就会影响整体。

    张晨说好，他心里在想，这次去101参观，给了他很多启发，他正好还想对永城中心，做一些局部的调整，永城中心不就是一个微缩版的101大楼。

    同时，他也可以在酒店里，利用这个时间，把动感地带楼上的半亩田大酒店的效果图的第二稿画出来。

    张晨把自己准备对永城中心进行一些微调的想法和向南说了，向南说好。

    张晨接着说：“那我就在永城待几天。”

    “太好了！”向南叫道，过了一会，向南问：“叔叔，这么长时间不回去，你就不怕西西把你这个爸爸忘了？”

    张晨愣了一下，然后开玩笑说：“她妈妈离开的时间更长，张向北连见都没有见过，就让她把自己家里的人，都忘光了吧。”

    向南嘻嘻笑着。

    张晨想到了，问：“向南，你有没有给小虎打过电话？”

    向南的脸微微一红，神情有些忸怩，她说：“没有。”

    心里想的是，这个时候打小虎的电话，她怕他误解。

    张晨说：“不管怎么样，小虎也是你的朋友，而且，他们富邦金控，每年还资助你们剧团，作为剧团的团长，人家发生了这么大的事情，于公于私，你都应该给小虎打个电话，表达你的吊唁。”

    向南怔了一怔，觉得张晨说的有道理，她点点头说好，那我等会打给他。

