    “白魔师兄，定要赢下这一战。”云洪心中默念着。

    不单单是云洪关注这一战。

    仙殿广场前的过万的万星域成员，乃至暗中观战的众多大能者，也都注意到了这一战。

    很难不注意到。

    如今，羽鸿真君积分榜排名第一，且最强的几个对手都被他击败，每一战都轻松获胜。

    对于他拿下最终的第一，已没有任何争议。

    唯一还有疑虑的事。

    就是天阶前会是哪些人。

    云洪、古胤和白魔，他们三人之前都输给了羽鸿真君一场，如今都在积分榜上并列第二，但一直没有直接交手碰撞过。

    所以，他们间的对决，将直接影响到积分榜上的变化。

    虽然众多大能者最关注的是云洪和白魔、古胤的对战，但对白魔古胤之间的对决，也颇感兴趣。

    至于无数万星域成员？

    他们比大能者更兴奋。

    白魔真君、古胤真君，在云洪崛起之，他们两人的每一次对决，都堪称是万星战上最受瞩目的一战。

    实力彼此接近，又是各自一脉的首领。

    最近上千年，他们两人在万星战上一次次对决厮杀，各有胜负。

    如果没有羽鸿真君横压一代。

    白魔和古胤，绝对是闪耀万星域一个时代的双星对决。

    即便如今云洪也在崛起，这一战也极引人瞩目。

    ……云洪、寒玉真君、飛雪真君等，他们轮空的九人都抬头望着。

    在那一座世界战场中，两道身影正遥遥对峙。

    一位，浑身弥散着血色气流，不断有黑色火焰虚影从气流中浮现，又在倏然间消散，散发出的气息更充满凶戾。

    一位，白袍白发，显得风流倜傥。

    这是两种风格。

    两个极端。

    “若论帅气英俊，万星域无数天才，当以白魔师兄为尊。”寒玉真君忍不住轻声道。

    云洪点头，深以为然。

    修仙者，除非是刻意身形变化，否则，容貌一般都不会太差，气质更是个个非凡。

    但即使如此，依旧有高低之分。

    论容貌气质，万星域中女子以飛雪真君为第一，男子则是白魔真君为尊。

    “不过，这万星对决，可不看容貌气质。”云洪平静，盯着白魔师兄和古胤。

    这两人，都会是他接下来的对手。

    虽白魔师兄传来过两人的战斗影像。

    但那都是之前的，云洪废些心思，也能公开查询到的。

    就像云洪没有告诉其他人自己的领域手段。

    白魔也没有将自己现有的底牌手段告诉过云洪。

    而他们两人和羽鸿真君一战时，很可能会有一些隐藏手段没有使用，毕竟用出来也没意义，实力差距实在太大。

    不到必要时刻，轻易不暴露底牌。

    这是修仙者乃至一切智慧生灵的本能。

    敌人了解的越少，针对性手段就越少，关键时刻胜算就越多。

    当一个修仙者的一切手段都被洞察知晓，陨落的概率也会随之大增！

    “开战了。”飛雪真君站在不远处，忽然开口。

    “好强！”

    “这两人，不愧都是公认的天阶前三。”寒玉真君以及其他参战者，都震惊看着世界战场中的对决。

    “白魔师兄的戟法，当真是可怕，果然比之前几战展露出的要强，也比讯息影像中更强。”云洪死死盯着：“他在攻。”

    白魔真君的头发飞舞，神情冷峻，一身白甲，宛若一尊战神，手中战戟更是威势无双，杀伐纵横。

    手中划破长空，令空间层层破碎。

    古胤真君，同样化为万丈神体，无尽血色气流环绕，凶戾滔天，宛若一尊魔神，怒吼着一次次冲杀向白魔真君。

    “拳法，毁灭之道不愧是号称物质攻击最强的上位道，比空间撕裂还要可怕。”云洪紧张望着：“以守代攻，丝毫不落下风。”

    一般来说，界神体系一脉中不用兵器的很少。

    原因很简单，近身战，神体即本命，若是使用兵器厮杀，敌人攻击中携带的冲击威能传递至神体需要经过兵器、战铠双层削弱，最终冲击至神体上的威能会小很多。

    若是直接使用拳脚厮杀？那神力损耗就要大太多了。

    当然，之所以有很多界神体系修士不愿使用兵器法宝，也是有原因的。

    兵器法宝再灵活，终究只是身躯延伸，心意相同如本命法宝，和自身身躯相比，依旧要差上一线。

    这是无法弥补的。

    ……

    “这两个小家伙，都堪称一时之选。”

    “若是渡劫成功，再修炼漫长岁月，最终成为强大的真神，应该没问题。”暗中观战的众多大能者议论着。

    “那叫白魔的小家伙，修炼的是空间撕裂方向，应该接近二重天极限了，每一道战戟的穿透性，都很不俗。”

    “不过，论攻击，终究是毁灭规则最强，浩浩荡荡大势不可挡！”大能者的眼界都极高。

    空间撕裂，论杀伐，自然是九大法则中的第一，连生命、死亡、创造这三大规则都不如。

    但和毁灭之道相比，还是要略逊一筹！

    毕竟，空间撕裂只是空间之道的一个分支，而毁灭之道则是纯粹的毁灭，它天生就是为‘万物终结’演变运转而生的。

    “谁能赢？”

    “不好说，这两个小家伙实力都很接近，不过我更喜欢古胤这小家伙的气质，疯魔杀戮。”

    “我喜欢白魔，战斗时仿佛一座冰山，冷静到极点。”

    ……

    世界战场上。

    白魔真君手中战戟迅猛到极限，周遭一切空间粉碎，化为空间乱流，战戟锋芒无可阻挡。

    越来越快，越来越可怕。

    也让古胤真君抵挡起来越来越艰难，他周身的一道道血色气流都开始被削弱，逐渐落入下风。

    双方都没有退让一步，疯狂厮杀。

    “杀！杀！”白魔真君再是冷静，此刻眸子中也都泛起了杀意。

    古胤真君，竭力防守。

    激战到了这一刻，不单单是交战的两人。

    无数观战者也都清楚，这一战，快到胜负的节点了。

    久攻难持，久守必失。

    “噗！”古胤真君似乎是一个失误，右拳稍慢一步，没有挡住白魔真君的其中一戟，瞬间被刺中胸膛，可怕冲击瞬间幅散全身，整个人顺势向后退去。

    似乎想要拉扯开，好重新稳住身形。

    “死！”白魔怎可放过如此机会，低吼杀出，挥动手中战戟，攻势愈发狂暴猛烈，打的古胤真君节节败退。

    ……“白魔师兄要赢了？”云洪和寒玉真君都眼前一亮，他们看的出来，白魔真君已占据绝对上风。

    当双方实力接近时，气势气息是非常重要的。

    古胤真君一时陷入下风，再想要扳回局势就难了，大概率只有落败这一条可走。

    忽然。

    “不好！”云洪脸色一变

    “白魔师兄！”寒玉真君惊呼，脸色更是大变。

    其他参战者同样震惊望着。

    “古胤这小家伙真能忍，厉害！厉害！”

    “白魔也是有些冒险了，上当了。”本以为这一战快要结束的大能者们，脸上同样露出惊讶之色。

    ……世界战场中。

    “轰！”“轰！”

    眼看就要落败的古胤真君，却在白魔真君攻杀到巅峰时，猛然爆发，身体气息在一瞬间攀升到了惊人的层次。

    他的双臂，眨眼间化为了纯粹的黑色，令人心悸。

    直接轰杀出，如同一座沉寂千年的火山猛然爆发，有着无可阻挡的恐怖威能。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    连续的瞬间交锋。

    古胤真君再未退后一步，强势到极点，双拳轰杀如天地塌陷，每一拳都快到极点，威势也强到极点，挡住白魔真君的前几戟攻杀，直接反攻了回去，掀起了前所未有的攻势。

    攻守之势，顿时逆转。

    “爆发秘术。”白魔真君脸色微变，瞬间洞察到古胤真君的手段。

    只要能挡住片刻。

    待这一重秘术手段到达极致，古胤真君的攻势自会放缓，甚至会陷入衰退，胜负犹未可知。

    只是。

    之前白魔攻杀的太快太猛，如今猛然受挫，想要在瞬间回转为防守，实在太过艰难，根本没有机会。

    “轰！”“轰！”

    古胤真君的气息越来越强，双拳所形成的攻势也越来越可怕，就仿佛从火山地底直冲天际的岩浆。

    没有一丝一毫的停滞。

    “嘭~”古胤真君的一拳忽然猛的将白魔真君战戟轰开，另一拳长驱直入，重重轰击在了白魔真君胸膛上，将其轰击的倒飞。

    “哗！”“哗！”更狂暴的拳势砸来，拳光震荡空间，如同一道道星辰流光轰击向白魔真君。

    又是连续数十次碰撞。

    嗡~白魔真君再也扛不住，神体神力消耗的只剩下三成，瞬间消失在了世界战场上。

    白魔战古胤。

    古胤胜！

    “哈哈哈，赢了！”站在虚空中的古胤真君神体气息猛然也衰减下来。

    但他的脸庞上却露出得意的笑容：“白魔，之前我和羽鸿一战，都忍住没有暴露这一手段，就是要出其不意。”

    “若我一开始就全力爆发，你始终留有防守余地，我未必能在一举击溃你，说不定最终败的还是我。”

    “我冒险露出破绽，你果然上当，全力攻杀。”

    “这一次，不顾一切爆发到极限，终于将你击败。”古胤真君眼眸中有着寒意：“虽伤到本源要修养一段时间，但能击败你，值得！”

    “接下来的对手，也没谁值得我全力爆发。”

    ……

    “白魔竟输了，刚才还以为他要赢了。”

    “这一战，够精彩。”

    “古胤真君，堪称绝地反击啊，厉害！”仙殿广场上的万星域成员激烈议论着。

    这一战颇为出人意料。

    但无论过程如何，古胤真君都是最后的胜利者。

    “白魔都输了，看来这一次万星战，天阶第二应该是古胤。”这句话，得到了几乎所有万星域成员公认。

    “东宸、宁烟，看样子，你们东旭一脉，这次万星战又要输了。”星界一脉的银沧、落月等地阶成员笑着。

    万星战前，冥泽真君被云洪击败，令他们大失颜面。

    如今古胤真君压过白魔真君，自然扬眉吐气。

    东宸真君、宁烟真君等人都觉得憋屈，但也没法反驳什么。

    输了，就是输了。

    ……

    “《神毁》，不愧是血峰道君所创秘术，的确是不凡，不过对神体影响很大。”众多大能者传音议论着。

    他们都看出了古胤的手段。

    这是血峰道君留下的一强大法门，乃是对毁灭之道参悟到极高层次后所创的。

    毁灭自身，亦是毁灭敌人。

    “神灵来施展还好，有神疆本源快速恢复，但世界境施展影响就很大了，不过世界境能悟出完整秘术，也很厉害，这古胤也快悟透这一方向了。”

    “也就能施展这一次，接下的对决来就不能施展了。”

    “看样子，这次万星战，古胤是第二。”

    “古胤接下来爆发不了最强实力，能够挡住云洪吗？可别让云洪最后闯入了前三。”

    “不可能，云洪的实力还不够，《神毁》的影响没那么大。”众多大能者依然充满对云洪闯不进‘前三’很有信心。

    ……

    嗡~

    白魔真君出现在了主星上。

    寒玉真君、云洪以及刚对决结束的莫情真君，都连忙围了上去。

    “师兄。”寒玉真君脸上有一丝担忧。

    “不必担心我。”白魔真君目光扫过几人，笑道：“我和古胤交战数十场，输过很多次，也赢过很多次，这次是我大意，没什么！”

    对白魔真君来说，输给古胤，固然遗憾。

    但也谈不上有什么失落。

    而伴随着古胤真君和白魔真君的这一战落幕。

    交战仍在持续。

    第二十五轮，飛雪真君战白魔真君，这也是一颇受属瞩目的大战，而最终的结局，是白魔真君胜利。

    但是——

    “好强！”

    “飛雪真君的实力当真可怕，她展露出的实力，比之前击败陨轲时还要强得多，白魔真君也是很艰难才取胜。”

    “虽败犹荣！”所有观战者，包括云洪、古胤等一位位参战者，都震惊无比的望着那个风华绝代的白衣女子。

    她，美的惊心动魄。

    但她的实力，更令人心颤。

    “好可怕的剑法，同样是参悟生命规则，威能奥妙却和羽鸿真君的掌法截然不同。”云洪盯着飛雪真君：“是个很可怕的对手。”

    “麻烦了。”古胤真君更感到棘手：“本以为除白魔外，没人能威胁到我，没想到，这飛雪真君竟也有如此实力。”

    见到了刚才的一战，他也没绝对把握能拿下飛雪真君。

    无论众多参战者如何想。

    叫咱持续。

    第二十六轮，云洪再度胜过了一位天阶成员‘祝沭’，对方施展出的五行之道手段极可怕，令他大开眼界。

    但最终，仍是云洪笑到最后，顺利完成了十七连胜。

    和古胤真君并列积分榜第二。

    很快。

    第二十七轮开始，待传送结束，看清这一轮十座世界战场中的参战人选后，所有观战者沸腾了。

    因为。

    其中一座擂台，分别出现在两侧的，是云洪和古胤。

    两位积分榜第二，他们的直接对决。

    “云洪对战古胤？”一直在自己宫殿中观战的星狱界主，顿时一个激灵，瞪大眼睛盯着：“云洪，这一战，一定要赢啊！”

    “云洪战古胤，最关键的一战。”其他大能者同样意识到了。

    云洪能否杀入天阶前三，这一战，至关重要！

    ——

    ps：第一章，求订阅！求月票！

