    第二道壕沟距离城墙只有两里的距离，是可以收到城墙上下远程武器的保护，可他们却忽略了一点，那就是明军的火炮！

    虽然驼城上面装备的大部分都是只能射击三里的中程火炮，但是这对于其他人来说已经是彻底的碾压了。

    因为这个时代，大部分的远程武器，射程一般都在两里左右，而且射程越远，准头就越差。

    因此，亦力巴里人才会不惜血本，在城墙上下，以及城中安全的地方，准备了大量的投石机！

    不是他们不想准备床弩这种准头更高的武器，而是因为这东西制造的条件要远比制造投石机麻烦的多。

    虽然投石机制造起来也不是件容易的事，可总归要容易一些，毕竟床弩需要的弓弦，就得是阴干三年以上的牛筋，这懂事可不是一时半会能凑齐的。

    所以，纯木制造的投石机，就成了亦力巴里人防守的远程武器的‘最佳选择’。

    可是，现在明军的火炮已经完全进入到射程范围了，就算亦力巴里人摆在城墙上面的投石机，能借助城墙的高度，增加射程，但是和明军的火炮比起来，也是有一些差距的！

    明军在抵达第二道壕沟之后，驼城上的火炮也露出了自己狰狞的面目。

    火炮对着阿里马图城的城墙就是一顿无差别的轰炸！

    这次明军也是下了血本，不仅是杀伤弹，还有无数的燃烧弹被投进了阿里马图城。

    一时间，阿里马图城的城墙上，爆炸声不断，到处都是大火，尤其是亦力巴里人也准备了火油，准备向投诚投射的，虽然他们在明军开火之前，面前进行了一轮投射。

    但是能打到驼城的少之又少，就算集中驼城，也很快被驼城上面的士兵快速扑灭。

    而打在驼城上面构件的那些油罐，根本无法对包裹着铁皮的构件产生丝毫影响。

    有些被投进驼城内，倒是也造成了一些伤亡，不过，和阿里马图城的伤亡比起来，驼城的这点伤亡完全可以忽略不计。

    随着明军火炮的发射，能像驼城发动攻击的投石机越来越少，而此时的阿里马图的城墙上，已经被一片大火彻底包围了。

    务利泰早在驼城的射击孔打开的一瞬间，就第一时间跑下城，找了一个安全的地方躲起来了。

    他是安全了，可是城墙上那些被抓壮丁抓来的百姓就惨了，他们本来就没有受过什么军事训练，就算有，在这么庞大的军队之中，数量也是少之又少。

    他们从来没有见过这种攻击，又是爆炸，又是火烧，整个城头现在已经没法待了。

    很多人争相恐后地从马道上向城下跑，可阿里马图城本来就不是一座达成，他的马道也非常狭窄，平时倒是看不出来，现在一大圈人争先恐后地争抢，顿时就将不少人生生挤下城了！

    明军的火炮并没有丝毫停止，在清除了城墙上面的守军之后，驼城的火炮开始集体向城墙里边延伸射击。

    这下原本就惊慌失措的亦力巴里守军更是手足无措了。

    可怜这些普通的百姓，这场战争原本就不是他们希望发生的，但是因为他们这个贪得无厌，自高自大的国王，发动了这场战争。

    不仅被大明杀伤了许多人，更是给了大明一个充足的理由，收复汉唐故土！

    如果亦力巴里自始至终都没有参与所谓的举世攻明，那大明还真不好对他们动手，就算楚宁想要收复汉唐故土，也只能从乌斯藏或者瓦剌的地盘绕过去，然后在逐步同化亦力巴里。

    可是现实就是这么残酷，没有那么多可是，也没有那么多如果。

    现在的现实就是，明军的火炮已经把城上那些所谓的守军彻底击垮了。

    楚宁见状，下令停止射击，然后就像看戏一样，看着城中的变化。

    阿里马图城本来就不是很高大，驼城上面的瞭望楼又远远高出一大截，所以在瞭望楼上的楚宁，可以通过望远镜，将城中的一切尽收眼底。

    此时的阿里马图城，已经乱成一锅粥了，城中到处都是四散奔踏的士兵，他们根本没有目的，也没有方向，甚至有人朝着被明军攻击的东城狂奔。

    但是更多的人，还是选择想西城跑去，他们觉得，既然明军在东城出现，那西城就应该是安全的。

    可是他们不知道的是，此时的阿里马图西城外，正进行着一场残酷的对战。

    对战的双方，此时也几乎压上了全部的兵力！

    海伊德也看到了明军攻城的全过程，这给他留下了极其深刻的印象，他现在知道了，原来在亦力巴里城外的时候，明军不是被壕沟阻挡了。

    明军甚至不用越过壕沟，只需要走到距离城墙三里的地方，就可以优哉游哉地慢慢对城池发动进攻。

    这几乎就是一道无解的难题，除非他们耗费大量的精力把那些土石运的远远的，这样一来，明军就很难在短时间内填平壕沟。

    可是这管用吗？！

    根本不管用！

    你距离城池太远的壕沟，明军完全可以慢慢地运送土石将壕沟一点一点填平，而城上的守军，除了眼睁睁看着，一点别的办法都没有。

    因为他们的武器根本无法对远处的壕沟进行保护，而距离近的壕沟，明军也不需要填平，因为没有必要！

    只要进入到三里的射程范围，明军根本不需要想城池再继续走了，他们完全可以在守军投石机、床弩这些远程武器的射程之外，对城池的防御工事进行攻击。

    而守军则只能干受着！

    这他喵的简直太欺负人了！

    而此时的务利泰，他倒是不这么想，现在明军已经和帖木儿人的军队交手了，现在双方也算是结下梁子了，自己的计划也就成功了一半了。

    那接下来，只要自己继续这么执行下去，用不了多久，明军就会被引到帖木儿境内，到时候，不管帖木儿是否想要和对面作战。

    除非他们忍气吞声，并且将楚宁一直叫嚣的汉唐故土割让给大明，不然双方之间必有一场大战！

    而他自己，现在最重要的一件事，就是接着跑！

