    这片大海的深度实在是惊人，叶辰他们下降了上千丈，依然没有看到海底。

    随后又继续下沉了将近万丈的距离，那老者的速度终于放缓了。

    叶辰知道这是快接近目的地了。

    果然，又过了一个多时辰的时间，叶辰他们终于站在了海底的地面上。

    此时呈现在他们眼前的，是一座宏伟的水底宫殿。

    他们现在正站在这座宫殿的大门口。

    这宫殿大门的匾额上写着三个大字：天王殿！

    天王？不是古神吗？

    叶辰顿时皱紧了眉头，觉得这里到处都透露着一股蹊跷。

    那老者迈步走向那座宫殿的大门，叶辰和冥帝紧随其后。

    只见当老者来到大门前的时候，也不伸手去推，就这样笔直的朝着门上走了过去。

    然后在叶辰和冥帝略微惊讶的目光当中，老者的身体直接穿透了过去。

    叶辰和冥帝互相对视了一眼，都觉得有些新奇。

    眼前这座厚重的青铜大门，居然是个假的。

    他们俩摇摇头，然后也学着老者的样子朝着青铜大门走了过去。

    “嘭！”“嘭！”

    随着两声闷响，叶辰和冥帝不由自主的捂着鼻子后退了半步。

    他们两个居然被大门给挡住了！

    这到底是什么道理？那老头会穿墙术？

    可是这种低级的法术有什么好炫耀的？

    而且在撞到这青铜大门的一刹那，叶辰感觉到这座大门制作的材料十分的特殊。

    穿墙术是根本不可能穿过去的。

    所以问题就出在那老头自身的身上。

    就在叶辰和冥帝愣神的工夫里，那白毛老者的身影，再次从大门内穿了回来。

    一脸奇怪的看着叶辰和冥帝，脸上露出催促的神色。

    “叽里呱啦！”

    这时候不用阴阳念动仪翻译，叶辰他们也知道这老头是什么意思。

    叶辰对那老头挥了挥手，说道：“你先进去！我们马上就来！”

    随后，那老者在叶辰和冥帝吐血的目光当中，又很轻松的缩了回去。

    这老头的体质果然很有问题！

    不过现在不是研究那老头体质的时候，叶辰对冥帝使了个眼色。

    冥帝立刻会意，走上前去，双手抵着大门，用力的推了起来。

    冥帝虚空境八重的力量在推向这座大门的时候，居然感觉到颇为得吃力。

    他使出了十二重的力量，居然只是将这座大门微微地推动了一丝丝。

    但是想要将它打开，能够容人进去，却是根本不可能。

    在这个时候，冥帝一咬牙发动了靴子的力量。

    随着一股庞然巨力冲入自己的身体，冥帝猛的咆哮一声。

    “吼！给我开！”

    在冥帝的爆发之下，那座厚重的大门终于被他缓缓的推开了。

    随着那座大门缓慢的向里面打开，一股刺耳难听的摩擦声传进他们的耳中。

    一盏茶的功夫之后，这两扇大门终于被冥帝推开了一道足以容纳两人通过的缝隙。

    冥帝顿时喘着粗气，闪身让叶辰先进去。

    叶辰走到他的身旁，拍了拍他的肩膀以示鼓励，然后迈步走进了大殿之中。

    冥帝紧随其后。

    进去之后，叶辰他们看到那老者站在大殿中央等着他们。

    白毛老头看见叶辰和冥帝进来之后对他们招招手，示意他们赶紧跟上。

    叶辰和冥帝对视了一眼，然后加快脚步跟了过去。

    叶辰也不怕这老者耍什么花样。

    因为来到这里之后，他就一直将自己的意念之力开到了极限，时刻关注着这周围有可能发生的一切变化。

    让老者带着叶辰和冥帝在宫殿之中，笔直的朝深处走去。

    当他们来到中间一座大殿的时候，那老者轻车熟路的来到一块地板上。

    然后他转动地板旁边的一根石柱。

    随着一阵刺耳的摩擦声传出，地面上一块巨大的地板，自动移动的开来，暴露出下面一个漆黑的深洞。

    看到这个黑洞的时候，让老者脸上露出笑容，随后毫不犹豫地跳了下去。

    叶辰和冥帝深吸一口气，也跟着跳了下去。

    这坑洞并不深，只有数千丈，他们很快就落到了地底。

    来到这里之后，叶辰和冥帝看着周围的场景，一阵的无语。

    这里居然是一处墓室，而且这个墓室空旷无比。

    偌大的空间里面，只是在正中央的一座垒起的高台上，摆放着一口青铜棺椁。

    看到那口青铜棺椁的时候，那老者脸上流露出深刻的恨意。

    他迫不及待地指着青铜棺椁，对叶辰和冥帝叽里呱啦的乱叫。

    不论是语气，眼神还是表情，都充满了深刻的仇恨。

    似乎那棺椁里沉睡的，是这老者最刻骨铭心的仇人。

    叶辰和冥帝对视了一眼，然后跟随那老者走上了高台，站在了青铜棺椁的旁边。

    那老者走上前去，迫不及待地将青铜棺椁打开。

    叶辰和冥帝看了一眼，没有阻止他的动作。

    那老者力气大的出奇，那青铜棺裹在他的手上，很轻易地就被撬开了。

    可是当棺盖被撬开的一刹那，这白发老者身上突然闪过一道黑光。

    随后便看到那老者的身体不由自主的向后倒飞了出去，与此同时发出一声惨叫。

    “啊！”

    那老者的身体从高台上倒飞了出去，就像是有什么东西把他给击飞出去的一样，速度很快，力量很足。

    那老者很快就落在不远处的地面上，狠狠的砸落。

    紧接着，那老者身上的黑光不停的闪烁。

    随着那些黑光的闪烁，让老者口中发出惊天动地的惨叫声。

    即使叶辰他们和他语言不通，也能够感受到这老者的痛苦。

    叶辰和冥帝目光凝重的看向棺椁。

    只见在棺椁之中躺着一个身着华服的男子。

    这男子面相安详，而且栩栩如生，就像是睡着了一样。

    但是此时在这男尸的额头上，贴着一块白玉制成的符箓。

    这符箓之上密密麻麻的刻画着许多的符文，让人看上一眼就觉得十分的厚重。

    这虽然是一具尸体，但是叶辰在看到这具尸体的一刹那，突然觉得自己的心脏猛的抽动了一下。

    这是一种极度恐惧的感觉。

    到底是什么样的存在，居然能让叶辰感受到了前所未有的恐惧之感。

