    由于西索在湿地对付罗炎等人失手，使得第二场考试人数超过了一百人。

    在卜哈喇的烤全猪试题中，有几十人因为不合格被刷了下去，所以在做寿司料理时，只剩下了七十八人。

    七十八名考生，对抗两名考官。

    事实上现在还有第三名考官隐藏在一侧。

    萨次在带路的任务结束后，并未离开比斯坎森林公园，他因为不放心门淇的脾气，悄悄地躲在了附近的树上观察考试。

    结果考试还真的出了问题，从料理考试直接变成了门淇单挑全部考生。

    萨次抚着额头，叹气道：“我就知道以门淇的火爆脾气，肯定会闹出事情来。”

    萨次跃下大树，准备制止事态继续发展。

    这时一个浑身都是钉子的怪人拦在了他的面前。

    钉子怪人就是伊尔迷的变装，他参加猎人考试的目的，一来是保证奇犽不会在考试中死亡，二来就是阻止奇犽成为猎人。

    现在考生与考官大冲突，考试肯定进行不下去了，奇犽也注定当不上猎人了，他不知道有多开心。

    但萨次想要阻止冲突的发生，这对他来说可不是好消息，伊尔迷便顺势拦在了萨次的面前。

    伊尔迷和西索一样，都是念能力者的顶尖高手，只是站在萨次面前，释放的气势就让萨次心惊动魄，不敢轻举妄动。

    两人僵持在了树林中，萨次不主动出手，伊尔迷也就不动手，只用无神的大眼睛死死盯着他。

    另一边冲突终于爆发。

    罗炎六人迅速包围门淇，卜哈喇眉头一皱，挡在了门淇的前面，抢先出手。

    卜哈喇不是在帮门淇，而是自以为是在帮罗炎他们，他知道门淇的实力，觉得这些考生想击败门淇根本不自量力，所以他想由他来动手，打飞几人，免得门淇杀死了他们。

    蒲扇般的大手，扇向首当其冲的罗炎。

    只见罗炎身上念气爆发，缠绕周身，又用内力千斤坠的功夫，稳住身形，竖起手臂，硬抗了卜哈喇的巴掌。

    卜哈喇只以为考生们都是普通人，没用多少力，这一巴掌拍在罗炎手臂上，却不料根本没法撼动罗炎。

    “你是念能力者。”

    “现在才察觉吗？迟钝的肥仔。”罗炎轻蔑一笑。

    察觉到了不对，卜哈喇面色微变。

    他运起凝的技巧，看向威斯东等人，然后深深皱眉：“你们都是念能力者。”

    卜哈喇转头看向门淇道：“这是个陷阱，他们在有意逼你出手。”

    门淇杀意不减道：“那战斗就更避免不了了。”

    面对六名念能力者的围杀，门淇感觉到了阴谋，这时战不战斗已经不是她说了算。

    “我来帮你。”卜哈喇也不再顾忌考试什么的，出手带上念力，滔天巨力拍向大地。

    “小心地面！”

    罗炎高高跃起，一个人悍然对卜哈喇发动了攻击。

    其他五人得到罗炎的提醒，有跳起来的，也有后退的。

    卜哈喇，强化系念能力者，一掌拍在地面，直接震的地面晃动，一股眩晕波动也随之扩散出去。

    周围的考生们只觉得天地旋转，站立不稳，跌坐在地。

    而跳起来的威斯东、白夜和封无觉，虽避免了眩晕波动，却被门淇的刀光所笼罩。

    门淇和卜哈喇的配合简直天衣无缝。

    一个范围眩晕敌人，敌人就算没被眩晕，只要跳起来，也无法在空中腾挪身体。

    这时候就轮到门淇的快刀出手了。

    门淇也是强化系的念能力者，可以将念餐绕在厨刀之上战斗。

    雪亮的刀芒撕裂空气，门淇毫不留情的斩向三人腰腹。

    铛！

    就在三人要被腰斩之际，白夜拔出斩龙之刃，念力缠绕武器，挡下了门淇的刀芒。

    白夜职业为灭法之影，可以通过攻击削弱敌人的法力，燃烧敌人的法力，令其痛苦。

    而获得灭法之影的代价，就是白夜再也无法使用法术技能。

    但现在白夜既然开念成功，显然念力是不被算在法术技能中的。

    也因此白夜也成功将念力缠绕在了斩龙之刃上，提高了刀剑的坚韧度和锋芒。

    斩龙之刃与门淇的厨刀碰撞，一触即分。

    门淇瞥了眼自己的厨刀，上面被崩出个芝麻大小的缺口，令她心疼不已。

    白夜的斩龙之刃，得自海贼王世界，是斩龙剑豪龙马年轻时的佩刀，白夜又在梦魇空间多番强化自己的武器。

    以至斩龙之刃的锋锐度超高，崩碎门淇的厨刀一点也不奇怪。

    罗炎拦下卜哈喇，白夜挡住门淇。

    威斯东和封无觉趁机出手，远处的布鲁斯和郑闸，一个开枪援护威斯东和封无觉，一个帮助罗炎在对付卜哈喇。

    威斯东和封无觉刚开念，唯一会的就是念力的缠绕。

    威斯东将念力缠绕在元素子弹上，击发射出。

    门淇厨刀一挑，轻松拦截下元素子弹，但随后元素子弹混合念力的巨大爆炸就令她手臂一麻，几乎握不住刀。

    封无觉念力缠绕管钳之上，一点也不怜香惜玉，狠狠砸向门淇的脑袋。

    门淇这次不敢硬接了，担心封无觉的武器也有猫腻，侧身躲避了过去。

    她这一躲，白夜就紧随其后，手中斩龙之刃，刀刀杀向她的要害，逼的门淇手忙脚乱。

    门淇到底不是西索，她虽然有一星猎人的称号，却也是靠着发掘和保护珍惜食材得来的。

    她的实力很强，却是通过与强大的野兽战斗磨砺出来的。

    原著中，门淇感应到西索的杀气，都会变得情绪激动和紧张，真要打起来，西索十几招就能宰了门淇。

    轮回者们没开念时都能短暂压制西索，开念之后，每个人的实力都暴涨两倍，一起联手，打的门淇都有些招架不住。

    门淇还是缺少和人战斗的经验，否则以她的念力水平，怎么也不至于被几个新手念能力者压制。

    萨次被盯防，门淇被压制，罗炎和郑闸联手，也将卜哈喇打的狼狈不堪。

    卜哈喇力大无穷，还有一手眩晕震击的念能力，但是他的敏捷太低了。

    罗炎脚踩梅花六数，出手金刚伏魔拳，将卜哈喇玩弄鼓掌。

    郑闸身为吸血鬼，游走闪避更是快如闪电，卜哈喇连他的衣角都摸不着。

    三名考官全部落入下风，其他考生看的跃跃欲试。

    但是很快他们就只恨爹妈给他们少生了两条腿，只想快速逃离考场。

    没有威斯东的限制，西索压抑了一肚子的郁闷，全部倾泻在了众考生的身上。

    他杀气散发，周围气温陡降，猩红双眼，邪气凛然宛如魔神，随手抓住一个考生，就用扑克牌将他所有肌肉削掉，削成一副骨架。

    那考生还没断气，心脏和脏器还在骷髅架一般的身体中跳动，看着十分瘆人。

    由于西索动作太快，这考生被剔成骨头架子后，过了好几秒才反应过来，发出惊天动地的惨叫。

    “真是美妙的声音啊！”

    西索掏掏耳朵，弹了弹手指甲。

    他要好好的折磨这些考生，杀的太快了，他的郁闷和怨气可就没地方散发了。

