    燕枝还没反应过来，就感觉身边呼啦啦地围上来一群人。

    有人跪在她身边大哭，有人扶着她，捏着她的鼻子就给她猛灌下去一碗黑黢黢的药汁。

    这药汁的味道极为辛辣，苦得燕枝直皱眉头；

    而那药汁到了腹中的感觉更是令人作呕，燕枝腹中翻江倒海，忍不住“哇”地一下将方才吞下去的药汁全呕了出来。

    也正是这么一瞬间，她感觉自己将一颗什么圆溜溜的东西给倒呕了出来，那东西掉在地上，发出叮叮咚咚的声音。

    周围的声音就瞬间大了起来，燕枝听到年轻小丫头喜极而泣的声音：“快，快去禀告仙子，小姐将晦珠吐出来了。”

    燕枝还没弄明白这到底是什么一回事，便觉头疼欲裂，忍不住发出阵阵抽气声。

    旁边的小丫头却好似司空见惯了一般，立即拿出一大堆的丹药往她的嘴里塞，一边说道：“小姐将晦珠吐出来了，这一关就算过了，一定是老天保佑，小姐一定要健健康康的。”

    旁边乱糟糟的，燕枝耳边也嗡嗡的，过了不知多久，一段记忆涌入她的脑海。

    她想起来了，她是燕枝，母亲是享誉四海的凝光仙子。

    她不是凝光仙子的血亲女儿，不过是凝光仙子收养，娇纵长大的孤女。

    母亲凝光仙子待她甚好，但是不知因何缘故失踪了十余年，前段时间她不知从何处归来，却带回来一个漂漂亮亮白白净净的小子。

    凝光仙子说这小子是她的儿子，要全门上下都认下他做少门主。

    但外头也有风言风语，说这小子身上有魔气，并非修真界之人。

    有人说这小子是凝光仙子被掳去魔界之后，与魔界中人生下的孽子，但这些多嘴之人通通被凝光仙子杖毙，关于这小子的生父究竟是谁，全门上下都不许讨论提起。

    燕枝想起来这一段记忆的时候，心中不禁闪过一个念头，原来那时候混血魔种不是必死的地步么——但她心中又觉得疑惑，她为什么要用“那时候”？

    她有些疑惑，却没多想，因为她想起来她为什么这般凄惨模样，躺在这里奄奄一息了。

    燕枝又不是凝光仙子的亲女，那小子却是凝光仙子的亲儿子，她对自己的亲生骨肉自然比对燕枝要上心许多。

    那小子被带回来的时候似乎受了重伤，而这颗刚刚被燕枝吐出来的“晦珠”，正是凝光仙子为亲生骨肉寻来的疗伤之物。

    凝光仙子对自己的养女并不设防，她的洞府自然可以让燕枝随意进出。

    燕枝嫉妒那小子夺走了母亲对自己的宠爱，便趁凝光仙子不在，偷偷潜入凝光仙子的洞府，将那晦珠偷了出来。

    她也是呆笨，偷了晦珠又怕放在身上被人给发现从而受罚，听人说这晦珠是疗伤圣物，她又嫉妒这种好事儿居然落到了那小子的头上，干脆自己一口将晦珠吞了下去。

    但燕枝没想到，这晦珠是大凶之物，乃是用魔气滋养的巨蚌所生鲛珠，虽然确实是疗伤圣物，却还不曾经过处理。

    甫一吞下去，她就被其上蕴藏的魔气伤得遍地鳞伤，口吐鲜血，差点肠穿肚烂，死在地上。

    周围有伺候的仙婢经过，发现了奄奄一息的燕枝，自然立即请医修来给燕枝看。

    医修一摸脉便知道她是吃了晦珠，一个个都摇头，说是她已经伤入肺腑，恐怕是活不成了。

    也是有一位医修胆子大些，开了一些催吐的药方，让仙婢们速速去煮来灌给她喝，那些仙婢们也是自己没有办法，依言去做了，没想到瞎猫碰到死耗子，还真让那医修赌对了，燕枝被药汁激得倒呕，将晦珠给吐了出来。

    只要能将晦珠吐出来，疗伤就不会那样困难，众人才纷纷将心放回肚子里。

    燕枝才刚刚消化完这些记忆，虽然胸腹之中还是疼得厉害，却还是能苦中作乐，忍不住自嘲自己什么时候变成了个这般蠢物。

    她只觉得这些记忆非常古怪违和，但她死活想不起来到底哪里不对。

    她记忆之中明明白白就是这样记得，难不成记忆还能作假？

    不过很快她就没精神去管自己的记忆了，因为刚刚仙婢的禀告，她的母亲凝光仙子来了。

    凝光仙子老来得子，对自己这个儿子宠爱非常，养女因嫉妒之心故意去偷给儿子疗伤用的晦珠，还自己吞服了，毁掉了晦珠的药性，这等行径实在恶劣，凝光仙子大怒之余又十分失望。

    但燕枝吞了晦珠，将自己折腾得人不人鬼不鬼，半张脸都是她自己呕出来的黑血，凝光仙子看着还是触目惊心。

    到底是看着长大的女儿，凝光仙子也说不出什么难听的话，只是斥责了她一顿，又命人将她禁足起来，不许她外出，这就匆匆忙忙走了。

    燕枝隐约听到仙婢在说，如果那小子没有晦珠续命，估计过不了几天就要死了。

    她心里猛得一跳，好似在担忧什么；

    但她又想起来，自己分明很讨厌那个小子，那死小子长了一副祸水的模样，又抢走了母亲对自己的宠爱，他要是死了岂不正好？

    燕枝不知自己在担忧什么。

    她躺在床上冷笑，又被自己胸腹之中传来的灼烧感痛地瑟瑟发抖，忍不住在床榻上来回翻滚。

    这一切本再正常不过，可燕枝总觉得事情哪里不对。

    她看着周围的一切，看着熟悉的床榻帘帐，还有周围一个个不用想就能叫出名字的仙婢，熟悉感和怪异感在心中天人交战。

    她到底是怎么了？

    旁边有仙婢看她不老实，小小声地劝她：“小姐，听奴婢一句劝，吃一堑长一智，您以后别再去招惹少门主了。仙子如今最疼爱少门主，您就算不喜欢他，最好还是装装样子。”

    大约是怕自己这话刺痛了燕枝的心，她又很快说道：“其实仙子对小姐还是非常疼爱的，晦珠被小姐吞了，药性便已经毁了，这要是旁人，仙子恐怕早就杀之而后快了，但仙子却只是叫小姐禁足，也允准医修来给小姐看诊，仙子心里还是有小姐的。”

    燕枝心里其实也是这样觉得的。

    这行为自私蠢笨，若非是因为凝光仙子顾忌到母女情分，恐怕早就一巴掌把她扇死在这里了，她还有什么不满意的？

    燕枝心里分明不想，却听到自己尖锐的嗓音喊了起来：“那有什么用！母亲如今只喜欢他，压根不来看我，他就该死！”

    话说完了，燕枝才觉得怔忪——为什么她记得，她分明不是一个这样刻薄恶毒的人？

