    　　路梨发完消息,小心脏跳的噗通噗通的，无比期待着迟忱宴的回答。

    　　甚至已经开始悄悄幻想起了两人亲亲时的样子。

    　　路梨脸热极了。

    　　大约三分钟过后，迟忱宴回消息了。

    　　路梨立马打开聊天界面，看到自己最后一条消息下面,迟忱宴给她回的内容。更新最快

    　　路梨：【所以明天，路梨小可爱,可以跟自己的未来男友迟学长,预支一个甜蜜的亲亲吗？】

    　　迟忱宴回的很简洁——

    　　【现在不可以。】

    　　路梨先是愣了一下,盯着那条消息的内容。

    　　然后对着那“不可以”三个字,脸上甜蜜的微笑不见,逐渐撅起了嘴。

    　　果然，不该抱希望的,明明就知道会是这个回答。

    　　可是都是未来男友了,为什么连预支个亲亲都不可以，好讨厌。

    　　路梨抱着手机躺在床上,有时候讨厌死了迟忱宴这种一本正经的古板，原则对他来说怎么那么重要,她都愿意了,他却这也不可以那也不可以。

    　　路梨叹了口气，提前预支亲亲被拒后给迟忱宴发过去一个噘嘴不开森.jpg的表情包。

    　　迟忱宴这次只回了她一个字：

    　　【乖。】

    　　……

    　　迟忱宴给路梨回完消息,也没有心思继续再看题,洗漱上床。

    　　灯已经关了，他对着黑暗，想起路梨信息里冲他撒娇要亲亲的文字。

    　　因为他白天答应了,现在是她男友预备役。

    　　迟忱宴想到这里，突然不知道自己这样做的是对还是错。

    　　他不能眼看着什么也不懂的路梨因为被他拒绝，小小年纪跑去跟那个男人交往，所以为了让她分手，答应等她成年就跟她在一起。

    　　迟忱宴突然笑了笑，告诉自己不用太纠结。

    　　因为小孩子的喜欢总是来得快去的也快，都不用等到她成年，过一阵，她大概也就把他忘在脑后了。

    　　***

    　　路梨有了男友预备役，原以为肯定会不一样，没想到接下来的日子，现实跟她想象中差别有点大。

    　　迟学长不跟她亲亲就算了，竟然还不跟她拉手，不跟她约会。

    　　原因很简单——

    　　男友预备役而已，现在还不是你的正式男朋友，只是一个普普通通的学长而已，所以不可以哦。

    　　路梨本来还因为迟忱宴把她二哥认成了她男朋友有点心虚，现在心里全是自己上当受骗了的感觉。

    　　路梨开始怀疑人生了，这也不可以那也不可以，那这个预备男友在她成年之前岂不是一点用都没有？

    　　迟忱宴面对路梨求拉手求约会却接连被拒后怀疑人生的小表情，微笑。

    　　笑容里写着你要是这么认为也完全可以。

    　　路梨心梗了。

    　　下午一放学，她就跑去买了酸奶，然后拿着酸奶到高中部的教学楼。

    　　拉拉手不可以约会不可以，买酸奶总可以吧。

    　　路梨顺着班级号找到了迟忱宴的教室，教室里人不多，稀稀拉拉地坐着。

    　　路梨趴在窗户前往里面瞅了瞅，找迟忱宴坐在哪个位置。

    　　她没有找到迟忱宴，反倒是看到了一个认识的身影。

    　　上次那个跟迟忱宴走在一起的姓白的老同学。

    　　白同学坐在教室中间的位置，还是扎着低马尾，似乎正低着头在做题。

    　　路梨忍不住多看了两眼。

    　　白同学在纸上写了几笔后又抬起头，翻了翻笔袋，找了块橡皮出来，在擦刚才写错的内容。

    　　擦完了之后，又低头从桌洞里找了两张卷子出来。

    　　路梨抱着酸奶看得无聊，想迟忱宴怎么还没有出现。

    　　她刚这么一想，迟忱宴就来了。

    　　从教室后门进来的。

    　　路梨心里一喜，正想挥挥手示意迟忱宴出来一下，她给他买酸奶了，结果看到迟忱宴径直走向那个白同学的位置。

    　　白同学发现迟忱宴过来了，站起身。

    　　她跟迟忱宴说了两句什么，然后笑着点了点头，拿着两张试卷离开。

    　　路梨看到白老同学返回到另一个靠前的位置坐着。

    　　而迟忱宴，坐到刚刚白同学坐的位置上，旋开桌上的水杯，喝了口水。

    　　路梨有些懵。

    　　所以那个白同学刚才坐的其实是迟忱宴的位置？

    　　那她还用橡皮拿东西，表现的跟是她自己的座位一样？

    　　迟忱宴喝完了水，觉得好像有目光在盯着他，于是往教室窗外看了一眼，看到路梨正站在外面。

    　　他起身出教室，走到路梨面前，笑了笑：“你怎么来了？”

    　　路梨看了迟忱宴一眼，又瞟了一眼教室里的白老同学。

    　　她现在很生气，特别生气的那种。

    　　恰巧，白千迎见迟忱宴出来了，也跟着出来。

    　　“忱宴你刚才说的那个坐标轴的建法……”白千迎本来说着话，看到被迟忱宴完完全全挡住的路梨后愣了一下，然后冲她笑了笑，“路梨，你怎么过来啦？”

    　　路梨听后皱了皱眉。

    　　这个老女人是怎么知道她的名字的？

    　　路梨没有理白千迎，而是抬头看着迟忱宴，用正宫的语气：“你，跟我过来。”

    　　她说完便转身走。

    　　白千迎被直接忽略后似乎有些尴尬，听到路梨的话，又觉得迟忱宴不会任由一个小孩儿说什么是什么。

    　　“路梨这是怎么了？班里谁惹到她了？”她笑着问迟忱宴。

    　　迟忱宴皱起眉，看了白千迎一眼，然后跟着路梨追上去。

    　　白千迎一连被忽略两次，咬了咬唇。

    　　路梨气势汹汹的往前走，迟忱宴也不知她为什么突然发脾气，跟在她身后叫了两声：“路梨。”

    　　路梨没理，直到走到一个可以说话的花园里才停下。

    　　她转身，抬头对着迟忱宴的脸。

    　　迟忱宴对小孩儿很无奈，问：“怎么了？”

    　　路梨看到自己手上还抱着准备送给他的酸奶，更气了。

    　　她拧开酸奶盖子，自己咕咚咕咚喝掉一半后才放下来，擦了一下唇上的奶渍。

    　　路梨咽下酸奶后说：“你是我的男朋友，你不许跟别的女生说话，也不许让别的女生坐你的位置。”

    　　迟忱宴再一次纠正她：“现在还不是，等你长大以后才是。”

    　　路梨：“不要找借口，你答应过喜欢我的，要一直等我的。”

    　　迟忱宴点点头：“嗯。”

    　　路梨：“所以你都没有觉得自己做错了吗，你现在是有家室的人，有家室的人可以随便跟别的女生说话吗，可以随便让别人坐你的位置吗？我都没有坐过。”

    　　迟忱宴听到那句“有家室的人”，眉毛跳了跳。

    　　他也听出来了路梨为什么会生气。

    　　他吸了口气，看着路梨气哼哼的小脸，突然有一种在带小孩的无力感。

    　　“对不起。”迟忱宴柔声说，“我以后注意。”

    　　路梨“哼”了一声：“我不喜欢那个白同学，你必须离她远远的，你不许让她坐你的位置。”

    　　迟忱宴点头答应：“好。”

    　　两人一时无话。

    　　路梨脾气发完了，本来还以为这会是他们之间的第一次吵架，结果她的诉求都被迟忱宴一一点头答应了，所以架没能吵的起来。

    　　路梨不知道迟忱宴是真的答应她还是在敷衍她。

    　　因为她总有一种迟忱宴没有跟她认真，一直在把她当小孩子哄的错觉。

    　　这种感觉很不好。

    　　路梨望着迟忱宴：“你是真的答应我还是敷衍我？”

    　　“你不要把我当小孩子，我不是小孩子了！”

    　　迟忱宴听后微微一愣，然后答：“我真的答应你。”

    　　“我……没有把你当小孩子。”

    　　“我不信！”路梨说着，她回头看了看，然后退了两步，站到绿化带的台阶上。

    　　迟忱宴也跟着过来，路梨站上去后高了不少，两人可以平视。

    　　路梨伸小手拉住迟忱宴的衣服，噘着嘴：“除非你亲一下我。”

    　　迟忱宴被她的这个提议噎住了，闭了闭眼，让自己心平气和下来，然后看着她：“路梨。”

    　　路梨突然开始了任性：“我不管，你想证明自己就必须亲一下我。”

    　　迟忱宴觉得头疼。

    　　“等你长大以后。”他说。

    　　路梨现在最讨厌听到他说这个，急得跺脚：“我已经长大了！”

    　　“你是不是根本都不想亲我，你在敷衍我在骗我。”

    　　迟忱宴：“我没骗你。”

    　　路梨：“那你亲一下我。”

    　　两人又陷入了这个死循环里。

    　　路梨悲上心头，说了句：“大不了分手啊。”

    　　迟忱宴立马惊讶看她一眼。

    　　路梨捏着小拳头：“我这就去找我的前男友复合，你不亲我他肯定愿意亲我。”

    　　迟忱宴脸黑了。

    　　“不许！”他立马说。

    　　路梨别过头，一副你看我敢不敢的样子。

    　　迟忱宴无奈：“你换了一个方式，我怎么证明都行。”

    　　路梨直接从台阶上下来：“我去找前男友了。”

    　　迟忱宴从后拉住路梨的臂弯。

    　　路梨被拉住后嘴角悄悄上扬了一下，然后板起脸，转过身，抬起小下巴：“你只有一个选择。”

    　　迟忱宴眉头微皱，似乎在思索什么。

    　　路梨见他在思索，就知道事情要成了，自动跑到台阶上站好，眯眼笑了笑：“可以了。”

    　　她闭上眼睛。

    　　迟忱宴抬眼，看到路梨纤长的睫毛，细腻的皮肤，以及微微上翘正在索吻的小嘴。

    　　他缓缓伸出手，握住路梨的侧脸。

    　　路梨闭着眼睛，侧脸感受到少年掌心的温度，更期待了。

    　　迟忱宴缓缓俯身。

    　　他大拇指一直在路梨侧脸摩挲着，最后，轻轻覆到路梨噘起的小嘴上。

    　　路梨觉得触感不多：“唔？”

    　　迟忱宴吻了上去。

    　　路梨睁开眼，少年的呼吸打在她脸上。

    　　两人距离极近。

    　　迟忱宴用拇指贴在她唇上，然后在他自己的拇指指甲上闭眼吻了一记。

    　　像吻，却又没有真的吻到。

    　　他停了数秒，然后直起身，放下手。

    　　路梨嘴唇上还残留着他指腹压过的感觉。

    　　迟忱宴看着她：“可以了。”

    　　“啊？”路梨终于恍惚回过神，磕磕巴巴，“那，那不算！你都没有……”

    　　路梨本来想据理力争，但不知道为什么，在对上少年的眼神时，话却说不出来了。

    　　她舔了舔唇上刚才被他指腹覆盖的地方，脸突然红了。

    　　迟忱宴伸臂，把路梨从台阶上抱下来：“走吧。”

    　　路梨被抱下来时晕头转向，等回过神来的时候，心跳的像是要从胸口蹦出来。

    　　她乖乖跟在迟忱宴身后走。

    　　迟忱宴把她送回了宿舍。

    　　离开的时候，路梨看到自己手里的半瓶酸奶。

    　　她递过去：“本来是给你的，你要是不想喝就扔掉吧。”

    　　迟忱宴点了点头，接过来：“好。”

    　　路梨转身上楼了。

    　　迟忱宴一边往回走，一边旋开酸奶瓶盖，喝了一口。

    　　他看着酸奶，然后捻了捻指腹，忍不住去回忆少女唇瓣柔软的触感。

    　　迟忱宴，做人。

    　　——他在心里反复告诉自己。

