    叶泠泠没有直接回答，而是将目光投向了蓝巳，征询他的意见。

    这令得在场除朱竹清外的史莱克众人投来意外的目光，这位拥有九心海棠的小姑娘，居然将蓝巳的意见，看的比自家领队老师还要重。

    对此，秦明也是一脸尴尬，好在蓝巳对叶泠泠点了点头，这才缓解了一下尴尬的氛围。

    不多时，在叶泠泠九心海棠强大的治愈能力下，史莱克战队成员伤势完全恢复，九心海棠的强大治愈能力，再一次刷新了众人的认知。

    “院长，怎么三哥身上伤势都恢复了，还没醒？”小舞红着眼，瞪视了蓝巳一眼，然后问弗兰德。

    弗兰德走到唐三身旁，检查了一下，回答道：“小三并没有什么大碍，只是魂力耗尽了，休息会时间，就没事了。”

    听到这话，小舞方才松下一口气，不过眼中对蓝巳流露出的怒意却是未减分毫。

    “院长，这里不是说话的地方，不知可否等斗魂积分结算完成后，带上几位老师，学弟们，到索托城大酒店一叙？正好我有些事想跟您商量。”秦明环顾四周，然后对弗兰德道。

    弗兰德眼前一亮，“怎么？难不成你个臭小子打算请客？”

    秦明先是一愣，回想起自家这位抠门院长的秉性后，也是反应过来，顺坡下驴道：“瞧您这说的，您是我的长辈，哪能让你自掏腰包啊。”

    “哈哈，还是你小子上道。”弗兰德拍了拍秦明的肩膀，是直笑的合不拢嘴。虽说他这次赚了十万金魂币，但爱占小便宜的毛病，可是一点没变。

    索托城大酒店距离索托城大斗魂场并不远，所以在秦明与弗兰德、玉小刚为两支队伍结算积分的时候，在秦明的安排下，由蓝巳带着以赵无极为首的史莱克成员前往酒店，点好了两桌菜。

    一桌学生，一桌老师，相较于赵无极等人，年轻一代更能寻找相同话题。

    趁着等菜的功夫，皇斗战队的成员，也算是和史莱克战队相识了，只不过因为刚刚战斗过的缘故，难免有些针尖对麦芒，谁也看不惯谁。尤其是戴沐白、唐三、小舞、以及被烧成褪毛猪的马红俊，干脆坐到赵无极那桌去了。

    但饶是如此，也不妨碍独孤雁等人对蓝巳和朱竹清的调侃。

    “好你个蓝阿巳，我说学院那么多女孩子，你一个都不感兴趣，就连泠泠，也是因为她是你表姐，才愿接近，感情在索托城藏着这么一个小美人！”皇斗副队长独孤雁上下打量眼朱竹清，心中感叹朱竹清身材火爆的同时，不禁生出调侃。

    “表姐？”除朱竹清外，在座史莱克其余众人皆是瞪大了双眼。

    尤其是宁荣荣，更是面色变得格外精彩起来，在辅助魂师界，若论七宝琉璃塔最大竞争对手是谁，那毫无疑问是九心海棠，若非九心海棠每代只能出现一个，最多同时出现两个，这天下第一辅助系武魂之名，还真难说，如今看到九心海棠家族突然冒出蓝巳这么一个妖孽侄子，怎能让她不震惊？

    “蓝巳，这么说你的武魂是由九心海棠变异而来的了？”宁荣荣忍不住问道。

    闻言，蓝巳正欲回答，坐在他身旁的朱竹清却是轻轻拉了拉他的衣袖，令他眼中掠过一抹诧异，旋即回答道：“应该算是吧。”

    严格来说，他的武魂并非单纯源自于九心海棠，更多的是靠至圣乾坤功，若非有着这门功法，只怕青莲武魂并不会比唐三现阶段的蓝银草强里到哪去。

    隔壁赵无极等人所在桌上。

    听到蓝巳几人的对话，马红俊忍不住小声的对唐三道：“三哥，难怪那个叫蓝巳的家伙会强的离谱，能一个人虐翻我们史莱克七怪，原来武魂是由九心海棠变异而来的，我草鸡都能变出凤凰，九心海棠就更不用说了，不过上次大师不是说，他和你们一样，都是诺丁学院出来的吗？九心海棠能与七宝琉璃塔比肩，怎么会让蓝巳这样一个天才加入一个普通初级魂师学院？”

    此时，唐三还未从失败的打击中回过神来，脑海中回忆起蓝巳那句‘这六年多来你究竟干了些什么’，拳头攥得紧紧的，因为太过大力的缘故，指间关节捏的有的发白。

    他好恨，自己为什么会这么无力？

    明明说好了要保护小舞，说好了要为小舞报仇，结果在遇到仇人后，不但让小舞再次受到伤害，让恩师受辱，就连自己，最引以为豪的唐门暗器，也被破的体无完肤，难道自己魂师之路真的走错了？

    不，自己的路应该没走错，至少暗器绝不是蓝巳口中所谓的小玩意，身为唐门弟子，唐门暗器有多么强大没有人比他更加清楚，如今他的玄天功还只是第四重，等达到第五重，越往上，他就能施展越高深的暗器手法，那时，才是真正发挥唐门绝学威力的开始。

    武魂修炼之路呢？

    应该也没走错，毕竟蓝银草只是个废武魂，能成长到如今单靠废武魂就能打败拥有顶级强攻系兽武魂戴沐白的地步，已经很难得了。

    那么就只有一个可能了，他之所以败给蓝巳，归根结底，只是因为蓝银草太弱了。

    不然，用于决定胜负的最后一击，同样是第三魂技，且都是蛛网类型，为何他会在魂环年限比蓝巳高的情况下，还是败给了对方。

    若是他的蓝银草武魂足够强悍，那么最后败的就不是自己了，而是蓝巳。

    面对他吸收两千年人面魔蛛魂环所释放的第三魂技，蓝巳绝无翻盘的可能。被破掉第三魂技的不会是他，应该是蓝巳。

    “三哥，三哥....”见唐三久久未曾应答，马红俊轻推了推唐三胳膊，这才将他从思绪中拉回。

    “啊...哦，胖子，你有什么事吗？”

    “三哥，你没事吧。”看到唐三情绪明显有些不太对劲，马红俊轻叹一声，有些担忧的问道。在遇到蓝巳之前，唐三可以说是他所见过的年轻一代中，最优秀的魂师，如今突然遭此重大打击，还是在小舞受伤的情况下，别说是唐三，就连他自己，一下子也有些接受不了。

    自诩怪物的史莱克，居然在团体斗魂比赛上被一个人吊打，尼玛，实在太打击人了。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。加更？？？？？

