    “你看到下边那头牛没，那是一头牛王，每天比赛五场，每场比赛的门票就是三百块，一共有一千个座位，上座率能达到六七成。”

    萧阳恍然大悟，“还可以赚点钱，那也不错啊。”

    “何止是赚点钱啊，它已经为了赚了好几个亿了。”

    听到颜洛妃这么说，萧阳吓了一跳，“几个亿？这怎么可能，就算场场爆满，也没这么大的利润吧。”

    颜洛妃耸耸肩膀，说道：“这才是重点，我们表面上是斗牛场，可实际上有赌博的性质，赌客们可以下注进行豪赌，我们再从中抽水。”

    “这还不是最大的一块利润，最大的利润是外来者和我们酒店开放对赌。”

    萧阳猛地一愣，不仅让赌客们赌博，酒店还参与对赌？

    “有时候一场就几百万上下，有的赌客输红了眼，拼命往里砸钱，不过你放心，我也是有底线的，到达一定数额后，我们会拒绝客户。”

    “但是对赌就不一样了，前段时间，有个外地游客带来一头牛王，跟我们对赌，一场一千万，我们酒店整整赢取了他五千万呢。”

    “再加上赌客们的下注，那两天我就赚了差不多小一个亿，怎么样，厉害吧？”

    颜洛妃的眼眸之中闪烁着兴奋的火焰。

    而萧阳的心，则是凉了半截。

    搞了半天，颜洛妃还是在拼命的搞钱啊，而且现在竟然还打起了擦边球。

    萧阳冷静的说道：

    “颜姐，这件事是谁让你做的。”

    颜洛妃说道：“你是怀疑有人对我使绊子吗，这次不会了，是我值得信赖的人。”

    萧阳皱眉说道：“斗牛场的想法不错，但是变成了赌场，那就不对了，你知道这玩意的水有多深吗？一不小心可能会让你万劫不复的。”

    颜洛妃原以为萧阳会赞成自己，可没想到一个劲的反对，她有些烦躁了起来，将目光锁定在窗外。

    “我也不想这样的。”

    “我想赶紧赚钱，赚够一百五十个亿就会轻松了，按照这种日进斗金的速度，我相信很快就会赚到的。”

    颜洛妃深深的看了萧阳一眼，说道：

    “对了，侯文耀那五十个亿，到时候我会慢慢的还给你。”

    萧阳一阵无奈，说道：

    “颜姐，我不是这个意思，那五十个亿是不义之财，拿给你们救急是理所应当的。”

    五十个亿虽多，但是当初也是叶云舒和萧阳一起同意交给颜洛妃的。

    这不是钱多钱少的事，是他们夫妻俩的原则问题。

    “你现在还差多少，或许我可以帮忙。”萧阳说道。

    “银行那边我借贷了一笔钱，用于这里的投资，我不想再欠你人情了，咱们不谈钱了，好不好？”颜洛妃转过头来，看着萧阳。

    萧阳愣了愣，忍不住说道：“颜家又逼你了吗？”

    颜洛妃娇躯一颤，苦涩的一笑，说道：

    “算了，我不想说。”

    萧阳一看就知道她话里有话，正色说道：“颜洛妃，你要是还把我当成朋友，你就跟我说实话，颜家到底想干什么？”

    颜洛妃犹豫了一下，终于说了出来。

    “呵呵，说出来你可能不信，颜家已经和侯家商量好了，让我嫁给侯家的一位天骄。”

    “不仅如此，还要让我女儿也嫁过去做妾，服侍那位天骄。”

    萧阳闻言，顿时被雷的外焦里嫩，忍不住骂道：

    “我靠，世界上还有这种事？那个狗屁天骄是个变态吧，还想母女全收？”

    这种事情，萧阳也就想想而已，可是没想到竟然真的有人这么做了。

    颜洛妃苦涩的一笑，说道：

    “这下你知道我为什么急于筹钱了吧，我是为了给我和女儿赎身的。”

    萧阳纳闷的问道：

    “话说，你也是颜家的人，颜家可是大家族之一啊，至于让你和小曼嫁给同一个男人吗，这也太荒诞了吧。”

    颜洛妃摇摇头，说道：

    “你不懂的，我是个结过婚的女人，在颜家早就没了利用价值，而这一次颜家答应侯家，可想而知，侯家一定也付出了天大的代价。”

    “你认识那个狗屁天骄？”萧阳追问。

    颜洛妃深吸一口气，说道：“不算认识，可是听说过，他叫侯君临，乃是侯家掌舵人的嫡子，现在人在国外。”

    “侯君临这个人很有能力，在燕京号称卧龙凤雏一般的人物，燕京年青一代，在商业上能跟他媲美的，几乎没有。”

    萧阳吐槽道：

    “厉害有什么用，还不是个变态，麻的，你们都没见过面，他竟然想娶你和小曼，这不有毛病吗？”

    虽然法律上并不允许这么做，但是那种人物，有的是手段，明面上自然不会认，可实际上却可以两人全收。

    而且，这么做的有钱人还不算少，只是大家都没有拿到明面上显摆罢了。

    只是让萧阳不明白的是，侯家怎么说都是首富级别的家族了，至于做出这种伤风败俗的事情吗。

    “这你就不知道了，侯家这么做也是有原因的。”

    “这种大家族，一般都笃信风水算命之类的玄学。”

    “在燕京有一个非常著名的风水玄学大师，曾经给侯君临算过一命，说他是独龙缺凤的命格。”

    “只有找到大小双凤的命格才可以，巧的是，侯家找来找去，找到了我和小曼的头上，一对比生辰八字，我和小曼的生日时辰正是大小双凤的命格。”

    萧阳这才明白过来，怪不得呢，原来侯家这么做，说到底根本不是看上了颜洛妃和颜小曼，还是为了他侯家的发展啊。

    “独龙缺凤？算命先生说的话也能相信，想当初还有个姓姬的算命老头子，说我是真龙命格呢，你看我的头上长出龙犄角了吗？”

    萧阳不屑的说道：“算命的都是骗子，不能相信。”

    颜洛妃撇撇嘴，说道：

    “那个大师，在燕京上层圈子可是声望很高的，很多大家族的人都迷信他，如果让那帮家伙知道你这么说那位大师，肯定会对你群起而攻之。”

    萧阳冷哼了一声，“狗屁！那我就带着你和小曼，去那位个大师跟前质问一下，他要是说的不能让我心服口服，我就揍的他满地找牙！”

