    通过高霜的解说，江小北也对后纪元时代的境界划分有了一个清晰的认识。联系后纪元时代的境界划分，再感知自己当下的修为，也对自己的修为隐隐有了一个直观的感受。

    现在的自己是地阶大圆满，而且他能明显的感知到，自己的修为似乎也已经触摸到了一个强大的瓶颈，正是这个瓶颈的存在，让自己对后面的境界认识有限。

    但是江小北可以肯定，一旦自己突破这个瓶颈，那么自己将去到一个更加神奇的境界，江小北知道，那应该就是高霜口中的天阶了。

    刚刚高霜说，神王是三十六翼金天使，按照地底人的修为来说，应该是天阶的水平。之前江小北也跟神王交过手，他的确能感受到神王的强大与无敌，一只手拍下来，恐怖如斯，似乎有着毁天灭地的威能。

    这样的一次交手，让江小北对天阶的了解更加深刻。若不是在那磁场区域，上百道的闪电之力彻底改造了自己，之前的自己，在神王面前，真的如同蝼蚁一般。

    但是经过闪电的“洗礼”后，江小北的修为也是突飞猛进，身体的恢复能力也是去到了一种恐怖如斯的地步。

    这让江小北和神王有了真正的一战之力，虽然最后的结果还是败北，神王更胜一筹，但是那次交手却是千金难买的宝贵经验。

    对地阶和天阶有了一定的认识后，江小北开始好奇天阶之后的银河阶和宇宙阶。

    他看向高霜，开口问道：“银河阶和宇宙阶又是怎样的两种境界？”

    高霜看着江小北，说道：“少主，银河阶和宇宙阶只是一种存在理论中的境界，到目前为止，整个世界还没有一个天阶之上的高手。所以对于这两个境界的认识和了解还处于初级阶段，目前关于这方面的研究倒是有很多，但是没有实质性的进展。”

    “没有人达到过这两个境界，那么这两个境界又是怎么出来的，又是怎么划分的。”江小北心中充满了好奇。

    高霜微微一笑，道：“少主，这就是科技的力量了。”

    “科技的力量？”

    “嗯。”高霜点点头，“在银河阶和宇宙阶之下，有地阶和天阶，地阶和天阶又各自分成初级、中级、高级、圆满级、小圆满级、大圆满级。有研究人员，对地阶初级一直到天阶高级的能量递增，也就是每晋升一个等级，自身的能量会增长多少，通过这样的一个大数据筛查和建模，最终构建出了两个模型。”

    “一个是随着修为境界提升的能量递增模型，随着从地阶到天阶的每一次晋升，通过大数据的数据源，构建出一个推算公式。根据这个推算公式，就可以算出天阶大圆满级的修为，所拥有的最大能量当量大概是整个太阳系能量当量之和。”

    “太阳系的能量当量之和？”江小北的脸上露出震惊之色。

    “你的意思是，一个天阶大圆满级的高手，能释放出的最大能量可以达到太阳系的能量总量？这不可思议啊。”

    高霜点了点头，道：“少主，理论上是这样的。但是目前世界上，天阶大圆满级的高手也并不存在，神王集团的神王，三十六翼金天使也就只是天阶初级，随着境界的提升，能量的增幅是呈指数级增长的，几乎每一次境界的提升，修为实力至少都是之前境界的一倍。”

    “根据模型方程的推算，神王天阶初级的修为，所能释放出来的能量当量总量，大概是三枚原子弹所能释放出来的能量总量。”

    “三枚原子弹。”

    江小北直接惊呼出来。

    原子弹，那可是公元时期的终极武器，公元时期的世界级大战，最终导致地底不能生存的原因就是终极武器的大爆发。

    也就是原子弹的大爆发。

    而在自己的记忆中，当时世界上所产生的原子弹总量大概也就是八十几颗吧。

    八十几颗原子弹的集体爆炸，最终导致的结果就是地底生存环境的彻底破坏，人类不得不迁移地下。

    但是现在，神王，那个三十六翼金天使，能释放出的能量总量，竟然媲美三颗原子弹。

    恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    这简直就是恐怖如斯。

    看到江小北一脸惊讶的表情，高霜的脸上露出一丝的奇怪，道：“少主，这没什么惊讶的，您现在是地阶大圆满级的，而且就在之前您还能和神王有一战之力，这说明，您所能释放出的能量总量，保守也在两颗原子弹所拥有的能量总和？”

    “我？”

    江小北有些难以置信的指了指自己，“两颗原子弹？”

    “对。”

    高霜重重的点了点头。

    江小北还是感觉有些难以置信。

    “那银河阶和宇宙阶呢？”江小北继续问道。

    “根据模型方程的推算，达到银河阶修为所能释放出来的能量总量，是整个银河系所拥有的能量总和。”

    “整个银河系？”江小北再度惊呼出来，感觉自己的认知已经被颠覆。

    “是的，可以说到了那个境界，弹指灭个恒星，恒星系是没问题的。”

    “那宇宙阶就是所能释放的最大能量总量是整个宇宙所拥有的能量总和了？一个人就是一个宇宙？”

    “可以这么理解，少主。”高霜重重的点了点头。

    “天哪。”

    江小北已经震惊的无以复加，一个人真的可以到那么强的地步？

    这简直不能用恐怖如斯来形容了。

    “少主，这听上去很恐怖，但是银河阶和宇宙阶毕竟只是理论上的境界。目前世界上还没有一个人能达到这个境界。”

    “同样，除了这个修为提升的能量递增模型，还有一个修为提升的时间模型。也就是随着境界的提升，后面每一个境界提升所需要的最短时间，根据模型方程的推算，预估达到银河阶的平均时间得一亿年，试问天底下，谁能活上一亿年。”

    “随着科技的进步，越往后，人类才越发的意识到，永生基本上是不可能的，天底下没有什么东西，可以永生的。现在的地底人世界，人们的平均寿命也才不过二三百岁，活的最长的也不过五百多岁。”

    “所以，一亿年根本不可能的。而要想晋升到宇宙阶，模型推算至少得需要上百亿年，且不说人能不能活到那个时间，上百亿年过去了，宇宙还在不在，都还不好说。所以有专家认为，银河阶和宇宙阶只是理论上存在，实际上不可能的。”

    “甚至，专家发现，地球上一个人的修为提升所能释放的能量总和在时间尺度上只能无限接近地球所拥有的能量总和，而不能超越。”

    “专家将这种现象称为宇宙法则。宇宙法则不允许一个人的修为和体内能量无限的增长，威胁到星球，星系甚至宇宙的安全。随着境界的提升，后面的晋升所需要花费的时间会不断拉长，从而抑制修为的无限增长。”

    ————

    家人们，最近因为考执业医，更新上有些不稳定，今天执业医考完，先更一章，从明天起恢复正常更新。感谢家人们的谅解和支持。

