    

    什么？

    苏千羽都怀疑自己是不是听错了！

    自己吃饭睡觉，甚至洗澡上厕所都跟着，这怎么可以？

    “我不同意！”

    一句话，同时从两个人的口中传出来，一个自然是苏千羽，另一个是陈玄。

    说完之后两人同时瞪着对方。

    陈玄一脸不爽的说道；“娘们，看个毛啊，你当我愿意？”

    苏千羽冷冷的看了他一眼，对着夏秋说道；“夏组长，这绝对不行，我是一个公众人物，他一个大男人寸步不离的跟着我算什么？一旦传出去你知道这会造成多大的影响吗？更何况此人若是有什么不轨想法出了事情谁负责？”

    玲姐也是这样认为的，说道；“我也觉得不行，平常保护还说得过去，但是吃饭睡觉，甚至洗澡上厕所就有些太难为情了。”

    “娘们，什么叫不轨想法？就你这样的小爷还看不上了，夏组长，这件事情你找其他人做。”

    闻言，夏秋瞪了这家伙一眼，如果她手上有人的话会这样安排吗？

    眼下夜王族大军压境，神组很多人都被派去监视夜王族了，而且想要保护好苏千羽的安全，也只有陈玄才能做到。

    毕竟，夏秋可是知道这家伙如今的实力有多可怕！

    昨日武慕白被他一招击杀的事情已经传遍了整个江东，此等实力，只怕都不弱于她多少。

    “行了，这件事情就这么定了，这是命令。”夏秋说完，又对着苏千羽说道；“苏小姐，请你配合我们的工作，这也是为了你自己的安全考虑，我们已经查到太阳帝国武士协会的人进入了东陵市，他们很有可能今晚，也有可能未来几天对你下手，所以你的身边必须要有高手保护才行。”

    闻言，苏千羽的脸色很难看，要让这个大色/狼寸步不离的贴身保护她？

    她感觉这个大色/狼对她来讲才是最大的危险，万一要对她于行不轨之事，那就真的是叫天天不应叫地地不灵了！

    陈玄有些不乐意，不过夏秋毕竟是他的上司，得，看来这个伺候大明星，吃力不讨好的苦差事他是完全没有拒绝的机会了。

    这时，玲姐看了看表焦急的说道；“千羽，要不就先这样吧，演唱会马上就开始了。”

    听见这话，苏千羽冷冷的扫了陈玄一眼；“如果让我知道你不怀好意，我一定会让你付出代价的。”

    靠，你当小爷稀罕啊，咱又不想泡你。

    看着苏千羽离去的背影，陈玄心里有些窝火。

    “行了，任务就这么定下了，等下演唱会开始你必须在附近保证苏小姐的安全，外围交给我们了，有什么事情我会通知你的。”说完夏秋也离开了。

    上官雪临走前朝着陈玄眨了眨眼睛暧/昧的说道；“陈队长，你可要把持住哦，千万别犯错了。”

    说着她还朝陈玄某个位置看了眼，意有所指。

    即便犯错这对象也绝不可能是这娘们。

    陈玄心里暗想，不过这次神组出动怎么没有看见白玉堂？

    对于此人陈玄可是早已经起杀心了，上次在郊外和武慕白一战若不是老陈头出面，只怕自己已经死在雷霆战神雷云破的手中了。

    陈玄回到座位上时演唱会已经开始了，只见无数灯光照耀下的舞台上苏千羽正在动情的演唱着，声音空灵，富有磁性，令人沉迷。

    整个演唱会现场，所有人都沉醉在这空灵的歌声中。

    不得不说苏千羽唱歌的确很好听，虽然陈玄很不爽这女人，但是这一点他不得不承认。

    “怎么去了这么久，不会是肾不好吧？”杨倾城看了陈玄一眼说道。

    闻言，陈玄嘴角一抽，娘的，咱这才刚刚摘掉老处男的帽子了，又没有天天乱搞，怎么可能会肾不好了？

    “拉肚子……”陈玄撒了个谎，他觉得保护苏千羽的事情没必要让杨倾城知道，而且就算自己说了这娘们也未必会相信。

    杨倾城看着舞台上动情演唱的苏千羽，笑着问道；“小子，这台上的娘们长的如何？”

    “也就那样吧。”陈玄撇撇嘴说道，他可不是那些花痴的粉丝，对苏千羽的意见很大。

    “难道你就不动心？”杨倾城好奇的问道，这小子也不是那种正人君子啊，怎么可能会不动心呢？

    陈玄没好气的说道；“杨教授，跟台上这娘们相比，我还不如对你动点坏心思了。”

    杨倾城白了他一眼；“口是心非，小子，要不咱们赌一把？”

    “赌什么？”陈玄有些好奇。

    “就赌有一天你一定会把台上这娘们弄上/床。”杨倾城眯着美目，一脸自信的说道。

    陈玄白眼一翻，说道；“杨教授，除非太阳打西边出来。”

    把苏千羽弄上/床，开玩笑，这完全是不可能的事情。

    杨倾城笑道；“小子，话别说的太自信了，有道是一切皆有可能。”

    “啥都可能，就这么事儿绝不可能，杨教授，要不咱赌一把我会不会把你弄上/床？”陈玄笑眯眯的看着身边这个极品女人。

    杨倾城斜了他一眼，问道；“你有把握吗？”

    “这就要看你给不给机会了。”陈玄摊了摊手。

    “怎么，是非根不想要了？”

    闻言，陈玄顿时有些气馁，得，把这娘们弄上/床的想法还是算了，没准会把老二送上断头台的！

    这时，就在演唱会现场所有人都沉迷在苏千羽那空灵的歌声中时，眼前的世界忽然全部都黑暗了下来。

    整个演唱会现场漆黑一片，伸手不见五指，所有的灯光尽数熄灭。

    霎时间，一道道惊恐的尖叫声突然响彻整个广场，所有人都打开手机照亮眼前寻求安全感。

    这突如其来的变故让得陈玄眼神一凝，在广场内那些手机微弱灯光的照射下，他看到数道黑影犹如鬼魅一般出现在舞台上。

    不好！

    来不及多想，陈玄犹如一道利箭一般冲向了舞台。

    叮叮！

    刀光乍现，兵器碰撞，耀眼的光芒划过眼眸。

    一刀击退敌人，陈玄第一时间把苏千羽紧紧的搂在了怀中。

