    段云的思维敏捷，口才也很好。

    他似乎早就料想到会有这一天，所以之前的每一步都做的很谨慎，轻易不会留下任何把柄的，除非上面要给他硬扣帽子，否则的话关于所有的行为都是合法的。

    这期间民警又问到了他售卖组装天线的事情，段云也都认真的进行了回答。

    之前段云给曹东办了个体营业执照，每个月都照章纳税，所有的单据和发票都在曹东那里妥善保存，段云根本就不担心，公安局和工商局的人进行查账。

    即便想好了一切应对的措辞，段云内心还是有些微微紧张。

    在段云看来，这次审查是一道至关重要的坎儿，倘若他能顺利的过了这道坎儿，那么将来就会一片坦途，之前任何对他走私营道路的质疑都会迎刃而解，政府也不可能一直揪着他的这个辫子不放。

    而就在段云在公安局接受审讯的时候，劳动服务公司这边已然炸成了一锅粥。

    段云被逮捕的事情迅速在机关楼和车间扩散，与此同时公安局和税务局派来的工作人员也第一时间来到了劳动服务公司的财务科。

    于淑兰面对这种情况多少有些惊讶，但很快就平静下来，将厂里的账本和单据全部取出，接受工作组的检查。

    无论是段约还是于初兰都是干净的，他们没有从厂里取一分钱，不亏心自然不怕鬼敲门，所以对于公安局派来的工作组非常配合。

    至于于淑兰给段云作坊那边做了账则和这次检查没有任何关系，而且于淑兰也是不会给任何人看作坊那边的账目的，除非段云要求他这么做。

    眼见公安和税务的工作组进入财务科检查，整个机关再没有人安心在岗位工作，全部到财务科门口围观起来。

    而车间这边，所有的机器也都停了下来，三五个一伙议论起这件事来，但很快这些工人就都找到了车间主任罗飞。

    对于普通工人而言，从来都是事不关己高高挂起，但这次情况都不同。

    段云对这个厂子的重要性人尽皆知，当初段云没有来劳动服务公司当经理的时候，大集体这边就是个乌烟瘴气的烂摊子，连年亏损，工作环境差，工人福利低，甚至很多工人在外面都不好意思说自己在红星劳动服务公司上班。

    但自从段云调任到劳动服务公司当总经理后，仅仅用了几个月时间，就让整个厂子焕然一新，工作环境相比以前简直就是两个世界，厂子迅速扭亏为盈，而且订单还源源不断，工人基本工资得到了提升，而各种福利更是发到手软，以至于总厂那边的工人都开始羡慕起大集体这边的职工了，这也让劳动服务公司的每个人都挺起了腰板，感觉在这个公司上班还是很有面子的一件事情。

    这所有的变化都是段云带来的，无论是机关还是一线工人几个月下来后，对段云的工作能力和技术水平都很钦佩，前段时间段云更是登上了新闻联播，拿到了全国金质奖章，这无疑对厂子的事情有了很大的提振，很多工人私下里都卯足了劲儿，加班加点干活，希望能趁着厂子效益好的时候多挣一些钱。

    但倘若段云被公安局抓住最终判刑的话，无疑将会对厂子职工士气和未来的发展造成非常严重的打击，毕竟段云掌握着厂里新产品的核心技术，另外厂里的订单也多是靠段云拿下的，离开了段云，劳动服务公司很可能会变得一蹶不振，甚至有可能会重新变成过去那个烂摊子。

    没人想回到过去那种当一天和尚撞一天钟，每个月拿着勉强维持温饱的工资，那样的日子会让人颓废，也会让人失去希望。

    车间主任罗飞也不知道什么情况，只是听说段云和袁学东是被一起带走的，周围围观的职工立刻就猜想到有可能是袁学东告发了段云，一时间现场的气氛变得群情激奋起来。

    得不到段云进一步的消息，让这些职工很忧虑，而书记姜建华去了总厂后就一直没有回来，罗飞也是无可奈何。

    人群中突然有人提议，所有人一起去市公安局看望段云，询问具体情况，而这个提议很快就得到了大部分人的响应。

    本来众人就无心工作，而段云对这个厂子以及他们将来的工资福利有重大影响，所以有人干脆就直接切断了车间的电源，然后乌压压的涌出车间，骑上自己的自行车向了市公安局出发……

    ……

    此时在总厂厂长秦刚的办公室中，厂里的几个领导个个皱着眉头，气氛有些阴沉。

    秦刚一口气打了好几个电话，先是给本厂派出所打电话询问情况，没有得到段云的消息后，又把这件事告知了轻工局的局长瑞阳，毕竟他才是段云的靠山，而副厂长于建国则给自己的老丈人打了个电话，但两人的电话打出去后，却一直没有回信儿。

    “秦厂长，您在是公安局有熟人吗？”过来询问情况的姜建华问道。

    “我要是是公安局有熟人的话早就去问了，段云的事情我也很着急，他是咱们厂子的重要人才，但现在我也实在没有其他办法，实在不行等会儿我派个人去市公安局那边问问情况。”秦刚一脸无奈的说道。

    “也只能如此了。”旁边的工会主席叹了口气，接着说道：“段云真要是犯了法，那谁都救不了他，咱们能做的都已经做了，现在只能等消息了。”

    “呼！”工会主席话声刚落，秦刚办公室的门就被一把推开，一个留着偏分头的青年赫然出现在门口。

    “姜书记，你赶紧回去看看吧，公安局派人到咱们财务科查账了，另外车间的工人把电闸都拉了，全都跑到市公安局询问段经理情况去了！”只听那个青年喘得粗气儿对姜建华说道。

    “工作组查账？”姜建华闻言一愣，随即又问道：“你说谁跑到市公安局去了？”

    “车间你的工人全都去了，大概100多号人吧，保卫科的人也全都走了。”那个青年说道。

    “什么！？”

    那个青年话声一落，办公室里所有的人都猛地站起了身子，脸上都露出了极度震惊的神色。

