    彭向只是觉得一个恍惚，便就现自己落身在了一个陌生界空之内。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    这里天地昏沉，万物凋零，可以感觉一切都在衰败，但古怪的是，此间灵机却是凝而不散，好像被一股力量强行留住了。

    在过来之时，他识海之中已是多出了一些关于这里的消息，明白此处便是倾觉山祖师开辟的界空，用意是为阻挡先天妖魔冲入虚空元海。

    此刻头顶之上阴云滚滚，有一只只类似蟾蜍的妖物在天中跳动，此刻俱都是往一个方向而去，甚至有不少从他身躯之中一穿而过，不过没有一个人现他的存在。

    他将手中玉如意往眉心一塞，整个便没入不见。随后化出一道分身，就往前跟随了上去。

    可越往前去，越觉有一股危机之感上身，在察觉到玉如意轻轻颤动起来之后，知道不能再往前去了，于是停了下来，目望前方，只见随着那些亿万只黑蟾跃进，好似撞开了一层气障，随之里间景象也是显露了出来，远远可见得有一团笼罩地6的滚滚黑雾沉沉压在地6之上，不断有形状古怪筏舟在里出入，一驾驾俱是庞大无比，足可与寻常所见得地星相论，且是数目极多，一眼望不到尽头。

    他暗道：“妖魔调动如此多的人手，莫非是要对哪里动手么？”

    此刻他需要设法弄清楚的是，其等究竟往何处去，会不会牵连到山海界，往外看有几眼，就见不远处有一驾舟筏正往前方去，于是分出一缕气机，降落其上。

    这里站着两名一男一女两名俊美修士，俱是羽衣华袍，神容孤傲，但身上却有一股浓郁妖气怎么也遮掩不住，或者说根本不屑于遮掩。

    天中传来羽翼拍打之声，便见有一头妖鸟自天降下，收翅落在两人面前玉阑干上，口吐人言道：“禀奏族主，九通十八部已是悉数到了，如今就差我仰容部了，可要加快行程么？”

    男子唔了一声，道：“祈术可是到了么？”

    妖鸟言道：“到了。”

    男子玩味一笑，道：“哦，以往他那般心高气傲，对谁人都是不屑一顾，这次倒是赶得快。”

    那女子哼了一声，道：“以前他可以左右摇摆，如今倾觉山已被覆亡，再不站过来，也是同一下场。”

    男子望有一眼，指去某个方向，颇感兴趣道：“那处阵势不小，是何人麾下？”

    鸟妖转头一望，道：“回禀主上，那是节元君部众，听闻前段时日已是招揽了数十个部族，比族主这里还要多上一些。”

    男子笑道：“了不得啊，”他看了看左右，“这么说来，我等也要抓紧一些，不能太过落人于后了。”

    身后部众不由一阵附和。

    那女子却撇嘴道：“不过一群乌合之众，数目再多也是无用。”

    男子摆了摆手，道：“只要好用便好，况且此辈本来不过野妖，便是死上再多也无关系，此次上界传神旨，立正廷，我若能从中建功，争得一位，日后对部族大有好处。”

    鸟妖兴奋言道：“主上说得是，以往人修所占据了绝大多数灵机兴盛之地，如今诸位大尊将要解脱禁阻，也该轮到我辈去占夺其等地界了。”

    女子不以为然，略带讽刺道：“那又如何？也不知上界那些大尊要我等这些部族做什么，只要人修之中那些元尊尚在，便占夺了再多界天，也是无用任何用处，除非能将其等俱都……”

    男子大惊，连忙打断她话头，厉声道：“知杳，我说过你多次了，不要在背后随意提及人道大尊之事，其万一有所感应，随手就可将我辈杀死，届时不止是你我，连所有族人都会一同受得牵连。”

    女子哼了一声，满脸不服气，但也不敢再言。

    彭向因那筏舟越来越接近那层气障，不敢再往前靠近，主动把那缕气机散了去。不过从周围妖物的举动和两人谈话中，却是不难判断出来，布须天内那些先天妖魔似是在召集各处妖魔部族，看去是要扶持起一个大势力，至于其用意，明显针对诸天万界的人修而来。

    他忖道：“看来这等动作已是持续有一段时日了，需得立刻禀告给上尊知晓。”他将那如意取出。便把方才所见所观俱是照入其中。

    张衍与那玉如意本是气机相连，立刻便就得知了彭向报上来的一切，对于那些小妖动向他不甚关注，正如那女妖所言，此辈人数再多对他来说也没有意义，只要愿意，随手就可将之消抹了。

    他只是欲从中观察到那些先天妖魔进一步的动向，如今看来，此辈对人修无疑对人修抱有较深敌意，只是目前未曾完全脱困，所以动作还不算很大，但再过个一二百载，那便就不好说了。

    尤其是余寰诸天那里，在傅青名还生回来还不知道要多久，他需得护持得这一处安稳，虽之前那妖魔被他惊退，那不保证其日后不会卷土重来。

    而这段时间，他也需设法找到几个盟友，做好万一之准备。

    傅青名可以算是一个，不过其便是炼就了道神，仍还拥有以前那般能耐，也是限碍甚大，余寰诸天既是其依仗，也同样是软肋，善功之制若被坏去，其也将不复存在。

    至于其他人，却是可以先试着接触那些布须天中出来的真阳同辈，虽此辈似出于某种缘故，不愿打回布须天，但彼此同为真阳大能，抛开了此节不谈，相互交流当无问题。

    不过修道人之间论道，修为功行不同，分量也自不同，他因是初成真阳未久，又得到了倾觉山祖师的过往修炼物体，如今实力每日都在飞增长之中，故是想缓上一缓，等功行有提升之后，再去与此辈接触。

    他手腕一翻，将一枚玉简拿到了手中，细细看了起来。

    到了真阳境界后，本来最不缺是修道时日，只需慢慢修炼，终能达成目的，可因为先天妖魔的威胁，这却使得他要尽可能在短时间内提升自己了。

    这一番坐观，忽忽就是两载过去。

    只是某一日，他却偶有所感，不由得出了定坐，知晓必是什么地方有了变故，于是把心思一动，霎时诸多界天近段时日所历之事无不被他所察知，很快目光便落定在一处界空之中，找到了那问题所在。只是看有一会儿之后，他却冷哂一声，又把目光收了回来，没有再去理会，好似什么都未曾生。

    昀殊界，青界。

    四名功行最高的凡蜕真人此时坐于一处，但都是眉头深皱，不言不语，显是在为什么事犯难。

    长久以来，昀殊界都是遭受邪怪侵袭，特别是近数百年中，双方不知道交手了多少次，累得他们多次向九洲修士求援，后者也的确派来了不少修士相助。但此辈因为早年败逃经历，心气早失，格局也是不大，只想着保全自身实力，是以屡次利用九洲派来人出去挡灾。

    齐云天在得知此事之后，先是派人郑重告诫，见几次无果之后，他便毫不犹豫减小了支援力度，如此一来，昀殊界诸派的日子便就难过了。

    尤其是近些时日以来，其等几次申援都无有任何回应，自然是让他们更是心怀怨怼

    而在数月之前，邪怪之中居然有使者前来，要求他们投效过去，并允诺仍可保全其等如今所有地界，而今日四人在此聚，便是为了商议此事。

    神秀坞主于居瑞见始终无人说话，便先打破了沉默，道：“于某以为，自受邪怪侵袭以来，我大小界天屡遭侵袭，生灵涂炭，若是转而成了那些邪怪麾下，那便可以结束此事，门下弟子也能安稳修行，倒是不妨加以考虑，只是……”

    栖贤水轩门主阴良嘿嘿冷笑，“只是怕那钧尘修士背后之人责难吧？”

    于居瑞不悦道：“阴门主何必如此说，我这难道不是为昀殊界着想？你若不赞同，那大可明言，不必来说这等风凉话。”

    天女山之主殷麋言道：“我以为钧尘界背后那方势力绝不是表面上看去那么简单，或许隐藏有修为极深之人，我等若是倒向邪怪，那就再无退路了，而且投拜入了邪怪那里，也未必真能安稳，其若叫我转头去攻打钧尘界，那又该如何？”

    于居瑞看向大威天宫宫主明仙龄，道：“明宫主，为何一直不言？”

    明仙龄面无表情言道：“我等是何意思不重要，”他起指向上指了指，“关键那一位是什么意思，若那一位赞同投了过去，那我等反对也无用处。”

    殷麋摇摇头，那一方根本不会考虑下面之人如何，只要保得自己灵机不缺，那么无论倒向哪里都不在意，是有极大可能会同意投拜入邪魔一方的。

    于居瑞道：“那不如这般，于某亲往紫界一行，求见那一位，而后再来与诸位道友商议，如何？”

    明仙龄道：“既然于坞主已是有了主意，那便照此行事吧。”

    殷麋这时立起身来，一语不，往外步去。

    阴良诧异道：“殷道友往何处去？”

    殷麋脚步顿了顿，背对着他们，稍稍偏，淡声言道：“不管那一位如何决定，下来免不了是要有一战的，只是对手不同罢了，我需回去早些做准备了，也奉劝诸位，多给自己留条退路吧。”说着，她便头也不回走了出去。

    …………

    …………