 “父皇，难道我们就任由那群贼子继续发展下去？”

界冥双拳紧握，有些不甘的问道。

他乃是界族年轻一辈最为耀眼的新星，从小到大，在他身上更有无数光环笼罩，然而，这一切，随着秦逸尘的出现，战无渊的回归，他的威严却受到了一次次的打压，甚至，在界族之中，已经有人开始怀疑他的能力了。

毕竟，在许多界族强者看来，界冥接连数次的失利，便是无能的表现！面对界冥的询问，界梵沉吟少许，良久方才轻叹一声：“那毕竟是三大战界联手……”虽然以界族的底蕴，即便面对三大战界联手，也并不畏惧，但是，后者毕竟有着三尊顶尖强者的存在，若是死拼到底，即便最后能取胜，他们也会因此元气大伤。

而最让界梵忌惮的是，东战界身后的那一尊存在……虽然他们界族身后同样有着一尊庞然大物，但是，他们并不敢去赌，毕竟，若是那两尊庞然大物对峙起来，他们界族大陆的势力，极有可能成为两者交战的炮灰！见到界梵的模样，界冥虽然不甘，但是也不再开口。

他也明白，如今界族大陆保持这种僵持的局势，界梵与界苍云之所以没有动作，是因为他们有着更深层次的顾虑。

他的威望虽然不弱，但是，他毕竟还不是战无渊那等级别的强者，仅凭他的力量，是无法打破这种僵局的。

“界梵，界冥，速来神宫迎接上使！”

而就在这时，一道苍老的声音突然在两人脑海中响起。

听到这道声音，两人的面色皆是一变，旋即，在他们脸上都有着一抹惊喜之色迸射而出。

“走，去神宫！”

界梵低喝一声，身形一动，已然消失在了大殿之中。

“上使，难道是……”界冥眼中光芒闪烁，在其嘴角不由勾起一抹残忍的笑意：“秦逸尘，你们的大限就要到了！”

……界族核心之地的深处，一座金碧辉煌的大殿矗立其中，就连界梵的行宫与其比起来，都显得有所不如。

虽然不少界族高层都知道这座宫殿的存在，但是，他们却也并不知晓，这座宫殿究竟是为谁搭建，放眼整个界族中，恐怕唯有界苍云和界梵两人，方才知晓。

而界冥虽然从两人口中得知过一些消息，但是，他也从未进入过神宫，今日，也是界苍云传讯，他才第一次来到此处。

来到宫殿之前，界冥发现，一道苍老的身影早已站在殿前，不过，他并未踏入其中，而是躬身站在门外。

“老祖！”

望着那道平日里威严无比，但是在此时，却将姿态放得极低的身影，界冥眼中不由有些诧异。

“冥儿，待会记得要恭敬一些，万万不可有丝毫无礼！”

随着两人的到来，界苍云目光微微一扫，最后落在界冥身上，颇为凝重的说道。

“是！”

见到老祖如此凝重的模样，界冥心头一颤，恭声道。

“老祖，是那尊存在的大人要降临了吗？”

望着眼前这座堪称奢华的宫殿，界冥心中升不起半点嫉妒，而是小声问道。

“嗯。”

界苍云微微点头，并未多说。

见状，界冥眼中的欣喜之色不由变得更为浓郁了几分。

虽然对于界族身后那尊庞然大物，他的了解并不多，但是，他也知道，东战界身后同样有着一尊强大势力的存在，而后者即便有那尊存在撑腰，却也不敢入侵他们界族，便不难看出，界族身后的那尊势力，恐怕也是极为强大的存在，甚至连东战界的底牌，都有所不如！三人躬身站在这座威严的宫殿之前，连殿门都未曾踏入，他们的姿态，也一扫以往的威严，若是其他界族强者见到，恐怕都会难以相信，这三位存在，竟然会有如此姿态的一面。

而界苍云似乎根本就不觉得自己的行为有何不妥，毕竟，在这个世界上，实力为尊，他们界族虽然称霸界族大陆，但是，与那尊存在相比起来，却显得有些不够看了。

“来了！”

这般等待之下，不知过了多久，某一刻，界苍云眼中光芒一闪，突然低喝道。

闻言，界梵与界冥的身躯皆是微微一颤，旋即，他们的身子弯得更低了几分，就连目光，也不敢再直视前方紧闭的殿门。

“嗡……”随着界苍云话音的落下，数息之后，宫殿中突然涌起一阵奇特的波动，这种波动，他们并不陌生，赫然正是空间波动。

在短短片刻之后，空间波动已然消失，显然，神宫中，已经有人降临！“嗒……”旋即，大殿中传来一阵脚步声，显然，有人正在对着外面走来，站在殿门前的界苍云三人，身躯都不由紧绷了几分。

“嘎吱……”安静的大殿中，突然响起一道开门声响，旋即，那扇紧闭的殿门缓缓开启，一缕璀璨的金光渗透而出，两道威严的身影缓步出现在了神宫之前。

“界族界苍云，拜见上使大人！”

“界族界梵，拜见上使大人！”

“界族界冥，拜见上使大人！”

随着殿门的开启，界苍云单膝跪地，恭敬的喝道，在其身后，界梵与界冥同样恭声道，他们的态度毕恭毕敬，早已没有以往那种高傲。

“起来吧。”

见到恭敬有加的三人，一道威严的声音缓缓响起。

闻言，三人方才缓缓起身，而此时，界冥方才用余光看向大殿门前。

只见得大殿门前，已经出现了两道身影，其中一道，一头暗红长发，其身体高状，眉宇间透着一抹难以掩饰的威严，显得极为霸气。

面对界苍云三人，他的目光也是极为的平淡，或者是，是一种另类的无视。

而对于他的这种目光，界苍云却不敢有丝毫意见，因为，即便是他，从后者身上，都感觉到了一股极为危险的波动，显然，此人在那尊势力中，恐怕也是身份尊贵的存在。

而界冥在震惊之余，目光悄然对着其身侧那道身影看去。

 