    战斗触发，不会还手的【烈焰海盗船】很快就被击沉，周南轻轻松松收获了8000游戏币外加一张白色一星的【漏洞水手·格格鲁】。

    【漏洞水手·格格鲁】的属性很拉胯，可以算是垃圾白卡。

    “这次手气不行啊！”

    周南感叹了一声。

    接下来是备战时间，三号玩家开始喊话了：“七号，行啊，又干掉了关卡BOSS，你到底用的是什么卡牌？”

    周南发出喊话：“你猜，猜对了我就告诉你！”

    “你好皮啊，那么现在就剩下咱们两个了，王者之战，你准备好了吗？”

    “准备好了，尽管放马过来！”

    “我没准备好，五十分钟后再打架……”

    此时此刻，在此处副本空间的另外一座瞭望塔之上，三号玩家正小声嘀咕着：“那家伙是何方神圣？居然能连续打死两个光卡BOSS！这就离谱，一般说来，卡牌越强，使用魔耗越高，这么点魔法值，他能用出什么卡牌？”

    这玩家昵称【砍掉零点零一元】，他可不是小号，而是【金矿战争】的资深玩家，这个副本已经玩了不知道多少次了，现在很少翻车。

    “这家伙的防守兵力中，肯定有强力治疗以及强力输出，没有强力治疗不持久，抗不到这波，没有强力输出，根本不可能打死关卡BOSS，想赢他恐怕要费点功夫了……”

    【砍掉零点零一元】目光扫向下方，他走的是兵团流路线，所谓兵团流，这是一小部分玩家的叫法，实际上就是追求兵力，靠大部队与海量兵力取胜。

    这种流派玩的就是个气势，核心打法有两点，第一点就是追求人多势众，第二点就是攒光环。

    兵多将多、光环多，一人带一支大部队，甚至是一支兵团，那就有气势，兵团流玩家图的就是个气势。

    在【砍掉零点零一元】看来，能召唤大量单位或者带光环技能的才是好卡牌，所以他每天都会花大量时间逛交易行，只要遇到符合他想法的卡牌，不管贵贱，必须买下。

    平日里但凡得知某种卡牌能提供光环技能或召唤大量单位，打听到出处，刷怪也好，做任务也好，必须搞到手。

    曾经有一次他为了一个只能提供一点攻击力加成的垃圾光环，在一处野怪据点连续卖肝96个小时，杀了九万多头野怪才将那张卡牌刷了出来。

    所以他现在一张高级卡牌也没有，但把兵团流玩的挺有模样了，光环卡牌攒了十四张之多。

    要说【砍掉零点零一元】现在的最得意的卡牌，一共有九张，全都是绿卡，其中六张卡牌可以提供不错的光环，有腐蚀光环、坚韧光环、宁静光环、荆棘光环、攻击光环、冰甲光环。

    另外三张卡牌，第一张是蜘蛛女皇卡牌，使用后召唤出的蜘蛛女皇属性数据很一般，但有个产卵技能，可称神技，能源源不断的产卵并孵化出小蜘蛛，相当于一座兵营。

    第二张是半朽巫妖卡牌，半朽巫妖可以源源不断的召唤死灵法师，死灵法师相当于绿卡召唤物，也有一个技能，就是召唤兵和骷髅弓箭手，这两种召唤单位不像小蜘蛛一样可以长期存在，但战斗力比小蜘蛛要强得多了。

    第三张卡牌是犬王开牌，犬王可以召唤猎犬，猎犬存在的时间极长，一头犬王最多可以让三十六只猎犬同时存在。

    现在这九张卡牌他已经全部用出来了，下方防守区域小蜘蛛、骷髅兵、猎犬成群，看起来乌泱泱一片，非常有气势。

    他的这些卡牌倒也适合用在【金矿战争】副本中，因为使用魔耗较少，这个副本考验的是卡牌的性价比，魔法值给的太少了，强力的卡牌，如巨龙卡之类的，使用魔耗太高，根本不适合用在这个副本中。

    【砍掉零点零一元】认真寻思着：“入侵的强盗越来越强，防守难度越来越大，我这套卡牌的极限也就是守到第30波，再往后就得花游戏币买守卫防守了，不知道对面这家伙的极限是多少波，他能打死关卡BOSS，卡牌定然很强，发兵进攻与送游戏币无异，我的游戏币多，最好的策略就是买兵防守，拖死他。对，就这么来……”

    他打定了注意，也不喊话了，开始全力防守。

    周南此时则是对关卡BOSS很感兴趣。

    打死关卡BOSS有额外收获，打不死可就是损失了。

    【砍掉零点零一元】不出兵，他更不出兵，就怕游戏结束的太早，倒也安安心心的攒魔法等着用出【熊猫仙·潘铁拳】。

    【熊猫仙·潘铁拳】使用需要消耗1600点魔法值，周南要憋到第32波才能机会使用。

    而有大恶魔陈霸天在，周南倒也不怕守不住，稍微有些麻烦的就是空军，周南对空靠的是剑蝶强芬、四座英雄哨塔和小龙女，输出火力远不及对付地面单位。

    其实海王子超级猛，这家伙5分钟一次巨锤漩涡，每次巨锤漩涡持续30秒，聚怪群伤，对单体目标的全额伤害可达七万二以上，只他一个，守地面单位就轻轻松松了，可惜这巨锤漩涡的聚怪效果虽然能对飞行单位生效，但无法对飞行单位造成伤害。

    周南也不花游戏币，他就这么慢慢防守，第三十波很快就来到了，关卡BOSS是一头【金币天使】，这是长着雪白翅膀、头上顶着光圈的巨大笑脸金币，贴地飞行，拥有一百万的生命值。

    周南以洞察技能观察，这【金币天使】击杀后能掉落白色、绿色、蓝色三种颜色的金币天使卡牌，周南将其打死之后，运气不佳，只得到一张绿色一星的【金币天使?歪瑞瑞尺】。

    绿色卡牌只有一个技能，这金币天使歪瑞瑞尺的技能就是【炼金术】，限定对生命值一千以下的目标使用，可以对其造成一千点的魔法伤害，如果成功将目标击杀，可以根据目标的实力获得响应的金币，最多单次获得一千枚金币。

    “这金币天使倒是刷金币的好战力，不知道蓝卡的有什么技能……”

    周南默默感叹一番，他觉得金币天使卡牌当合卡材料也不错，不过这卡牌的掉落几率并不高，估计刷起来有点费劲。

    接下来第31波，强度突然就上来了，刷出的怪物是一百头传奇大盗，这些传奇大盗的生命值是八万，攻击力高达1500！

    结果大恶魔上来一个仰天大笑，海王子跳过来，巨锤漩涡转起来，剑蝶闪现过来放一轮剑气……

    三十秒后，一百名传奇大盗全挂，通关公告刷出来，【砍掉零点零一元】直接破防了，禁不住喊话道：“阁下到底是哪路神仙啊，这么强的传奇大盗，你半分钟就给全灭了！说，你是不是作弊了。”

    他感觉照这个情况发展下午，哪里是“王者之战”，分明是“王者陪练”。

