    “对，孩子！”

    叶辰凝重的点头，脸色已经变得无比的难看，有一种想要杀人的冲动。

    “我之前以为，他们要的是钱，是权，是势，现在看来，都不是。”

    “我怎么都没有想到，他们要的，是我叶辰的孩子。”

    叶辰轻轻摇头：“我的孩子，有什么特殊的呢？”

    朱雀一口气说出重点：“麒麟血！”

    “不错！”

    叶辰点头：“就是麒麟血，也只有麒麟血，才会让他们想要一个未出世的孩子。”

    “也只有麒麟血，才让他们如此大动干戈，甚至不惜在港岛对圣母医院发起进攻。”

    “因为这些人知道，在我的面前，抢不走唐鹏飞。”

    “所以，他们设计，让唐若萱去蜀中，用来麻痹我，然后带走唐鹏飞！”

    叶辰一口气说完：“现在，万茜又被抓走，也是为了她肚子里我那未出世的孩子。”

    “麒麟血，才是他们的目标！”

    说到这里，叶辰瞬间变得心急如焚：“糟了，茜姐肚子里的孩子还没出生，如果他们非要麒麟血的话……”

    朱雀的脸色大变：“这下要出大事了。”

    叶辰的眼睛猛地瞪大。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，青龙的电话打进来，说出云城众人飞机的去向：“叶千岁，查到了。”

    “云城的人带着万茜女士，飞往的岛国的京都机场。”

    “他们虽然用了雷达隐身系统，可是依旧被我们的技术人员破解。”

    叶辰毫不犹豫，直接下令：“走，去岛国京都！”

    “轰隆隆！”

    飞机直接启动，从夜幕下的江城上空升起，朝着岛国的方向急速飞去。

    在叶辰的飞机前往岛国的那一刹，留在唐门的唐忠强，接到一个神秘的电话：“谁？”

    “你说我是谁？”

    电话那头的声音传来。

    唐忠强的身体一僵，颤颤巍巍的开口：“果然是你，叶辰说的都是真的。”

    “暗中一直联系我的人，也是你？”

    对方的声音继续传来：“你不是早就知道了吗？何必装的一副震惊的样子。”

    “你瞒的了天下人，你瞒不住我。”

    “你是什么人，我清楚的很，现在你的机会来了。”

    “我要去做一件大事，一件天大的事情，所有的一切，也许在这次事情结束后，谜题都能解开了。”

    唐忠强目光有些复杂，他叹息一声，摇头道：“值得吗？”

    “哼！”

    电话那头的人冷哼一声：“有什么值得，又有什么不值得的？”

    “我这一生，都在为这件事而努力。”

    “圣主死了，圣城的人在动，云城的人也在动。”

    “你以为叶夫人这些年坐镇燕京，是为了什么？”

    “所有人都有私心，每一个人都在戴着面具说谎，真的以为那点钱，那点权势，都大家争抢的东西啊？”

    “孩子，你太天真了，呵呵呵……”电话那头的声音，轻轻的颤抖着：“咳咳……”

    还传来两声咳嗽：“我已经时日无多了，这是我最后的机会。”

    “别打电话了，把药喝了吧。”与此同时，电话里还传来一个熟悉的声音。

    唐忠强大惊失色：“她在你那里？”

    “嘟嘟嘟……”

    对方直接挂断电话。

    “喂，喂，喂？”任凭唐忠强如何开口，听筒里只剩下电流的声音传来。

    唐忠强坐在那里，无动于衷，不知道过了多久，他的眼神逐渐变得坚定起来，接着又充斥着一股凶光，带着一股鹰视狼顾的凶狠。

    唐忠强握着手机，拨出去一个电话：“喂，让你盯着的人，给我盯好了吗？”

    “两个小时之后，我要那些人的信息。”

    “好。”电话那头只是传来一个字，然后挂断。

    唐忠强就坐在那里，静静的等待着。

    大厅里一片死寂，足足过去了一个小时。

    李凤纯突然走过来，她的脸上，再也没有了往日的刻薄，有的只是冷漠和仇恨：“是他给你打的电话？老东西死都死不透！”

    “闭嘴！”

    唐忠强低吼一声，犹如猛虎在咆哮。

    李凤纯大吃一惊，不敢置信的看着眼前的男人：“你……你要干什么？”

    唐忠强突然笑了，笑的非常痛快：“我要干什么，你很快就知道了。”

    李凤纯的眼珠子一转动，感觉事情不好，她转身就走。

    “站住！”

    唐忠强低喝一声，与此同时，门口出现两个人，他们身穿夜行衣，一副武者打扮。

    这两人出现的时候，就像是两条毒蛇一般。

    唐忠强看着李凤纯的背影：“你要去哪里？又准备通风报信吗？”

    李凤纯的脸色难看，回头恶狠狠的看着唐忠强：“我做我的事情，你做你的事情，我们互不干涉。”

    “互不干涉？”

    唐忠强好笑的摇头：“这些年你干涉的还少？”

    “现在，也该消停一下了。”

    “你们两个，好好保护夫人，千万不要让她出事了。”

    “是！”屋外的两人回答一声，然后走到李凤纯的身边，一股寒意瞬间笼罩李凤纯。

    李凤纯脸色一下子变得煞白，恶狠狠的扫了一眼唐忠强：“老唐，你了不起啊。”

    “隐忍了这么多年，终于是开始行动了吗？”

    “嘟嘟嘟！”

    此刻，唐忠强的手机，适时的响起，刚才那个电话号码打进来：“五分钟之前，叶夫人离开了自己的住处。”

    “十分钟之前，张家的老爷子急匆匆的离开府邸，他们的儿子都不知道。”

    “十三分钟之前，秦家的老爷子也突然外出……”

    “十五分钟之前，沈家老爷子的四人飞机升空……”

    “我答应你的事情，已经做到，以后这个电话，不会再有人接了。”电话那头的人，毫不留情的挂断电话，整个过程中，唐忠强的脸色，越来越灿烂，最后忍不住大笑出声。

    “哈哈哈哈哈！”

    与此同时，一个手下走进来，看了一眼李凤纯，又看了看唐忠强。

    唐忠强一甩衣袖：“说。”

    “赵红袖七分钟之前，急匆匆的上了飞机，前往岛国。”男人开口：“因为行事很匆忙，所以她连保密措施都没有做好，被我们的人发现。”

    唐忠强缓缓起身，脸上浮现了一抹从未有过的野心：“我的机会来了。”

