    12月10号，周三，8点。

    王冠熙醒来，扫了一眼新闻。

    看到了昨天晚上，国际期货市场，美铜和伦敦铜因为美联储的政策，齐齐暴涨。

    顿时他脸上露出了舒爽的笑容。

    “泸铜今天也应该暴涨了”

    “嘿嘿，这高盛高华证券的石家勤今天肯定要很难过”

    这两天石家勤将泸铜期货压得死死的，将泸铜期货打到了22000位置，再跌个500个点以上，黑衫证券公司就得爆仓了。

    老实说，王冠熙还有点担心今天开盘泸铜期货继续下跌，然后黑衫证券公司爆仓。

    没想到昨晚上，午夜的时候，美铜，伦敦铜齐齐暴涨。

    “今天国内的期货市场开盘就好玩了”

    “石家勤，我看看你丫的还有什么本事压住泸铜期货，让它没法上涨！”

    “该多头大反击的时候了。”

    这次肯定引来很多其他金融机构进场抄底，推高泸铜期货的。

    高盛高华证券的石家勤不仅仅要面对黑衫证券公司，不服气的散户们，还有一系列金融机构们的围攻。

    “这两天有好戏看了”

    接着王冠熙起身，洗漱，吃早餐，来到了黑衫证券公司。

    他要亲眼看看今天泸铜期货是怎么涨的。

    薛凤艳也来得很早，正在交易室里吃早餐。

    “小熙早啊”

    “你看到新闻了没？”

    “昨晚上伦敦铜暴涨了很多，今天泸铜期货也有暴涨了”

    “开盘肯定跳多”

    她吃着三明治，那是精精有味。

    之前泸铜期货被高盛高华证券的石家勤压得死死的，一直压在22000位置一线，如果再下跌超过500点以上，黑衫证券公司就得爆仓。

    而昨晚上美铜，伦敦铜暴涨，这下好了，今天泸铜也是要暴涨了。

    “这次高盛高华证券的石家勤肯定要撤了。”

    王冠熙笑道：“那是自然，石家勤不撤的话，后续肯定会亏钱”

    这两天泸铜期货肯定会上涨得很猛。

    明眼人都知道泸铜期货肯定是要真见底了。

    这次黑衫证券公司抄底泸铜期货，也是做长线投资。

    接着王冠熙坐在交易椅上，打开一些股票的走势图看了起来。

    薛凤艳忽然笑问：“小熙，啥时候去横店玩啊？天天忙事业，不累吗？”

    之前一直说去横店玩玩，她好带王冠熙四处领略一下自己的老家，同时多多相处，培养一下两人之间的友谊，方便以后将友谊升华一番。

    不过最近因为泸铜期货的事情给耽误了。

    她的表弟徐才兴跟庄安勇都回去横店了，她本来也是想回去一趟，不过她想等王冠熙忙完，大家一起去。

    说着她给王冠熙递上了一杯酸奶，说：“来，小熙喝点姐姐的酸奶”

    “嗯，最近忙事业确定有点疲累了”

    “泸铜期货在接下来两天肯定暴涨，黑衫证券公司的账户安全后，我们下周就去横店吧”王冠熙于是喝了一口，“去横店玩两天，顺带让泸市GBE公司在横店也布局一番，然后就回香港了”

    最近内地泸市GBE公司发展得不错，投资的电视剧在全国大火，在横店也会布局一番，然后他内地的布局也暂时告一段落了。

    接着回香港，在金融市场上干几票，准备一番，就去美国布局了。

    投资马斯克的特斯拉，SpaceX公司。

    投资马克扎克的脸书Facebook。

    推特，以及‘美国的微信’whatsapp。

    “在香港忙完，我就去美国一趟”

    “这次在内地，肯定要趁着机会去横店玩玩了”

    “薛姐，到时候听你安排了”

    ··

    薛凤艳点头微笑说：“好，到时候姐姐让你在横店好好玩两天”

    接着她看向电脑大屏幕上泸铜期货的走势图说道：“小熙，你觉得这两天泸铜期货会暴涨多少点啊？”

    现在黑衫证券公司持有着2万手泸铜期货，建仓位置在22000位置，波动一个点就是20万的盈亏。

    如果暴涨数千点的话，那也就是数亿。

    她猜测肯定能冲到24000位置上方。

    2000个点，那也就是浮盈4亿。

    “小熙，你说能上涨到24000上方吗？”

    “没问题的，我连续暴涨两天是肯定的，2000点，也不算多，毕竟之前泸铜期货跌了5万点，如今跌到了底部，开始反转了，未来几个月里冲个1万点都没问题！”王冠熙期待无比的看着泸铜期货的走势图。

    薛凤艳大惊不已：“什么，未来几个月上涨上万点？”

    天啊，上万点，那也就是20亿的利润啊。

    实在是没法想象了。

    她也是黑衫证券公司的股东，持有6.25%的股份。

    “小熙，这次高盛高华证券的石家勤肯定要败退了”

    王冠熙笑道：“那是肯定的了，他这空头不平仓，市场上的投资者们也会逼着空头平仓！”

    “我们黑衫证券公司这次是稳稳赢他这个泸铜期货大佬了”

    薛凤艳内心惊喜又崇拜，开口说：“小熙，你真厉害”

    王冠熙喝着酸奶，笑道：“薛姐你的酸奶真好喝”

    薛凤艳噗嗤一笑：“再喝点姐姐的”

    说着她将酸奶递过来。

    ··

    而此刻，高盛高华证券的石家勤在自己的高级公寓里做了一个噩梦醒来，背后全身冷汗，他喘气着。

    感觉到了不安。

    为什么会做噩梦？

    这是怎么回事？

    难道有不好的事情发生？

    当即他拿过手机，扫了一眼新闻，发现了昨天午夜的时候，美铜，伦敦铜齐齐暴涨。

    “什么！！”

    石家勤内心大骇，双眼盯着屏幕，内心越发的恐惧起来。

    这，这，这，这，TM的，居然暴涨！

    今天泸铜期货开盘，肯定跳多，然后暴涨阿。

    他管理的账户做空了大量的泸铜期货，账面上将损失很多利润。

    到时候该怎么办？

    平仓？

    他不甘心！

    金融危机还在继续，我认为泸铜期货还是会跌下去的，但是也不知道什么时候跌下去。

    “该死的”

    “也不知道这一波暴涨会上涨多少个点”

    “M的！”

    石家勤脸上愤怒又纠结。

    一旁的女子也醒了过来，这是石家勤隔了数代的远房堂妹，也姓石，名石青青。

    是来泸市上大学的，而石青青的父母拖石家勤照顾自己的女儿，没想到照顾到了床上。

    这是一个很丢脸的事情，他并不想让家里的那些亲朋好友们知道。

    “家勤哥，怎么了？”石青青问道。

    “工作上的事情，你不懂的”石家勤可不想在自己女人面前表现得狼狈，他是一个非常要面子的人，极为的注重面子，自己在别人心里印象。

    特别是在女人这里，他要保持强大，战无不胜的形象。

    “嗯，家勤哥，我爸妈问我是不是交男朋友了”石青青开口问道：“我应不应该跟他们说”

    石家勤脸色一变：“不要说，一个字也别说，说了，以后我还有脸回家里，亲朋好友怎么看我？”

    “先这样，我去上班了”

    说完石家勤起床。

    也不知道今天泸铜期货会上涨多少，他内心很担忧。

    很快他来到了泸市中心大厦，在办公室里看着不远处的东亚银行金融大厦。

    “不过是暴涨一波而已，我不会输的！”

    “涨不到什么地方去的”

    很快期货市场开盘。

    泸铜期货跳多。

    在22500位置开盘！

    开盘直接跳涨500个点！

    石家勤脸色阴沉不已！

    接着事情没完。

    泸铜期货继续上涨。

    22570

    22644

    22754

    22811

    22942

    22988

    23000！

    上午盘结束。

    “该死的！草！”

    石家勤脸色扭曲，对着电脑屏幕大骂！

    电话想起来，是石青青打来的，说是给他送午餐，但是他没胃口吃，感觉烦，就敷衍的回复两句，早早挂掉了电话。

    “TM的，没胃口！”

    “这泸铜期货怕是要暴涨两天”

    “账面上会损失很多钱啊”

    这时候他又看到一则消息。

    黑衫证券公司副总裁张汇明：泸铜期货大底已经出现，开始反转，高盛高华证券的商品期货大佬将逼迫撤退，泸铜期货将暴涨至26000以上·····最后的时候还顺带嘲讽他是傻瓜。

    这可把石家勤气得不轻。

    “草，老子怎么会轻易就因为区区暴涨就放弃，什么大风大浪我没见过！”

    黑衫证券公司，交易室里。

    王冠熙等人吃着午餐。

    薛凤艳激动的说：“小熙，这泸铜期货暴涨那么多点了，下午盘肯定还会继续暴涨”

    王冠熙点头一笑：“那是自然了”

    张汇明激动的说：“BOSS，这次泸铜期货已经迎来了巨大的反转，嘿嘿，终于可以扬眉吐气了，前两天被高盛高华证券的石家勤压得踹不过气”、

    钱明远：“是啊，接下来完全可以让石家勤那家伙吐血”

    贾宝威：“这次石家勤会不会撤退？”

    金旭：“如果他们撤退的话，平掉大量的空头单子，肯定让泸铜期货冲到了26000位置以上”

    王冠熙笑道：“也许石家勤不会撤退，死干到底”

    帕斯托·布兰激动的说：“如果石家勤不撤退的话，他的利润也会慢慢消失，市场上的多头们也会将泸铜期货慢慢的推高，嘿嘿现在肯定很多人要进来抄底啊”

    维勒·赫斯：“那是自然了，这泸铜期货从今年的72000多点，一路狂跌到21800，跌幅超过50000点，这次见大底了，大家肯定蜂拥来抄底，我敢肯定的说泸铜期货这次不会跌至22500位置以下了。”

    王冠熙笑道；“这次泸铜期货我们将长期持有，虽然可能还会下跌，但是22000位置区域绝对是最低了”

    “未来泸铜期货也绝对不会再跌至22000位置了，我们的账户非常安全”

    这次黑衫证券公司用泸市银行提供的20倍杠杆，抄底了2万手泸铜期货，建仓位置在22000位置。

    泸铜期货未来是不会再跌回到22000位置了，这点王冠熙可以确定。

    所以账户是安全了。

    目前泸铜期货处于23000位置，账面上已经浮盈1000个点，共计浮盈2亿了。

    “下午盘开盘，看看还能上涨多少吧”

    “是，BOSS”众人眼神期待的看着大屏幕。

    下午盘开盘，泸铜期货上涨受到了抑制！

    渐渐的跌回至22800位置！

    不过在这里获得了支撑。

    慢慢的多头开始发力！

    泸铜期货一路上涨。

    22855

    22921

    22982

    23001

    23055

    23100

    涨停板！

    翌日，12月11号，泸铜期货开盘继续上涨。

    23125

    23251

    23411

    23542

    ··

    23600

    ··

    23800

    ·

    23900、

    ··

    24100

    ·

    一路冲到了24200！

    虽然今天没有涨停板，但是也差不多了。

    市场上的多头们在狂欢，散户们兴高采烈。

    “卧槽，爽爆了”

    “哈哈，这泸铜期货果然见底了”

    “这黑衫证券公司牛啊”

    “是啊，也不知道黑衫证券公司的老板到底是何许人？”

    “应该是金融界里非常了不起的人物吧”

    “肯定比高盛高华证券的石家勤牛逼多了吧”

    “那是当然了。”

    “这次幸好听了黑衫证券公司的建议，抄底了泸铜期货，不让错过很多利润啊”

    “哈哈，我也是，之前我果断抄底了，现在账面上浮盈很多”

    ·

    黑衫证券公司，交易室里，众人莫不亢奋。

    如今黑衫证券账面上浮盈2200个点，浮盈4.4亿，账户净值高达了7.61亿了。

    薛凤艳激动无比的道：“小熙，今天涨得太猛了！”

    接着她指了指大屏幕，说道：“日线图里那是一根红色长柱！”

    王冠熙开口道：“薛姐，喜欢大柱子吗？”

    “明天早再来一根”

    薛凤艳噗嗤一笑，含情妩媚的看了一眼王冠熙说：“来就来阿”

    ··

    而此刻，高盛高华证券，石家勤额头冷汗直冒，后背的衣服已经湿透了。

    这两天泸铜期货暴涨，让他管理的账户损失惨重。

    他内心那个气，恨啊、

    他以为这次再搞上一笔战绩，进入公司董事会是没问题了，但是万万没想到出现了这样幺蛾子。

    他一直梦想着进入公司的董事会，未来执掌高盛高华公司，成为这家公司的董事长，管理巨额资本。

    可惜这次泸铜期货上，让他受挫极大。

    他的上级，十一位中年女性，也是公司的总裁，副董事长，平时董事长不在，她就代管公司。

    这次上司建议石家勤平仓，但是石家勤没有行动。

    今天泸铜期货又暴涨了一天，账户里的利润损失越来越多，这让石家勤的压力也越来越大。

    他都不知道该如何选择。

    他迫切的想要胜利。

    但是胜利的天平已经选择了对手黑衫证券公司。

    他内心极度不甘心这样就认输。

    他不想颜面扫地。

    他想要进入董事会，未来成为董事长，执掌巨头证券公司，成为真正有巨大影响力的金融大佬。

    这时候他的女上司进来了。

    “家勤，我希望下周一，你将泸铜期货上的空头单子平仓”

    “这泸铜期货已经见底了，伦敦铜，美铜都在上涨，我希望你能理智”

    “这次平仓后，你先休息一段时间吧”

    石家勤挣扎的说：“我知道了”

    接下来的周六，周日。

    石家勤心情极度郁闷，烦躁。

    他不停的在自己堂妹石青青身上释放，发泄。

    12月15号，周一。

    石家勤开始将泸铜期货的空头单子清仓了。

    他不停的平仓。

    泸铜期货不停的上涨。

    24250

    24355

    24480

    24590

    24670

    ···

    25000

    上午盘收盘。

    市场上的多头们再次狂欢。

    “卧槽，这泸铜期货今天是吃了猛药”

    “哈哈，肯定有大多头在大笔买进”

    “也不一定是大多头在市场上大笔买进，可能是空头大笔的平仓”

    “是啊，空头平仓也是在市场上的大笔买进”

    “哈哈，这次赚大了”

    “市场上的空头无力了”

    “对啊，可能是很多高位空头平仓”

    “爽了，爽了，爽了”

    黑衫证券公司，交易室里，众人特别激动。

    如今泸铜期货已经上涨到了25000位置，黑衫证券公司账面上已经浮盈6亿了，账户净值高达了9.31亿。

    马上就要破10亿关口了。

    张汇明：“这次估计是高盛高华证券败退了，所以才上午盘就上涨那么多。”

    钱明远：“是啊，肯定是石家勤那家伙在大规模平仓吧”

    贾宝威：“嘿嘿，也不知道他平仓完了没有？”

    金旭：“石家勤持有了那么多空头单子，不可能一下子就平仓完的”

    王冠熙笑道：“对，不仅仅今天暴涨，明天还会暴涨，石家勤这个小子已经认跪了”

    帕斯托·布兰亢奋的说：“石家勤这家伙这几天肯定是非常难受，哈哈”

    维勒·赫斯：“那家伙之前将泸铜期货压得那么狠，现在泸铜期货暴涨了三千点上来，有他哭的了”

    王冠熙笑道；“这次已经非常稳了，以后就是躺赢了，这泸铜期货未来数月，上涨万点都是可能的”

    众人顿时更加的激动了。

    吃完午餐，下午盘开盘。

    泸铜期货再次上涨了200个点，冲到了25200位置。

    翌日，12月16号，周二。

    高盛高华证券，石家勤不甘心的继续平仓。

    因为持有的空头单子太多了，高位的单子有，低位的单子也有，全部得平掉。

    昨天没有平完。

    今天继续平仓。

    泸铜期货继续上涨。

    25110

    25180

    25252

    25331

    25457

    25584

    ··

    25750

    ·

    26000位置才受到抑制。

    期间不仅仅的是高盛高华证券的石家勤狼狈平仓，还有其他空头们也纷纷平仓。

    今天市场上的多头们再次狂欢！

    “我靠！”

    “这泸铜期货暴涨了那么多天了”

    “是啊，连续暴涨四天，哈哈”

    “麻痹的，终于解套了”一名被深套的散户非常激动。

    “我的账户里浮盈了”一名被套得不深的散户非常兴奋。

    “这黑衫证券公司厉害啊，精准说出了泸铜期货的底部”

    “是啊，那高盛高华证券的石家勤已经哭晕厕所，跟黑衫证券公司幕后老板压根没得比啊”

    “对，也不知道黑衫证券公司的幕后老板到底是何方神圣啊，太厉害了”

    这时候黑衫证券公司的消息来了。

    黑衫证券公司声称：泸铜期货暴涨四天，是高盛高华证券的石家勤狼狈平仓导致的

    顿时石破天惊啊。

    金融机构的经理人们都错愕不已！

    “哈哈，这高盛高华证券的石家勤也是传奇的期货大佬，曾经用50万人民币做到了25亿，没想到这次被无名小卒黑衫证券给弄残了”

    “卧槽，黑衫证券公司那是什么无名小卒啊，人家背后可是黑衫投资银行！”

    “这次高盛高华证券的石家勤也是名声扫地了”

    “石家勤没有跳出来反驳，显然是不敢出声了。”

    “这石家勤太过自以为是了，总算被击败了”

    “也不知道石家勤亏掉了多少钱？”

    “起码超过10亿以上”

    “我觉得15亿以上吧”

    “也许接近20亿！”

    ··

    此刻，东亚银行金融大厦不远处的一家咖啡厅。

    董金飞：“TM的，这黑衫证券公司居然那么狂！”

    拉坦·塔塔：“这黑衫证券公司抄底了泸铜期货，也不知道赚了多少钱”

    熊晓歌：“这次让王冠熙又装X了，在媒体上，黑衫证券公司已经在嘲讽石家勤了”

    张磊：“唉，石家勤这次肯定损失很惨”

    刘天民：“是啊，这泸铜期货都暴涨了四天，可想而知石家勤的情况了，没想到这黑衫证券公司赢了，还真抄对了底”

    郑剑屛说：“草，居然让王冠熙抄对了大底，这次逼得石家勤都割肉了，果然是有几把刷子啊”

    姜万峰：“幸好我们村野证券公司没有去做空泸铜期货啊”

    宋剑超：“哈哈，我们瑞信方正证券也是一样”

    曲东伟：“我们瑞银证券也没有做空泸铜期货”

    而庞善明笑道说：“早跟你们说了，泸铜期货可能见底，我们摩根斯坦利证券的交易员还去抄底了”

    项金新：“我们摩根银行证券的交易员也去抄底了！”

    这时候石家勤来了。

    “诸位，这次平仓完了”

    “TM的，损失太惨了”

    “居然被王冠熙的黑衫证券逼成这样”

    “我被放假了”

    “这次董事会是进不去了，草！”

    众人于是安慰了石家勤一番。

    而黑衫证券公司，交易室里，王冠熙吩咐道：“下面交给你们了”

    现在黑衫证券公司账户里浮盈8亿，净值高达了11.21亿了。

    非常恣意。

    这次黑衫证券公司的事情也忙完了。

    下面交给马仔们就好。

    “是，BOSS！”众人很激动。

    接着王冠熙跟薛凤艳，骆宝雯离开了交易室。

