
　　通往军事基地的公路畅通无阻，视野非常开阔，一眼几乎看不到头。

　　刚刚跑过关卡，距离军事基地还有二十来公里，所以哪怕叶泽现在已经跑得比大多数高速公路上的汽车都还快，也至少需要好几分钟才能赶到。

　　这个时间足够琅哥那边拉响警告调度人手了。

　　然而他的反应速度比叶泽预料中的要快得多，这才过去十秒钟都不到，对面就已经有搭载着重机枪和高爆炸弹的无人机飞过来了。

　　这玩意是穿越机的样式，但比一般的穿越机要大得多，堪比一只成年的秃鹫。

　　它通体漆黑，机身躯干部分有摄像头的电子眼，四条机械臂反射冰冷残酷的金属光泽，却并没有螺旋桨，也不知道是什么动力驱动的，下面悬挂着一挺加特林重机枪，四根机械臂上都绑了导弹发射器。

　　这玩意儿一上来不攻击巨鳄人，就对着叶泽前方的路面进行疯狂扫射，封堵住他往前的路，逼得叶泽不得不拐弯跳到护栏外面的绿化带里。

　　这还没完，它立马又追着叶泽扫射过来。

　　“CNM！”

　　叶泽大骂一句，当即捏停时间，高高跃起把这玩意儿给拽下来往巨鳄人的身上砸去。

　　无人机纵使堪比秃鹫一般硕大，在他的巨力之下也依旧毫无抵抗能力，像是导弹一样直直往巨鳄人身上砸去。

　　力量强就是方便。

　　时间恢复流逝，之前停滞的三秒化作须臾的黑光，无人机宛如残影一般狠狠撞击在巨鳄人的胸口，顿时造成‘嘭隆隆’的惊天爆炸，引起的冲击波直接将半空中的叶泽掀飞。

　　因为怀里抱着人，他实在是控制不了平衡，只好用自己的后背垫在下面，防止郁晴受伤。

　　“吼吼吼！！”

　　几十米外传来巨鳄人的滔天怒吼，叶泽在地上重重摔了一下又弹飞起来，才总算重新找回平衡，接着往军事基地的方向跑。

　　他回头一看，瞥见巨鳄人胸口的狰狞甲胄缺失了一大块，但也依旧疯了一样继续朝他追赶。

　　“杂碎！有种别跑！！”

　　叶泽在心中暗骂一句‘傻屌’，脚下依旧跑得飞快。

　　“叶泽！军事基地里的人全都散开了！”

　　郁晴这时在叶泽耳边叫喊起来，他却没有功夫管，因为前面又有东西飞过来了。

　　这次不是之前的那种无人机了，是他娘的武装直升机，还是五架！

　　“淦！”

　　叶泽的时间回溯正在冷却，不知道那五家武装直升机飞过来自己的技能好不好得了，这种生死时速的情况他还真不敢托大，立马把速度减慢下来，打算利用局部影响的能力跟巨鳄人周旋一下。

　　比起直升机上的加特林和火箭弹，还是这个傻大个要好对付得多。

　　看见叶泽减速进入自己的攻击范围，巨鳄人心头一喜，抬起脚就朝他身上踩去，不过在它的感觉中，这一脚在踩中叶泽之前却像是突然伸进了一片沼泽里一样，变得异常迟滞，不仅没有踩到人不说，还搞得巨鳄人自己差点失去平衡摔倒。

　　这自然就是叶泽的能力了，以自己为半径切割出一块圆形的空间，让这片空间所经历的时间减速，相当于制造出一个缓速领域，这样使用能力就不会有冷却时间了，对精神力的消耗也可谓是微乎其微。

　　巨鳄人一个趔趄的步伐差点毁了整条公路，它身上的甲胄太厚重了，惯性特别大，将姿势调整过来费了它不少的力气。

　　它拐弯面向叶泽，那双比气球还大的猩红眼眸盯过来，疯狂闪烁着暴怒和仇恨的光。

　　“倒是会些花招！给我死！！”

　　它口吐人言，突然原地消失，出现在叶泽的正上方，从天而降朝他猛拳锤来！

　　“它还能瞬移！？”

　　郁晴在叶泽怀中惊叫，叶泽则早有预料，他当然知道变身状态下是可以保持理智使用能力的，不过他一点都不慌，故技重施，撑开缓速领域躲过这惊天一踏。

　　轰隆隆...！！

　　巨鳄人从天而降，泊油路的地面像是爆炸开了一样，顷刻间碎裂成了无数的碎块，一颗飞溅的碎石将郁晴的脸颊划伤，疼得她龇牙咧嘴。

　　“吼吼吼！怎么可能！？”

　　巨鳄人看见自己又没踩中叶泽，顿时又是一阵无能狂怒，震耳欲聋的咆哮声经久不息。

　　他咆哮完，又疯狂的跳过来想要踩叶泽，叶泽保持着S型的蛇皮走位，就在它的脚边跟它兜圈子，没有跑远。

　　有直升机在，他再闷头往军事基地跑肯定会被当先集火，只有等直升机飞过来再做打算。

　　嘭嘭嘭！！

　　周围天崩地裂般的动静，他在巨鳄人超大脚板的夹缝中来回腾挪，把郁晴吓得连声惊叫。

　　不过他看似危险，实际因为有缓速领域的存在，稳得一匹。

　　哒哒哒哒！

　　他撑了半分钟不到，直升机就飞近开始射击了，加特林喷吐火舌哒哒哒的朝他扫射，他捏停时间逃到公路旁边的灌木树林里，正式开始坐山观虎斗。

　　四管备弹量1500发的12.7mm机枪，机身两侧总计4个57mm火箭发射器，共装火箭弹128枚，这还只是一架武装直升机的火力，现在足足有五架，火力全开对着巨鳄人腿部以下的区域疯狂进行输出，顿时就把巨鳄人打得上蹿下跳。

　　它们主要是想弄死叶泽，却不知道叶泽早就溜号子了，巨鳄人也应该是在等冷却。

　　它原地蹦跳躲闪几秒，接着突然一个闪烁出现在三架直升机中间，在半空中抡起一架飞机的尾巴一个棒球回旋，一冲二将旁边两架直接干爆。

　　轰隆隆！！

　　两声巨大的爆炸响天彻地，巨鳄人在火光和浓烟中重重砸在地上，单膝跪地的姿势还挺帅，两架直升机再也顾不上什么了，对着巨鳄人的胸口和头部要害疯狂发射火箭弹，它抬臂格挡，浑身上下的甲胄顿时就被炸了个破破烂烂。

　　“CNMLGB！！！”

　　巨鳄人暴喝出经典的国骂，开始翻滚躲闪火箭弹和加特林的攻击，它这一翻滚起来那动静可谓是惊天动地，周围就像是引发了十级地震一样疯狂乱抖。

　　直升机一边抬升高度，一边调整准星继续对巨鳄人进行疯狂输出，巨鳄人边跑边翻滚，它此时已经顾不上追杀叶泽了，干掉剩下的直升机才是它的当务之急。

　　然而要怪就怪他的身躯实在太大，就算一路翻滚躲避，在等待冷却的过程中也被直升机给轰得皮开肉绽。

　　当它再次用瞬移收拾掉剩下的两架直升机之后，身上的甲胄已经没剩下多少了，到处都是乌黑巴啾被炸开的筋肉。

　　“吼吼吼！该死的杂碎！！”

　　它这一次的仰天咆哮显得越加的愤怒，再次朝着叶泽这边追杀过来，其目的根本不带一丝遮掩，就是明着说‘躲在灌木丛里想要渔翁得利是吧，别以为老子不知道！’

　　叶泽重新开始跑路，方向依旧是军事基地，他在心中冷笑，这巨鳄人可是会瞬移的，琅哥你可千万要坚持住。

　　巨鳄人不知道叶泽的能力，并且狂傲自负，笃定自己能杀死叶泽，一路动用能力疯狂追杀，叶泽也很配合的跟他演戏，每次都是差一点点从它手里逃出生天，险象环生的程度堪比M国大片。

　　就这么一路跑了十几公里，叶泽已经能看见军事基地的所在了，从那里面出来的99式坦克群也已经开到不远处，长长的炮管齐齐指向叶泽将要通过的前方道路，轰然一下火力齐发！

　　他们在进行预判射击！

　　叶泽没想到这些家伙还是在针对自己，看来琅哥已经认定：比起这只会瞬移的巨鳄人，他才是更具有威胁的那一个！

　　轰轰轰轰！！！

　　前路顿时被惊天动地的炮火覆盖，这些坦克射出的都是针对步兵进行杀伤的高爆弹，叶泽躲闪不及，顿时被炮火炸成重伤，怀中的郁晴也是。

　　他干脆也拼了，直接在剧痛之下开启时间回溯，回到数秒之前，然后将回溯的时间停滞，自己闷头往前冲，一路冲过将公路堵死的坦克群。

　　他要直接入侵军事基地，把这盆水彻底搅浑！

　　如果运营得好，他甚至都不用去找郁韵璇，直接就能把琅哥揪出来，威逼他炸掉奥体中心。

　　反正有郁晴在，他不用担心自己被包围，就算万一被包围了，他也可以凭借变身能力逃出生天！

　　叶泽心里很稳，并不是贸然做出这个决定的，突破坦克群的封锁以后，三十秒，他一口气跑了接近两公里的距离，然后在恢复世界时间的前一秒，按照郁晴的提醒跳入一个茂密的灌木丛中躲避。

　　轰隆隆...！

　　时间恢复，远处的动静传到这里依旧惊人，由于灌木丛所在的地势比较高，叶泽可以看见巨鳄人那边的动静。

　　只见它一个瞬间移动跑到坦克群的最后方，趁着坦克们来不及调转炮台的时候，一路倒转回来把它们尽数掀翻。

　　坦克只有这巨鳄人的小腿跟高，在它脚边犹如玩具一般，轻易就被掀翻了。

　　完了以后，巨鳄人愣在原地不动，它突然感知不到叶泽了，正在竭力用空间探测的能力搜索叶泽的位置。

　　但它搜索一阵之后发现还是没有，又开始在原地无能狂怒的吼叫，新一波的武装直升机再次出现，跟刚才一样也是五架。ŴŴŴ.23sk.com

　　但它们没有贸然进攻，而是悬停在几百米之外，正不知他们是几个意思，从领头的直升机后方突然飞过去一个搭载了电子屏幕的无人机，似乎是想要与巨鳄人进行交涉。

　　叶泽看得眉头紧皱，这一幕已经很能说明白一些问题了，那就是琅哥知道这巨鳄人是幸存者变的！

　　这也就相当于是在说，琅哥手里也掌握着变身的能力！

　　郁晴跟他一样很快就反应过来，在他身边担忧地问：“那个琅哥很显然也会变身，叶泽，你打算怎么办？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第166章 巨鳄人VS现代武装免费阅读。https://xs.23sk.com 