
她为了阿娘，处处听嫡母长姐的安排，到头来就换来这样的结果？

骆云菀给夏婷玉挽了挽发丝，轻声道：“你也别怪老爷夫人，我听老爷的意思，是凌王妃容不下你。二少爷刚刚断了臂，得罪了凌王府，所以老爷现在不敢再得罪凌王府了。”

夏婷玉心头一凉，绝望的寒栗涌上心头。

是了，苏尹月这样算计自己，肯定是知道了那两件衣服的被做了手脚。

可她还是恨啊，苏尹月既然知道了，不用就是了，为何要这样对自己？这件事又不是她的主意！要报仇，就找她长姐去啊。

“菀姨娘，我知道你人好，你帮我想想办法吧。”夏婷玉直接给骆云菀跪下了，“我不想阿娘死，你帮帮我们吧。”

骆云菀一脸为难的样子，忙扶了夏婷玉起身。

“也不是没有办法。”骆云菀说道，“你也知道，老爷和皇后娘娘一直将凌王府当成心腹大患，你若能帮夏家立下大功，你和莫姨娘还怕没有自己的立足之地吗？”

夏婷玉如今心里是恨极了苏尹月，并没有觉得骆云菀说的是坏主意。

幽暗大牢里，她的呼吸有点急促。

“是，菀姨娘说得对。”夏婷玉点点头，赶紧擦了擦脸上的泪珠，“我看着，凌王妃如今身怀六甲，行动不便，我大可以与她同归于尽，如此我姨娘就能好好活着了。”

骆云菀嘴角扬起了淡淡的笑意，夏婷玉倒是上道，这么快就抓住了关键点。

她指尖划过了夏婷玉的脸蛋儿，道：“你若是能杀了凌王妃，老爷和皇后娘娘都会善待莫姨娘的。”

夏婷玉内心更加坚定。

她已经被夏家放弃了，与其偷偷摸摸的离开京城过日子，倒不如轰轰烈烈的找苏尹月报仇，如此还能让自己阿娘过上好日子。

但她随后又犯了难，道：“可我……可我不知道该怎么办。”

“放心，老爷早已交代了我，我会帮你的。”骆云菀的眼神逐渐凌厉，透着杀意，“凌王府如今在招收乳娘和稳婆，我可帮你易容混进去，等凌王妃生产之时，就是她最虚弱的时候，你可以在那时候动手。”

夏婷玉听着，眼前一亮。

这的确是动手的大好时机，苏尹月生产之时，楚霁风定然不能进去产房。

夏婷玉看向骆云菀，满是感激之情：“菀姨娘，一切就靠你了。”

骆云菀点点头，眼眸中的滔天恨意翻滚着。

……

翌日，顺天府就传出了夏婷玉死在狱中的消息。

夏家早就对外说过不认夏婷玉这个女儿了，所以夏家并没有派人去收尸。

这种情况下，顺天府的官差就将尸体送去乱葬岗，随便埋了就是。

夏家众人是一点都不受影响，没过两日，夏广准备了点寒碜的定亲礼，带上夏庭峰和媒婆，直接去了凌王府提亲。

一路上，他们还怕百姓们不知道，敲锣打鼓，让此事一传十，十传百。

百姓觉得奇怪，夏家和凌王府明明不和，怎么夏家今日要登门提亲？就算夏家脸皮厚，那凌王府能答应吗？

这不，当即就有人开了赌档，赌夏家能不能提亲成功。

百姓们为了得到第一手消息，都在凌王府附近等着结果。

凌王府正堂。

堂上放着两三个炭炉，很是暖和。

徐氏和一双儿女先到，楚霁风和苏尹月随后也来了。

丫鬟上了茶，夏广喝了一口，直接沉下脸：“王爷，就算我们在朝堂上多有不和，但我过门是客，你也不能用劣质的茶叶招呼我吧？”

楚霁风眉目甚是不屑，道：“既然不想喝，那就赶紧滚。”

若是以前，夏广肯定又被气得头晕。

可今日不同，楚霁风只能嚣张这一会儿，等下子，就有得他丢脸暴怒的时候。

夏广清了清嗓子，扫了一圈堂内众人，道：“王爷不必如此暴脾气，好歹让我把正事说完啊。犬子庭峰与王爷的三妹相互爱慕，所以我今日就带着一点薄礼来提亲。”

徐氏拧眉，她知道自己今日没什么开口的机会，此事也轮不到她来做主，便默然地坐在一旁。

楚静娴对夏庭峰还是有情意的，有点期待，想要看看那薄礼是什么。

夏家下人把礼物送上前，锦盒打开，里头只有一对成色非常普通的玉镯，除此之外，再无其他。

楚静娴怔了怔，下意识问道：“夏大人，就这样？没其他了？”

夏广微微仰头，有些得意：“是的，就这一对镯子。”

楚静娴面容难堪，这对玉镯连一百两都不值，她好歹是凌王府的姑娘，夏家送来这样的定亲礼，分明就是羞辱她，更是看不起凌王府。

传了出去，她定会被全京城的人笑话死！

她隐约明白苏尹月之前说过的话是什么意思，但自己还是不死心，问道：“峰哥哥，你……你不说话吗？”

夏庭峰面色淡然，如今大局定下了，他懒得对楚静娴装着善解人意的模样，便说：“娴儿，父亲带着礼物亲自上门提亲，已经很给你脸面了。”

楚静娴无意识地等着夏庭峰，心里甚是难过。

今日的夏庭峰，与之前大不一样。

而且，夏庭峰早就说过绝不会亏待自己，可现在只是来提亲，就让她如此难堪了，这不是亏待又是什么！

这会儿，楚墨阳隐忍着怒气，紧紧盯着夏家父子，道：“夏大人厚爱，我的妹妹是无福消受了。”

楚霁风和苏尹月坐在首座上，只管看热闹。

夏广笑了笑，道：“二公子，你妹妹消受得起呢，你还是快快把礼物接下，答应了这门亲事，免得丢了自家的脸面。”

夏庭峰也说：“是啊，娴儿，你该好好劝劝你的长兄。”

楚静娴觉得夏家轻看自己，心里有气，便别过头，冷声道：“我父亲不在了，婚事就由母亲和长兄做主，这是规矩。再说了，我是凌王府的小姐，一个哥哥是凌王，一个哥哥是骁骑将军，你夏家送来这样的定亲礼，也不嫌寒碜吗？”

一对破镯子就想打发自己？她还没这么笨呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63167807"  chaptername="第394章：婚前失贞">加入书签</a>
</div>
