    

    “他说的妖族间谍……是我？”

    面对黑鸦老祖的骚操作，楚玄一时间也忍不住愣住了。

    他显然没想到自己有一天居然会背上“人奸”的黑锅。

    而这个时候，一名面相刚毅的魁梧老者破空出现，瞬间挡在了两人中间。

    他正是东荒古城的大长老，乐山圣人。

    乐山圣人性格刚直，嫉恶如仇。

    他不仅是东荒古城如今的主事人，同时在整个东荒都拥有极高的威望。

    不过黑鸦老祖之所以找上门来，主要还是因为他的修为实力。

    作为东荒年龄最大的一位圣人，乐山圣人目前修为已经达到圣人境九重天的境界，乃是一位货真价实的圣人境巅峰强者。

    “你说谁是妖族间谍？”

    乐山圣人看着黑鸦老祖沉声问道。

    “他是妖族间谍，被我识破身份，想要杀我灭口！”

    黑鸦老祖睁着眼睛说瞎话，然后立马迫不及待说道，“乐山道友，快快助我将其斩杀，绝不能让这妖族间谍逍遥法外！”

    黑鸦老祖倒是打得一副好算盘，明显是想要借助乐山圣人的力量干掉楚玄。

    不过乐山圣人却也不是傻子，不可能黑鸦老祖说什么他就信什么。

    当即问道：“你可有什么证据？”

    黑鸦老祖有个屁的证据，不过他确实老奸巨猾，在这电光火石之际，马上说道：

    “我们黑鸦洞天所有人都可以作证，不过那些人都已经被他所杀，若非我逃得快，恐怕也已经遭他毒手。”

    “乐山道友如果不信，只要以神识查看一下我们黑鸦洞天的驻地情况，便可见分晓。”

    乐山圣人神识一动，瞬间便将黑鸦洞天的驻地情况收入眼底。

    看到黑鸦洞天那死伤殆尽的场景，他不由自主皱起眉头，然后看向楚玄：“黑鸦洞天驻地那些人可是被阁下所杀？”

    “不错！”

    楚玄点了点头，想了想，他还是解释了一句，“不过我可不是什么妖族间谍，我杀他们也不是为了杀人灭口，而是那些人该死！”

    听闻楚玄这话，乐山圣人一时间也忍不住有点头疼。

    两位圣人针锋相对，中间还牵扯到妖族间谍。

    这件事情一旦处理不好，甚至可能会引起整个东荒古城动荡。

    毕竟这次召开东荒议会的主要目的，就是为了商量对付北疆妖族。

    “阁下能否摘下面具，好让我验明一下身份，只要确认阁下身份，我也能更好的做出判断。”

    对于黑鸦老祖的身份，乐山圣人自然没有什么疑问。

    但是楚玄戴着青铜面具，哪怕乐山圣人也难以看清他的真实相貌，内心自然存在一丝疑虑。

    从道理上来说，乐山圣人的处理并没有问题。

    不过面对他这样的要求，楚玄显然不可能答应：“其他要求还可以商量，但这个，恐怕不行！”

    “道友若是有什么顾虑，我可以一人查看，并且我可以保证，绝不向他人透露阁下的身份。”

    乐山圣人沉吟了一下再次开口。

    楚玄还是摇了摇头。

    他可不会将自己的秘密寄托于对方口头上的保证。

    毕竟他和乐山圣人又不熟，正所谓知人知面不知心，谁知道乐山圣人是个什么样的人。

    然后不等乐山圣人再说什么，楚玄已经有些不耐烦，当即就直接说道：

    “阁下若是怀疑我的身份，不如手底下见真章吧，只要阁下能胜过我一招半式，我答应你的要求又如何？”

    乐山圣人闻言一愣，随即深深看了楚玄一眼：“既然道友这么说，那么我也只好得罪了。”

    “你最好不要保留，否则的话，我可不敢保证到时候会不会收不住手！”

    楚玄微微一笑，当即抬手一点，紧接着就有一柄柄宝剑凭空浮现出来。

    无一例外，全部都是极品道兵级别的宝剑。

    这正是楚玄之前专门在青虹剑派剑冢签到的收获。

    总共一百零七柄极品道兵级别的宝剑，再加上他手中的神兵玄虹剑，正好凑足一百零八柄。

    天罡地煞剑阵！

    没错，楚玄之所以主动邀战乐山圣人，主要目的就是为了试验一下这天罡地煞剑阵的威力。

    在楚玄的操控下，这一百零八柄极品宝剑瞬间就急速旋转了起来，一个庞大无比的剑阵随之凝聚成型。

    转眼间，这片空间都被彻底分割开来，好像形成了一个特殊的剑域世界一样。

    一道道剑光充斥整个空间，然后只见楚玄眼中杀意爆闪。

    这一道道剑光瞬间就化作一条剑光长龙，下一秒就向着那黑鸦老祖杀了过去。

    乐山圣人可以等会儿再对付。

    但是黑鸦老祖，今天却必须要死！

    居然敢造谣他是人奸，他今天要把这家伙削成人棍！

    而感受到这条剑光长龙的可怕威力，原本还在窃喜的黑鸦老祖顿时三魂吓掉两魂半，脸庞瞬间变得一片惨白。

    他二话不说就朝着乐山圣人跑了过去。

    “乐山道友救命……”

    看见他这贪生怕死的模样，乐山圣人内心不禁一阵嫌弃。

    再加上了解这家伙平日的为人，他更是打心底里面不愿救他。

    但是这件事情还没有水落石出，即便心中厌恶，乐山圣人还是不得不保一下黑鸦老祖。

    “还是让我来领教一下阁下剑阵的威力吧！”

    乐山圣人当即运转修为，圣人境巅峰的修为确实远非黑鸦老祖能比，这一瞬间就好像星辰爆炸一样。

    纵然乐山圣人刻意收敛，还是有一阵阵可怕气焰激荡开来。

    不过他想要以一己之力抗下整个天罡地煞剑阵，明显还是高估了自己。

    只见楚玄念头一动，那恐怖无比的剑光长龙瞬间一分为二，化作了两条剑光长龙。

    其中一条向着乐山圣人冲了过去。

    而另外一条，则是秉承着楚玄的杀意，继续杀向黑鸦老祖。

    乐尚圣人见状目光微沉，可是甫一交手，感受到那剑光长龙的可怕威力，他脸色就忍不住变了。

    两者交锋之下，他不仅无法击退这条剑光长龙，反而还被冲击得连连后退。

    在这样的情况下，他顶多只能自保，根本没有能力援助黑鸦老祖。

    “这家伙到底是什么人？”

    “居然掌握如此可怕的剑阵，为何我往日从来没有听说过？”

    乐山圣人内心顿时掀起惊涛骇浪。

    “难道他真是妖族间谍不成？”

    “否则他为何如此执意要杀黑鸦老祖？”

    想到这里，乐山圣人心头不禁猛地一沉。

    如果这样可怕的强者真是妖族间谍，那么对于东荒人族而言，可不是什么好事。

    “黑鸦老祖恐怕死定了！”

    “他平日里虽然作恶不少，但这一次终究是为人族而死！”

    乐山圣人眼中闪过一丝不忍，抬头向着黑鸦老祖看去。

    似乎是想要目送他最后一程。

    面对就连乐山圣人这样的巅峰圣人都难以抗衡的剑光长龙，黑鸦老祖确实无力反抗。

    眼看他就要死在那恐怖剑光之下。

    然而在这个时候，一股无法想象的滔天妖气突然从他体内狂涌出来。

    只见黑鸦老祖一脸狰狞，居然用双手主动撕开自己的胸膛。

    紧接着就有一头狰狞恐怖的黑色乌鸦从他身体里面钻了出来。

    刹那间，妖气肆虐，铺天盖地！

    看见这样惊人的一幕，不仅乐山圣人目瞪口呆，就连楚玄一时间也忍不住懵了。

    好家伙！

    真是好家伙！

    这难道就是传说中的……贼喊捉贼？        

