    “快组织反击，干掉这个家伙，保安呢？”

    胡迪大声的吼道，同时扭身向着一处小门跑去。

    几个身穿二代防护服的保安人员拿着电磁枪从保安室里冲了出来，找掩体准备对装甲车进行反击。

    然而，还没等他们有所动作，装甲车上的近防炮就响了。

    哒哒哒。

    近防炮的威力连普通的装甲板都能打穿，更不用说这些不要求坚固程度的机械了。

    仅仅只是扫射了一圈，房间里的那些机器和躲在机器后面的安保人员全都被撕扯成了碎片。

    那些来不及逃跑的研究员也是同样的下场，被一起撕扯成了碎片。

    近防炮除了将这些人打死之外，还打坏了不少培养皿，那些培养皿里满是一只只蠕虫。

    这些蠕虫被惊醒，一只只爬了出来，开始啃食人类的尸体。

    一边进食，身体也开始发生变化，一些长出了毛发，一些分化出了四肢，还有一些甚至蜕变出了人的面孔。

    看着这些蠕虫的样子，张拓海不由得浑身上下浮出了一层鸡皮疙瘩。

    这些蠕虫的变化速度也太快了，这还只是吃了普通的人类，要是被它们吃了什么厉害的东西，说不定要变成什么样子。

    “用喷火器烧死它们！”

    张拓海立刻说道。

    这些蠕虫的恢复能力很强，用子弹去打的话，除非直接打成碎片，否则，只要不破损严重，只要有足够的食物，很快就能恢复，甚至实力还会再进一步，并对受伤的部位进行对应的增强。

    如果不能及时干掉它们，很快就能蜕变成可怕的状态。

    呼呼——

    小爱同学弹出了机械臂，每个机械臂手中都拿着一个火焰喷射器，对着那些蠕虫不断的喷射着。

    那些蠕虫最大的弱点就是火焰，在火焰的烧蚀下，很快就变成了灰烬。

    张拓海在实验室大厅里转悠了一圈，清缴着这些蠕虫。

    当他将最后一只蠕虫烧成灰烬之后，却发现胡迪早已经顺着后门逃跑了。

    不过张拓海并不担心，他在外面可是留了一架彩虹无人机，如果胡迪敢从逃生通道逃跑，彩虹无人机的精确制导导弹会教他做人的。

    张拓海打开了后门，向着实验室的后面走去。

    在实验室的后门是库房和储藏室，用来存放实验材料和成熟的试验品。

    库房里面是一排排的柜子，柜子里面摆放着一只只培养皿，每一个培养皿里面都是一只蠕虫。

    这些蠕虫品种各不相同，若是全部释放出去，恐怕会给这个世界造成难以想象的灾难。

    此时，胡迪正躲在库房的最深处，手中正拿着一支注射药剂，想要往胳膊上扎，却又没有勇气。

    看到张拓海冲击来后，他吓的浑身一哆嗦，手中的注射器差点掉到了地上。

    此时，他的脸上不再有一丝的意气风发，反而满是惊恐。

    “这是你逼我的！我……”

    胡迪还没说完，一声清脆的枪声响起。

    砰！

    他手中的注射器被打成了碎片，注射液和碎片散落到了地上。

    胡迪的脸上满是呆滞的神色，他万万没想到，事情最终发展成了这么一副样子。

    他手中的这支药剂是实验室最新研究出来的药剂，注射后可以让人的身体素质得到极大的增强，恢复力大大增强，并且可以通过吞噬，获得被吞噬者的一部分能力。

    类似于蠕虫的人类版本。

    不过，这些都是研究方向和预期数据，就连这支药剂也是一期的实验性药剂，并没有进行有效的试验。

    如果出了什么问题的话，他很可能会因为基因崩溃而解体，溃烂，甚至变成失去理智的怪物。

    如果不是大难临头，他是绝对不会给自己注射这种药剂的。

    要知道，实验室在他手中出了这么大的纰漏，联合制药绝对不会放过他的，死亡都是最好的结果，他甚至可能会被当做下一次的实验体。

    一想到那些实验体的惨状，他的身体就不由自的打了个哆嗦。

    作为这个实验室最高的负责人，他对那些手法可是纯熟的很，正是因为了解，他才不想那些手法用到自己的身上。

    哪怕死也不行。

    事到如今，只有这支药剂才是他翻盘的希望。

    可是，就在他好不容易下定决心，注射这支还没有完成测试的药剂，张拓海就冲了进来，直接将他手中的药剂打碎了。

    看着手中破碎的药剂，胡迪的脸上露出了如释重负的神色。

    事到如今，他已经不需要做出选择了。

    他将腰间的手枪扔到了一边，举起了双手：“我投降，我拥有这家实验室的全部实验数据，和全部的样品的制作方法，我要求获得符合我身份的待遇。”

    他认为，张拓海很有可能是别的公司或者组织派来的人。

    但无论是哪个组织，有什么目的，他们这些试验的主导人员都不会受到责难，甚至会被提拔和奖励。

    这是属于技术人员的优势。

    无非是换个老板工作而已，没什么大不了的。

    想来能突袭联合制药的存在，也不是什么无能之辈，庇护自己一段时间是没有问题的。

    更何况，他还有那张底牌，只要能活下来，拖上几天不死，自然有逃脱的办法。

    想通了这些，胡迪的内心平缓了不少，脸上也重新恢复了自信。

    大大咧咧的走了出来，一副坦然自若的样子。

    “我手上有这个实验室的全部数据和试验资料，你们就算搬空了这里也没用，因为有很多的数据，和研究可行性都没有被记录下来，都在这里。”

    胡迪说着，指了指自己的脑袋。

    “只要给我应有的待遇，我们可以合作，你需要的一切资料，我都会告诉你，甚至帮助你们继续这些研究。”

    胡迪大声的说道。

    “看来，你很自信啊。”

    张拓海穿着联合制药的第三代防护服走了下来，缓缓的来到了胡迪的面前。

    “当然，我们可以谈谈待遇的问题了吗？”

    胡迪淡淡的问道。

    “不，在那之前，我需要先问另一个问题。”张拓海说道，“你为什么要抓捕那些家伙，或者说，你对玩家这个词了解多少？”

