    白郎有些烦躁的回头，看了眼人群之后得意洋洋的主治医生。

    体型肥胖臃肿的保安队长提着警棍走了出来，等看到脸颊有些红肿的曹倡之后直接就惊了。

    之后就觉得自己立功的机会到了，等自己成功制服歹徒，一定会得到姐夫的赏识。

    “姐夫！别怕！我这就来救你了！”

    说完就用警棍指着白郎一声暴喝。

    “混账！谁用你救了！你个瞎了眼的狗东西敢这么冲撞少爷！”曹倡厉喝一声，直接就跑了上前一巴掌扇在自己这个小蜜的弟弟脸上。

    “姐…姐夫…你不是被那小子挟持了吗？”贾明智有些委屈的看了眼，眼前这个年龄能当他爸的姐夫。

    “挟持你MB！你哪只眼睛看到老子被挟持了？”说着又是一巴掌。

    贾明智更加的委屈，之后就是回头，在看到主治医生的时候，愤怒的上前，一脚踹出。

    “踏马的！就是你个狗东西陷害我！”

    “姐夫！是他说的你被挟持了！”说着不解气又是一脚踢在主治医生身上。

    旧伤未愈又添新伤，主治医生有些不解的看着曹倡。

    “院…院长，现在我们这么多人不用再示弱了啊。”

    “示弱你妹！就你事多！就你事多！”曹倡转移目标对着主治医生就是一顿摩擦。

    白郎眼角抽抽，推开拦路的几个保安就朝着外面走去。

    出了绿水精神病院，白郎仿佛获得了新生。

    忍不住张开双手呼了口气。

    掏出几天没用的手机，发现里面信息已经堆满。

    未接电话也达到了九九加，打开一看都是自己之前的那些狐朋狗友打来的，其他的就是自己的那几个女朋友了。

    有缺钱了想找自己要钱的，有看上新款包包的想要自己送给她的。

    以前白郎根本不在乎钱，贪图的也只不过是那些女人的美色。

    所以基本上有求必应，但是现在他可没有那么多时间和这些女人鬼混了。

    就在他随便翻了翻之下，一条有些消息引起了他的注意。

    能引起他注意的不是信息的内容，而是发来的人。

    此人是白郎的前女友方巧巧，二人青梅竹马，小时候两家住在一起，一起长大上学，并且互生情愫。

    形影不离的二人经常被两家人调笑，在上高中之后也是确认了情侣的关系。

    但是在养父母死后的不久，方巧巧却是约他出去分手，并且一家都搬离了那里。

    那个时候白郎百般挽留，方巧巧依旧转身离去，走的是那么的干脆，那么的果断。

    甚至搬家的时候都没有给他说一声，等他捧着鲜花敲门祈求原谅的时候发现已经人去楼空。

    刚失去养父母又失去了心爱的女人，那个时候要不是还有柳如烟在身边，白郎差不多都心死了。

    有钱了之后，白郎果断买下了别墅，远离那个充满回忆的地方，甚至自甘堕落，纨绔享乐。

    然而一年多的时间过去了，那个账号又发给了自己一段信息。

    白郎强行撇过头去，不再看手机。

    但是心如猫挠，握着手机的手也是有些颤抖。

    “已经走了的人，留恋什么…”似是想通了，白郎一把捏碎了手机，直接扔到一边。

    随手拦下一辆出租车，白郎就朝着家里赶去。

    距离世界末日也不过还剩下六天。

    他必须在六天里做到更万全的准备，世界上大部分人变成了丧尸，以往的那些秩序都将失去，那些工厂也会被迫停工，留下的工业产品基本上用一点少一点。

    即便生存区建立也不是短时间可以恢复的。

    现在人才也是白郎需要聚集的资源之一。

    没有任何产业，想要招聘那些人才也是不容易。

    高级的技术人才也是稀缺的物资。

    并且他还没找到最适合建立生存区的地方。

    与此同时，S省第二医院之中，一个少女一直木讷的盯着手机，旁边一个头发花白的妇女很是憔悴。

    “他一定恨透我了吧，不然怎么会两天了都不回我信息呢。”少女放下手机，苍白的皮肤没有一丝血色。

    看着手机上自己没有一丝头发的头顶，还有现在消瘦的脸颊，很是难受。

    ………

    别墅之中叶婉莹正在厨房里忙碌，旁边柳如烟打着下手，而娄岚则是一脸的艳羡。

    本来柳如烟并不欢迎叶婉莹的到来，昨天甚至开口撵人，但是叶婉莹死活不走，甚至主动做起家务。

    把本来有点脏乱的房屋打扫得井井有条，就是白郎堆积几天的衣服也是洗好挂起。

    这么勤快又听话让柳如烟允许她留宿下来，让她等白郎回来。

    现在已经临近下午，虽然白郎没有说过自己什么时候回来，但是她还是着手准备饭菜。

    这么顾家的表现甚至让柳如烟打算管管白郎，以后守着叶婉莹过日子。

    并且了解到了叶婉莹家里的情况，对她更是满意几分。

    一个这么孝顺又漂亮的好姑娘那里去找，更何况对自己弟弟死心塌地的。

    “那小混蛋运气怎么这么好，真是烧了八辈子高香了，撞见这么好一个小姑娘，我要是个难得一定把你疼上天去。”娄岚对白郎的意见还是很大的。

    仅是一天的时间，就改变了对叶婉莹的看法。

    同时可惜鲜花插在了牛粪上。

    对于娄岚的夸奖，叶婉莹也只是害羞的笑了笑。

    穷人家的孩子，在爷爷奶奶还没有去世的时候，她就跟着爷爷奶奶生活在乡下，地里重活干不了就力所能及的学习做饭。

    之后一场意外父亲去世爷爷奶奶也伤心过度不久离世。

    现在母亲也身染重病，如果不勤快一点怎么生存。

    “婉莹，要不我给你重新介绍一个男朋友吧，保证比那个小混蛋专一。”

    叶婉莹切菜的手一顿，眼神有些惊慌。

    “不…不要，我答应白郎了，这辈子都是他的人了，放心吧我不奢求他娶我，就是他结婚了我也只当个保姆照顾他还债。”

    在她的眼中，白郎并不是那么坏，最起码来说是他

    她的恩人，自己母亲重病需要很多钱，她都已经放弃了希望，而白郎的出现给了她希望。

    叶婉莹并不觉得一百万把自己的一声卖掉很吃亏，最起码有人愿意出价。

    而娄岚只不过是看不上自己一个穷姑娘，想让她别痴心妄想的纠缠白郎而已。

