
第820章集体剿灭

“八格！”

在无量山另一处隐蔽的地点，数十名穿着黑色忍者服的身影，正站在一处老房子的天井之中。

天井的台阶上，一个背后背着两把瀛刀的高级忍者，正在大声训话。

“这次我们半藏家驻华夏的忍者特工，真是丢了大脸！总部交给我们的绑架苏冬梅的任务，完成的相当之差，根本连人都没有追上！不过好在东方家族的东方英才为人不错，最近给我们提供了不少的资源，而他的唯一目的，就是要我们帮他消灭驻扎在洛家和张家的赵炎手下！”

“所以我今天希望，大家不要再让我失望，把这个任务痛痛快快的完成，也算是没有白拿东方家的好处！和东方家搞好关系，对于以后我们的行动，还是有利的！”

在这名高级忍者刚说完，身边另一名忍者问道，“首领，我们的计划是什么？”

高级忍者道，“在这里最难对付的是两个人，一个是陆老太婆，另一个是欧阳轩！这两人都是筑基强者，不过好在他们并不在一处！我们各个击破，使用暗杀的手段，将这两人先杀死，然后再杀进洛家和张家，将这两家灭门！到时候我们就立刻逃走……”

他的计策虽然很好，但是他刚说完，这处老房子的大门轰然打开。

一个穿着白色T恤和牛仔裤的白发少年，仿佛来邻居家串门一般，轻松写意的走进来，开口道，“半藏家的蠢货，你们上当了！东方英才已经逃走了，把你们留下当作诱饵而已！”

来人正是赵炎，他先去寻找了东方英才，发现这家伙已经逃走了。

然后这才来到这里，杀这些忍者特工！

“赵炎！”

背后背着两把刀的高级忍者，看见赵炎出现，顿时吓得脸色苍白，他没想到赵炎竟然来这么快！

“计划暂停，立刻逃走！”

高级忍者下令以后，眼前的数十名忍者每个人脚底下都有白色的烟尘炸开，老房子里转眼空无一人！

不过就在下一秒，在这座老房子的上空，却是又走出来两个身影。

一边是一个白发老太婆，正是陈君彦的老婆陆老太婆，陆老太婆手中拿着一根当年使用的采药长鞭，那是她的成名武器，勉强算是一把灵器。

她长鞭一甩，老房子的黑色小瓦上，顿时凭空出现一个人影，被这一鞭打得皮开肉绽，从屋顶翻滚下来！

而在另一侧，走出的是一名长发飘飘的高个青年男子，脸上带着鬼怪面具，出现以后对着虚空就是一脚，一个隐藏在半空中的身影跳了出来，正是那一名忍者特工的首领！

欧阳轩冷哼道，“愚蠢的东西，你们不是说我和陆老婆不在一处，要各个击破嘛？现在我们一起送上门来了，快杀掉我们呀！”

“八格！”忍者特工的首领怒吼一声，拔出背后的长刀发动攻击。

而在此刻，其他的忍者特工，则是借助着隐身的能力，飞速的向外遁逃。

不过这时，从老房子之外又走出来大量张家的弟子，张家第三代领军人物张白河开口命令道，“给我开枪！”

这些张家弟子已经将这所老房子包围，手中都拿着各式土枪，这些土枪在当地都是合法的！顿时砰砰声响起，土枪喷出白烟，一个个黑衣身影凭空出现，受伤倒地！

“怎么回事？他们竟然能够看出我们的遁法！”忍者特工们全部现出身形，脸色苍白。

按照实力来说，这些忍者特工也只能算是一些后天强者，还没有到刀枪不入的水平，土枪打在他们身上，也会死人的！

“怎么回事？”

在这些忍者特工们焦急的疑问声中，张白河再次下令，“开枪，不要活口！”

第二轮土枪的喷射再次开始，一名名忍者特工倒在血泊中。

在天空之中，正在和欧阳轩战斗的忍者特工首领又急又怒，咬牙切齿的喊道，“八格！我们半藏家忍者特工的遁法非常强大与众不同，为什么你们的普通弟子都能看出？这是为什么？我不服啊！”

“那你就死得糊里糊涂吧！”

欧阳轩干掉这名忍者特工以后，也没有告诉其秘密，其实原因很简单，是赵炎已经取得了饲养在南红玉母上的感应虫！

现在这些感应虫已经升级，落在这些忍者特工的身上，这些忍者特工都无法发现。

而赵炎他们这边，就算是张家的弟子也已经得到通知，只要看见黑色虫子汇聚的地点，就是忍者特工隐匿身形的地方，只要对这个方位开枪就行！

在这一轮剿杀之中，赵炎甚至没出手，不久以后，数十名半藏家的忍者特工全部被消灭。

一个个的黑衣身影并排堆放在老房子里，一个都没逃掉，赵炎这才抬手扔出几个火球，将尸体全部焚烧干净，化成飞灰，消灭痕迹，半藏家的忍者特工全部被消灭！

“boss，这次多亏你来了！不然，我们真的顶不住！”事后，欧阳轩开口感叹。

陆老婆婆主要是咬牙道，“可惜的是，让东方英才那个小畜生跑了！最近这些日子，我们可是被他吃得死死的！赵炎，你如果不来，我们真的斗不过他！这小子手下实力很强，手段也很厉害！”

赵炎脸色阴沉，道，“东方家，我早晚收拾他们！他应该庆幸自己跑得快，否则慢上一步，我必杀之！”

陆老婆婆又道，“教训一下也就算了，毕竟不是人人都可以姓东方的！东方家都是天华上人的子孙后代，每个都堪称龙子龙孙，得罪了他们，就是得罪了天华上人！”

“那又如何？”赵炎冷哼一声，“我已经得罪了天华门的沈宗主，不介意再得罪天华上人！”

“这……”欧阳轩吃惊的看着赵炎，没想到赵炎这次决心这么大，竟然连天华上人都没放在眼里。

他又问道，“boss，接下来你准备怎么办？”

赵炎道，“这次绑架苏冬梅的所有实施者，都已经被我干掉！接下来的一步，就是前往半藏家的总部，将这个罪魁祸首，全部消灭！”

“半藏家的总部！”陆老婆婆脸色一变，“天忍，半藏大师他会不会在家？”

赵炎哈哈一笑，“最好在家，省得我多跑一趟！”

“那可是天榜第九！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995959"  chaptername="第820章  集体剿灭">加入书签</a>
</div>
