    “谁敢对我们布鲁斯家族的少爷不敬，就是对我们布鲁斯家族的挑衅。”

    管家的脸上露出了少有的严肃，很显然证明青年的做法已经超过了他的忍受范围。

    而当这名洛克家族的男子，听到了对方是布鲁斯家族的少爷的时候，整张脸色瞬间变得惨白，那种感觉就像是吃了死孩子一般。

    “对不起，我真的不知道您是布鲁斯家族的人，如果我知道的话，打死我也不敢对您做出任何不尊敬的事情。”

    洛克家族的男子哪里还有之前高高在上的样子，他不断的跪在地上磕着头，那样磕头的样子，就像是小鸡吃米一样。

    而在雷利布鲁斯的眼中看到的只有冷漠，但不是雷迪布鲁斯冷血无情，而是对于这样的场景他已经见怪不怪了。

    作为那种大家族的继承人，他一定要做到所谓的冷酷无情，才能够保证自己和家族的利益。

    “你们洛克家族已经没有必要存在了，像你们这样废物的家族留下来只会让更多的人笑话我们。”

    这就是真正权力的好处，也是无数人为之追求的动力，仅仅是一句话就能够让一个所谓的大型家族亲课间灰飞烟灭。

    而周围的人也对布鲁斯投来了羡慕的目光，更多的则是仰慕布鲁斯，对着陈有好笑了笑，略带歉意的说道。

    “陈有好先生真的是不好意思让你看笑话了，并不代表我们西方所有人都是这样的，这只是我们其中的败类。”

    当周围的人听到陈有好这三个字的时候，瞬间明白了陈有好的身份，也就只有像陈有好这样的存在，才能够让布鲁斯家族的人如此对待。

    “原来他就是那个曾经友好集团的董事长啊。”

    “之前我听到小道消息说的非常的年轻，我还以为是开玩笑呢，没想到真的这么年轻。”

    “早知道这样的话，我就天天去友好集团的楼下去堵他了。”

    …………    ……    周围传来了热烈的讨论的声音，当然其中一女孩子的声音居多，陈有好无奈的笑了笑，而就在这个时候一声惨叫从陈有好的口中传了出来。

    布鲁斯也被陈有好的这声惨叫弄得疑惑，陈有好则是白了白手，下意识的伸手去摸向了自己的腰。

    而甄隽云则是在一旁捂嘴笑着摆出一副事不关己的样子，很显然当陈有好露出刚刚的笑容的时候，甄隽云在他的腰间轻轻的抚摸了一下，只是这样的抚摸对于陈有好来说是要命的。

    “既然事情已经解决完了，我们就继续逛一逛吧，不要让这些家伙耽误了我们的心情。”

    说实话，陈有好便跟着布鲁斯他们离开了这里，而周围的人则是一脸羡慕的看着陈有好，这就是他们想要追求的顶层的男人。

    随后陈有好又带着布鲁斯他们去逛的其他的一些地方，对于这样的一次休闲布鲁斯还是非常满意的。

    此时的他们在友好山庄的后花园之中，如今的布鲁斯也算是得到了陈有好的信任，自然可以将他们带到真正的地方。

    “陈有好先生还真是有够谨慎的。”

    布鲁斯笑着摇了摇头，一脸真诚的说道。

    “说实话，我原本以为我就已经够谨慎的了，没有想到陈有好先生比我还要谨慎的多，看来我真是小巫见大巫了。”

    “没想到你竟然还会用这样的成语，真是不容易。”

    陈有好微微的惊讶了一下，当然他这惊讶也是发自内心的。

    “对于我们来说，你们的国家是非常大也是非常重要的市场，所以我们自然要好好的学习。”

    布鲁斯倒是非常的坦诚，没有隐瞒自己心中的想法，陈有好对于布鲁斯的坦诚也感到非常的满意。

    “既然如此，那么我们就来聊一聊这一次我们合作的方式吧。”

    说到这里的时候，雷利布鲁斯的眼神明显发生了转变，陈有好心中明白只有这样的人才能够去当自己的合作伙伴，不管什么时候只要提到自己的业务范围，都会保持相当的冷静。

    “是这样的，我打算你我双方每人拿出500个亿，成立一家注册资金1,000亿的跨国商贸公司，这家商贸公司不仅可以当做我们进出口货物的渠道，甚至在必要的时候可以成为你我双方的连接。”

    布鲁斯说出了自己心中的想法，陈有好对于布鲁斯的想法赞赏的点了点头，对方不愧是所谓的布鲁斯家族的唯一继承人，思考问题的确要比一般人周全的许多。

    听到布鲁斯给出来的建议之后，陈有好却是笑着摇了摇头。

    布鲁斯疑惑地看着陈有好演。

    “难道有什么不对的地方吗？”

    “你这个计划没有任何的问题，但是我想若是想要让我们的合作变得更加的精细，应该再拉一方过来，正所谓只有三角形才是最为稳定的结果。”

    当陈有好说完这句话之后，布鲁斯不由的迟疑了一下，而后脸上露出了恍然大悟的神情，与陈有好互相对视了一眼，哈哈大笑了起来。

    这一次的会议暂时停了下来，随后两个人便坐在客厅里面，一边喝着酒，一边天南海北的聊着天，过了差不多几个小时的时间之后，从外面风风火火的走进来一个人，此人身材魁梧、膀大腰圆，不是别人正是战斧集团的董事长，也是战斧组织的老大白熊。

    原来陈有好的计划就是将白熊给拉进来，因为战斧自身虽然经济实力不怎么强，但是自身的影响力和战斗力确实比较强悍，有这样的一个人当做盟友，实在是再好不过了。

    “你们两个人还真是够意思，这样的事情竟然没有忘了我。”

    白熊的脸上透露出喜悦的笑容，在刚刚给白熊打电话的时候，陈有好就已经在电话之中将他们的计划简单的说了一遍。

    “虽然我们组织也不是多么有钱，但是500个亿还是能够拿得出来的。”

    白熊拿起一旁的伏特加，一饮而尽，那张白皙的脸上立刻出现了红润。

    

