    赵文开着烧柴小汽车停在了近卫军的大营当中。

    皇宫的车辆具有非常鲜明的特点，而且赵文之前的时候也坐车来过军营，所以说，赵文开着汽车刚刚到达军营的外面时，营地外面的守卫就认出了赵文的车辆，将汽车放了进去。

    赵文开着车辆来到了军营最中间的校场当中，赵文从汽车中走了出来，来到了校场最前面的高台上。

    一般情况下，不管什么情况，近卫军里面的士兵都是处于训练当中的。

    赵文并没有去费尽心思去找近卫军的那些军官，因为这样做会浪费很多时间。

    反正赵文一到军营，那些军官都会在第一时间内来赵文这里。

    赵文在进来的时候，外面的守卫就将这件事情通知给了营地当中的军官。

    所以赵文没等多长时间，近卫军的大小军官都来到了校场当中。

    近卫军的士兵数量很多，如果仅仅凭借着这个营地将所有的士兵都安排下，几乎是不可能的。

    这个营地存放不了那么多的士兵，除过这个营地之外，剩下的士兵基本上在城外的营地当中。

    这个营地当中差不多驻扎了三个团，三千多人的规模。

    这三个团是近卫军第一、二、三团。

    这三个团是近卫军中的绝对主力，是近卫军中装备最好，兵员素质最高的。

    这些士兵是直接负责皇宫以及城中的保卫之事，连同城外的近卫军一样，都是直接受赵文控制。

    “陛下，不知陛下前来，未能远迎，还请陛下赎罪！”

    这三个团的团长以及参赞们站在赵文的面前，冲着赵文行了一礼，急忙告罪。

    “无妨，朕也是突然来临，不要说什么赎罪不赎罪的话！”赵文摆摆手，开口说道。

    这些团长的参赞告了一声谢，恭恭敬敬的站在了赵文的旁边。

    “陛下，不知道陛下有何吩咐？”一个近卫军的团长看着赵文，冲着赵文行了一礼，开口问道。

    这团长看到了赵文阴沉的脸色，可是他并不知道赵文为什么会是这种表情，也不知道为什么赵文会以这种表情出现在这里。

    从始至终，赵文的脸色都是阴沉的。

    “张东，点齐你部兵马，等候朕的命令，准备随时出发！”赵文看着站在自己面前的这个军官。

    这个军官叫做张东，是皇家近卫军第三团的团长，曾经被赵文派到宣镇东面对付攻打宣镇的孙承宗。

    张东这个人有很大的本事，在军事之上有很高的造诣。而且此人对赵文非常的忠诚，属于那种赵文让他往东，他就绝对不往西的人。

    张东虽然不知道赵文为什么会这个时候要让自己将兵马点齐，但是也没有多问，按照赵文的吩咐，走下了高台。

    此时的校场上有大量的士兵正在训练着，这些士兵的训练场面热火朝天。

    赵文看着这个场面，脸上的阴沉之色稍微好转了一些。

    “你们这些人先下去吧。”赵文冲着站在自己旁边的军官说道。

    这些军官是其他团的长官，他们这些人静静的站在赵文的身旁，等候着赵文的命令。

    在赵文的命令之下，这些军官退了下去。

    没多长时间，张东就将自己的手下都聚集了起来，站在高台的正前方。

    张东来到赵文的面前，冲着赵文喊道：“陛下，部队已经集合完毕，请您指示！”

    赵文道：“就地待命，随时准备出发，此次前去的地方是太原府。

    对了，将你部所有的车辆全都调动起来，这次朕要亲自坐车去一趟太原府！”

    赵文的眼睛中满是冷光，这次的事情实在是将赵文给气得够呛。

    一般情况下，赵文不可能会这么生气，也不可能会将军队调动出去，但是这次的事情实在是太过分了，过分到赵文已经无法忍耐了。

    赵文最恨的就是贪污腐败，可是现在整个太原府从上到下都藏污纳垢，这让赵文如何能忍住？

    赵文将军队调动过去，不是说要不分青红皂白的大开杀戒，而是用军队好好的震慑一下太原府的这些官员。

    当然了，对于这些官员，赵文不可能就只是这样轻描淡写震慑一下，只要是犯罪的官员，贪腐的官员，赵文一个也不会放过。

    再一个就是赵文为了防止在处理这些官员的时候出现什么问题。

    毕竟这次出事的官员数量实在是太多了。

    在士兵准备的这个时候，刘文众带着陈东来以及议政院的几个官员坐着汽车来到了军营当中。

    刘文众不知道赵文去了哪里，为了能及时将赵文找到，所以刘文众便打算求助近卫军。

    刘文众的车辆刚刚停在军营当中的校场上时，坐在副驾驶位置的陈东来就看到了赵文的车辆。

    赵文的车辆孤零零的停在校场的边缘处，陈东来一眼就认出的赵文的车辆。

    “刘大人，这是陛下的车辆，陛下在这里！”陈东来走下汽车，指着停在校场外围的车辆，冲着坐在车辆当中，还没有下车的刘文众大声的喊道。

    刘文众一听这话，急忙从车上走了下来。

    “这就是陛下开出去的那辆车吗？”刘文众指着眼前的这辆车，一脸疑惑的询问道。

    事关重大，如过不是百分之一百的把握，刘文众是不敢确定的。

    “没错，这就是陛下的车辆，这就是陛下开出去的那辆车，我可以肯定，我可以用性命担保，这辆车就是陛下开出的那辆车！”陈东来指着不远处的那辆车，信誓旦旦的说道。

    “陛下来了这里？陛下来这里为了什么？不应该啊！”

    一听这话，刘文众长出一口气，放松了不少。

    可是，紧接着，刘文众就纳闷了起来。

    平白无故的，赵文怎么会跑到这里来？没道理啊！

    刘文众嘴里小声的念叨着，朝着前面走去。

    刘文众实在是不知道赵文为什么会来这里，实在是不知道赵文到底因为什么事情竟然还要来这里。

    “走，咱们赶紧去找一下，看陛下到底在没在这里！”刘文众说着就朝着前面走去。

    刚刚走到校场，陈东来就看到了站在高台上的赵文。

    陈东来指着高台上的赵文，冲着走在自己旁边的刘文众大声的喊了起来：“刘大人，陛下，陛下在那里！”

    刘文众顺着陈东来的手指的方向看去，果然看到了赵文。

    这时，刘文众彻底的放松了下来，悬着的心也终于放了下来。

    这个时候，赵文的目光也看向了这里，刚好看到了两人。

    刘文众看到赵文之后，朝着赵文快步跑去。

    十来个呼吸，刘文众来到了赵文的面前。

    “陛下，您怎么来了这里？到底是出了什么事情？陛下，您怎么一声招呼都没有就跑了？您平白无故的来这里所谓何事啊？”刘文众一脸焦急的问道。

    现在的刘文众迫切的想要知道赵文为什会这个样子，为什么会一个招呼都不打就跑到了这里，而且还是一个人。

    赵文说道：“朕来这里是有要事要办，至于是什么事情，爱卿就先不要问了。朕要去一趟太原府，这几天的事情就先交给议政院了。”

    赵文没有说因为什么事情，只是说了一句自己要去一趟太原府。

    刘文众敏锐的察觉到这件事情的不正常。

    赵文平白无故的去太原府干什么？那里有什么值得赵文去一趟的？

    刚才的时候，陈东来说赵文是在看到陈林送来的东西之后才变成这个样子的，刘文众不由的将这两件事情联系到了一起。

    肯定是赵文在看到陈林送上的东西之后，才有了这样的想法，不然的话，赵文没有理由这个时候跑到太原府去。

    现在的陈林就在太原府，核查着太原府的官员情况，之前的时候，总有各种各样的消息传来，说太原府存在贪腐。

    刘文众的大脑中思考着这些问题，没要多长时间就想明白了一切。

    “该不会是这个陈林整出来的幺蛾子吧？当初卢象升说的果然没有错，这个陈林果然不是个省油的灯！”刘文众心里将陈林骂了无数遍。

    “陛下怎么要突然去一趟太原府啊？到底出了什么事情，陛下非要去一趟太原府？有什么事情交给下面的人做是一样的啊！”刘文众开口劝道。

    说到底，刘文众其实是不想让赵文去一趟太原府的，至于原因很简单，那就是现在了陈林就在太原府，现在陈林不知道通过什么手段将赵文弄到了太原府，这种举动在刘文众的眼中就是妥妥的奸佞，所以刘文众害怕这个陈林将赵文弄到太原府去，恐怕没别什么好事。

    当年魏忠贤祸乱朝纲的时候，厂卫横行，肆意妄为的情况过去没多长时间，所以刘文众害怕现在的殿前司演变成当年的锦衣卫。

    在刘文众看来，这个陈林将赵文弄到太原府去，恐怕有将殿前司弄成锦衣卫的嫌疑。

    “你不用解释了，这件事情朕已经下定了决心，今天晚上就会出发。至于朕为什要在个时候跑到太原去，那是因为如果朕不去太原府的话，朕恐怕就是第二个崇祯。”赵文脸色铁青，一脸冰冷的说道。

    刘文众听赵文这样说，心里咯噔一下。

    刘文众实在是不知道到底因为什么事情竟然会让赵文说出这样的话，赵文说的这番话实在是太过严重了，以至于刘文众一时之间都不知道该如何接话。

    刘文众闭上了嘴巴，过了差不多二十多个呼吸，才再次来口说了起来。

    “陛下，还请陛下三思啊。到底是因为什么事情，陛下就非要在这个时候去一趟太原府？而且还这么紧急？”

    刘文众再次开口劝道：“陛下，如今国朝刚刚鼎立，陛下又有迁都的意向，现在不应该因为一点鸡毛蒜皮的小事就轻动圣架，万一有个三长两短，那该怎么办？”刘文众不死心的劝说着赵文。

    赵文深吸一口气，调整了一下心态，“如果不是实在没有办法，朕绝对不可能去一趟太原府，但是现在的情况已经达到了不去不行的地步，如果事情没有这么严重，朕是不可能这个是时候跑到太原府去的，毕竟朕手中也有很多的事情。

    至于是什么事情，你先回去吧，回去之后朕会让陈东来将陈林送上来的东西送到你那里去，你自己去看看吧，看完之后再来说朕该不该去太原府。”

    赵文的脸色坚定，满是不容置疑。

    不管刘文众说什么话，赵文都没有任何松口。

    看到这个样子的赵文，刘文众彻底的死心。

    就在刘文众准备离开的时候，刘文众突然想起来一件事情，那就是赵文为什么会出现在军营？

    “陛下，您既然要去太原府，可是为什您要来军营？”刚刚转过头准备离开的刘文众突然想到了这茬，他转过身来，询问道。

    “呵呵！”赵文冷笑一声，说道：“朕为什么要来这里？朕当然是要带着兵马去一趟太原府了，不带着兵马去一趟太原府，太原府的那些牛鬼蛇神们能安静下来吗？”

    赵文的脸色如同冰霜一样的冰冷，而这句话也让刘文众的心就像是掉到冰库中一样的冰冷。

    “到底是因为什么事情，竟然会让陛下愤怒到这个地步？陛下竟然要带着兵马去一趟太原府？这到底是因为什么原因？为什么会是这个样子？事情怎么会发展到这种地步？”

    刘文众的内心冰冷的厉害，刘文众实在是想不明白，到底发生了什么样事情，竟然会让赵文带着兵马去一趟太原府。

    刘文众不敢想，赵文到底因为什么事情竟然会做出这样的决定。

    在刘文众的印象中，赵文虽然是一个开国之君，但是性格脾气非常的好，很少随意处罚下面的官员。

    就算官员犯了什么事情，处罚的时候，赵文也不会因为自己的喜好而随意处罚，而是将其交到大律院依法处理。

    这么多年以来，赵文从来没有因为自己的喜好而随意的处罚过官员。

