    张晨送完谭总和二货，回到楼上，刘立杆马上跑过来问，怎么样，老谭他来干嘛？

    　　“他让我回去上班。”张晨苦笑道。

    　　“好啊，老谭那里也不错，熟门熟路，再说，老谭也信任你。”刘立杆说。

    　　“就是他信任我，我才会觉得有压力，我觉得自己已经没有那个能力，会辜负他。”

    　　“不会的，相信我，手艺缠上身，一生丢不了，真到了那时候，你照样能上，你多久没骑自行车了？现在让你骑，你会骑不了？把你丢到水里，你会被水淹死？”

    　　刘立杆直起身，哈哈一笑，凛然道：“我他妈的，很多时候，感觉自己一个字不写，也是一个诗人，真的。”

    　　张晨哈哈大笑：“你还诗人，是死人吧？”

    　　“死人又怎么样，我和你说，我现在要是嘎嘣一下死了，你们就随便找块地，把我埋了，在坟前给我立一块碑，上面姓名啊年龄啊等等什么都不要写，就写一行字‘这里埋着一个诗人’，多？我保证其他人搞不清这里埋着李白还是叶赛宁，这地方会成为一个风景。”

    　　刘立杆说完，自己就笑了起来，张晨也跟着大笑，小昭在边上骂道：“不吉利，什么死不死的。”

    　　“走了半天，他妈的又走回了原点。”张晨感慨道。

    　　小昭站了起来，她走去简易衣橱前，在里面翻找着，她找出张晨的长裤和衬衣，扔在床上，张晨见了，问道：“你干嘛？”

    　　“替你找衣服啊，明天不是要去上班了吗。”

    　　张晨笑道：“那明天我自己拿就可以了。”

    　　“不行。”小昭摇了摇头，她问刘立杆：“你有没有熨斗？”

    　　刘立杆奇怪道：“我要那个干嘛，没有。”

    　　小昭笑了起来，她说：“我忘了你在公司，是老大，要别人穿得笔挺，给你看。”

    　　刘立杆也笑了，他说：“衣冠禽兽才需要衣衫笔挺，我不需要。我们公司，也没有人会想要穿给我看。”

    　　“穿得笔挺就是衣冠禽兽？那你是什么？”

    　　“我是禽兽。”

    　　小昭轻轻地笑着，她看了看张晨，皱着眉头问：“亲爱的，那你怎么办，你明天要当衣冠禽兽了。”

    　　张晨笑道：“我也不需要，我随便穿什么都可以。”

    　　“不行。”小昭很坚定地摇着头，她说：“我妈妈从小就和我说，男人街上走，女人一双手，那种身上邋里邋遢，衣服少一颗扣子也没钉的，人家一看，就知道家里有一个懒婆娘，要是让你随随便便出门，你大哥会笑话我的。

    　　“我看出来了，你大哥可不是杆子，他没有这么随便，他其实是一个很严肃很认真的人，再说，你穿整齐点，也是给你大哥面子，表示你很尊重他，对去上班这件事，很认真啊，不是说了要尽心尽力的，这就是尽心。”

    　　小昭一出口就是一套，张晨都不知道，原来小昭真说起来的时候，这么能说，她有一点说对了，谭总确实和他们不一样，不是一个随意的人，他的粗粝下面，确实有很严肃很认真的一面，这可能是以前长期的军队生活，给他留下的吧。

    　　刘立杆在边上听了大笑，他说：“好好，有道理，还是妈妈最大，要听妈妈的话。”

    　　张晨哭笑不得，他说：“这是要把我变成老谢。”

    　　刘立杆一听，就想起谢总裤子上那两条可以切豆腐的裤子中线，笑得更厉害了。

    　　小昭不知道他们在笑什么，也不知道他们说的老谢是谁。

    　　她拿着热水瓶，去水池那里接了水，走回来，把热得快插到了水瓶里，等水开了，她拿了一个搪瓷茶缸，把热水倒在茶缸里，端着茶缸去床边，弯下腰，用床当熨板，搪瓷茶缸当熨斗，仔细地熨起了衣服和裤子。

    　　刘立杆和张晨，都收敛起了脸上的笑，他们看着小昭仔细的样子，心里都有些感慨，张晨心想，自己和金莉莉以前即使关系再好，金莉莉也不会为他做这么细致的事情，金莉莉的好，是粗线条的。

    　　小昭让他想起了一个人，那就是顾淑芳，她会替你掖掖衣摆，抻抻前襟，随时会掸去你身上的灰尘，只要你在她身边，她就始终会让自己的关切，都停留在你的身上，这大概，就是女人味吧？

    　　小昭把衣服裤子熨好，用衣架挂好，举起在面前，自己看了看，满意地啧了一声，轻轻地笑笑，这才把它们挂回衣橱里，她转身和刘立杆说：“还有水，把你的衣服拿过来，我替你熨。”

    　　刘立杆赶紧摆手：“我不需要，谢谢，真的，穿这么整齐，我走路都不会走了。”

    　　停了一下，刘立杆看看张晨，又笑：“反正我家里也没有女人，我不怕丢脸。”

    　　小昭还想说什么，张晨也说，你不要管他，小昭这才作罢。

    　　……

    　　等到夜深人静，小昭偎依在张晨的怀里，问他，你想不想知道，那个人为什么要这么做？

    　　“哪个人？”

    　　“哎呀，就那个人，我是说望海楼的事情。”

    　　张晨明白了，小昭说的是符总，这么说来，小昭还了解自己不知道的事情。

    　　虽然这事情说起来不愉快，但要是总搁在心里，自己恐怕也难以释怀，知道了，就可以让它彻底过去。

    　　张晨点了点头。

    　　“其实这事和小宁有关？”

    　　“和小宁有关？”

    　　“对呀，不过，她和我一样，都是在你离开望海楼以后，才知道这事的，所以我就觉得我一定要找到你，我很担心……”

    　　“担心什么？”

    　　“我担心你会回去大陆，这样，我可能这辈子也见不到你了。”

    　　张晨抱着小昭的手紧了紧，他侧过脸，亲吻了一下小昭的脸。

    　　“痒。”小昭咯咯笑着，不过人往张晨这边钻。

    　　“小宁怀孕了，他找了关系，带小宁偷偷去医院做了检查，检查的结果，小宁怀的是个男孩，他很高兴，他们家里面也很高兴，他好像有一个女儿，他们全家，都很重男轻女，一点也不喜欢那个女儿，就是想要一个儿子，唉，和我们那里一样，我们那里的人也重男轻女。”

    　　小昭叹了口气，这个，顾淑芳和张晨说过，她说当他们全家人，知道她生了一个女儿后，就把她一个人扔在医院不管了，现在想来，都是个让人寒心的故事，张晨对小昭说的这点，一点也不意外。

    　　“他和他老婆的关系，好像也很不好，小宁又威胁他，要他一定要娶自己，不然，她就会把这个儿子打掉，她可不想，儿子一出生就没有父亲，自己和儿子两个，一辈子被人指指点点。

    　　“他当然答应了小宁的要求，他说，他本来就和他老婆关系不好，本来就要离的，有什么了不起，他答应就是，他向小宁保证，等儿子生下来后，一定娶她。

    　　“小宁当然不干，小宁说，你这个人这么花，在外面到处找女人，我怎么可能相信你，只怕是我把儿子生了下来，我在你眼里，就一分钱不值，别说娶我，会不会被你赶走都不知道，我也觉得小宁说的对，他那个人，真的会这么做。

    　　“小宁就要求，在她生小孩之前，他必须和他老婆离婚，还必须给她一笔钱，这样，她才会感觉自己有保证，他在外面干什么，她才懒得管，不然，小宁宁可不生，小宁威胁他，就是生了，我也会把你儿子闷死，既然我自己活不下去，我干嘛要让你活得满意。

    　　“他有点怕小宁，觉得小宁这样说，也会这样做，他和小宁说，钱他有，婚他马上去离，你不要吓到我儿子。

    　　“他真的去和他老婆说了，他老婆说，婚可以马上离，但他的钱，必须都给她和女儿，不能给那个女人，也就是小宁，他自己都不知道，他老婆是怎么知道他还有其他的钱的……”

    　　张晨心想，怎么知道，肯定是小徐说的。

    　　“他老婆还威胁他，说是他如果不把所有的钱给她，她就会去举报他，告他重婚，说他和小宁，算事实婚姻，还告他超生，说是他们这种单位里的人，一旦发现超生，马上会被开除的，你再大的官也没有用。

    　　“他当然怕了，同意把自己所有的钱都给他老婆和女儿，但这样，他就没有钱给小宁了，所以，他就和他老婆商量，说是把自己的钱都给她，但要把你的那个钱，给小宁，他老婆说她不管，反正那本来就不是她的钱，她只要自己的部分。

    　　“后来的事情，你就都知道了。”

    　　张晨听得后背发凉，原来是这么回事，怪不得那个密室不再密了，里面的东西都没有了，还密什么？

    　　让张晨隐隐感到有些心痛的是，原来顾淑芳是参与其中的，至少是知情的，她的不管，大概就是她说的，“我一定会让你后悔的！”

    　　张晨这时候再想到她站在楼梯上，双手抱在胸前，冷冷地看着他的样子，就感到不寒而栗。

    　　远远地，那个鬼在唱：

    　　“阳光大地铺成了一条金黄色的大道/照著我们闪耀著一片古铜色的骄傲/热情澎湃，这城市有爱/一起拥有的是更高更远的未来……”

    　　他唱的是周华健的。

