520

陆云收起了风水罗盘。

此刻，陆云的身边除了小道姑和玉衡萝之外，也聚集了其他的仙人。

这些仙人自然都知道陆云的名字，除了玄州之战外，陆云在北海龙墓的时候，大放异彩，施展出让无数果位仙人都应接不暇的手段，在鬼树之下解救了诸多仙人，破开了北海龙墓中那恐怖的阵法，解救了无数仙人。

到现在为止，仙界中还有许多仙人对陆云感恩戴德，一直想要回报陆云的救命之恩，只是那些针对陆云的人太强，他们的力量又太过微薄罢了。

……

“陆云，你休要在这里妖言惑众！”

突然间，有人冷笑道。

紧接着，一道雪亮的剑光从虚空中迸发出来，朝着陆云斩杀。

这道剑光来的太快，刹那之间便到了陆云的面前。

“大胆！”

玉衡萝脸色微变，她脚步横移，手中的竹杖轻轻的一挑，便将那道剑光击溃。

随后，玉衡萝紧跟一步，手中竹杖朝着一方虚空砸下。

轰隆——

翠绿色的竹影，直接将那方虚空砸的塌陷下来，一个淡金色的人影狼狈的从虚空中跌落。

玉衡萝的眼中带着一抹杀机，她又上前一步，手中竹杖再一次落下，朝着方才出手的金仙砸了下来。

“妖女！”

一尊罗天果位仙人冷笑一声，他那月白色的长袖一拂，便将玉衡萝打飞出去。

“杀！”

这尊罗天果位仙人轻喝一声，刹那间，虚空当中升起密密麻麻的仙剑，将陆云等人笼罩起来。

“住手！”

这时，一声大喝传来，一道巨大的剑光横空，将那些飞剑横扫出去。

一个身穿劲装的青年，手里持着一口阔剑，立在玉衡萝的身前。

这是一尊至仙，一尊强大的至仙，他的修为已经达到至仙极致，领悟到罗天果位的存在。

只是他并未遁入虚空，采摘罗天道果而已。

“赵智城，你要干什么？”

见到这个身穿劲装的至仙挡下那些剑光，周围其余一些个仙人不禁变了脸色。

“大罗仙宗赵智城！”

那个身穿月白色长衫的罗天果位仙人，看着赵智城冷声说道：“陆云是你大罗仙宗的死敌，你现在要维护你大罗仙宗的敌人吗？”

赵智城回头，看了一眼陆云，继而他又转过头来，笑着说道：“陆云是我大罗仙宗之敌不假，但他同样也是我赵智城的恩人。若是宗门问罪，自有我赵智城一力承担。”

“但是你们这些杂碎，胆敢上前一步，休怪我剑下无情。”

嗡——

下一刻，赵智城手中阔剑绽放出一道巨大的剑光，带着些许天地之力的波动，朝着四面八方扩散开去。

周围其他仙人不禁动容。

赵智城自然不是虚境成仙的仙人，他的身上同样也没有融合天地之阵。

当初在北海龙墓，陆云召集一百零八个至仙，演化天罡地煞之阵，排列出天地之阵的雏形。

赵智城便是其中之一。

当初陆云选人，看的不是修为和潜力，而是他们的人品和秉性。纵然那一百零八个至仙中，有出自陆云敌对的势力，比如大罗仙宗，比如灵族和东林世家，但陆云依旧将天罡地煞大阵倾囊相授。

事后，这些至仙也获益匪浅，他们不仅仅打破了最后一层桎梏，领悟到罗天果位的真意，更是将一丝细微的天地之力融入元神之中，让他们在举手投足之间，带着一丝丝的天地之威。

这一百零八个仙人虽然不如虚境成仙的仙人，但同样也比其他普通至仙强大。

眼前的赵智城，甚至曾正面硬抗罗天果位，而不落下风。

若是那一百零八个至仙聚齐，再一次施展出天罡地煞大阵的话，便可以演化出真正的天地阵图，让其中的每一尊至仙拥有虚境成仙的力量。

但是现在，尽管只有赵智城一人，但是他却意气风发，将陆云等人护在身后，直面这里的仙人，浑然不惧。

而且此刻，赵智城身上的天地之力也越来越强。

周围那些围过来的仙人感受到那股强横的力量，不断的朝着后方退去。

“灵镜！我认得你是灵族的灵镜！”

突然间，赵智城的脸上流露出一抹笑意，“还有两个多月的时间，玄州的拍卖盛会就要开始，你在这个时候刺杀陆云，究竟是何居心？”

那个身穿月白色长衫的罗天果位灵镜，脸色一变。

“哼！”

灵镜冷笑道：“是何居心？没什么居心……只是我灵族，并未接到拍卖盛会的请帖而已。”

“陆云有私心，拍卖盛会不邀请我灵族，之前更扼杀我灵族天才灵如雨，与我灵族有不共戴天之仇，我现在出手杀他，天经地义。”

说话之间，灵镜的身上，属于罗天果位的气息渐渐的释放开来，两颗罗天道从他的身上浮现，散发着熠熠的光华，交织成一幅一样的图案。

“不想死，就滚到一边去。”

灵镜一步一步的上前，在他的身后，不少灵族仙人也飞速的集结到一起，包括先前出手的那个金仙，都站在灵镜的身边，组成一个诡异的阵势，与他那两颗罗天道果所组成的图案遥相呼应。

轰——

瞬间，虚空当中爆发出一个似有似无的轰鸣声。

赵智城闷哼一声，他的身躯接连倒退，双耳中流出两道微不可查的血痕。

“不错，竟然还没死？”

灵镜朝着前方踏了一步。

赵智城再一次的后退，这一次，他的七窍中都渗出鲜血，身体也摇摇欲坠。

周围其他仙人见状，脸色变得异常精彩。

当初赵智城与一尊采摘了一颗罗天果位对轰了一击而不落下风，但是现在，采摘两颗罗天道果的灵镜，仅仅踏出两步，便将赵智城重创。

“怎么会这样！”

赵智城觉得自己的身体异常难受，他那一丝天地之力，似乎失去了控制，开始在他的体内肆意，摧残着他的元神和识海。

“因为……你身上的那种天地之力，不仅仅你有，我灵族的一尊至仙，也拥有这种天地之力。”

灵镜微微的一笑，“可惜，他与你一样，冥顽不灵，不肯将这种力量贡献给族群。不得已之下，我们只能将他的肉身*，神魂拆开，得到了他的力量。”

灵镜脸上的笑意，越来越邪恶。

“只要将你们一百零八人身上的天地之力抽取出来，聚集到一起，那么就算不用陆云的天地阵法，也可以让仙人获得天地的力量……”

灵镜用只有他自己才能听到的声音，喃喃的自语道。

看着灵镜的目光，赵智城忍不住打了一个激灵。