    权衡利弊，朱怡成最终还是答应了王东的请求，接受了这一大批累赘跟着自己。

    可接受了这批累赘，接下来原来的计划就完全不能执行了，带着这么一大群人穿州过县，想要隐藏踪迹是根本不可能的是。何况杭州大战刚刚结束，官兵肯定会拉网搜索逃出包围圈的义军各部，一旦引起注意他们这些人必定凶多吉少。

    情况发生了变化，朱怡成的计划就要重新安排了，乌龙山一时间是去不了的，而这里又不是久留之地，想到这朱怡成打算好好规划一下。

    在规划之前，对于跟来的这些人朱怡成也要做个安排。在袁奇手里当傀儡的事绝对不能再发生，无论将来如何，这些人必须要以自己为核心进行指挥，也就是掌握绝对的指挥权。

    经过清点，跟来的一共有三百一十八人，这三百一十八人都是精壮的义军，其中有一百三十人和王东一样是余姚县出来的，属于余姚老乡，其余各人分别来自浙东各地方，还有十一人是在杭州之战前加入的义军。

    这些人作为袁奇中军的精锐基本都上过战场，就算没上过战场的也在加入义军时手上沾过乡亲的血。所以他们已经没了任何回头之路，留给他们的唯一一条路就是走到底了。

    三百一十八人，再加上朱怡成他们七人，也就是三百二十五人，这是这支队伍的总人数，至于武器什么，虽然不全，但也拥有七成左右，都是从占据的各县库房中装备得来的。

    这支力量说大不大，说小也不小，不过刚刚兵败，又在逃亡的路上，士气低落是难免的。

    对于这三百多人，朱怡成决定初步进行整编，他按照各人的籍贯和关系近远重新打散，整编成了六个队，每队近50人。各队的队长分别由田文勇和其余四人担任，这第一批投靠自己的五个人朱怡成还是比较相信的，而且从田文勇他们的表现来看，也值得托付。

    至于王东，朱怡成把非余姚籍的五十多人交给他来管理，和田文勇等五人同样担任队长。田文勇一队作为自己的亲兵由朱怡成直接指挥，把最精良的武器装备全部给了这一队，对于这个安排众人并没有太多异议，只有王东找到了朱怡成。

    “洪爷……。”成为队长的王东按着朱怡成的要求用新称呼说道：“小人想成为洪爷的亲兵，小人不想做这个队长。”

    王东这个要求倒是让朱怡成有些惊讶，问过后王东告诉朱怡成，他说自己只有一把子力气，并没有当队长的能力，而且他想跟着朱怡成身边。看着王东的一脸憨笑的样子，朱怡成感觉出这些话是半真半假，王东没能力估计也就是能力不足，如果一点能力都没怎么可能带这么多人跟着朱怡成一路逃出来？

    至于想跟在自己身边当亲兵的说词，估计王东是打着小算盘，作为曾经在基层公务员岗位上呆过的王东很明白一个道理，只有跟着领导越近才越有好处，就算是跑路跟在领导身边也是最可能保命的。

    对于这个要求，朱怡成考虑了一下后还是答应了，重新指派了一个队长接替王东，而王东作为普通一员亲兵入田文勇的小队。

    粗粗整编了人员，然后就是清点各自携带。朱怡成没当过兵，但在义军中这些日子他也不是吃白饭的，没吃过猪肉还没见过猪跑？何况当年入学的时候还经历过“军训”。统一物资，这是带兵的基础，这点朱怡成知道一些，当即让几个队长把各人的携带物资进行清点，当然主要是指金银和吃食这些，对于这个命令众人有些抗拒，但最终还是马马虎虎执行了下去。

    毕竟，各人腰包里的金银都是提着脑袋赚来的，上面一句话就要弄了走，这放在谁身上都不肯。朱怡成知道这点，所以执行的时候他清楚这些人都各自藏了不少，拿出来的仅仅只是一小部分而已。不过能做到这点已经不错了，现在也无法苛求，许多事只能睁一只眼闭一只眼。

    清点完物资，一共有白银一千一百两，黄金六十五两，还有些乱七八糟的首饰也没办法统计，再加上大约可以供两天的干粮等等。这些物资被登记造册，由李娟儿保管，同时再派两个看起来比较老实的义军协助李娟儿。

    在做这些准备的同时，朱怡成也确定下了接下来怎么做。他决定还是继续按原计划向乌龙山方向走，不过具体怎么走需要进行调整。

    前面说过，这个时代的人夜盲症比较多，夜间很少有人外出行动，就连军队也是如此。朱怡成作为后来人，他的营养当然不缺，也没有这种毛病，然后再从队伍中挑出没有夜盲症的人来组成探路小队，采取昼伏夜出的方式。

    白天找山头或者树林潜休，等到太阳落山后再由探路的先锋带领下悄悄行动，虽然这种方式比较麻烦，一路行军还需要弄些绳索，靠着绳索的牵引让那些夜不能视的义军跟着队伍走。

    路线也不走大道，只走山间小道或者偏僻的地方，运气好的话，一夜可以走出四五十里，如果运气不好也就只能走出三十里左右。朱怡成这些人运气还算不错，两天下来走到了青山坨，都没遇见什么人。

    这两天的行军，同样也是这支由败兵新组成的队伍的磨合，经过行军和安排，队伍中的情绪比起初缓和了许多。而且朱怡成无论大小事都亲力亲为，一方面是因为他不放心，另一方面也是想借这机会多接触这支队伍，竖立起自己的威信。从目前来看，朱怡成所作所为还是有点效果的，虽然许多人不清楚朱怡成的真正身份是什么，但至少对于这个年轻的头领有了些好感。

    “洪大哥，我们的粮不多了。”白天，在青山陀背阴的一处林中，李娟儿向朱怡成汇报着物资的损耗，两天下来金银财物还是那些，但是携带的干粮快见底了，如果再不补充恐怕熬不了多久。

    对于这点，朱怡成心里很清楚，虽然他知道队伍中有不少人偷偷藏着粮食没拿出来，不过这时候只能当不知道，关键是自己手里必须要有粮食掌握，一旦真断了粮他们这支队伍必然会发生混乱，所以搞粮食已迫在眉睫。

    “你去把董大山找来。”朱怡成吩咐到，董大山是队长之一，和田文勇一样属于朱怡成的核心班底，这些日子的接触发现个子瘦小的董大山是个机灵人，搞粮食一事还得落在他的身上。