    就在地球文明已经占领的四个星系都在进行改造，不断扩充军队的时候，青木也是将黑暗大脑炼化到百分之二十的程度。

    对于青木来说，这是一个不错的成绩。

    黑暗大脑其实还是蛮强大的。

    黑暗大脑之所以重要，是因为他可以激发其他智慧生物的智力和能力，发展整个文明物种的整体实力。这样功能是最为厉害的，这也是为什么有黑暗大脑存在虫族文明空间会诞生出那么多智商偏高的虫族文明的主要原因。

    除此之外，青木得到炼化黑暗大脑之后，还可以借助黑暗大脑之中蕴含的脑电波能量来增加自己本体世界之树中精神源，同时扩展自己的念感覆盖区域，让自己的念感变得更加的强大。

    当然，黑暗大脑的功能远远不止如此，只是在青木没有彻底炼化黑暗大脑的时候，青木还是无法发掘出黑暗大脑之中的诸多奥妙。

    这也是黑暗大脑神秘的地方。

    在黑暗大脑诸多未知的好处之中，只是其中有一点，青木是十分肯定。那就是每一个黑暗大脑之中必然蕴含着一定程度的黑暗宇宙规则。拥有了黑暗宇宙规则，就能够沟通宇宙的本源力量，这才是黑暗大脑之中蕴含的最大宝库。

    虽然宇宙规则无比强大，但是宇宙规则同样也是虚无缥缈。就算青木完全炼化黑暗大脑也未必能够得到其中的宇宙规则，这需要极高的悟性和恰当的机会，是青木所耐心等待的机遇。

    现在青木炼化了黑暗大脑的百分之二十之后，顿时感觉到自己的念感再度变强，而且思维的处理速度也提升了将近百分之五十，可以说受益匪浅。

    这样一来，青木在指挥地球文明第一军团战斗的同时，也能够更加精确的指挥地球文明第二军团的战斗，而不只是辅导作战了。

    这个时候，四个星系之中的诸多工程也是马不停蹄的建造起来。

    与地球过去那种十分繁琐，而且效率极低的建筑工地相比，现在的科技水平发展了，盖一栋楼就好像是小孩子过家家一样的简单。

    就在青木将自己的念感覆盖在这四个星系星球上面的时候，就看到黑压压数百亿，甚至数千亿的智能机器人都在工地里面不同的劳作。在他们的建设之下，一座座大楼也是拔地而起，几乎几天的时间就能够建成一栋大楼，而且质量非常过关，可以抵抗十级地震。

    当然建设这些大楼并不是青木的主要目的，只是他帮助这些星球发展经济，巩固地球文明统治的手段之一。

    “树神，现在我们已经占领了四个星系，距离钢铁文明的距离也是越来越近。接下来我们应该怎么办呢？”就在四个星系仍然不停建造的时候，奥德隆出现在青木的身边，咨询一下青木的意见。

    现在的奥德隆自从成为地球文明星空巨兽的首领之后，无论是气质，还是心态，还是做事的方法上面都有了极大的改变，再也不是过去那种懒懒散散的样子。

    现在奥德隆可以说无论在战斗中，还是在建设当中都是一马当先，冲在最前面，不光是青木，也是让金色小虫和其他的星空巨兽刮目相看。

    当然青木最看重的还是奥德隆已经开始为他分担事务，而且不时提供一些有效的建议了。

    “嗯。这次我们进入到钢铁世界当中确实有些麻烦。不过我们已经用掉五年的时间，还有九十五年的期限战胜黑暗舰队。虽然时间不算充裕，但我们的胜算还是比较大的。”

    “目前我们要做的就是稳扎稳打!”青木看了看这个中星系的地图，也是若有所思的说道。

    其实按照地球文明现在的实力完全有能力继续横扫出去，占领更多的星系。可是青木却并没有这么做，也是有他自己见解的。

    “树神，既然您已经知道了时间不多，为什么不积极备战，准备占领更多的星系，来提升实力。这样我们也就有更多的机会，与钢铁文明的八级文明直接面对面战斗。”毁灭之王听了青木的话，还是有些好奇地问道。

    在诸多决策层里面，虫族皇级母虫首领的态度是最为低调的，他也是最为死忠青木的。

    听到奥德隆和毁灭之王的疑惑，青木也是爽朗的笑了起来。

    虽然青木不能够说他们的想法不正确，但是他们的大局观还是略微要小了一些。所以面对他们的疑惑，青木也是极为耐心的讲解道：“虽然现在我们地球文明的实力非常强大，就算是直接扫荡整个中星系也是有一战之力的。可是你们恐怕是忽略了一点，这里并不是我们最终的战场，只是我们离开蓝海星域的诸多战场之一。”

    “这样的话，我们就需要考虑既能够完成任务，又可以最大程度保存我们地球文明实力的方法，而我现在的这个方法就是发展当地武装，扩充地球文明的实力，稳扎稳打……”

    青木的一番话说出去，有理有据，就算是一向喜欢争辩的毁灭之王也是连连点头。

    确实，在地球文明攻占了两个星系之后，青木并没有急于扩张，而是开始着手了解这些钢铁文明体质的一些优势和弊端，在这个基础之上去改变这里的一些状况，并宣导地球文明的好处。

    这样一来，青木就能够在钢铁文明的诸多星系里面发展自己的力量，利用钢铁文明自己舰队的力量去对付钢铁文明自身。这样一来，地球文明的损失就会被逐渐降低到最低程度。

    如果说青木处理得当的话，在地球文明离开钢铁文明空间的时候，说不定还能够带走大量钢铁文明的智慧生物，增加地球文明的底蕴。

    当然这只是一个设想，青木并没有任何强求的意思。

    大概又过去一年的时间，青木已经开始准备率领军队攻占下一个星系了。

    就在这个时候，汽车人星球联盟和威震天星球联盟也得到地球文明准备再次出动的消息。只是他们都不知道地球文明接下来将会攻占哪个星系。

    就汽车人星球联盟来说。他们虽然对地球文明占领星球，掠夺资源的做法十分的不耻。可是由于地球文明在占领星系之后，并不是一味的掠夺，而更多的建设和发展，所以汽车人星球联盟对地球文明的厌恶感也不是那么强烈。

    相比较之下，霸天虎星球联盟的反应就非常强烈了。

    就在地球文明准备出动军队攻占下一个星系的时候，威震天星球联盟也开始做好了积极的备战，准备要将地球文明打个落花流水了。

    虽然汽车人星球联盟和霸天虎星球联盟之间都有各自的心思，但是他们更不希望自己这边与地球文明打个你死我活，最后在将地球文明消灭之后便宜了对方。这也是地球文明初战告捷之后，两个星球联盟一直按兵不动的原因之一。

    现在地球文明再次出动军队，就让这两个星球联盟变得焦虑起来。

    对于这两个星球联盟的顾虑，青木也是有所考虑。这也是他为什么每次攻打的时候，都会同时攻打两个星球联盟的主要原因。

    青木这样做，虽然同时得罪了两个星球联盟，但是他也没有打破两个星球联盟原本保持的平衡。这样一来，青木在其中还是有很生存机会的。

    只是这个平衡非常微妙，如果没有强大操控能力的话，青木稍微操作不当，就很容易让地球文明陷入一个被围攻的险境当中。

    。

