
沈青山被叶青逗笑：“好，我来想办法。”

钱乐乐最后被钱母接回了家，听从老中医的建议，给她用针灸和泡中药。

郭林静自然也跟了过去，叶青和沈青山看着郭林静帮着铺床，还去开窗通风，又不停的在跟钱母说：“二姑，我觉得这里光线早上太刺眼，要不把床往里面挪一挪，而且靠着窗户也不好，要是变天还有风。是”

钱母现在哪有心情说这个，坐在床边看着女儿，就忍不住眼泪婆娑。

郭林静说什么她都说好。

郭林静又说道：“二姑，你别哭，没事我就给乐乐按摩按摩，这样肌肉也不会松弛，我相信只要我们好好照顾，乐乐肯定没事的。是”

叶青看了眼沈青山，两人站在这里暂时也没什么用，跟钱母说了一声先回家。

钱母摆摆手：“行，你们先回去，这些天辛苦青山了，你也回去看看你爷爷。”

沈青山赶紧摇头：“不辛苦，都是我应该做的。”

钱母看着沈青山，又看看女儿，心里的懊悔就多一层。

郭林静在一旁却气的不轻，怎么也没想到沈青山最后还是选择了钱乐乐，这不是对着跟她干嘛？是

明知道钱乐乐是她表妹，还要跟钱乐乐在一起，不是气她是什么？

沈青山可真是能口是心非，还说对她没意思呢。

她就不信沈青山会喜欢钱乐乐，一个大大咧咧的姑娘。

叶青和沈青山下楼，往家走的路上，叶青叮嘱沈青山：“哥，你可要抓紧时间，我反正不想郭林静照顾钱乐乐，这个女人谁知道存着什么心思呢。“”

沈青山倒是觉得，不管郭林静怎么坏，钱乐乐都是她的亲表妹，而且钱家对她一直不错，她还能做什么出格的事情？

只是单纯的不想看见她，去钱家还要看见她，想想就闹心。

以后乐乐醒了肯定会介意的

点了点头：：“行，我会处理的。”

钱家，叶青和沈青山一走，钱母又忍不住哭起来，拉着女儿的手：“你说你这个傻孩子，怎么就这么倔呢，你要是出事了，以后让妈妈怎么办？回头让妈妈怎么给你爸交待。”

：“你现在好好睡一觉，回头没事了就赶紧起来好不好？妈妈不能没有你。以后，你和青山的事情，妈妈不管了。而且青山确实是个好孩子。”

“妈妈也做了对不起你的事情，之前不该找青山说那么话，要不他也不会对你冷淡拒绝你。”

越说就越恨自己，恨不得弄死自己。

心里也想好了，要是钱乐乐挺不过这一关，她也就不活了。

郭林静是听的心里酸溜溜的难受，没想到之前钱母根本看不上沈青山，现在又开始说沈青山好了。=

明知道她离婚，也喜欢沈青山的。

越想心里越不平衡，离婚后遭遇的太多白眼和嘲讽。

让她心理已经开始扭曲！

现在离婚的人太少，谁要是离婚，那简直就是犯了滔天大罪，在单位受白眼，还有些男人就觉得她便宜好占，话里话外占她的便宜。

家里更是动不动就骂她。

郭林静的日子不好过，所以心里也变态了不少，站在钱母身后，目光有些阴毒的盯着钱乐乐，她怎么就不去死呢？

见钱母哭个不停，心思一转是过去扶着钱母的肩膀：“二姑，你不要哭了，这么哭是会哭坏身体的，到时候乐乐要是醒了肯定会心疼。你先在这里陪着乐乐，我去熬药。”

钱母一听熬药，立马起身：“我去熬药，我去吧。我看着放心点。”

正好也能去厨房冷静一下。

郭林静看着钱母出去，又看着她下楼，才转回去关上门，去床边坐下，伸手摸着钱乐乐的脸。

长的没她好看，皮肤也比她的粗糙。

沈青山为什么会喜欢她！

越想越气，伸手捏着钱乐乐的脸蛋：“你为什么这么好的福气？从小过的比我幸福，爸妈都喜欢你，又是家里最小的。从来没舍得让你吃苦。”

“家庭条件也好，从来不会因为住房小操心。凭什么你要比我好？你都已经这么好了，  为什么还要沈青山喜欢你？”

郭林静嘴里絮絮叨叨说个不停，手掐着钱乐乐的脸蛋，却不敢太用力，怕掐出痕迹，被人看见。

最后想了想，伸手掐着钱乐乐的腰侧和大腿。

反正是她帮钱乐乐泡澡，到时候随便找个借口也能糊弄过去。

越掐越感觉难解心中的恨意：“钱乐乐，你怎么没有死了？你死了多好！”

她不能嫁给沈青山，钱乐乐也不能，这样她就不会难么难受。

……

叶青和沈青山回家，沈东阳看着沈青山，也是心疼：“你说你，哎，两个苦命的孩子，乐乐也是个好姑娘，你照顾她是对的，但也不能耽误了自己的工作。”

沈青山点头：“爷爷放心，我已经申请了回市局档案科上班，到时候会有很多时间照顾乐乐。”

沈东阳有些不敢相信：“你说什么？你去档案科？那不是大材小用了？”

沈青山不觉得：“这样我能多一些时间照顾乐乐，而且你也知道，我的年龄也到了，是时候退下来了。”

沈东阳蹙眉不说话，他的孙子他还是了解的，那就应该是翱翔在蓝天的雄鹰，而且不是关在笼子里的猫咪

最终什么也没说，长叹一口气：“既然你已经决定好，就去做吧。”

恩恩和念念一直乖巧的坐在沙发上看着沈青山，两个人小表情都一样，眼睛一眨不眨的盯着沈青山。

沈青山和沈东阳聊完一回头，就看见两个小家伙，可可爱爱的看着他。

想起来忍不住笑着过去捏了捏恩恩的小脸蛋：“怎么了？不认识大舅舅了？”

念念依旧仰着小脑袋看着沈青山，突然回头看着叶青：“妈妈，想爸爸。”

叶青有些心酸，伸手抱过念念：“念念想爸爸呀，过些天爸爸就能回来了。”

沈青山有些诧异：“还没消息吗？”

叶青摇头：“没有，也不知道怎么回事，这次去了这么久，都快八月了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68609908"  chaptername="第534章：意外来客">加入书签</a>
</div>
