    大欢喜女菩萨咯咯笑道：“仗着这柄刀，你不但赢了小李飞刀，赢了银戟温侯，还杀了我的宝贝干儿子。

    　　你当然已觉得自己还蛮不错的，对吧？只可惜……”

    　　她摇了摇头，惋惜道：“遇到了我，算你不走运，不过你用担心，我已经看上了你。

    　　无论如何，最后我也是要留你一命的。”

    　　任以诚淡淡道：“你很自信，但是你一定不知道，上一个像你这么自信的人，非但败了，就连兵器也被我给融掉了。”

    　　“哦？”大欢喜女菩萨脸上的肥肉震动了一下。

    　　“所以，那些话你还是等接下我这一刀之后再说不迟。

    　　另外，还有一件事，我在杀五毒童子的时候，根本没有用刀。”

    　　任以诚说完，手中争锋扬起，提气注刀，霎时刀吟如潮，撼人心神。

    　　同时，更有一股强悍刀势扩散而出，威压四方，令得在场武林人士无不为之侧目。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山。

    　　星辰变心法运转开来，周身真气凝聚一点，尽破一切卸力消劲之法。

    　　皇世经天·狼啸万里！

    　　任以诚猛然松开了刀柄，就在长刀脱手一瞬，右臂一旋，螺旋真气沛然而发。

    　　“嗡——”

    　　争锋受真气带动，立时刀身急旋。

    　　随即，就见任以诚横掌一推，争锋登时化作离铉之箭，暴射而出。

    　　刀光粲然，在空中划出一道匹练，如疾电穿空。

    　　众人只见眼前一道银芒闪过，下一瞬，凛然刀劲就已逼至大欢喜女菩萨近前。

    　　雄浑无匹的内力加持，惊天动地的一刀。

    　　大欢喜女菩萨的心底，一股前所未有的强烈危机感在疯狂滋生，脸色再不复之前的从容不迫。

    　　就见她身形急退，同时双掌不断挥出，在身前堆叠出重重掌劲，意图消磨争锋刀势。

    　　然而。

    　　为了破开她身上的层层防御，任以诚出手之时，几乎已用上了全部功力，体内九大窍穴直接动用了七个。

    　　“轰轰轰……”

    　　气爆之声，响若惊雷。

    　　任凭大欢喜女菩萨掌力滔天，争锋来势却是丝毫不减。

    　　眼见身前掌劲所化的气墙被刀锋穿透，大欢喜女菩萨的眼睛瞪的老大，惊骇已极。

    　　“给我停！”

    　　一声爆喝，大欢喜女菩萨咬牙再次出手，双掌交叠，封挡在胸前。

    　　她清楚的很，这已是自己最后的一道防御。

    　　豁尽全力的一掌，终于让旋杀而来的争锋攻势稍缓。

    　　只是，还不等大欢喜女菩萨高兴，就猛觉掌心一阵剧痛传来。

    　　争锋刀身极速旋转，仿佛一根钻头，要将她的手掌穿透。

    　　摧枯拉朽的强绝力道，更是推着她的身躯不断后退，在地上留下两道深深的沟壑。

    　　眼见如此情形。

    　　大欢喜女菩萨目眦欲裂，拼命催谷真气的同时，浑身肥肉剧烈震颤，意图化解刀上传来的力道。

    　　“呲啦”一声。

    　　她身上的衣衫无法承受，接连撕裂开来。

    　　“不！”

    　　伴随一声如雷巨吼，大欢喜女菩萨终于抵挡不住，噗的一声，被争锋穿心而过。

    　　她肥厚的胸膛上，多了一个比拳头还大的血窟窿，通透无比，甚至可以直接看到她身后的街道。

    　　大欢喜女菩萨如老牛一般的喘息着，看着任以诚道：“好……好一柄魔刀。”

    　　说完，她猛地身子一抽，轰然一声，仰面倒地。

    　　人无心，则必死。

    　　楼上。

    　　林诗音见状，不由得松了口气。

    　　郭嵩阳看了看任以诚，又看了看手里的剑，神情复杂。

    　　“哈哈，看来爷爷您之前是白担心了。”孙小红欣喜道。

    　　天机老人笑了笑，将手里的烟袋锅子点了起来，眼神中却露出一抹怅然之色。

    　　自己这个兵器谱第一，终究是老了……

    　　就在这时，楼下突然又传来了一阵咒骂声。

    　　大街上，那五个粉装男子正围着大欢喜女菩萨的尸体，一边痛哭流涕，一边拳打脚踢。

    　　嘴里更是有多难听，就骂多难听。

    　　这也就是他们手里没刀，要不然非把尸体千刀万剐了不可。

    　　之前昏迷的那十个胖女人，这时也都苏醒了过来，但她们却只是在一旁看着，完全没有阻拦的意思。

    　　“她们不是那怪物的徒弟吗？怎么会这样？”孙小红有些不解道。

    　　“这很好解释。”任以诚施展轻功，飘身回到了二楼。

    　　“为什么？”孙小红问道。

    　　任以诚笑道：“如果我收了你当徒弟，然后把你养的像她们一样胖。

    　　等我死了以后，你会怎么做？”

    　　孙小红冷笑道：“我会剁碎了你，然后拿去喂狗。”

    　　任以诚耸了耸肩，道：“所以，相对来说，其实她们已经挺善良的了。”

    　　孙小红冷哼一声，给了他一个大大的白眼。

    　　任以诚转头看向了郭嵩阳，道：“郭兄的兵器已损，你我之间的决斗不如改日再续？”

    　　郭嵩阳摇了摇头，笑道：“不必了，这场决斗，郭某认输。”

    　　此言一出，引得在场众人顿时一片哗然。

    　　郭嵩阳看着楼下大欢喜女菩萨的尸体，叹息道：“郭某虽傲，却也有自知之明，百晓生是对的，无论武功还是内功，郭某人皆自愧不如。”

    　　众人见状，当即反应过来。

    　　面对同样的对手，郭嵩阳的兵器被咬断，任以诚却将其一刀毙命。

    　　两人之间，孰强孰弱，高下立判。

    　　铁剑好名。

    　　如今输于人后，郭嵩阳不免有些失落。

    　　任以诚挑眉道：“郭兄一代剑道宗师，怎地对胜败二字如此看不开。”

    　　孙小红道：“赢的是你，你当然不会在意。”

    　　“嘿，丫头，你这话可就不讲理了。”

    　　任以诚道：“人在江湖飘，哪还有不挨刀的，我又不是没输过。

    　　想当初，我也曾有过手段尽出却徒劳无功，险些被人活活打死的时候。”

    　　孙小红眼前一亮，惊讶道：“还有这种事？江湖上竟然有如此厉害的高手！

    　　到底是谁？改天我一定要见识一下。”

    　　任以诚悠悠道：“不用想啦，你没机会了。”

    　　“诶？”孙小红眨了眨眼睛，疑惑的看着任以诚。

    　　任以诚眉角一扬，得意道：“因为他已经被我打死了。”

    　　孙小红闻言，不由神情一滞。

    　　任以诚接着道：“所以说，输便输了，没什么大不了，输了之后我们才知道该如何精进。”

    　　几人说话的功夫，街上那五个男人也终于发泄完了。

    　　等他们离去后，那十个胖女人收殓起了大欢喜女菩萨的尸体，默然离去。

    　　连番波折后。

    　　任以诚总算是将饭吃到了肚子里。

    　　郭嵩阳在临走前，留下了之前遇到李寻欢的地址。

    　　与此同时。

    　　在第一楼发生的事情，就像飞一样在江湖上迅速传扬开来。

    　　任以诚魔威更盛。

    　　林诗音更是一战成名。

    　　。。。。。。。。。。

    　　李园。

    　　龙啸云和百晓生再次凑到了一起。

    　　“那个贱女人竟然打败了东海玉箫，区区一年的时间，她的武功怎么会变得这么厉害？”

    　　龙啸云的脸色很不好看。

    　　百晓生想了想，微笑道：“这件事，依我看多半是任以诚搞的鬼。”

    　　“笑？你居然还笑的出来？”

    　　龙啸云怒道：“你那兵器谱上排的尽是些窝囊废，竟然连一个任以诚都解决不了。

    　　现在林诗音也武功大进，咱们干脆也别报仇了，直接找个地方躲起来当缩头乌龟算了。”

    　　百晓生依旧在笑，道：“龙兄稍安勿躁，我已拟好一贴良方，保证让他们吃不了兜着走。”

    　　“哦，什么良方？”龙啸云诧异道。

    　　百晓生道：“当初咱们留下的秘密武器，现在终于能派上用场了。”

    　　这时，屋外突然响起了脚步声，接着，房门被推开。

    　　一个二九年华的绝美少女，款款走了进来。

    　　百晓生双眼微眯，诡笑道：“仙儿姑娘，你报仇的时机……到了！”

    　　

    　　

