    夜。

    作为帝都的天斗城是没有宵禁的。

    在这里，王公如云，豪商如雨，夜生活自然是非常丰富的。

    街道上挂满灯笼，有些高档的场所甚至安置了魂导器，即便是在黑夜，依然亮如白昼，与白天相比甚至更加的繁华。

    斯恩珠宝店在太阳落山前就关了门，没有像往常那样二十四小时营业。

    贵宾招待室中。

    李安盘膝坐在床上，充满质感的真气在宽阔的经脉中缓缓流淌着。

    如今他已经用打坐代替了睡眠，一个晚上修为虽然增加不了多少，却可以提高对真气的掌控力，只要一直坚持下去，从长远来看对修行是很有好处的。

    而且，打坐甚至比睡眠的效果还好，能够让精气神始终保持在巅峰状态。

    当然了，如果体内没有内气真气，打坐一个晚上肯定是会气血不畅的。

    月上中天之时，他忽然睁开双眼。

    “一去一来只用了十几个小时，速度倒是蛮快的，不过气息居然有两道，阴冷中透着淡淡的龙威，是骨斗罗？”

    另一道气息锋芒内敛，如匣中宝剑，是与他有过一面之缘的剑斗罗。

    七宝琉璃宗两大封号斗罗齐至，让李安有些摸不着头脑。

    “难道是暴露了？”

    “不太可能，卧底计划只有少数几个武魂殿的高层知道，而且早在一年前比比东就开始准备了，怎么会泄露出去……”

    不明内情的李安心里有些不踏实，忌惮肯定是有，害怕就不至于了。

    以他现在的实力，只要肯付出一定的代价，就算在两大封号斗罗的围攻下，保住小命是没有问题的。

    很快他就收敛了心思。

    因为属于剑、骨两位封号斗罗的气息正在向他休息的这间招待室接近。

    李安下了床，来到客厅，略做沉吟，便取出青玉茶壶与三个茶杯，每个杯子内放了几片他自己炮制的灵茶茶叶，茶壶中倒入清水以真气烧开，然后注入茶杯。

    热气升腾，蜷缩起来的茶叶在热水中上下起伏着，缓缓伸展开。

    很快，无色的开水便染上了一抹极浅的绿色，淡淡的茶香在房间内弥漫开，吸取肺腑，让人产生一种置身春野的感觉。

    咚咚咚！

    下一刻敲门声响起。

    李安抬手一抓，把手转动房门打开。

    只见刘经理正侧着身体，一脸恭敬的站在房门旁边。

    而站在她身前的，是两名身材高大的老者，其中一个正是剑斗罗，而另一个气息稍弱，身材瘦得像竹竿，衣服穿在他身上显得空荡荡，应该就是骨斗罗了。

    李安起身相迎。

    “两位前辈，请！”

    剑、骨两位封号斗罗进来之后，刘经理很识趣的在外面将门关上。

    “你就是安澜？不错！不错！”

    落座之后，骨斗罗咧开嘴巴，脸上带着笑意，同时还用眼睛斜着看剑斗罗。

    后者轻哼了一声。

    “老夫还以为你不敢来了呢！”

    李安含笑道：“当初答应了宁宗主，自然是不会失约的。”

    “老剑头性格就这样，不要介意，总之来了就好，既然你已经加入了七宝琉璃宗，以后大家就是自己人了。”

    骨斗罗与剑斗罗是老损友了，一个唱黑脸一个唱白脸，配合起来很有默契。

    当初李安消失之后，宁风致刻意动用了七宝琉璃宗的情报网络寻找他的踪迹，只是他这个人就像凭空消失了一样。

    而且还查了他存在过的痕迹，最早只能追溯到他找上卡萨，再往前就是一片空白了，就仿佛是从石头缝里蹦出来的。

    反常即妖。

    别看现在骨斗罗的态度还算不错，实际上他与剑斗罗一样，提防心很重。

    对于这一点，李安自然是心知肚明。

    不过对他来说，打消两人的怀疑其实很简单，于是直接问道：“两位前辈，咱们什么时候回七宝琉璃宗？”

    “现在！”

    骨斗罗盯着他道。

    李安点点头：“这么快么，也好。”

    “宗门位于大山深处，与天斗城之间的距离可不近，路上就由老夫带着你吧。”

    说着，骨斗罗便将手伸向李安。

    李安眉梢挑了挑，任由那只枯瘦的大手抓住自己的肩膀。

    “老剑头，老夫跟这小子先走一步！”

    房间内，空间仿佛受到攻击的镜子，一道道裂纹蔓延开来，紧接着向内塌缩形成了一个黑洞，并很快稳定下来。

    “空间波动！”

    顿时，李安眼睛一亮，精神力探入黑洞仔细体悟起来。

    骨斗罗抓着他的肩膀直接跨入黑洞，呼吸间破碎的虚空便重新复原，剑斗罗脸色一黑，咬着牙低声道。

    “好你个老骨头，居然不讲规矩！”

    之前两人都约好了，一起买酥合糖，再一起来接李安，然后一起回去，结果没想到骨斗罗弄了这么一手。

    随即身体被剑光包裹，直接从敞开的窗户激射而出，迅速消失在夜空中。

    天斗城外。

    三十公里左右的一处郊外，空间出现褶皱，然后陡然破开。

    一老一少从黑洞中走出来。

    李安正在竭力捕捉着空间波动，从前严防死守，让他无从下手的乾坤九踏，渐渐变得半推半就、半遮半掩起来，不过距离真正入门还是差了不少。

    一直关注着他的骨斗罗眼眸中闪过一丝诧异：“怎么忽然感觉，这小子好像与空间变得亲近起来，真是怪哉！”

    而就在这个时候，高空中一抹剑光正在迅速的朝着这里接近。

    骨斗罗嘿嘿一笑，身前再次破开一个黑洞，他抓着李安的肩膀一步迈入，下一次出现，就已经是五十公里之外了。

    就这样，骨斗罗带着李安一次又一次的进行空间穿梭。

    每两次间隔只有短短几个呼吸。

    没过多久，便将剑斗罗远远甩下了，不过连续的进行空间穿梭，而且还带着一个人，对骨斗罗的消耗还是不小的。

    他在一处山野将李安放下。

    “这里距离宗门还有近一半的路程，以老剑头御剑飞行的速度，起码要两个小时才能追上咱们，先休息一下吧。”

    一边说着。

    还颇为惊奇的打量着李安。

    进行空间穿梭，对身体也是有着很大压力的，体质太弱甚至会重伤，他的骨龙武魂防御力极强，所以才能承受得住。

    可是现在看，李安没有半点不适，好像比他还轻松的样子。

    “这小子身上的秘密不小啊……”

    对于骨斗罗那探究的目光，李安置若罔闻，一门心思的扑在了乾坤九踏上。

    兑换的功法都是直接灌入到脑海中，已经非常熟悉了。

    骨斗罗带着他进行了这么多次的空间穿梭，让他以最直观的方式接触并了解空间波动，与功法相互印证之下，进度自然是一日千里，在极短时间内，理论方面已经补全了，现在所差的只是实践而已。

    只要给他一点时间，尝试几次之后，乾坤九踏就能真正的入门了。

    李安心中欣喜，安全感油然而生。

    “当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还以为要先拿到瀚海乾坤罩，冒着被海神发现的危险去修练这门身法呢，没想到在骨斗罗这里实现了目标。”

    两人休息了片刻，骨斗罗带着他继续赶路，不过这次没有进行空间穿梭，而是乘着武魂真身前往七宝琉璃宗。

    终于，一个多小时之后。

    在大山深处，一片灯火通明之地由远及近，出现在两人的视野中。

    从规模上看，建筑群甚至比一般的小镇还大，能在这种地方建立庞大的宗门，七宝琉璃宗的财力可见一斑。

    骨斗罗站在龙首上，抬手一指。

    “那里，就是七宝琉璃宗了！”

    宗门所处之地四面高山环绕，只有两条山谷与之连通，这般地势，如果是在无魔的世界，军队来多少死多少。

    可惜对于魂师而言，此类天险并非是无法跨越的。

    很快，两人落在殿前的广场上。

    宁风致站在大殿的门口，亲自相迎，可谓给足了面子。

    “哈哈，安澜小兄弟，你终于来了，这段时间可等急了本宗啊！”

    大气而不失亲和的声音响起，很容易让人心生好感。

    李安微微欠身：“当时形式所迫，不得已而为之，还望宗主不要见怪。”

    “事情已经过去了，无需再提。”

    宁风致上前拉住他的胳膊，两人肩并肩的进入殿中。

    落座之后，骨斗罗眼睛瞥向通往内堂的小门，心里暗道失策。

    这个时候，宁荣荣已经睡下了，他又不可能让宁风致与李安单独相处。

    毕竟，宁风致修为虽高，却没有什么自保之力，而从李安的战绩上判断，他的实力是非常恐怖的，万一生出歹心，对七宝琉璃宗来说将是致命的打击。

    “安澜小兄弟，说实话，这半年以来，本宗不止一次的命人寻找你的踪迹，只是没有任何发现，在你的消息传回来之前，本宗都以为你已经遇害了。”

    宁风致颇有感慨的说道，言外之意，无非是想要一个解释。

    任何一个掌权者，都不会允许出现超出自己掌控的事情发生，这是很正常的。

    “当初离开武魂城，我就找了一个地方闭关修练，直到最近风头过去了，我才出来与宗门取得了联系。”

    李安避重就轻，简单的解释了一下。

    他没有提到杀戮之都，因为以七宝琉璃宗的底蕴，对这个地方肯定是有几分了解的，而且说不定还知道，比比东也是一位杀神，万一派人去查，是有一定几率拆穿他的身份的，到时候肯定会反目成仇。

    因此李安决定，在七宝琉璃宗的这段时间里，尽量让来福在百宝囊中休息。

    杀神领域无法遮掩，如果被认出来就麻烦了，杀拳倒是没有这个担心。

    李安的解释显然不能让宁风致满意。

    因为这些话省略太多东西了，当初在武魂城，他招惹了两大帝国的代表不算，还当众宣布加入七宝琉璃宗，以武魂殿的行事作风，是肯定不会放过他的。

    三方势力，没有一个是简单，能从他们眼皮子底下安然无恙的离开，就算是七宝琉璃宗，也很难做到这种程度。

    宁风致笑吟吟的看着李安，却不开口，顿时产生一种无形的压力。

    这种压力并非是修为上的压力，而是身处高位、大权在握，日久天长养出来的那种摄人心魄的气势。

    就像是高官或者某个大人物，天然就会让人生出一种自己矮上一头的感觉。

    居移体，养移气，就是这个意思。

    不过，李安对于千道流和比比东都没有多少敬畏之心，更不用说宁风致了。

    “看来宗主还是不信任我，也罢，我能理解您的顾虑，这次就当我没来吧。”

    李安直接起身，作势欲走。

    他这手以退为进，一下子把宁风致逼到了墙角，给他整不会了。

    要入伙，就算没有投名状，你总得交代一下来历吧？哪个势力愿意让一个不知根底的人加入进来？

    当然，如果能带来足够大的利益，那就另当别论了。

    骨斗罗人老成精，一些宁风致这个宗主不适合说的话，从他嘴里说出来，是没有半点问题的。

    他半开玩笑半是认真的道。

    “嘿，你小子莫非是心虚了不成？”

    李安没走出几步又停下来，然后转过身笑了笑，眼中透出桀骜与张狂。

    “心虚？”

    “我为什么要心虚？”

    “说实话当初我并没有想过要加入七宝琉璃宗，如果没有那么多幺蛾子，武魂殿直接把冠军的奖励颁发给我，我现在说不定已经是武魂殿的圣子了。”

    “你们担心的，无非就是我是武魂殿派来的卧底罢了，不过有一点你们可能还不知道，以我现在的实力，真要对宁宗主不利的话，光凭骨斗罗前辈恐怕拦不住！”

    说完，李安体内真气高速运转，毫无保留的释放出了自己的气息。

    五雷正法的阳刚浩大，灼心黑炎的炽热暴烈，万化流沙的坚固厚重，以及白虎戮神刀那似乎可以斩开一切的极致锋锐……

    一瞬间，各种力量结合在一起，形成的特殊气场将整个大殿笼罩。

    宁风致头皮一麻，下意识的召唤出了七宝琉璃塔，而骨斗罗十分诡异的一闪挡在了宁风致的身前，面色变得凝重起来。

    显然，他在李安身上感受到了不小的压力，甚至有些后悔独自带李安回来。

    他的骨龙武魂以防御见长，还有穿梭空间的能力，敏攻加防御，属于非常难得的顶级双系武魂，可是相对而言，攻击力就有些相形见绌了，属于比较平庸的。

    李安的雷法，正好克制属阴的骨龙，而且又有着万化流沙作为防护，一旦真正的交起手来，结果恐怕不妙。

