    天梯群，只有在国服打上过大师组前3o名的选手才可以进入，此刻在这个群里，众多国内拥有着人气的明星选手，也是在激烈的讨论着关于剑姬一秒五刀这个事。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “a余阳，阳神剑姬的这个一秒五刀有传说中的那么强么？听说你昨天晚上也观看那个主播的直播了？给我们讲讲呗。”

    “今天早上一起来就被剑姬的一秒五刀给刷屏了，论坛上全是在讨论这个问题的，甚至就连排行榜上的那些视频，也是出现了一个剑姬对阵卡萨丁的，到底有没有这么强啊，这群人疯了吧。”

    “虽然还没有看，但是这么火我总感觉有些不正常，就像是有人在恶意炒作一样，这个主播不会是某个大财团力捧的吧。”

    “a余阳a秦霄，你们两个别装深沉，赶紧出来。”

    天梯群里众人都在疯狂的艾特余阳，本来打算蒙混过去的余阳，这个也是没有办法，只能无奈的露面。

    “........”

    “正睡觉呢，就被你们给弄醒了，什么事啊。”余阳假装刚睡醒的样子，打了一个无语的省略号，随后开口问道，殊不知这家伙从天梯群里早上开始谈论剑姬的时候，他就一直在关注着大家呢。

    “那个剑姬到底强不强啊？真的是s级技巧？”

    “是啊，昨天晚上你不是在看直播么老余，新闻都报了，这个英雄到底能不能上职业赛场，给大家偷个底。”

    “我刚刚看了一下剑姬瞬杀女警那一幕，真的有那么强？一剑秒杀？”

    看到余阳冒泡，众多大神级别的选手，一个个全部化身小学生，对着余阳问道。

    “其实吧，这个英雄并没有大家想象中的那么强，这打的是白银局，大家别在这个英雄上浪费时间了，这个英雄就能打下路人局。”余阳坐在餐桌前，一脸紧张的打字说道。

    看着群里余阳打的字，一旁正在吃着早餐的秦霄也是一阵好笑，昨天晚上余阳那震惊的表情他可是看的一清二楚，而且后来两人还专门研究了一下那个视频，两人都认为剑姬有了这个一秒五刀这个s级技巧，绝对可以在赛场上立足的。

    可是哪知道余阳这家伙居然这么损，愣是把一个强力英雄说的一文不值，不过秦霄倒是也没有戳破他，只是有些好笑的看着余阳那紧张的样子，他自然知道余阳在想什么。

    “既然余阳都这么说了，那这个英雄肯定非常强，大家赶紧抓紧练去吧。”就在余阳话音刚落，群里的众人纷纷叹息的时候，一个id长河落日的id突然开口说道。

    “窝草，好久不见落日大神了，这一阵子你干什么去了啊。”

    “落日666666666，如果不是你出来，说不定我们就真的信了小阳的话了，这家伙太损了。”

    “估计余阳这是打算偷偷联系剑姬，然后到比赛的时候好来一个惊艳亮相，到时候咱们就要成为他的踏脚石了，太阴险了。”

    看到长河落日的话，群里的风向顿时一转，一个个纷纷对着余阳谴责了起来。

    “大哥，你说咱俩知道不就行了么，你非要出来揭穿我！”余阳愤愤的打字说道。

    “我又不是打上单的！”长河落日拿着手机笑着打字回道。

    “你狠！！”余阳脸色黑的打字回道。

    ........

    不提大神群里众人的调侃，此刻叶帝和柳清月已经吃饭了早餐，看着时间差不多，两人便是各自向着自己的教室走去。

    电竞系的课程不单单全是讲英雄联盟的课程，例如数学、语文、英语这些东西也都是需要他们学习的，并且这些课程同样是十分的紧张，尤其是英语更是要求要过6级。

    当然了这些东西对于别人来说可能很难，但是对于叶帝来说却是非常的轻松，此刻的叶帝不单单精通英语，就是连韩语他也同样的精通，而且已经达到了可以和这两国人轻松交流的地步。

    这些东西都是叶帝记忆中带过来的，好在这个世界的英语、韩语和自己在地球上的没有差别。

    在地球上的那段时光，叶帝不仅学习了做菜、吉他这些东西，而且因为经常出国比赛的缘故，他在空闲的时间也是私下里学习了英语和韩语这两种语言，当然了能够这么快的就学会这两种语言，还是要归功于他那份过目不忘的能力。

    “有件事要和同学们说一声，咱们学校和韩国的尔大学是合作学院，过一阵子他们那里将会有一批准职业选手来我们学校进行友好交流，到时候可能会举办几场比赛，希望有实力的同学能够踊跃参与，不要丢了咱们院校的面子。”就在叶帝遐想连篇的时候，导员的一句话却是将他的思绪钩了回来。

    导员的话音一落，刹那间教室里便是传来了嗡嗡的议论声，大家的情绪全部都被调动了起来。

    “尔大学的学生也要来咱们学校了啊，真心有些期待啊，据说韩国那些最顶尖的玩家有7层是出自这个学校的，他们大学的电竞实力非常强大的。”

    “没错，而且最牛b的是，韩国几乎8层职业战队的教练也都是出自这个大学，如果咱们能够得到他们的一些指点，那么咱们的水平肯定要提升很多的。”

    “韩国本来就是世界第一电竞大国，而尔大学又是被称之为世界电竞摇篮之地，真希望哪一天咱们也可以去他们学校参观一下啊。”

    “那个还是别想了，到目前位置尔大学除了去别的国家出访，他们可是从来没邀请过任何一个学院去他们大学参观，归根到底还不是因为他们觉得这些学院没有那个资格么，不过我还是挺想去那个大学的。”

    “废话，谁不想去啊，如果能让尔大学出一次邀请，那这辈子死而无憾了。”

    “切，就你，别闹了，就是全球区十大王者都没有那个资格，更何况你呢。”

    “是啊，全球区王者第一的就是尔大学的，他们确实也不必自降身份去邀请别人了。”

    听着周围的议论声，叶帝倒是没有什么表情，这些事都与自己无关。

    ps：感谢甜涩苦咖啡大叔的打赏（23333），感谢京城橘子、离人、熊出没、sorry、海会说话以及问号众多兄弟的打赏，三更送到，兄弟们再给力一些！

    (本章完)