    第二天，姜泉带着大甜甜来到了剧组。剧组里大部分的员工都参与过《司藤》的拍摄，一见大甜甜到来，并没有其他人到来时的那种好奇。

    姜泉亲自带着大甜甜在剧组里逛了一圈，大甜甜忍不住问：“你怎么现在还是一身现代装啊？你不去拍戏吗？”

    姜泉无所谓的一摊手：“我的戏份就剩两三场了，今天根本就没我的戏。”

    “那我的这个客串有几场戏？”

    “大概是六七场。”

    大甜甜偷偷嘟了下嘴：“看来我耽误了太长时间了，如果再来晚一点，你是不是已经杀青了。”

    姜泉立刻反驳：“并不会，我还有一场戏，是横店之外的外景戏，所以不会杀青。”

    因为本来就不确定大甜甜什么时候才能进组，白小丛并没有提前准备通告，所以今天也没她的戏份。

    姜泉和大甜甜两个人干脆化身为了吃瓜观众，看起了张若云和殊畅拍戏。

    殊畅饰演的海棠朵朵双手抱在袖中，迈着六亲不认的步伐走在前，范闲则像做了坏事的小孩子，低着头紧随其后。

    这段剧情，衔接的是范闲，沈重，太后三方互相试探，又互相暗算的剧情。沈重质疑范闲身为南庆臣子，舍本逐末，为北齐牟利纯属别有用心。范闲为从中脱身，硬是给自己编了一个仰慕海棠朵朵许久，自己帮助北齐，是为了缓和自己与太后的关系，好让太后给自己与海棠朵朵一个机会。

    这理由胡扯到所有人都不会信，但偏偏又能暂时堵住所有人的嘴。

    海棠朵朵一脸我想找个人砍几刀的表情走着，范闲则想尽办法寻找话题。

    “你看这树长得好！这树它，这这，这是什么树啊？”范闲已经到了看到什么就说什么的地步。可惜，海棠朵朵依旧无视范闲。

    范闲又跑到前方另一颗盆栽前指着盆栽：“你看这树长得好看！这个，它绿的！”

    海棠朵朵一脸嫌弃，看都不看。

    “我啊，我来北齐之前，我一直以为，这个地方，它，它，它不长草，也不长树。没想到它一样这么有生机啊，生机勃勃。生命多奇妙啊，你看！”范闲彻底语无伦次了。

    海棠朵朵虽然还是六亲不认的走着，最终却被范闲的话给逗乐了。笑完之后，又恶狠狠的看着范闲。

    “一见钟情？”

    范闲一看事情总算来了转机，赶快解释：“我总不能跟老太太说，我做这些都是为了害沈重吧？我只是借你挡一挡，千万别当真！”

    海棠朵朵面色尽是默然：“你让上杉虎归顺太后，就是为了害沈重？”

    “军权在手。太后当然动心啊！”

    “那也不会因此杀了沈重。如此一来，边军就掌握在太后手里，你就没问过陛下？”

    范闲四下张望，确定无人监视，从怀里掏出一本名单：“这是上杉虎在军中的名册。我抄了一份，这上面都是将校。”

    “是拉拢，是打击，能不能夺取军权。就看你家小师侄自己了。”

    听了范闲的解释，海棠朵朵连忙抢过名单，查看起来。

    “怎么样，没害你们吧？”

    海棠朵朵立刻反问：“那沈重不也安然无恙。”

    “沈重有才，也有自信。这是他优点，也是他致命之处！今天沈重虽然无事，但种子依然埋下。”

    “什么种子？”

    “猜疑，忌惮。沈重杀肖恩，已经违逆了太后的旨意。之前走私一事，也未曾禀报。”

    海棠朵朵反驳：“太后并未怪罪。”

    “但心里记着。”范闲心如明镜的说。

    “毕竟还是太后信重之人。”

    “所以此事在以前，根本就不会怪罪。就算有所不满，也不会追诉，但是如今，不一样了。”

    “有什么不同？”

    范闲转身正色道：“如今太后身边，多了一个上杉虎。”

    其实，这段剧情也很好理解，一个有才能的人往往会得到上司的青睐，但两个有相同才能的人，往往脾气好的，会拍马屁的人才会得到上司青睐。沈重就是那个有才能，却爱顶撞上司的人，上杉虎以卑微的姿态加入太后的阵营，就注定了太后会越来越疏远沈重，甚至动了杀心。

    白导宣布拍摄完成，张若云长舒一口气，往剧组人员方向一看，姜泉和大甜甜正悠闲的坐在一旁，吃着糖果，在这纯看戏。

    张若云眉毛一抽，有点想去把姜泉的糖果盒给扬了的冲动。不过之前在《司藤》剧组，他也是这样看姜泉和大甜甜拍戏的，所以就当一报还一报，忍了！

    夜戏，这次和张若云演对手戏的是唐艺心。周围的吃瓜群众变得更多了。以姜泉为首，大甜甜，殊畅等人全在不远津津有味的看戏，最过分的是吴竞这个浓眉大眼的大哥，和刚拍完戏服装还没换，演叶灵儿的赵丽影也在其内。

    张若云尽量无视这些看客戏谑的眼神，把注意力全集中在戏内，

    “你把刀放下，把刀放下！”

    “走！”

    “我......你，你......”

    “我让你走！”

    故事开始于范闲得知“鸡腿姑娘”正是林婉儿本人，于是决定夜探林府。经过一系列乱七八糟的波折，终于见到了林婉儿。可是，林婉儿对眼前这个人之前的言行产生了怀疑，于是，在谁也无法说服谁的情况下，就变成了林婉儿持刀威胁范闲，如果范闲再不走，自己就立马抹脖子。

    范闲看刀都快紧贴到林婉儿的脖子，激动的劝阻，并慢慢后退。生怕林婉儿一激动，真把自己伤了。

    “你，你别激动啊！我这就走。”范闲转着圈，走到了门口，林婉儿眼睛一直紧盯对方。

    范闲终究是爬墙翻窗进的屋，脸上带着心虚的说：“我愿意走，不是我自认风流，我是怕你伤着自己。但是我刚刚说的每一句话，都发自肺腑。觉悟半点轻薄之意。”

    范闲刚要离开，林婉儿思虑后，却叫住了对方：“等等！你究竟是谁？你叫什么名字？”

    “我叫范闲！”

    林婉儿又急又恼的快哭出来了：“你以为我是什么人？竟如此羞辱我！”

    范闲同样急的不知所措：“我，我真是范闲。”

    “你明知道我与他有婚约，故意说他的名字来戏弄我！”

    “这，这个没有关系，我，我是叫范闲。范闲就是我。我叫了好多年范闲。我真是范闲。”

    这别扭无比的台词，被张若云急切的语调一念，当真是喜感无比。就连姜泉都默默的往嘴里塞了一块饼干，防止自己不小心笑出来。

    后面的剧情，就是林婉儿让范闲当场写诗，林婉儿依靠范闲独一无二的狗爬字，彻底确认，当天她遇到的小书童实际就是范闲本人。

    戏一拍完，张若云幽怨的看向四周，吃瓜群众没一点自觉，都不知道回避眼神。要换姜泉用这种眼神看人，除了大甜甜和张若云，现场早没人再敢跟他直视了。

    “小云，你这眼神气势有余，感情不足啊。”姜泉一边吃着饼干，一边评价。

    张若云抿了抿嘴走过来，一把抢过姜泉的饼干包装，把所剩无几的四五块饼干一股脑倒进了自己嘴里。

    “你啊！最过分！带零食看戏就是你起的头。”张若云嘴里嚼着饼干，含糊不清的说。

    “明天，我准备你的那份。”姜泉带着歉意，又玩笑的说。

    张若云一脸黑线：“去你的，后面几天都是我的戏。我哪有机会看戏。”

