
    第611章传授手法

    逸尘，你那炼丹手法

    丹玄点了点头，也是没有再叫秦大师，开口就直奔主题。

    炼丹手法？

    听到丹玄的问话，风凌尊微微一愣，他并没有见到秦逸尘炼丹的过程。

    旋即风凌尊带着一抹笑意望着丹玄，大笑道：哈哈，丹老头，你真是越混越不着边了，堂堂总公会会长，难道连一套好点炼丹手法都没有吗？

    对于风凌尊带着一些嘲笑的话语，丹玄并没有半点恼怒，他和辰韵都是盯着秦逸尘，眸中有着一种期盼之色。

    提炼不同的药材和炼丹的各个步骤，都有不同的手法，晚辈这几套手法，还有些粗糙，望几位前辈过目，不吝啬的话，还请指点一二。

    秦逸尘也是微微一笑，直接从怀中掏出那尊不起眼的丹炉。

    见到秦逸尘的动作，丹玄与辰韵根本就没有搭理那喋喋不休嘲讽的风凌尊，两人的目光都是紧紧的盯着秦逸尘，那般模样，仿若生怕错过什么一般。

    随着他意念的一动，丹炉之中燃烧起了熊熊火焰，而后，他的双手缓缓抬起，在半空中舞动一下，以一个诡异的角度拍在丹炉之上。

    不就是一套手法嘛，瞧这两个家伙

    风凌尊一边嘀咕着，目光也是瞥向秦逸尘。

    当看到随着秦逸尘手掌落下，丹炉之中火焰陡然一缩，温度却是诡异的骤升时，他眼瞳陡然一缩，接下来的话语直接是被其生生的咽了回去。

    而后，风凌尊那嘲笑的声音戛然而止，整间房中，唯有火焰升腾的声音作响，三个放出去，备受无数人尊崇的大人物，此时眼睛都是带着一种震撼之色，随着一双手掌的动作移动着。

    此时，他们的心神，已经被那一双看似没有节奏，却隐晦的带着一种玄奥之色，不断双手所吸引了。

    半响，那一双不断舞动的双手，才是缓缓的停了下来，而随着他动作的停止，房间中的那个炙热之感，也是很缓缓消散。

    在秦逸尘收手的那一刻，风凌尊丹玄和辰韵三人都是同时闭上了眼眸。

    显然，他们都是在极力的回忆着刚才那一套手法，对此，秦逸尘也并没有出言打扰，刚才那一套手法，是针对一些极其抗炙烧的药材所准备的，总的说起来，并不是很困难，而且，刚才他刻意放慢了速度，以风凌尊三人的实力，想要掌握这套手法并不是什么难事。

    在过了约莫一刻钟的时间后，风凌尊长长的吐出一口气，眼眸也是随之睁开，而后，丹玄和辰韵也是一一的回过神来。

    丹老头，你们可以啊，偷偷的把秦逸尘叫过来，原来是想背着我搞这种勾当！

    风凌尊恨恨的看了丹玄一眼，一副极为气慨的模样，道。

    他很庆幸，他来到了这里，不然，损失可就太大了！

    这套炼丹手法，绝对是他见过最完美，最精妙的，而且，没有之一！

    秦逸尘刚才施展的手法，他们都清楚的感受到丹炉中精神力火焰中的温度，提高到一个多么可怕的地步。

    他们平时常用的一些提炼手法，与这套手法，根本就没有可比性啊！

    刚才是你不是很不屑吗？我们可没有强留你。

    丹玄瞥了他一眼，平日里惜字如金的他，对于这个同等级的家伙，倒是不吝讽刺。

    哼

    风凌尊也是被说得老脸一红，再看向秦逸尘时，他眸中多了几分异色。

    他可是清楚的记得，秦逸尘之前所说，炼丹手法可不止一种

    不过，丹玄和辰韵还是稍微注意了点自己的身份，目光倒是没有那般赤果，不过，他们那带着一抹善意的笑脸，仿若是在说，我们都等着你下一套手法呢。

    毕竟，在丹府大会上，秦逸尘的手法，可是信手捏来，远不止这一套。

    在三人的目光中，秦逸尘也并未藏拙，再次施展了两套在丹府大会上施展过的手法，彻底的满足了三人的**。

    风凌尊，乃是风族炼丹阁的长老，和他打好关系，是非常有必要的事情，至于丹玄和辰韵，虽然他们这一世还没有太深的交情，但是对于这两个曾经有恩于他之人，在这种基础的手法中，秦逸尘并未保留。

    逸尘，有空记得常来坐坐。丹玄压抑着心中的激动，已经有些迫不及待要去试验一番刚才领悟的三套手法。

    风凌尊和辰韵也差不多，都未丹道而痴迷的他们。此时，心思已经完全沉沦在之前的那些手法之中。

    对此，秦逸尘也是极为理解，在对着三人行了一礼后，秦逸尘便是退了出去。

    秦大师出来了！

    秦大师！

    在秦逸尘刚一踏出炼丹师公会时，顿时便是被人认了出来，当即，黑压压的人流，瞬息间便是围拢了过来，一道道尊崇的声音，不断的响起。

    对此，秦逸尘并没有摆出什么架子，只是笑着一一点头，心中却是苦叹不已，望着这人山人海的人头，没有几个时辰，恐怕是没办法离开了。

    而就在秦逸尘想着如何快速脱身时，从外面突然有着一阵整齐的脚步声响起。

    而后，在秦逸尘正前方的人群中突然有这一阵拥挤，旋即，原本拥挤的人群中，让出一条宽敞的通道，在通道之中，一排全副武装的精锐军队涌入，直接是将这片场地给围得严严实实，任何人都难以闯入。

    见到这般动静，原本正打算讨好巴结秦逸尘的众人，此时都是安静了下来，他们的目光，都是极其忌惮的望着这一个个浑身充斥着肃杀之气的军士。

    望着这些全服武装的身影，秦逸尘忍不住眼眸微微一眯，这军士身上的煞气极重，而最惹人注目的，乃是他们盔甲上那一条犹如腾飞巨龙般的图案！

    天龙皇朝中，能有资格穿戴这种盔甲的，唯有天龙皇室的禁卫军！

    哈哈，真是热闹啊！

    突然间，一道爽朗的大笑声从入口处传来，而后，大批人马涌入，在起最前方领头处，乃是一名身穿龙袍，浑身透漏着浓浓的尊贵之色的中年男子。

    这个中年男子看上去要比申凡古年轻一些，但是在见到他时，一道道都是转化为了敬畏。
