    　　        

    　　

    　　    但是，等到擂台上相同的武技对撞之后，所有人的注意力才猛然被吸引了过去。

    　　

    　　    无他，威力超出了预期！

    　　

    　　    测试的禁军士兵直接被林逸一招打飞了出去！

    　　

    　　    这就有点不可思议了。

    　　

    　　    这禁军士兵修炼这门武技虽然并未大成，但却已经无限接近于大成了，可以说只差了临门一脚。

    　　

    　　    所以即便是面对这武技的大成者，双方的差距也不会太大！

    　　

    　　    毕竟测试的时候，双方是一对一正面施展招数硬刚，所以这点差距只会让其中一位被震退。

    　　

    　　    就像第一个测试的刘子梅一样。

    　　

    　　    结果……

    　　

    　　    “圆满……”

    　　

    　　    作为裁判的禁军略有愣怔，口中下意识的呢喃了一句：“居然是圆满级别！”

    　　

    　　    简单的武技，修炼到至高深处，就有化腐朽为神奇的效果！

    　　

    　　    所以再怎么简单的武技，也很少有人能修炼到圆满，因为那实在是太难了！

    　　

    　　    偏偏眼前就有一个异类！

    　　

    　　    “承让了！”

    　　

    　　    林逸不骄不躁，对着被打飞的禁军略一抱拳，随即转头看向裁判：“我赢了，这分数怎么算？”

    　　

    　　    裁判回过神来，目光略显复杂，口中马上回应林逸：“是圆满级别的武技，可得四倍积分！所以仲达公子你这次的得分是四十积分！”

    　　

    　　    刘子梅目瞪口呆，不敢置信的看着擂台上的林逸！

    　　

    　　    刚才他还在嘲笑林逸选了个十积分的武技，然后那么久都没能修炼小成。

    　　

    　　    可谁特么能想到，这该死的司马仲达居然是在憋大招，竟是直接干出了个圆满的级别出来！

    　　

    　　    疯子！

    　　

    　　    公子会上，除了疯子，还有谁会在有限的时间里，去追求这种费力不讨好的奖励？

    　　

    　　    龙邦封号王国拿出四倍积分，估计也没想到真的会有人能完成吧？

    　　

    　　    这种象征意义更大的奖励，你也好意思去拿？

    　　

    　　    还要不要点脸了啊！

    　　

    　　    刘子梅心中对林逸是破口大骂，可现实中却连一句话都说不出来！

    　　

    　　    都这样了，还能说啥？

    　　

    　　    他知道说的越多，需要承受的羞辱也越多，聪明的话，还是消停的眯着吧！

    　　

    　　    “怎么样？看够了么？需要我再给你演示一遍么？”

    　　

    　　    林逸走下擂台，在经过刘子梅的时候，嘴角带着讥笑，斜眼看着刘子梅：“只是十积分的武技而已，比不上你那四十积分的有难度，让你见笑了！”

    　　

    　　    我擦啊！到底谁在见笑谁？！

    　　

    　　刘子梅心中愤愤[笔趣阁 www.biquger.info]不平，却很识时务的低下了头，没有多说一句话。

    　　

    　　    他现在怀疑林逸早就掌握了这门武技，要不然谁能在这么短时间内将武技修炼至圆满啊？

    　　

    　　    何况林逸之前根本就没怎么修炼过，一直在那坐着，所以直接武技圆满，实在说不过去啊！

    　　

    　　    然而刘子梅这个时候真的是咱也不知道，咱也不敢问啊！

    　　

    　　    只能把疑惑压下，心中满怀怨恨的盯着刘子瑜——这个要被倒扣一百积分的人！

    　　

    　　    到时候他一定要加倍嘲讽回去！

    　　

    　　    林逸的神识一直没有间断的帮刘子瑜修炼武技，刚才那一系列事件，都只是分心二用下的表现而已。

    　　

    　　    此时刘子瑜在林逸的帮助下，浑身轻轻一震，所有的感悟瞬间融会贯通！

    　　

    　　    他身体每一个细胞都在欢快的跳跃着，顺便将肌肉、经脉、骨骼等等细微的变化都一一储存记录！

    　　

    　　    从此之后，不需要林逸的神识继续引导，刘子瑜自己就能轻松完美的施展出这门武技了！

    　　

    　　    “呵呵，刘子瑜你是不是要走火入魔了？实在不行，就别勉强了！这浑身抽搐的样子，看着都让人恶心啊！”

    　　

    　　    刘子梅抓住机会，先来一波小嘲讽。

    　　

    　　    这时候刘子瑜还闭着眼睛没睁开，他准备等刘子瑜睁开眼，再放大招！

    　　

    　　    有几个完成了考核，心情比较轻松的人，在挑选了一门十积分或者二十积分的武技后，也不忙着修炼，而是靠近过来看热闹。

    　　

    　　    没办法，林逸和刘子瑜之前的表现实在是太过惊艳了，他们深感压力巨大！

    　　

    　　    现在有机会看笑话，自然不能错过！

    　　

    　　    “应该是要失败了吧？看他的样子，恐怕连入门都做不到了！”

    　　

    　　    “我看也是，毕竟是一百积分的武技，不是谁都能学会的……”

    　　

    　　    “不是学不会，是时间太短！以我之见，这次的武技分了几个难易档次，最容易的自然是十积分和二十积分，三十四十稍难，五十六十就已经比较难了，但天赋出众者也有机会在三个时辰内小成。”

    　　

    　　    几人在一旁小声议论着。

    　　

    　　    他们虽然嫉妒林逸和刘子瑜，但却没有什么深仇大恨，自然不会如刘子梅那般故意大声去影响刘子瑜。

    　　

    　　    都是各郡国的聪明人，没必要的情况下谁也不会轻易结仇。

    　　

    　　    “到了七十和八十积分的等级，恐怕就需要天才级别的人，才有机会在三个时辰内修炼小成……我虽然没有看过这个级别的武技，但其中有一门武技的名字，却是有听说过。”

    　　

    　　    之前那人继续在小声说话，边上几人也不时点头附和：“九十和一百积分，我认为还要分两个难度级别，但意义不大，因为超过八十积分之后，哪怕是天才，也很难完成修炼。”

    　　

    　　    “莫说是小成了，想要三个时辰内入门，都不太可能，所以刘子瑜这次确实是有些托大，失算了！”

    　　

    　　    “有理有理！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    刘子梅在边上一直听着，此时忍不住冷笑道：“你们错了，刘子瑜不是失算，而是太飘了！以为他自己碰运气拿到了一大笔积分，就真当他是超级天才了不成？！”

    　　

    　　    “可惜，武技修炼不是碰运气就能成功，这回他应该能够认清他自己的真实本质了！丧家之犬而已，哪里是什么天才！”

    　　

    　　    这话一说，刚才议论的几人齐齐看了刘子梅一眼，然后默契的转头就走。

    　　

    　　    “啊，还有时间，赶紧修炼第二门武技，比赛结束前还有机会拿到积分！”

    　　

    　　    “对对对，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！不能浪费时间，吾辈当珍惜之！”

    　　

    　　    他们心中在暗骂刘子梅，只是看个热闹而已，你瞎发表什么议论啊？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

