    伴随冠冕逐渐抬高，整座海神山开始发生变化。

    阳光穿透云层，直射在波风身上，彼时的他是那么的耀眼。

    七座圣柱焕发前所未有的金色光芒，光柱直冲霄汉，七人的目光纷纷看向海神山。

    在海滩上，这里停靠着一艘很大的船只，小白正清点货物，此次陪风弟一起前往大陆，为了保护他的安全，他们打算在大陆上做点生意。

    一箱接着一箱的货物被搬上船，波风作为一名穿越者，可掌握着这个世界没有的东西。

    于是乎，经过了长时间的捣鼓，发明了一系列海鲜的新型吃法，在海神岛获得了一致好评。

    这次去往大陆的同时，顺便拓展下业务，将海鲜市场打通全大陆，顺便捞点金魂币赚赚。

    这里可是海神岛，大海是他们巨大的财富。

    可紧接着，一道金色光柱直冲云霄，正在清点货物的小白微微一愣。

    旋即，脸色激动的连忙下跪，因为她看见了海神的影子，云层中浮现手持黄金三叉戟的正是海神。

    波塞西连忙下跪，波风屹立于此，那黄金冠冕被海神亲自拿着，在海神岛所有人的注视下，海神亲自为其加冕。

    瞬间，波风明台清净，耳畔仔细聆听大海波涛翻滚的声音，自己与海洋宛若融为一体。

    彼时的波风，看上去极为尊贵，戴在头上的黄金冠冕在太阳的照射下熠熠生辉。正中央很明显的三叉戟印记，正式没入波风的眉心。

    一系列有关海域与海魂兽的知识都迅速印刻脑海，波风双目紧闭的正吸纳着。

    过了许久，海神岛逐渐恢复了平静。

    人们再次恢复日常劳作之中，波塞西满是激动的看着，海神亲自加冕，这就预示着波风未来是海洋真正的主人。

    良久过后，波风缓缓睁开眼眸，他已经了解了冠冕的作用。

    “风儿，感觉如何了？”波塞西迫不及待的询问道。

    波风摸了摸头顶带着的冠冕，笑道：“这冠冕蕴含大海的力量，能隔绝我自身气息，让旁人看不清我的底细。”

    说着，波风召唤武魂。

    可神奇的是，波风右手持着是三叉戟，身后并没有出现海神的影子，且脚下的魂环彻底变成了一黄一紫。

    波塞西不敢相信的看着，真不相信自己的眼睛。

    “我的海神武魂太过招人耳目，因此，这冠冕正巧将其掩盖，正巧符合以后在大陆上生活，我如今的武魂为三叉戟。”波风笑着解释。

    掩人耳目，并不会被各方势力所注意。

    尤其是……武魂殿。

    “我看小白正在装揽货物，你们这是去大陆的，还是去做生意的？”波塞西笑道。

    海神山上，波风一览海神岛风景，依稀可见小白正安排人手，船上装满了许多木箱。

    波风嘻嘻一笑，“妈，您给的那五万金魂币可不够花，儿子去大陆一趟，顺便赚点外快补贴家用不是。”

    “咱家可啥都不缺，你明天走了以后，整个家就妈一个人了。在外边要照顾好自己，若遇到什么困难去寻小白，以她的实力放在大陆上，恐怕没人敢威胁到她。对了，若武魂殿欺负你，亦或是别人想找你麻烦，小白对付不了的。”

    “你可以去昊天宗寻帮助，你父亲是开山宗主，你严格意义上是昊天宗的人，且地位绝对超高。届时，你只管拿出为娘给你的那柄锤子，其他的你什么都不用管。”

    波塞西继续嘱咐道：“还有一件事情，到了斗罗大陆上以后，顺便给妈找个儿媳妇。要门当户对的那种，不求屁股大，可以生儿子就行。前提是必须好看，太丑的不要。”

    “妈！”波风脸色一红，“我才十一岁，还不想这么快结婚！”

    “什么叫才十一岁！”波塞西立即不满，道：“咱海神岛很多十二、三岁的均已成婚，就连孩子都有。我曾经错过了你爹，最终一百多岁才生下的你。别看为娘已经一百多岁，谁年轻时没有漂亮过，遥想曾经，为娘还是海神岛上一枝花，追求娘的人可以排到魔鲸海域。”

    “你爹也是，喜欢娘不主动说，非得一百多岁了才说出来。让娘一个人呆了一百多年，才等到你爹表白。”

    “所以说……”

    波塞西狠狠的拍着波风肩膀，语重心长的说道：“传宗接代的任务就交给你了，给你个任务，下次回海神岛，必须给为娘带个儿媳妇。不然，你就别回来，直接去魔鲸海域喂深海魔鲸王得了。”

    波风阴着个脸点了点头，无奈道：“我尽力而为吧。”

    “什么叫尽力而为，应该叫努力才对！”

    波塞西补充道：“还有，你发明那啥化妆品之类的，给为娘多留点。”

    “嗯？”波风不解：“妈，那化妆品您用的这么快吗？”

    波塞西白了儿子一眼，“你以为呢？自从你发明的什么粉底、面膜、还有什么胶原蛋白的东西，乱七八糟的。”

    “不得不说，效果不是一般的好，用完以后仿佛整个人都变年轻了不少。等回头你爹回来，为娘可得好好让你爹体会一下，什么叫重回十八岁。”

    波风默默点头，旋即道：“妈，您可以告诉我，父亲究竟去了哪儿？”

    若记得没错，此时的父亲应该在杀戮之都。

    但愿没有变为杀戮之王，不然……

    提及这个，波塞西眼神暗淡下来，无奈道：“你父亲去了杀戮之都，那里有着修罗神传承，此时的他，应该还在经受考验才对。这一晃十一年过去了，你也十一岁了。你父亲什么时候才可以回来见咱娘俩，千万别让为娘再等个几十年。”

    “虽然娘是绝世斗罗，有着一千年的寿命，可女人最大的敌人就是时间。没有你爹的日子，娘时辰在想，是不是应该拦着他。但那是他的理想，我应该支持他才对。”

    波塞西擦去眼中泪花，笑道：“不说了，说多了都是泪。杀戮之都其实是神留下的超脱地，海神岛也是，娘在你的身上看到了希望。”

