    新垣辉很快看见了那只五十米高的巨大化斯纳克，柔软的躯体在腹足褶屈下飞快向前移动，距离小镇不过几公里远，连在田间劳作的人们都已经发现了它。不过人们并不恐惧，因为他们已经看到了神的降临。

    “咚！”

    泽塔从天空降临，重重的撞在地面上，两只脚将大地踩的塌陷下去，扬起数十米高的尘土。

    他拦在了斯纳克前方，双脚分立，双拳紧握摆出了战斗姿态。

    眼前的这只斯纳克比之前的更强，五十米的高度，加上足有四万吨的身体，纵观奥特宇宙，这已经算是一个合格的怪兽门槛了。

    如果将之前的三十米级斯纳克和四十米级斯纳克归为幼年体，那么这一只就是青年体，算是完成了一个大阶段的强化，正式迈入怪兽殿堂。

    “嚇！”

    泽塔捏起拳头，正准备冲上去攻击。然而面前的斯纳克却突然蜷缩起身体，双眼低垂，发出“呜呜”的声音，一副畏畏缩缩的样子。就仿佛是被主人教训的小狗。

    泽塔的拳头还是在空中停了下来，看着在他面前露出软态的斯纳克有些摸不到头脑。

    “阿辉，这……这是什么情况？”

    新垣辉同样茫然的摊了摊手，“我也不知道啊。”

    “呜~嘶呜~呜~”眼见泽塔没有打自己，那只斯纳克叫的更欢了，摇着身子更像是一只乞怜的小狗。

    似乎是感受到了斯纳克的亲昵，泽塔犹豫中伸出了手，那成想那斯纳克竟然直接贴了过来，伸出脑袋在泽塔的手上蹭来蹭去，还发出不明的呜咽声。

    ［……亮闪闪……喜欢……很喜欢……］

    泽塔顿时愣在原地。

    “阿辉，我好像感觉到了，它说喜欢我……”

    “啥玩意儿？”新垣辉皱起了眉。

    斯纳克居然有意识和表达思想的智慧，这实在有些出乎意料。不，或者说是因为之前面对的斯纳克都只有进食的本能和欲望，才让他有了这样的惯性思维，以为斯纳克是没有思想的。

    但现在的确是意料之外的状况了，难道是因为进化到五十米级怪兽的缘故，所以才有了意识吗？

    新垣辉默默沉思片刻，开口说出自己的猜测：“第一只诞生的斯纳克同样很喜欢托雷基亚，难道说，那种对于奥特曼或者光之生命体的亲近也被它们刻入基因遗传下来了吗？”

    “是这样吗……”泽塔不由自主的摸了摸斯纳克的脑袋，斯纳克顿时以更亲昵的动作回应。

    这感觉怪怪的，让新垣辉不由自主的想起海绵宝宝的宠物小蜗。

    然而斯纳克在亲昵了一小会儿后，很快又不安分了，开始张望远处的小镇，不断发出“嘶嘶”的声音。

    ［……饿了……要吃东西……吃掉……］

    泽塔瞬间警觉起来，“阿辉，它好像想要进食了！”

    正说着，斯纳克已经绕过了泽塔，向小镇前进。

    “不好，它的目的是小镇，阻止它！”

    泽塔双脚跺在地面上，一个空翻来到斯纳克前方，伸手阻拦住它。

    斯纳克示威似的叫了两声。但泽塔却向它摇了摇头，拦在前路上分寸不让。

    斯纳克着急的嘶叫起来，左右探头，想要绕过泽塔。

    在田间劳作的人们都看向了远处的两个巨大的身影，有些疑惑为什么巨人不消灭怪兽，“泽塔大人，他怎么了？”

    新垣辉同样注意到每个人看向他和泽塔时期盼的眼神，又不由得看向在他面前焦急嘶叫却并不会伤自己半分的斯纳克，他知道自己不该犹豫。

    一个不慎，斯纳克绕过了泽塔，努力的向前爬去。

    “动手吧。”新垣辉说了一句，感觉喉间有些干涩。

    斯纳克满心欢喜的向它所谓的“食物”爬去，哪知道在它身后的泽塔却已经将双臂摆出了十字型。

    蓝白色的泽斯蒂姆光线释放。

    ……

    解决掉了那只五十米的斯纳克后，新垣辉就独自回到了小镇。

    他知道自己做的没错，但杀死一个完全信任自己，对自己毫无防备的生物，那样的感觉的确谈不上多好。如果还是之前那样没有意识的斯纳克也就算了，可偏偏还拥有意识……

    接下来的日子还在一天天的变好，邱瓷欧拉人们的生活渐渐步入正轨，至少他们已经开始生活，而不是生存了。

    不过，这小镇周围的环境却算不上多好，到处被垃圾掩埋，只有被人们清理出来的地方才好一点。

    水资源也很匮乏，人们的用水全部依赖于山间的一面湖泊，之前还勉强够用，可开垦大量土地后，灌溉就显得十分捉襟见肘了。

    新垣辉决定出去，看看能否在这颗星球上找到其他更适宜居住的地方。

    于是带着人们都期望，他和泽塔一心同体开始在邱瓷欧拉星的表面进行全面的探索，凭借奥特曼的速度，以光球化可以在一天之内探索完整个星球。

    然而很快，他就为之前看到人们开垦土地出现沙子时的不安找到了答案——这颗星球上百分之七十的地方竟然已经完全被沙漠覆盖！

    没有一处大海，水域少的可怜，甚至钻进地底深处也全部是黄沙，只是蓄积了大量水分。

    “已经全部变成沙漠了吗？”新垣辉目所能及之处全部被沙子覆盖，他忍不住低喃着，心中猛然开始下沉。

    放眼望去，赤地千里！

    而布满垃圾的小镇竟然已经是为数不多可以居住人的地方，另一处是在小镇西南方向，相距几万公里的一片森林，那是这颗星球上最后的一抹绿色。

    新垣辉是最后发现它的，当他踏上森林的地面时，发觉这里却已经有不少斯纳克出没了。

    它们什么都吃，植物，草木，各种动物包括泥土也不放过，它们将各种各样的东西吃下去，在身后排泄出一粒粒沙粒，而在无止境的吞食中，斯纳克的数量还在不断增长。

    新垣辉看到一蓬枯草躺倒在一个土包上，鬼使神差的上去将其拔了出来，随后出现在他眼前的是一个土坑，里面全是沙子。而在沙堆中，还有一窝不过巴掌大小的斯纳克。

    看到此情此景，他突然明白了斯纳克这种生物的本质是什么了。

    这些软体动物的存在却是全然违反宇宙的生命伦理规律的！

    它们以一切有机物为食，将有机物转化成无机物，直到最后，星球上所有蕴涵有机物的生命、物质全部被消灭，星球也沦为只有无机物的死星，而没有宇宙航行能力的斯纳克，最终会在没有食物自相残杀的境地中与星球一同灭亡！

    它竟是这样的生物！灭亡星球，也灭亡自己，丝毫没有一般生命为了生存延续而遵循的基本规则。

    托雷基亚违反了宇宙的禁忌创造生命，那么所诞生之物就必然代表了生命规律的反击。

