 易奇走过去就看到了乔玉佳紧张的站在那里，看到他时慌忙上前问道：“小皇子，没有看到小公主。”

“没有吗？

我刚才明明看到她了呀？”

易奇也一副诧异的样子，“走，我带你进去找找，她进去了就肯定在的。”

“恩。”

易奇在前面走着，乔玉佳在后面跟着，看着易奇的背影，乔玉佳眼底涌现出一抹杀意，一闪而过，易奇只感觉后背一凉，还没等他感觉一下，那种感觉就消失不见了。

“韵儿出来啦，别在躲了。”

乔玉佳见易奇带她进去的地方越来越偏便不走了，而是站在了原地，紧张的说：“小皇子，里面太暗了，小公主肯定不会进去的，你是看错了。”

易奇回头疑惑的想了想，边往乔玉佳身边走边道：“有可能，这丫头最怕黑，这么暗的地方她自己也不敢过来的。”

易奇说话的时候已经走到了乔玉佳身边，在乔玉佳还没有反应过来的时候，他直接上前逼着乔玉佳一步步后退。

“小皇子……您……您这是干什么？”

乔玉佳嘴上紧张的说着，可是脚下一点也不慌乱。

若是易奇足够细心就会发现乔玉佳处于一种戒备的状态，甚至可以直接将他放倒。

“不干什么，玉佳妹妹。”

易奇眼神暧昧的看着乔玉佳，仿佛怎么看也看不够。

乔玉佳终于退无可退，身子靠在了石壁上，紧张的看着易奇，湿漉漉的眼神，更让人浮想联翩。

易奇笑得邪恶到了乔玉佳身边，伸手便将乔玉佳圈在自己与石壁之间，无比认真的看着乔玉佳的眼，“玉佳妹妹，你为什么总戴着面纱？”

“我……我……”乔玉佳紧张极了。

易奇抬手就想动乔玉佳的面纱，乔玉佳眸光瞬间变冷，抬头就握住了易奇的手腕，微微一用力，直接就将他的手腕给……掰到后面去了，只听到骨头错位的声音。

“哎哟……”易奇瞬间白了脸。

乔玉佳放开了他，冷冷的扫了他一眼，转身离开了，走得非常淡定，出了假山，她自己摸索着往回去走去，在她回到千荷池旁边还没有走进去的时候，丽妃已经与乔玉灵几人走出来了。

“玉佳。”

乔玉灵看到乔玉佳轻声叫道。

乔玉佳回头看到乔玉灵，眼泪汪汪的叫了一声，“二姐。”

“怎么了？”

乔玉灵皱眉。

“我……我刚刚与小公主玩躲猫猫可是一眨眼，我找不到人了，我……”乔玉佳就像做错事情的孩子。

乔玉灵回头看向丽妃，“丽妃娘娘，您看这事儿……”“没事的，韵儿身边有人跟着的，一会我派人过去说一声你们出宫了便行。”

“谢，娘娘。”

乔玉灵带着乔玉佳出宫了，到了外面乔玉灵一直感觉好像，她可不相信丽妃招她们进宫是单纯的只为见个面。

“二姐。”

乔玉佳轻轻叫了一声。

乔玉灵回神，“恩，怎么了？”

“二姐你想什么呢？”

乔玉佳问。

“没什么，丽妃娘娘不可能招我们进宫就为单纯的说两句话，可是从进去到现来什么事情都没有……感觉奇怪。”

“二姐。”

乔玉佳有些为难的叫了一声。

“怎么了？”

乔玉灵这才发现乔玉佳有些不正常，“说吧，有什么事情你就直接说。”

“我……我好像闯祸了。”

“怎么了？”

“我和小公主在躲猫猫的时候，小公主不见了，我正犹豫着要不要回去找你的时候，小皇子出现了，他说他看见了小公方，可以带我过去，我就跟他过去了，结果……到了假山那边……他……他居然……”乔玉佳的话没说完，乔玉灵瞬间就懂了，她紧张的看着乔玉佳问：“怎么样？

你有没有事？”

“我没有，我把小皇子推开了，可是……可是我怕他会找二姐麻烦。”

“别担心，他不敢的，放心吧。”

乔玉灵轻轻拍着乔玉佳的胳膊，“以后遇到这样的事情，一定要保护好自己，不要怕麻烦懂吗？”

“是，我知道了。”

乔玉佳乖巧的点头。

易奇对乔玉佳做的事情乔玉灵算是记在了心里，她总要报仇的，不过有些事情还需要慢慢来，收拾易奇迟早的事情。

回到驿馆吃了午饭，乔玉灵就让乔玉佳去休息了，自己则在房间里拿着医书看着，时不时的与南宫辰维聊两句。

进宫的事情她一五一十的跟南宫辰维讲了，“易奇这样上赶子，肯定没好事儿，还真像狗皮膏药。”

“无碍，以后如果有进宫的事情，玉佳就别去了，留在驿馆，易奇也不敢乱来。”

“你说这易奇是不是有病，还真是上杆子，需要早早的将他收拾了才好，也不知道巴途国王什么时候才能将陪嫁的单子给我们看看。”

“快了，没准今天下午就到了，他需要先试探一下我们的意思。”

两人刚聊完天，宫里就派人过来了，还真拿了一份陪嫁的清单，上面写着一些陪嫁的东西，南宫辰维只简单的扫了一眼，淡淡的道：“这就是你们巴途国王最疼爱的公主出嫁进的陪嫁？”

老公公一脸尴尬，他……可是什么都不知道，辰王说这话是什么意思？

将手中的陪嫁单子扔到了托盘里，南宫辰维很直白的道：“回去告诉你们王上，就这些陪嫁，别说一座城，半座城也没有。”

“辰王您有所不知，这些年我们巴途国物资短缺，王上也说了，如果您不满意我们可以再商议。”

“商议就算了，回去告诉你们王上，陪嫁的单子再改改。”

南宫辰维说得淡定极了。

老公公犹豫的看着南宫辰维，迟疑半天才开口道：“辰王……您有什么需要可以直接提个单子，我们也好做个参考。”

南宫辰维抬头凉凉的看了老公公一眼，“如果什么都需要本王提，那还要你们王上干什么？”

老公公黑了脸，王上说了，今天让他出来就是试探辰王的，可是辰王这滴水不露的……他要如何试探？

 