
迪斯，巴托地狱的第二层，这里标志性的地点就是这座与之同名的钢铁之城。

广袤的‘迪斯城’坐落在一条巨大的环状锯齿山谷中央，占据了整个第二层的绝大部分。它的城墙无比巨大，内部空间几乎无限，滚烫的街道有如迷宫，来到此地的位面旅行者们很可能会在道路上永远的走下去，却哪儿都到达不了。

街道两侧时隐时现的建筑充满了险意与噩兆，在这里进行交易要千万小心，因为稍一不留神，你的灵魂便可能再也不属于自己。

城市内的布局也会经常性改变，海量的低阶魔鬼在城市内辛苦劳作，它们不断的拆除旧建筑，然后以惊人的速度造起新房屋，所以地图在这里的作用十分渺小。

整个层面和城市都服从于迪斯之主——迪斯帕特的邪恶意志，城内的变幻都是他心智的反应与体现。这位古老的魔鬼大公以精于算计闻名于多元宇宙，具有极度冷静的风范，从不会显露出丝毫的忧虑与不安。

但是，城内新建的街道却变得越来越狭窄和拥挤，反映出这位魔鬼大公日渐妄想和偏执的内心。

迪斯城内有一座名为‘曼提力’的监牢，里面关押着数量庞大、种类繁多的囚犯。有被俘虏于巴托地狱的凡人，有自古就被囚禁于此的圣武士，也有混乱阵营的入侵者，还有大量尚未被转化堕落的灵魂。

在这座监牢一处很不起眼的牢笼内，我们的蛮子冒险者从第二层昏迷中悠悠转醒。

他捂着脑袋慢慢坐起，昏昏沉沉的睁开了眼睛。入目所见是一排布满尖刺的金属围栏，很多尖刺的表面都是肮脏的黑红色，上还挂着些不知什么生物的腐烂碎肉。

“难道，我是被关起来了？”巴里特在牢笼内自言自语着。

“猜的没错。”左侧墙壁的另外一面，某个略有些嘶哑的声音回复道，“看来你是个有理智的家伙，这真是太好了，也许我们能成为朋友，哈哈，朋友！咳咳……”声音笑得咳嗽了起来，半晌后才喘过气来，“你能听见我说话么？我们真应该没事的时候多聊聊。”

“这里是哪儿？”巴里特揉着脑袋问道。

“‘曼提力’，迪斯之城的监牢，一个臭名昭着的地方。”声音回答，“不管你之前来自哪里，什么身份，反正你现在是魔鬼的囚犯。”

魔鬼！这里果然是魔鬼的地盘！这个邪恶的名词瞬间便让巴里特清醒了过来，他下意识的朝腰间摸去，却什么都没有摸到。

“我的剑呢？”巴里特惊讶的喊道，他又朝自己的身上摸去，“我的装备呢？”随后他又看向自己的双手，“我的空间指环呢？”

此时他身上只剩下那套脏兮兮的、满是灰尘和汗渍的普通衣物，而其他那些珍贵的武器和指环居然全都不见了！

“嘿，别犯傻了，我的朋友。”声音再次说道，“这不是很正常的事情么？你见过有哪个犯人被关押后，还能保留有自己武器装备的？反正我是没见过。”

“该死的，我一定得把东西都找回来。”巴里特恨恨的自言自语着。那可是我的全部积蓄，全部！谁都别想把它们拿走，谁都不行！

这时，他又想起自己的‘共鸣战斧’似乎忘在了圣尼诺城的伯爵府邸，也不知道会被哪个家伙捡走，这柄扔出去后还可以招回的战斧他很是喜欢，丢了实在有些可惜。

“想把东西拿回来？呵呵，那你首先得想办法从这里出去。”声音说，“我的意思是，活着出去，而不是躺着被人抬走。”

对啊，出去！巴里特站起身来，在脑海中仔细回忆着。

他之前的盗贼伙伴弗朗索瓦，曾跟他讲过如果调查时不小心被贵族抓住，并被关进了地牢中，应该怎样从里面逃走。而且弗朗索瓦还给了蛮子一本名叫《重见天日》盗贼手册，上面记载了不少和越狱有关的小技巧。

可是巴里特当初只看了两眼就将手册收了起来。因为那上面的内容实在有些枯燥，远没有某些书籍好看，而且蛮子也不认为自己有被抓住的可能，他对自己的武技还是相当自信的。

眼下这个环境，他却十分想念那本手册。

不过巴里特倒仍记得弗朗索瓦说过的那些内容。如果被抓住，首先应该先收集关押空间内一切可能会用到的事物，比如，石头，坚硬的小树枝，布条，汤勺，或者其他什么。

巴里特转身环视周围。三面灰黑色的岩石墙面上，画着很多让人看不懂的内容，那些图画和文字都是暗红色的，像是用鲜血绘制的；地上除了一张肮脏到看不出颜色的草垫外，便空无一物；角落里有具半靠在墙壁上的类人形白骨，白骨歪着脑袋，眼眶冲向巴里特，但没有不合时宜的爬起，显然这具白骨并没有成为亡灵。

什么东西能用到呢？骨头么？从这里挖出去？巴里特走到类人形白骨旁边，摸了摸它胸口那一排尖尖的肋骨。

肋骨不行，虽然形状可以，但硬度一般都会太高。牙齿呢？好像也不太靠谱。

“你在干嘛？回句话啊，我的朋友！”嘶哑的声音再次响起，“不会是想怎么从这里出去呢吧。”

巴里特没有回话，而是继续皱眉思索着。

“我奉劝你还是别费力气了。”声音说道，“这里可是‘曼提力’，它建立至今已经存在了数百万年，甚至更久，但却只有五个人从这座监牢中成功逃了出去。”

“我会是第六个。”他淡淡的说道。

“我的话还没说完呢。”声音继续补充，“虽然这五个人确实从‘曼提力’逃出去了，但是他们却没能从迪斯之城中逃走，因为这座城市所发生的一切，都逃不过魔鬼大公迪斯帕特的眼睛，除非你的实力能比他更强。但这显然是不可能的，如果你比魔鬼大公还强，就不会被关在这里了。”

迪斯帕特？巴里特记住了这个名字，“你也是这里的囚犯么？”他冲墙壁另一侧的声音问道。

“是的，我们都是囚犯，但这并不意味着我们都是罪犯，不是么。”声音笑着说，“我叫‘埃尔维斯’，真高兴到现在我还能记住自己的名字。你叫什么？”

“巴里特。”

“你是人类，还是其他什么种族？”声音又问，“你来的时候我还在睡觉，所以没看到你是怎么被关进来的。”

“人类。”

“普通人么？”

“为什么要问这个？”巴里特皱起了眉头。

“这取决于我们能做多长时间的朋友。”声音回答，“没有防护措施的普通人很难在巴托地狱中存活，他们要么被地狱慢慢转化成了半炼狱生物，要么直接灵魂堕落，被魔鬼们取走。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10110069"  chaptername="第三百六十八章  监牢中的囚犯">加入书签</a>
</div>
