    “这是……影召唤术？！”

    看到自己的影子突然变成利剑向自己攻击，沈天面露诧异，连忙出手格挡。

    叮的一声过后，沈天的手掌里冒出一股雷电猛然轰击地面，在雷电的作用下，那化成利剑的影子荡起了一阵如同水波一般的涟漪，随后重归平静，再次回归到沈天的脚边。

    “哈哈，果然是个雷属性，原来你也是个罕见的家伙！”

    看着沈天一招化解了自己的影召唤术，一旁的托马脸上露出了一丝不屑，嘴里冷冷地笑道。

    沈天转头看着这个家伙，心里也是惊讶的很，这影召唤术，是暗属性灵力影之一脉的变异产物。

    这种能力很恐怖，沈天自从出生仙界起，他活了这么久，也只见过一个人有这种能力。

    那人也是仙界三十二仙尊之一，被人称为魁影道尊，他的那种易变的能力已经到达了让人匪夷所思的地步，山川河流，草木大地，凡是有影子的东西，都能成为他手里的武器。

    沈天当年虽然未曾与魁影道尊交过手，但却曾亲眼看见过魁影道尊杀人，弹指之间，一个被称为一流的门派灰飞烟灭，让人觉得最惊奇的是，这个门派里所有的人，全都死在了他们自己影子的手里！

    “小子，想什么呢，是不是很意外？”

    托马见沈天两眼发直的看着他，嘴角露出了一丝得意的微笑。

    沈天微皱没头没有说话，刚才交手太短暂，沈天有些看不清托马的实力，但想来拼他一道普通雷电攻击就能化解托马的影召幻术，看样子这个人如今还没有修炼到恐怖的地步，如果他和自己同一个等级，凭着古怪的能力，自己还真不一定是他的对手。

    “此人不可留！”

    沈天盯着托马，心里起了杀意。

    如果是朋友，他自然很高兴自己的朋友拥有如此恐怖的能力。

    但如今面前的托马显然是个自大狂傲的人，他把自己看成是上帝，难免有些不自量力，对于这样的人，如果不杀之，留下必成世间大患！

    心里静静的想着，沈天对托马露出了冷酷的微笑：“我说托马先生，有什么好得意的？虽然你的能力有些诡异，但我敢打赌，你不是我的对手，就算你们这些人一起上，我沈天也敢断言，你们全都会死在我的手里！”

    “小子，狂妄！”

    “托马先生，请杀了这个家伙，为布雷报仇！”

    “对，老大，杀了他！就凭这种鸟人还想抢光谱的东西，咱们杀了他，砍下他的头，广府就会接纳我们了！”

    “一群笨蛋，都给我闭嘴！！”

    随着沈天狂妄的话语说出，院子里那些托马的手下们顿时无脑的大叫了起来。

    他们一个个看沈天的目光狰狞而恐怖，全身灵力狂躁的波动，看样子只要托马点头，他们就会立刻对沈天出手！

    听着这些人的喊话声，沈天嘴角露出了坏笑。

    不等他的笑容扩散，院子中间的托马瞬间脸色恼怒，对着周围的手下大声呵斥。

    看着托马那尴尬的样子，沈天实在忍不住了，他先前就听蛇女彩澜提起过，说托马这些人并不是广府的手下，他们是一个叫“刺”的杀手组织，里面的成员全都是不入流的修真者。

    如今看来，彩澜果然没说假话，原来托马这些人最大的心愿，是想要依附广府呀！

    “哈哈，托马，你真是让我太失望了。”沈天心里想着，嘴里哈哈大笑，“我本以为你算个人物，没想到只是一个想要寻找主人的狗，广府有那么好吗，你真是让我觉得可笑呀！”

    “沈天，你懂个屁，广府不是你能嘲笑的！”

    看到沈天嘲讽自己，托马瞬间脸色大变。

    他猛然对着沈天挥手，只见偌大的院子中一阵风声乍起，随后四周阴暗的角落里猛然飞出无数黑色的线条，那线条就好像毒蛇，全都张着蛇口向着沈天咬去。

    “雕虫小技！”

    沈天看着托马的攻击，心理诧异，脸上却故作不屑。

    他能看得出来，托马对于影召幻术这种能力已经使用的很纯熟，相同修为之下，同等级别的修真者根本不是他的对手。

    但如今面对沈天，托马的攻击就有些捉襟见肘了，虽然看着很凶猛，但在绝对实力面前，还是不堪一击的。

    只见那无数影子化作的黑蛇刚刚冲到沈天的面前，沈天全身猛然爆发出了耀眼的雷光电焰。

    那耀眼的强光把偌大的院子照如白昼，无数闪电触须在空中发着啪啪的响声，撞击在那些影子化作的黑蛇上，瞬间将它们化为颗粒，重归原来的地方。

    “原来只是个辟谷中期，还以为有什么了不起！”

    沈天心里常出一口气，万幸自己在凉城时做的努力，不然今天还真会吃亏。

    看着沈天风轻云淡的再一次化解掉自己的攻击，院子里阴嗖嗖的托马眼神终于变换了几下，他心里感觉有些恐怖，这恐怖来源于沈天那高深莫测的实力，竟是让他看不透。

    “这家伙到底什么实力，难道真是丹兆期？”

    这回轮到托马有些惊愕了，先前布雷他们回来的时候，曾跟他描述过沈天的战斗场景。

    那个先前在树林里替他传话给沈天的人，也曾描述过沈天的战斗实力。

    他们一致认为，沈天的实力应该是在丹兆期，这种实力，已经不能算是常见，就算放在实力雄厚的广府里面，也能拥有一席执事的身份。

    “托马，我劝你现在放了我的朋友，也许事情的结果还来得及。我们不曾与你们为敌，一直都是你们在找我们的麻烦，你杀了我们佣兵团的人，我也杀了你们的人，这两笔账可以都不算，赶紧放人，不然我杀光你们！”

    沈天凭借强悍实力的震慑，连忙借机谈起了条件。

    托马那些先前还不服不忿的手下们此时也有些紧张了起来，他们这些人中，修为最高的就是托马，他们本以为众人联手可以轻易打败沈天，但是看着全身雷光滚滚的沈天，众人一时间确实不敢再胡言乱语。

    因为沈天此时说话的模样实在让人有些震撼，他全身冒着耀眼的雷光，就连那双狭长的双眼，都变得白光一片！

    “妈的，人比人气死人，老子是影子，这小子竟然是雷电，瞧这放电的样子，帅的我真是惊艳呀！”

    托马一脸羡慕的看着沈天，竟然没有意识到自己变异的能力多么强大，反倒很是生气的羡慕起了沈天的能力。

    但托马就是托马，他根本就没把沈天威胁的话语放在眼里。

    在托马这种人看来，沈天的威胁只不过是装腔作势，毕竟现在胡科和明芳还没有回到沈天的手里，这就好比一只被拔掉了牙齿的老虎，虽然吼叫的厉害，但其实一点儿也不恐怖！

    “沈天，你没有资格跟我谈条件，实话告诉你，老子要你去帮我杀掉老杰克，还要杀光他手下所有人，如果你明天中午之前办不到，呵呵，很抱歉，你会看到桥库鲁村的广场上，挂着两颗血淋淋的人头，一个男人，一个女人，你自己看着办，我们走！”

    托马说完，竟是根本没有给沈天多问的时间，在沈天恼怒的目光下，就像来时那么突然，走的也十分突然。

