    “主人，似乎是源力水晶，我能感觉得到！”

    一靠近右边的那个房间，阿紫的目光盯着房门，脸现大喜之色。』Ω文』学迷．ㄟ．

    林飞也是感应到了，这个房间中，似乎有着一种很特别的东西，与自己的神识力息息相关，同出一源，神识力，是属于人的神魂中蕴含的一种特殊力量

    与修炼元气得到的元力相比，神识力是一种比较偏门，比较少见的力量形式。

    而在那个房间中，林飞隐隐感到，里面似乎有十分充盈的神识力量。

    当下两人，便是马上冲进那个房间之中。

    一进去，便是被房间中的景象惊呆了。

    只见房间内，蓝光万千，彩霞氤氲，祥云朵朵，灵光闪耀。

    踏足进去，似乎到了一个蓝色的琉璃神佛世界，宝相庄严，无垢无瑕，如兰似麝的馨香，萦绕于鼻端。

    那房间的墙壁，全部是由一块块体积如砖头般大小的蓝色晶体砌成，这种蓝色水晶，出灿灿的奇异蓝光，尉蓝色的光线和烟云充斥着整个房内，轻盈盘旋，时不时微微波动振荡，随着那些蓝光的轻盈流动，林飞仿佛听到一阵阵微不可闻叮叮当当的清脆声音。

    整个房间，就仿佛是神话中的蓝色水晶宫，充满迷幻的色彩。

    林飞和阿紫置身于房间中，只觉得神清气爽，灵台清明，一切虚妄杂念，尽皆涤尽，整个神魂，似乎得到了一次彻度的清洗。

    而林飞马上欣喜地现，自己的神识力，似乎有了一丝丝的增强。

    自从吞噬了那个闯入自己识海的小猴子的神魂碎片后，林飞的神识力强度，大概能够笼罩自己身周的四百米范围。

    这种程度的神识力量，在玄境武者之中，也算是佼佼者了。

    不过，从此以后，林飞的神识力，也再没有过一丝一毫的增强，林飞自己，也不知道，应该如何去修炼自己的神识，使之增强。

    而现在，一踏足这个房间，自己的神识力，竟然就是有了增强的趋势，如果得到这房间内的这些源力水晶，以后，经常吸收其精华，那么就等于找到了一条修炼神识力的方法了！

    这就是源力水晶吗？林飞轻问道。

    阿紫马上上前，爱不惜手地抚摸着墙壁上那一块块的蓝色水晶，仿佛着了迷般：“不错，这就是源力水晶了，真美啊。”

    然后手一用力，便是将墙壁上的一块源力水晶扳了下来，原来，这一块块的源力水晶都是镶嵌在墙壁上的。

    而这个房间内，摆有一张红木大床，原来，这个房间正是奇云大圣的卧室，他将这些源力水晶镶嵌在自己的卧室内，就样，就连睡觉，神魂都可以受到那源力水晶的滋养，时时变强。

    强者们的修炼方式，还真是设奢侈啊。

    按阿紫的描述，和那药王派的那些人，对这源力水晶如此看重，林飞知道，可能单单是一块源力水晶，放到外面的世界，都足以引起那些修炼神识力的武者的疯抢了。

    因为，神识力的修炼，比起元气修炼，要难上百上千倍，而这些源力水晶，可以滋养壮大神魂。

    一般来说，玄境武者，已经是初步拥有神识力，可以开始修炼神识力之类的武技，所以这些源力水晶，是玄境武者们追逐的宝贝啊。

    当于，林飞和阿紫，毫不客气，两人一起动手，以最快的度，将墙壁上镶嵌的那一块块源力水晶，全部都是取了下来，放在林飞的空间戒指中。

    “噫，床上似乎有一副骸骨。”

    收取完这些源力水晶后，林飞的注意力，稍为落在了那张红木大床上，便是马上现，床上的那张被子下面，微微隆起，似乎什么东西塞在下面。

    林飞神识力扫过去，马上就是现，那竟然是一副骸骨。

    林飞微运元气，隔空一振，那红木大床上的被子马上被掀到一边，那床中间的位置，果然躲着一具人的骸骨。

    看那粗壮的骨头和关节，还有那骸骨的长度，这应该是一具男人的骸骨。

    “看来，这肯定是奇云大圣的骸骨了。”

    “主人，那床板上，似乎有字。”

    阿紫心细，在那红木大床的一侧，现了几行刻上去的小字。

    林飞顺阿紫所指的方向，也是立即现，细看之下。

    这几行字的内容如下。

    “余自从成就元气圣境之后，一生纵横真元大6，快意恩仇，到最后，才现，这真元大6，皇境之下，皆蝼蚁！

    然而，在强行冲击皇境之际，竟是走火入魔，半身不遂，动弹不得，一身元气，废去一半，最后，在这奇云洞中郁郁而卒。

    有缘者，若进入老夫洞府，见此留字，请将老夫之骨埋在这卧室地下，老夫必有重酬。”

    看完这几行字，林飞才明白，原来，这位奇云大圣，竟然是在冲击皇境的时候，走火入魔，最后郁郁而死的。

    皇境？这是什么境界呢？

    林飞只知道，地境之上，是玄境，至于元气玄境之上，还有什么境界，却是一概不知。

    照这奇云大圣所言，他已经是修炼到元气圣境，而且在元气圣境之上，就是元气皇境。

    元气圣境，和元气皇境，林飞都还是第一次听到，这两个境界，肯定是比玄境更加高级，但到底和元气玄境相比，高了多少级，这个，就不得而知了。

    看到最后一行，奇云大圣，要求有缘进入这奇云洞的人，帮他埋骨在这卧室地下，还承诺重酬。

    林飞不由一笑。

    “老前辈，你说的重酬，就是指这些源力水晶吧，好吧，既然我已经得到了你的重酬，而且，尊重你是前辈高人，我就完成你这个埋骨的心愿吧。”

    当下，林飞抽出紫皇剑，全身元力贯注，在卧室中间，挖了一个深坑，将奇云大圣的骨骸从床上移到那深坑中去。

    在移动奇云大圣的骨骸后，林飞马上就是现，在那红木大床上，奇云大圣骨骸原本压着的地方，竟然是有着一颗拳头般大小的银光灿灿的圆珠。

