    第197章我挑食，也挑人

    季珹的胃疼是真的，疼得他思考都变得迟钝，靠在椅子上，太阳穴突突地疼，蒋君临不知道那一句话，戳中了他心中隐晦的神经。

    “为什么？”季珹露出少许脆弱之色，“既是如此,从一开始就开诚布公，我也没了念想。”

    “你于我，终究是不同的。”蒋君临轻声说，他摘了眼镜，揉揉眉心，似是很苦恼。蒋君临放下眼镜走过来，轻轻地揉着他疼痛的胃，蒋君临坐在单人床上,俯身看着他,“季珹，你和别人不一样。”

    季珹的笑，荡在眼底，却是蒙着一层水光，“因为我能把蒋总伺候得好，所以我和旁人不一样？”

    蒋君临的手，微微一顿，在他腹部紧握成全，往下狠狠一按，季珹的胃疼加剧，几乎痉挛，他又觉得爽到头皮发麻。

    他抬头看着蒋君临，除了床上，他极少见到蒋君临摘掉眼镜的眼睛，这双眼睛给人压迫感太强了,又冷，又深，又黑，像是一潭深秋的水。

    在某些时刻，会激起季珹心中，最强烈的爽感，可拂去这一层令人迷惑的欲后，这是一双必须要戴上眼镜，才能掩饰锋芒的眼睛。

    “若你这么想，那就是轻贱你自己。”

    蒋君临直起身，却被季珹抓住了手腕，季珹看着蒋君临眼底若有若无的情愫，脱口而出，“蒋君临，你喜欢我吗？”

    “我挑食，也挑人。”蒋君临淡淡说。

    他退回自己的座位上，闭目养神，季珹的笑意攀上眼底，却是一种自嘲，他曾经也觉得蒋君临多少是有点喜欢他的。

    毕竟……他这么傲慢，又难搞的人，愿意雌伏于下。

    换个人,早就被蒋君临弄死了。

    当年阴差阳错，他喝了陈敬的酒，差点把蒋君临被弄死，他住院三天，身体半个月才能复原，事后季珹回想，蒋君临身边近卫不离身，怎么就那么巧，被意识昏沉的他撞上，怎么就愿意解这一场毒，他一厢情愿地想，是蒋君临认出了他，怜惜他。

    这念头，生了几年，已根深蒂固。

    那天晚上在邮轮码头，他穿着他喜欢的西装，戴着他喜欢的领带来接他，通风报信，救他水火之中，他仍觉得蒋君临至少，是有点喜欢的。

    可黄金失窃后，他把所有的事情，回想一轮，竟可笑地发现，这几年，他有可能自作多情。

    蒋总是最高明的猎人。

    他在美人计里，败得一塌糊涂，还不自知。

    蒋君临不在乎婚嫁之事，于他而言，娶谁都一样，怕是他说过，最真的话了。婚姻嫁娶都不在乎了，又怎么会在乎身体呢？

    反正爽了，是男是女，有什么不同？

    空中飞行，缓慢，且枯燥，特别是对各怀心事的他们而言，更是漫长，蒋君临并无一点睡衣，季珹在床上呼吸均匀，像是睡了过去。

    从侧面看，季珹这腰臀比例，真是绝了。

    蒋君临长舒一口气，又喝了一点苏打水，小狼崽子连伤心，都演得那么真，他差点被套进去了。蒋君临有一种后知后觉的……悔意。

    那天晚上，他不该出现在邮轮码头。

    不该故意刺激季珹，让他去收拾陈敬，若不是他试探，季珹不去游轮，他不会出现在游轮码头，黄金一事他也不会被季珹怀疑。

    就算他算计季珹去游轮，他也不该去接季珹，让季珹被陈良东带走，顶多也是关几天就放了。

    若非如此，季珹不会怀疑他的动机，连他的情感都不会怀疑，他们就这样荒唐下去，至少能再拖半年，等季珹发现他在华兰银行的项目上，只有盈利，没有权力时，他才会察觉不对劲。

    他在游轮出现，就打破了一切伪装，季珹的目光长久停留在他身上，对他太过了解，难免生疑，他多疑且聪明，一旦有了疑心，有些事就做不得。

    那场金融战，掀开了遮羞布，图穷匕见。

    蒋君临睁开眼睛，事已至此，后悔无益，他要想着怎么破局，他和季珹不能一直斗下去，不管出于何种原因，蒋君临都不愿和季珹走到兵戎相见，你死我活的下场。

    可季珹……怕是在琢磨着怎么废掉他。

    弄死他，季珹不舍得，只会让他……失去羽翼。

    只臣服于他。

    顾子遇悄悄出现在门口，“哥哥，我可以在你这里吃甜点吗？”

    “不可以！”蒋君临无情拒绝了他。

    顾子遇挠着舱门，“门牙都松了，多吃点，早点掉不好吗？”

    季珹憋着笑，起身看着他，“来，哥哥这块给你吃。”

    顾子遇开心地过去，蒋君临蹙眉，“顾子遇！”

    “我就吃一小口！”

    顾子遇的一小口，就是挖掉甜点的一半，他的到来，缓和了蒋君临和季珹的沉默气氛，蒋君临说，“顾瓷是医生，她都不允许你吃，你就少吃一点。”

    “我吃完就听话。”

    这话和我不吃饱怎么减肥有异曲同工的效果。

    顾子遇吃了甜品，好像喝果汁，蒋君临说，“我按铃喊空姐来赶你了！”

    “好吧！”顾子遇乖了。

    季珹轻笑说，“你怎么会嗜甜如命的？”

    顾子遇忧伤地说，“上辈子吃太少了。”

    蒋君临，“……”

    季珹，“……”

    “季珹，你胃还疼吗？”顾子遇问。

    “不疼了。”季珹故意说，“蒋总的药很管用，止痛。”

    蒋君临看着微笑交谈的他们，倏然发现一件事，小子遇变化是真的大，当初在派出所见到他时，顾子遇孤僻，阴鸷，哪怕长得天真无邪，故意做出一副讨人喜欢的表情，也掩不住他身上的戾气。

    像是黑道世家里，从小见惯生死的小少爷。

    偏执，阴鸷，暗黑。

    身上没有一点六岁孩子的模样。

    将近半年过去了，顾子遇脱胎换骨似的，虽仍是有点小阴郁，却没什么戾气，眼底的笑容也有了温度。那点小阴郁在他过分精致的容颜衬托下，显得他就像一个忧郁的小王子，比初见时，他软和，又爱笑了。

    环境和爱，真的能改变一个人！

    (本章完)

