    第016章谎言

    　　果然上钩了。

    　　雷欧脸上忍不住微笑起来。

    　　他一直在百合岛那么多天却一直都没有“传教”的原因，就是古罗莉欧萨。

    　　不知道是不是因为长期在岛内的原因，亚马逊百合的女孩子们都有点傻夫夫的，太容易相信别人了。

    　　这也是路飞他们一路上遇到的很多天真纯朴的原住民的帮助的原因所在。

    　　理论上来说亚马逊百合群岛的女战士们和这些天真纯朴的原住民们并没有其他区别。

    　　所以她们才需要保护，所以她们才禁止男人来岛上。

    　　外面那些花言巧语的家伙们可太多了，岛上来一个人恐怕都不知道会被骗走多少人。

    　　女帝的心理防线可以说是最强的那个了。

    　　而古罗莉欧萨显然就是亚马逊百合群岛的定海神针，女帝她们可以出去劫掠，因为亚马逊百合的劫掠是不会留活口的，如果他身上不是有天龙人的蹄印的话，恐怕女帝绝不会对他网开一面。

    　　但是现在，女帝被他攻略了，她们既然要外出远航，以他的智力和能力足够将九蛇海贼团带住，但是九蛇岛这里却需要一个定海神针来稳住国民。

    　　特别是在女帝出航的现在。

    　　所以她是必然不可能和他们一起走。

    　　雷欧早就不记得漫画之中的细节了：正常人怎么可能连这种细节都记住，他之所以知道完全就是自己通过细节推演出来的。

    　　而古罗莉欧萨留在了亚马逊百合岛上的话，那么整个船上他就可以做主了。

    　　实际上女帝大部分的时候都是不管事的，而他上船之后就是唯一的话事人了。

    　　而且在没有了古罗莉欧萨的限制之后，他在整个船上想怎么传教，就怎么传教了。

    　　既然古罗莉欧萨都这么说的话，那么这件事情就基本定了下来。

    　　护国战士们是不动的，这次出去劫掠的日常就只有九蛇海贼团的正规战士而已，总共不到五十人。

    　　还有五个人是厨子，五个人是船工，真正战斗的人就四十人。

    　　但是别看她们只有五十人，却个个都会武装色的霸气。

    　　真正打起来的时候，她们一个人都不会弱于一亿赏金以下的海贼。

    　　这个配置，别说在伟大航路前半段了，在后半段之中都是有一定分量的。

    　　而她们想要逆向走伟大航路其实非常困难，但是还好长期的劫掠生涯让她们库存之中有不少的记录指针，这些记录指针里当然有不少永久指针，而这些永久指针中有些是指向七水之都的，有一些则是指向阿拉巴斯坦王国的。

    　　当风帆收起，两条海蛇潜入水下，女帝的水上行宫进入了最高的速度，雷欧站在船头上看着瞬间提起的速度，整个人忍不住有一种畅快的感觉来，现在，他是确确实实地踏上了伟大航路之上，真正的开启了第二步的计划。

    　　他对古罗莉欧萨，对女帝都说谎了。

    　　他的真正目的地并不是阿拉巴斯坦王国，虽然阿拉巴斯坦王国的确是伟大航路的开端之一，甚至是由天龙人建立的国家之一，也是七武海沙鳄鱼克洛克达尔的势力根据地，也非常好发展gemin，但是他的目标并不是阿拉巴斯坦王国。

    　　他真正的目标，是阿拉巴斯坦王国下一站：空岛。

    　　那个地方有一个超级战斗力，还未成熟，最重要的是，如果艾尼路还没有吃下雷雷果实的话，那么那玩意就是最适合他的东西了。

    　　就好像是革命军龙的风风果实一样，他可以随时随地的出现在世界上的任何地方，帮助这个世界上的大多数人，建立海军根本找不到的根据地，不论是自保能力还是战斗能力都能够瞬间达到这个世界上仅次于最顶尖那撮人的地步。

    　　而就算艾尼路已经吃掉了果实其实也并不用太过担心，现在的艾尼路是会被路飞给直接打爆的存在，他就算已经有心网和见闻色霸气，但是恐怕也只不过是伟大航路前段小霸的水平，实在不可能和第二梯队顶级的女帝战斗的。

    　　因为女帝不但有武装色见闻色两种霸气，还有霸王色的霸气。

    　　而艾尼路在只有见闻色心网的情况下，恐怕不是女帝的对手。

    　　如果真要比较的话，现在的艾尼路大概能和沙鳄鱼打个五五开，女帝还是要在他们之上的。

    　　“唉，我什么时候才能变强。”他低着头，抓在扶手上，已经剪短的头发也在随着海风疯狂摇曳，海浪并不能对这艘大船造成什么影响，他甚至感觉到很平稳，两条游蛇在海底用力，轻松的拖着这艘船达到每小时三十节的航速≈55公里每小时，实际体感上类似于六十公里每小时的速度。

    　　这在平地上当然轻轻松松，但是在大海上，波涛就会一直将船翘起，然后压下，你的船就如同在冲浪一般，不断地起起伏伏。

    　　而在海上的六十公里时速再加上迎面吹来的海风劈来的海浪，那种对比不能和乏味可陈的陆地上有一种别样的痛快。

    　　硬是要说的话，一栋大楼正在以六十公里的时速在海面上奔跑的时候……

    　　你大概就能够明白那种感觉了。

    　　而且有些事情是你不亲眼看到就无法理解的，比如说九蛇海贼团的水上行宫，有些类似于中国古代的楼船战舰，但是楼船不适合海上作战，因为重心太高，面对海风的时候容易被吹倒。

    　　但是这里可是无风带，在这个地方建这么高的楼船是一点问题都没有的，再加上海蛇辅佐，这船真的是又快又稳。

    　　很快，他就见识到了为什么这个地方完全人迹罕至，根本没人能活着走出去了——这才离开了九蛇岛不到二十分钟，一条如同飞鱼一般，体型两百米以上的巨型海王类就腾空而起，如同飞翔一般跃出水面，带起了巨大的水汽，它如同升龙一般一瞬间达到了几百米的高空，被它带起的海水如同下雨一般噼里啪啦的从天空落下来，打的雷欧生痛。

    　　但是下一秒，一只比它更大的海王类就冒出水面，一口将它咬成两节。

    　　血水和海水混杂着浇了下来，将雷欧从头到尾浇了个透心凉。

    　　PS:第一更。

    　　PS1：→翻页第二更。

