
　　目送了付峰出航，时间也到了饭点了，两人踩着云朵，回到了往生堂。

　　一推门，就看到了温馨的一幕，卢西恩躺着地上，身上枕着两个小人，胡桃和七七。

　　厨房里传来饭菜的香味，除了李闻会做饭之外，往生堂也就只有兰姐了。

　　真好啊，李闻喜欢这样的气氛，很有家的温馨感。

　　他走到卢西恩面前，抱起了胡桃，地上凉，还是到凳子上睡吧。

　　客厅上有一个长凳，上面放入许多垫子，和沙发差不多。

　　胡桃在李闻怀里，眼睛微微睁开，看到李闻之后，又再度闭上，浑身如同没有力气一样，赖在他身上。

　　把胡桃放到长凳上，李闻折返回去，又抱上了七七，她比胡桃睡的沉，没有什么反应。

　　将两人放到长凳上的一头一尾，李闻回到房间，拿出了被子，这是老母亲的执着。

　　做完这些事情，李闻回头一望，钟离已经坐在了餐桌上，取出了茶具，正在沏茶，喝一会，等待着开饭。

　　这蹭饭蹭得到自觉呀，不愧是帝君。

　　李闻走向了厨房，过了几分钟后，却是被赶了出来。

　　兰姐说，李闻通过了选拔赛，辛苦了，这次的庆功宴她要自己一个人做。

　　落了个清闲的李闻，坐在钟离旁边，也开始了摸鱼，偷得浮生半日闲啊。

　　“钟离先生，你知道元素的灵极么？”

　　“灵极？我在古籍中有看到过，说的是元素的沉寂状态吧。”

　　“对的，实不相瞒，我现在的第二颗命座，就是要完成水雷元素的双极。”

　　“嗯...”

　　钟离举着茶杯，脑海里过着过往的记忆，太阳古国历史悠久，对于双极，他也只是稍微了解。

　　“不知小友听闻过，迟缓之水和嗜能之雷么？”

　　你要是说这个，李闻可就懂了，原来水雷元素的沉寂状态是这两个。

　　想来也挺合理的，迟缓之水能提高敌人的技能冷却时间，嗜能之雷能吸收敌人的元素力。

　　水的本质是流动，星极是极速狂暴的海流，那灵极就是缓慢流动的溪水，将这个特性附加到敌人身上，就能让敌人的动作变得迟缓。

　　雷也是同理，星极是威力巨大的正电荷，那灵极就是吞噬能量的负电荷。

　　“受教了。”23sK.com

　　李闻的路线清晰了许多，知道了这两种特性，自然就能根据其方向慢慢拓展了。

　　“我记得璃月地界中，有一处有嗜能之雷存在的秘境，名叫震雷连山密宫。”

　　“而蒙德内也有一处迟缓之水存在的秘境，名叫塞西莉亚苗圃。”

　　“蒙德那边我不太了解，但关于震雷连山密宫，那里镇压着一个魔神，小友还需小心。”

　　李闻点了点头，他其实不太怕的，水雷免疫不是开玩笑的，但是也要小心敌人的物理攻击。

　　这次找钟离算是找对了，知识渊博的岩之神，果然什么都知道。

　　李闻关于命座的问题是结束了，剩下还有一个问题，就是识字的问题。

　　“钟离先生，为何不在请仙典仪上推广璃月文字呢，底层人员不识字，你应该是知晓的。”

　　钟离肯定知晓这个事实，不然也不会让往生堂建立私塾。

　　钟离听闻李闻的话语，摇了摇头，开口解释道。

　　他曾经有做过，他编制出了有所有通用语文字的字典，但发放出去之后，却是效果甚微。

　　能看懂的人，不需要，看不懂的人，也不需要。

　　各大富商都有教书先生，他们自有如何解释文字的方法，字典只是提供了一个总和。

　　而贫穷人家，可就没有那精神去啃这些难学的文字了，多数就是听说书人讲解一下。

　　两者之间的差距，也形成了道鸿沟，富贵人家学字，贫穷人家学技术。

　　这样的循环已经持续了数百年之久，即使是帝君，也很难扭转人们心中的观念。

　　其次，最关键的还是字典太过于古板，即使是最好的教书先生，其实也是一知半解，璃月用通用语文字中的生僻字颇多，难以教导。

　　李闻点了点头，他确实有过这种感觉，要是幼儿时期，要他对着一本毫无图片、故事的字典啃，那肯定是学不了多少东西。

　　要说有故事内含的，用于启蒙的，那就非三大传统蒙学莫属了，三字经、百家姓、千字文。

　　就是其中的含义，都无法对应上，有些勉强了，并不合适，只有百家姓可以。

　　而其他著作，李闻是一个都不知道，三百千要说小时候学过，而道德经这些，他是看都没看过。

　　正经人谁看这些，脑海里是一点印象都没有，又谈何写出来。

　　没什么好办法，李闻打算一个试下将百家姓写出来，看下能不能有些作用吧。

　　以此作为启发，璃月的读书人也挺多的，应该也会有人写出启蒙读物的。

　　李闻取了纸笔，有寻找乌鲁人记忆的经历，他在脑海中倒是能找出来那篇文章。

　　赵钱孙李，周吴郑王。

　　内容也不多，五百字左右，一篇启蒙读物就诞生了。

　　钟离接过一看，内心陷入了思索，这算是开放了他的思路。

　　“以朗朗上口的歌谣，先在人们心中有了个初步的印象，如同胡堂主的丘丘谣一般。”

　　“倒是可以将各种故事减缩成几个字，以此传出去。”

　　“确实不错，可以在下次请仙典仪上推广了。”

　　钟离也有了想法，打算做出类似的文作了，到时逐月节的主题也可以定为这个，一文一武，更好合适。

　　而李闻这边，倒是有了意外收获，他第六颗命座，在写出百家姓时，闪了一闪。

　　自从那次点亮命座之后，李闻的力量被归纳到命座中。

　　地脉之力、水雷元素力、螭龙之力、枪术虚影、月亮神性，各填满了一个星辰。

　　但唯独顶端那颗，没有任何力量体现，李闻一直是摸不着头脑的。

　　现在就有些明悟了，那是代表人的力量，天地人，地脉之力、月亮神性，那剩下的，估计就是信仰之力吧。

　　信仰啊，李闻脑海闪过螭的经历，他对信仰不太感冒，一千个人眼中有一千个哈姆雷特。

　　每个人心中的信仰总会有些不同，从鱼人那边就可以看出，它们认为的神，喜爱杀戮和血祭，造成了螭的堕落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 