    第193章沈荡你现在真的油腻

    “杀青宴上。”

    “我在酒店等你。”

    乔汐：“……”

    乔汐喝了几杯而已，没上头，只觉得脚步有点轻飘飘的，也不难受。

    她确信自己没有听错，但听到这话还是难免愣了一下：“你认真的？”

    沈荡笑了下：“非常认真，你在哪个位置，我去接你回来。”

    “不行！不能让剧组的人发现你！”

    乔汐庆幸自己没有喝多,否则沈荡这一来就要直接露馅了。

    沈荡：“……”

    沈老板到现在还没有转正。

    她说这话都不带犹豫的，于是话一出口，两头都默契的沉默了下来。

    乔汐挠了挠耳朵，主动开口：“那什么，那你到这边来，我去找你,不要让别人看到就行。”

    “行。”

    乔汐报了个地址。

    还不能见光的沈老板心头那点不悦的情绪消散了不少。

    “等我到了再打电话给你,你先不要下来等我。”沈荡叮嘱。

    “好。”

    乔汐重新回到了包厢

    苏荼荼笑眯眯的问：“你老公打电话来了？”

    乔汐点了点头：“对。”

    盛焯发出声音：“啧。”

    乔汐顿时朝盛焯看去：“焯哥你啧什么？你都来到杀青宴陪着荼荼了。”

    杀青宴上就他一个家属呢。

    “要不也把你老公叫上来一起吃饭？”盛焯说。

    盛焯本来让沈荡跟他一起来的,但沈荡刚好抽不开时间，现在才赶到。

    乔汐：“……”

    这人故意的吧？

    “就是啊，眼见着一部戏都杀青了，还不知道你老公是谁，这就不厚道了啊。”莫清说。

    乔汐微微一笑：“现在还不是时候。”

    莫清说：“指不定是什么大佬身份呢。”

    知道真相的几人：“……”

    您还真是说对了。

    乔汐再次接到沈荡的电话，她就下了楼去找他。

    乔汐刚上车来，沈荡就闻到了她身上淡淡的酒味，混着她身上清淡的香。

    并不难闻，反而透出一股诱人的味道。

    沈荡朝她凑近：“你喝酒了？”

    黑眸落在乔汐白里透着红的脸上，打量了一眼之后却是一时移不开视线。

    她当真是活色生香，少见的人间绝色。

    让他心有点痒痒的。

    乔汐点了一下头，脸上一抹轻松的笑：“因为高兴所以就喝了一点。”

    那张仙气的面庞透着一丝娇媚，让看着她的人更是止不住的心猿意马。

    好想亲她。

    沈荡目光像是定在了她的脸上：“酒量不好还喝酒，万一出了事怎么办？”

    沈荡最是见识过她酒量的人。

    “荼荼和焯哥在啊，所以我才会喝的。”乔汐有分寸。

    沈荡：“……”

    他的眼神过于深邃认真，乔汐别开眼后才问他：“你怎么会在这时候过来，明天我都要回海城去了。”

    沈荡十分坦荡：“就是知道你明天要回去我才会在现在过来的,把你带回家。”

    乔汐；“……”

    带回家？

    这三个字,还真是令人感到温暖。

    她的家是只有她一个人的家。

    没人说过要把她带回家的话,沈老板还是第一个。

    乔汐上次回海城跟乐娱解约后就一直在江城拍戏。

    期间沈荡也在忙着公司的事，他们两人其实有一段时间没有见面了。

    只是在手机上保持着联系。

    沈荡说要追她，但也要忙自己的事，乔汐也忙。

    他们都是成年人了，恋爱并不是放在头等的事。

    成年人有很多事情都比恋爱重要。

    而乔汐也没有觉得在手机上联系有什么不好，说真的她很享受，只是沈荡在这个时候来江城让她感到讶异，当然除此之外也还有一丝开心。

    那是一种由内而外散发出来的愉悦，将她的眉目染得很温柔。

    乔汐又将目光落回到他脸上：“你这个点赶过来吃饭了吗？”

    沈荡有些委屈：“当然是……还没吃，我以为能上你的杀青宴去吃的。”

    乔汐朝他微笑。

    那当然是不可能的。

    沈老板现在还没到能见光的时候。

    乔汐颇有些心虚，也没忘了讨好一下他：“那我请你吃饭好不好？”

    沈荡淡淡的道：“打包回酒店再吃吧。”

    “也行，你高兴就好。”

    沈荡看了眼她，黑眸中似乎是透出一些深意来：“我想更高兴，可以吗？”

    乔汐听不懂他的潜台词：“怎么说？”

    沈荡眼里含着笑意：“我来带你回家有没有一点奖励？”

    乔汐好整以暇的看着他：“所以你想怎么样呢？”

    沈荡在自己脸颊上点了一下，然后朝她靠去：“不如你亲我一下好了。”

    乔汐看着凑近的那张俊颜愣了好几秒：“沈荡，你现在真的油腻。”

    沈荡：“……”

    沈荡驱车去一家餐厅打包吃的，还多点了一瓶红酒，和乔汐回到了酒店房间。

    乔汐看着沈荡慢条斯理的把一样一样东西摆放到餐桌上。

    “那你吃,我去洗澡了。”

    “不陪我吗？”

    沈老板立马看向她,一副需要人陪的脆弱模样。

    乔汐觉得好笑：“多大的人了还要人陪,你慢慢吃。”

    乔汐说着走进了卧室。

    沈荡啧了一声，坐下来一个人闷闷地吃饭喝酒。

    乔汐洗完澡回到客厅，看到沈荡一个人把一大瓶红酒都喝了。

    乔汐：“……”

    莫不是又想搞什么幺蛾子？

    看到乔汐的身影，沈荡朝乔汐勾了勾手：“过来。”

    乔汐脚步黏在地上，没动。

    他一个人喝这么多酒是啥意思？

    乔汐不由自主的想到了沈荡之前几次喝了酒然后——

    危险！

    这个词语刻在乔汐的脑海中。

    乔汐到沙发上坐，催促他：“吃完了就赶紧去洗澡。”

    “刚吃完哪里能那么快去洗澡？”

    乔汐生硬地转移话题：“你订了明天回去的机票没有？”

    “没有，不知道你订了几点的，我跟你一起。”

    “我不知道你要过来，我和荼荼他们都订了明天下午的机票。”

    他们都打算好了，回到海城正好吃晚餐，第二天早上也不用太赶飞机。

    沈荡起身走到她面前：“那我帮我订一张。”

    一个黑影朝她遮了下来，挡住了大半的光亮，沈荡把自己的手机掏出来给乔汐。

    明明他收敛了气势，但乔汐总觉得眼前的人让她有点压力。

    乔汐看着递到她面前的这支黑色手机，冷眼瞧他：“你不会自己订吗？”

    (本章完)

