    这名陌生的长老，从薛何嘴中得知，名叫孟力，一位五级元婴，此次负责保护众人的安危。

    孟力抬起下巴，轻蔑的看了眼叶小凡，随后嗤鼻一下，扭过头去，不去看叶小凡。

    他之前听院长说，此次的行踪，以叶小凡为首，虽然叶小凡是一位妖孽天才，可他身为一名长老，竟然要去听一个小屁孩的话，这怎么可能。

    叶小凡睹了一眼这个孟力，耸了耸肩膀，知道对付是不服他了。

    反正叶小凡也不打算和这些人走太近，毕竟自己身上太多秘密，和他们在一起，反而不好展现出来。

    “小大人，嘿嘿，我们又见面了！”

    “小凡，这次你可是我们的头头哦！”

    “你好…”

    魏辰宇上前憨厚的对着叶小凡打招呼，林白依则是对着叶小凡微微一笑，齐宁就有些冷淡，只是对着叶小凡点了点头，没有昔日的那种火辣。

    “咻！”

    薛何大手一样，远处天际，一道白色影子，迅速飞来，眨眼间便到了眼前。

    白鹤如同房屋大小，洁白的羽毛在阳光下散发出白色光泽，翅膀收起两旁，头颅高傲的抬起。

    “好大的白鹤啊！”

    叶小凡还是头一回见到这么大头的白鹤，心中涌上些许小激动。

    “这只是长白灵鹤，六阶初期妖兽，全力飞行的速度堪比四级元婴，能够持久飞行。”

    薛何没有注意叶小凡的模样，对着众人叙述着。

    “啾~”

    一道尖锐的惨叫声响起，薛何等人齐刷刷看去。

    “叶小凡，住嘴！那是老子的灵宠，不能吃！”

    当看到叶小凡爬在白鹤身上，满嘴是毛的时候，薛何略微一愣，随后暴跳如雷。

    “唰！”

    薛何身影一闪，带动起阵阵闪电，来到叶小凡身旁，看着叶小凡那两眼发光的模样，心中怒火腾升。

    “你个熊孩子，什么东西都要吃！”

    薛何一手提着叶小凡的衣领，一手指着叶小凡的鼻子，气急败坏的骂道。

    “啊呸…真难吃。”

    叶小凡吐出嘴中的羽毛，鄙夷的撇了撇小嘴。

    “我警告你，别在吃老子的白鹤！”

    “切，这么难吃的东西，送给我吃我都不要。”

    叶小凡伸手将塞在牙缝里边的羽毛给拔了出来，鄙夷的说道。

    他还以为这六阶妖兽多好吃呢，一点味道都没有，羽毛多的一批。

    “哼！”

    薛何冷哼了一声，相当不爽的将叶小凡扔到白鹤背上。

    随后魏辰宇等人也带着佩服的眼神，来到白鹤背上。

    一行四人，乘坐在一只白鹤上，朝着远处极速破空而去。

    “估计这头白鹤，拔毛拿去烤，涂点油，放点配料应该能够凑合着吃。”

    叶小凡舒服的趴在白鹤背上，感受着羽毛带来的柔软感，心中泛起了嘀咕，他可没有尝试过六阶妖兽的味道。

    要不是碍于薛何在的话，早就把这白鹤拔毛拿去烤了。

    “啾啾…”

    白鹤感受到背上传来的邪恶感，心中莫名涌上恐惧感，发出惊恐的叫声，似乎是在惧怕叶小凡。

