    叶佳期怀着愤懑回到部门。

    国外公司没有加班的传统，一到双休，整个金融城几乎都是安安静静的。

    秘书部没人，叶佳期有点怕，飞快地调出资料，打算用最短的时间完成工作。

    他要去见TR总裁，为什么不提前把通稿准备好。

    叶佳期打开电脑，给他整理需要的东西。

    偌大的办公室只有她一个人，她知道这儿安保很好，没有什么好害怕的，只是太安静，终归有点不舒服。

    这儿的静和篝火晚会上的闹形成了鲜明的对比。

    叶佳期为了驱走害怕和孤单，打开音乐，泡了一杯红茶。

    她给乔斯年发了一条短信：“乔总放心，我到公司了。”

    几分钟后，他回了一个字：“哦。”

    “毛病，惯的。”叶佳期没好脸色，飞快地敲着键盘，整理资料，做出一份详细列表。

    叶佳期觉得他可能是喝多了，脑子不清醒，才打了电话给她。

    窗外是沉沉夜色，黑夜笼罩着整个金融城，整栋大楼如同庞然大物。

    四周除了叶佳期开的音乐外，别无噪音。

    “宝宝，你说他是不是神经病。”叶佳期一边敲字一边跟肚子里的孩子说话。

    “宝宝，你喜欢他吗？不喜欢对吧，妈妈也不喜欢。”

    “妈妈告诉你，他有很多坏习惯，比如挑食，比如爱抽烟，比如不喜欢小孩子，以后你见到他，要绕着道走，不然啊，会被他吓到。”

    “而且他这个人很可恶，他说要带妈妈去看萤火虫，可是你看，他带别的美女去跳舞了。”

    “没关系，没关系，咱们也不要他。”

    叶佳期说着话，心里头好受一点了。

    为了早点回家，她一刻没有松懈，飞快地干着活。

    炯炯有神的目光看着电脑屏幕，有时候她会喝一口茶，但大部分时候，她都是在工作。

    遇到瓶颈时，她会托着头思考。

    忽然，肚子里的宝宝踢了她一下。

    叶佳期眼睛一亮，惊喜地扔下鼠标，双手放在肚子上。

    宝宝……会动了。

    小家伙没安分，又踢了叶佳期几下。

    不是第一次经历胎动，但叶佳期还是很惊喜。

    “小家伙，会动了？”叶佳期开心得不得了，低头轻轻摸着肚子。

    她还记得第一次怀宝宝时，小混蛋动了一下，她激动得一晚上没睡着，傻傻地跟肚子里的宝宝说了一晚上话。

    六年前的感觉……又回来了。

    “乖乖的，陪妈妈加班。”叶佳期安抚小家伙，心口跳动不已。

    她的宝宝会动了！

    又敲了十几分钟。

    肚子里的宝宝一点都不安分，不停踢她两下。

    叶佳期忍不住给孙管家打了一个电话：“孙管家！”

    “啊？叶小姐？”

    “宝宝会动了！”

    “是吗？那太好了，他能回应你了。好事呀，过两天我们去医院再做个检查。”

    “我今天可能会晚点回家，孙管家你先睡。”

    “没关系，我在织毛衣，给你肚子里的宝宝准备的。”

    “那我先替宝宝谢谢孙管家了。”叶佳期笑眯眯地抓着手机。

