    “答应了？”

    “徐驸马要应战？”

    “废话，别人都拿老婆挤兑了，驸马怎么能不应战，不应战还是男人吗？”

    无数观战者紧张激动看着。

    竹源青鹏眉头皱的很紧，从来没有这般紧过，他嘴角微动，拿出传讯令符，当着竹源楼内众人的面传讯一声，传讯的内容很简单……不管发生什么事，哪怕是斩杀燕飞云，也要保住徐驸马！

    公平对决？那是意境比试！斗法，燕飞云可以死一万次，徐川都不能出事！

    “老楚，走。”张桐和楚光熊对视一眼。两位天策卫军卫已经从竹源楼下去。迅速冲到红丝湖面上。同时两人身上都浮现出天策卫甲衣。冷冷望着燕飞云。

    “公主放心，驸马不会出事。”跟在妙音公主身边的兰姑耳语一声，身形已经消失在船上。再出现，已经是在湖面上。

    妙音公主冷冷看着燕飞云，一旁的竹源子鱼更是气鼓鼓的，这个燕飞云也太没品了，什么素质，你儿子是犯了法，死了活该，当着这么多人的面要找场子？要脸不要脸了？

    凤姑更是紧随着徐川落到湖面上。

    燕飞云看着周围出现的元婴修士，看着远处的军卫，依旧冷笑着，徐川啊徐川，你还是太嫩了，心性不足。待会儿斗法开始，他要是瞬间下死手，斗法杀了你徐川，又如何？

    竹源楼上的夏津看着这一幕。嘴唇微动，那黑袍修士已经悄无声息消失不见。

    关键时候，只要拖一下那些救徐川的人的后腿，徐川便可能身死。

    “徐川，都说你不要管太多闲事，这不，麻烦来了。”夏津嘴角带着笑容。

    竹源楼第一层。

    “小姐，徐驸马好有担当，那燕飞云说公主，徐驸马就出头了。”小侍女站在月牙儿身旁，连道。

    月牙儿只是紧紧注视着湖中的燕飞云，美眸中含着怒意。

    这是一场没什么悬念的斗法，一位成名已久的元婴大修士，和一个刚刚突破金丹的修士，有什么好斗的？

    陆合等人眯着眼看着。

    “徐驸马，这才像个男人嘛，不过男人不能只会放狠话，还要有实力，这可不是压注，动动嘴皮子就行。”燕飞云冷笑看着同样站在湖面上的徐川，接着将左手背负在身后，将他的铁剑按住，俨然一副让徐川一只手，一柄剑的高人模样。

    话落…

    “先接我一掌！”燕飞云的眼中露出怨毒之色，他右手猛的拍出，掌心裹着一道道青色真元，真元跳动变化，这片天地间的灵气瞬间剧烈翻腾起来，一股强横的让人动容的磅礴真元，凝聚成了一只青色手掌，湖面骤然两分，这是实实在在的元婴真元，带着凌厉无匹的气势冲向徐川！

    燕飞云这一出手，就让众人侧目，谁都看得出，这个元婴大修士没有半点放水，什么让一剑一手，他动起手来是半点都不留情！

    “准备出手。”

    兰姑，凤姑，张桐，楚光熊，还有竹源氏的元婴护卫都下意识靠近。

    没人发现，湖水中一条人影仿佛黑色大蛇般悄悄靠近。

    “装成救那徐川，阻拦一下，轻而易举。”

    各方动作筹备。

    徐川却看着那真元靠近，眼神平静，他和阴二权交过手，试验过自己的手段，他的积累太少，普通手段根本不用施展。再说现在又没有提前布置阵法。

    可他更有倚仗。

    心中一动。

    轰。

    徐川手掌一挥，刹那间，所有人都清晰感受到一股远比燕飞云元婴真元还恐怖浩荡的真元波动突然在那一片湖面上的天地间涌动起来！

    本来还准备直接出手斩杀燕飞云的竹源氏元婴修士等人都身影一顿，湖水中暗中蛰伏的修士也一顿。

    这一刻，他甚至感受到了一股让他都觉得极为危险的恐怖波动从徐川的身上弥漫了出来！

    夜幕下，这一片空间直接扭曲了，竹源楼上，天琊陆合，花道人，乌石观主，乃至东元公侯都清晰的感受到了那让他们都感觉危险的气息！无不面露愕然…同时一个让他们都难以置信的念头冒了起来，徐驸马，实力很恐怖！

    夏无争，妙音公主，月牙儿，大荒御等人，同样个个侧目。

    轰，

    扭曲的天地空间，天地灵力沸腾着，刹那形成了一个数十丈范围的纯白色真元光团，因为空间扭曲，那纯白色真元光团就仿佛一个纯白色的漩涡，不断旋转，扭曲，远远看去。

    徐川模糊的身影身处那白色漩涡中央，仿佛那一片天地的主宰！这一刻，他已经不是在调动自身真元，而是那一片天的力量归他所用！苍茫浩荡，无穷无尽！

    噗。

    燕飞云的真元掌力仅仅靠近徐川，就被那纯白真元漩涡搅碎成无数光点消散了。

    “怎么可能？”燕飞云骇然看着，这…这是什么手段，怎么，怎么和归元宫主那老鬼的手段这么像？不过归元宫主是调动大地之力，在地面上，能抗衡归元宫主的少之又少，上次他就吃了大亏，徐川现在的能耐很像，可似乎更玄妙？燕飞云眼中骇然只是一闪，他是宗门弟子崛起，斗法是家常便饭，所以惊讶只是一闪而逝，瞬间就冷静下来，面色冰寒，眼神中闪烁着浓郁的杀意！事到如今，今日他说什么也是要将徐川踩在脚下的！

    “杀！”

    燕飞云怒吼一声，他的手中竟然出现了一根黑色长梭，黑色长梭两端都无比锋利，伴随着元婴层次的青色真元骤然飙射而出！

    “真不要脸，这燕飞云还用法宝！”看到这一幕，无数人为之唾骂。

    徐川却脸色冷然，手臂一抬，浩荡的纯白真元呼啸而过，和那黑色长梭碰撞在一起，黑色长梭也是上品法宝，其上环绕一道道黑色玄风，可以轻易堙灭金石，可是在浩荡白色真元面前，仅仅维持片刻，接着就被蹦飞，噗的一声没入了湖水中，炸开一朵惊天巨浪。

    徐川感受着自己神识的消耗。

    催动「天灵玄石」，驾驭天地之力，这片空间就是他的主宰区域！当然，这燕飞云在那黑色长梭上下的功夫怕是不在他剑下，所以刚刚蹦飞那黑色长梭，消耗了他近乎一成神识！

    “主人，这狗贼好不要脸，若不是主人你自有手段，刚刚那一击怕是就危险了。”雪山剑客怒道。

    它狗，这燕飞云比他还狗！

    徐川眼中闪过一道厉芒，他怎么会不知道燕飞云的打算，守是守不出一片天来的，唯有攻杀！

    徐川心神一动。灵台中称号簿浮现，炼化称号「小剑仙」！

    接着徐川一指点出，「天灵玄石」的天之力，只是一种力量，如何调动这股力量，还看自身。

    这一指出，蕴含着徐川的金丹真元！携带者他第三层次的剑法传说意境！空间中出现了一道道模糊的剑影虚线，凌厉的剑光，赫然仿佛一朵纯白的剑光莲花，径直从徐川周围的纯白漩涡真元中喷涌而出，化成了一道光柱般的剑光！

    天之力汇聚其上，「小剑仙」称号威力提升五成！

    刹那间，无数的修士都感受到一股让他们心寒的波动！

    徐川的意境，就是锋锐到极致！锋利斩断一切！更不用说，还提升五成威力！

    莲花剑光猛的破空，瞬间轰向燕飞云，这剑光一出的刹那，燕飞云神识都只是模糊捕捉到…太快了！

    剑法意境他是行家，可是这般强的，实属少见！他连忙尝试催动意境抵挡，可直接就被碾压了！

    “徐驸马的意境是剑法意境？”

    “这意境…是如何运用的。怎么感觉比普通剑法传说意境第三层强一截？”天琊陆合和东元公侯都是见多识广之人，他们还没从徐川施展的那手段震惊中回过神来，这一刻又都发现了徐川施展的那剑光的特殊。

    “徐驸马的实力……”竹源青鹏难以置信。

    诚然。

    他邀请徐川做观者。只是为了一个人气，看点，从来没想过，徐川能有这等实力？

    这是一个刚刚突破金丹的修士？

    莲花剑光形成的剑形光柱燕飞云根本躲不开，要么逃遁，要么只能施展身法和防御手段抵挡，他当然不会逃，只是身上浮现出了灰色的法宝甲衣，同样是上品法宝的甲衣，闪烁着青色的真元光芒。

    嘭！

    剑光落在燕飞云身上，燕飞云的身形骤然在湖面一沉，背后的湖水直接炸裂出一片滔天巨浪，水流飞溅，燕飞云体表的甲衣也被震的嗡嗡做响，一道道青色的真元在他体表流转，宛如青蛇般，只是那种流转，明显没有先前顺畅。

    燕飞云来不及心惊，因为他的面前白色剑光一闪，已经又是一道剑光迸射而来，一道接一道，徐川笼罩白色漩涡光团，连绵不绝的攻杀起来，神识调动天之力，不仅量上，质上要比修士调动丹田真元高的多，就是速度上都快太多！

    火力全开！

    连绵不绝，狂轰乱炸！燕飞云怒目圆睁，只能尽力闪躲，硬抗，哪里还有还手的份儿！

    甚至他的右手也动用了，强行催动真元施展法门引导对抗，但还是无比吃力！

    这一刻，燕飞云只有一个感觉，他面对的不是徐川，而是归元宫主！他只在归元宫主手中感受过这种感觉…连绵不绝，完全只有挨打的份儿！

    可是，归元宫主那是炼化异宝，炼化了「地灵玄石」才那般强横的，徐川凭什么？

    难道徐川炼化了「天灵玄石」？

    这念头不止他有，就是夏津，黑袍修士，凤姑，陆合，花道人都奇怪。「天灵玄石」随着阴二权的失踪惊鸿一现后就消失了。无人知晓去了哪里。

    可是，「天灵玄石」的真元光芒应该是蓝色，那种特有的苍茫气息也是独一无二的，徐川现在这种，纯白色，凌厉无匹，浩浩荡荡，根本不是！

    天下之大，无奇不有，谁能说自己知道世间所有宝物和手段呢？所以怀疑是「天灵玄石」的念头只是一闪而逝。

    若是真知道那是「天灵玄石」，怕是这一战以后不知道有多少人惦记徐川了。

    无数修士们瞠目结舌看着这一幕，元婴大修士们猜测着徐川的手段，徐川催动「天灵玄石」，再有「小剑仙」称号加成的五成威力，碾压着燕飞云的感觉太美妙了。这种随心所意，尽情施展的感觉…

    唯我独尊！

    徐川心中一动，完美契合这种功法…

    他的身前悄然浮现出一道道经文，功法修炼，随着修炼的逐步加深。会有种种神通法术显现。这是厉害功法自带的功效，徐川越修炼「唯我独尊神诀」越觉得不凡。

    夏皇赐予的这法门，当然不凡，功法是修炼源头，除了日积月累的提升修为之外，这功法上的种种经文引导。都能成一些奇特法诀，那就是最适合真元施展的法术！

    如果修行者练刀，这就是刀法法诀，练棍，就是棍法法诀，练剑，当然就是剑诀。

    世界上本没有路，走的人多了才成了路，种种法门是怎么来的，都是一步步提升，感悟，逐渐琢磨出来的。

    从无到有，从有到精！

    徐川这一刻福至心灵，他的悟性加成何等高，逐渐进入了一种特殊状态……

    而燕飞云则心里苦啊，焦急无比，本来他觉得他的实力，一只手就能轻易击败徐川，蹂躏徐川，出其不意，都能斩杀徐川，光明正大斗法，他只差一个机会！

    现在机会到了，可事实和他想象的差距太大太大，这哪里是他蹂躏徐川，是徐川蹂躏他！

    “顾不得许多了！”燕飞云心中怒吼一声，呛！

    一声嘹亮的剑鸣声响彻，他背后的铁剑出鞘了！此剑名为“青玄”，是一等一的上等法宝，都接近灵宝了！乃是青玄剑宗的镇宗之宝，威名赫赫！

    本来燕飞云是说好了让徐川一手一剑的，可是现在通通打破了，他的脸面已经丢的不能再丢，可以说被自己啪啪打着脸皮扯到地上的。

    但是这个世界上，就有一种道理，当一个人不要脸的时候，才是他最强的时候！

    燕飞云不要脸了，也变强了！

    铁剑横空，御剑而斩！青色的剑光凌空一荡，涛涛剑光汹涌而出，凌厉而强横的威压瞬间弥漫开来！硬生生的将白色的剑光迫开。

    而燕飞云脸色阴沉。冰冷的脸庞上有着狰狞之色，其手掐剑诀，嘴中默念声声口诀，只见那横空而起，散发青光的铁剑之上光芒大放，甚至响起了一声诡异的妖兽怒吼之声，妖兽怒吼，声震四野！接着剑光飘荡，宛如破天而起，狂电出渊，整个红丝湖面的夜空都被照耀成一片青色，亮如白昼，朝着徐川激射而去！

    “过分！”竹源楼内，东元公侯竟然愤怒的一拍长案，那长案应声而裂。

    一个元婴修士，对付一金丹，还用镇宗法宝，施展秘传剑诀，太过分了！

    “救人！”

    凤姑，兰姑等这次是真要出手了，徐川能做到这一步，已经了不得了，甚至从比试意义上来说，已经赢了！现在是燕飞云不要脸！

    可是他们再次顿住了，因为在他们骇然的目光中，徐川不仅不闪不避，而是一飞冲天，朝着那飙射而来的飞剑冲了过去！

    霎时间，天色仿佛暗了下来……不是暗了下来，而是那映射夜空的青光被阻挡了！一道巨型的人形白色虚影不知在何时凝聚，那白光内敛如玉。

    唯我独尊神诀驾驭天之力！

    “呜呜呜…”

    磅礴恐怖的风暴在那人影身边汇聚盘旋，巨型人影的眉心浮现三柄光芒耀眼的长剑！

    金，银，红！

    三色光芒宛如三颗星辰。

    散发的威压都仿佛引动天地异象，让众多修士，百姓心生膜拜之心！

    徐川脸上带着奇异的光泽，他左手一挥，夜空中凝聚的巨型白色人影也猛的抬手，三道剑光化成了三色光柱暴冲而出！

    然后在电光火石间，在无数人震撼的眼神中，三色剑光悍然和冲来的青色剑光碰撞！

    嘭！

    三剑压一剑！

    唯我独尊剑诀压青玄剑诀！

    「小剑仙」称号威力提升五成！

    没有丝毫悬念，青色的剑光，崩飞而起！瞬间砸落在湖面，涌起滔天骇浪！

    “燕飞云，受死！”

    徐川的声音响彻夜空。

    巨型白色人形虚影带着三色飞剑宛如流星划落长空。

    “什么？！”

    燕飞云在青玄剑被崩飞的刹那，脸色就苍白如纸，这一刻看着那宛如携天之威降临巨型模糊人影和三道飞剑剑光。他再不愿相信，再不敢相信，也感觉到了一种死亡降临的危机感。

    这怎么斗？没得斗！

    他这一刻只有一个念头。

    “逃！”

    所以…

    燕飞云果断逃了！

    退一步海阔天空。

    唰。

    宛如一道青色的闪电，转身就逃！一个元婴修士一心逃命，徐川怎么能追上？

    追不上，徐川也没追。

    ……

    但是当徐川施展剑诀，驾驭三柄飞剑杀的燕飞云落荒而逃的刹那。竹源楼内的天琊陆合已经霍然起身。

    不仅是他，

    东元公侯，花道人，乌石观主，夏津…都忍不住起身。

    夏无争，大荒御，妙音公主，月牙儿，竹源青鹏，竹源子鱼同样面露错愕看着那一幕。

    初入金丹，力压元婴大修士！

    “徐驸马，当真了得！”无数人起身，看着天空中消散白色虚影，三色飞剑环绕周身，脸色略显苍白的那道身影。

    他们这一刻，都明白，他们见证了一个传说，一个奇迹！徐驸马，初入金丹，便杀得青玄剑宗宗主燕飞云败逃！

    任何一个能以金丹压元婴的修士，都可以成为传说，成为一个时代象征！

    而这，也是足以代表名列大夏金丹榜的资格！

    （本卷终）

