    欧阳惊恐的瞪大了眼睛，平时的高贵不见了踪影，紧张到了极点。

    他从来没遇见过这样的人。

    能操控时间！

    而他，只有无能为力，任人宰割的份儿！

    冥音放出意识空间的魑魅，语气中带着一丝捕猎成功的喜悦：

    “崽儿，开餐了！”

    欧阳和夏丹对尊主不敬，这样的人不配活着，死后，灵魂更不配入轮回！

    只能当狗粮喂喂自家系统。

    魑魅圆眼晶亮，化为实体，身体猝然长大数倍。

    欧阳倒吸一口凉气，心乱到无以复加。

    怎么回事？！

    怎么会有狮子一样大的……

    哈士奇？！

    然，还不等他想清楚，就被魑魅吞掉了灵魂。

    吃完这俩人，魑魅满意的舔了舔爪子，又变回巴掌大小，惬意的缩回冥音肩膀上：

    【主人，尸体怎么办？】

    “报警吧。”冥音说完，就把这个房间的热武器全部拍下来，发给了市长。

    让他带人来抓。

    经查证，欧阳原名欧阳日龙，和夏丹一起倒.卖.武器多次，导致四十六人因此丧命，构成死.罪！

    处理完现场之后，市长才小心翼翼的凑到冥音身边，心惊胆战的问：

    “那个，阿音，这个地方这么偏僻，你是怎么发现的？”

    他本来以为冥音只是个小演员，但是自从林海出事后，这个女孩儿就一再刷新了他的三观。

    他总觉得这个人看起来甜美，实际上却像一把出鞘的利刀，危险重重。

    “夏丹和那个男人抓了我，蓄意报复，但是他们俩内讧了，互相弄死了对方。”

    冥音会心一笑，之后又做了详细的解释，证明自己真的是被掳掠而来，打死都不承认是来给狗子觅食的。

    …　…

    夏丹消失后，冥音便专心演戏，专心经营云端直播。

    通过改变主播和公司抽成的比例，吸引了大量网络主播前来。

    而后，又把赚来的钱投资科研技术开发，为云端开拓更广的业务。

    云端直播更上一层楼，自然也有更高的平台递来橄榄枝。

    有天，冥音忽然收到了一封来自海外的邮件，是世界首富发来的。

    邀请她去那不勒斯参加全球金融峰会。

    简称：全球顶尖富豪们一年一度的party。

    冥音当然乐意，这顿饭可能能把云端推向世界顶流，还可能抬起华国直播在世界上的地位。

    但是，知道这个消息的不止是她，还有华国领主。

    这是金融峰会成立以来，第一次邀请华国商人参加。

    此一战不仅仅是一个关于商业的邀请，更能打响华国直播在世界上的名号。

    领主惊喜万分，立刻给最近军区的军长陆臻打电话，让他帮忙去把裴冥音请过来。

    听到这个消息，

    陆臻忍不住瞪大了眼睛，甚至不敢相信自己的耳朵。

    那不勒斯的全球金融峰会？！

    那可是全球顶级富豪们聚集的地方，去一次不仅能结交到诸多人脉，更能跻身世界名流圈。

    而最最特别的是，华国还没有商人得到过邀约。

    而这样的峰会，第一个邀请的人，竟然是裴冥音！

    太不可思议了！

    陆臻立刻应下，挂完电话之后，嘴角的笑意越来越深——

    他平时呆在军区，很少跟家人联系，并不知道陆北庭抛弃冥音另择他人的事。

    只觉得，他家北庭当初的选择果真十分正确，裴冥音真是陆家联姻的最好人选。

    云端直播在她手里，一定能做成世界顶流的企业！

    他也可以借着裴冥音，继续往上升官！

    区区一个军长怎么能满足他？

    他要做的是华国元帅！

    这么想着，他带着喜悦的心情，拨通了陆北庭的电话：

    “喂？北庭啊，我是小叔。

    很久没给你打电话了，你跟阿音是不是快结婚了？”

