    黑夜女神收起裙摆，迎来了大日，灼灼耀阳下，碧波荡漾，司法船如期而至，已经出现在人们视野中了。

    而纲吉也跟着卡普来到了港口，卡普抱着仙贝，脸上带着笑容：“啊哈哈哈，阿纲那个海上列车可真不错，真不愧是汤姆。”

    “没想到能够做出这么有趣的东西，阿纲你昨天没跟我一起坐那个冒烟汤姆号，简直就是你的损失。”

    纲吉撇了撇嘴，我去坐了，感觉才是最大的损失，以后又不是没机会坐。

    “反正以后有机会，又不缺这么一两天，正好我们去看看汤姆的审判。”

    “也是！”

    卡普哈哈一笑，倒是不介意什么，虽然明白这小子来这里肯定有什么小秘密，不过应该无伤大雅，撑死跟汤姆有关系。

    两人都没有穿军服，随着司法船的停靠，跟着人群一起进入其中准备参观审判。

    所有人鱼贯而入，富丽堂皇的审判船，让纲吉咋舌不已，真是奢侈，不愧是世界政府。

    而在他们踏入时，一边巷道中，斯潘达姆双眼瞪了出来，下巴摔在了地上。

    “他他他……他怎么会出现在这里，完了，快点联系他们，不许开炮！”

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，斯潘达姆顿时退一软，跪在了地上，双眼无声。

    “我杀了卡普！我竟然杀了卡普，父亲，父亲保我，这跟我没关系啊！”

    可怜的他，根本无法想象强者的强大，狭隘的视野，居然以为卡普能被炮弹轰炸死，更何况……

    “长……长官，司法船没事！”CP5的人喊道着。

    而斯潘达姆却根本没听进去，只是烦躁道：“喊什么喊，我知道，马上联系我父亲，这件事跟我没关系，都是你们擅作主张做的！”

     CP5的人员，连忙拍打着斯潘达姆的肩膀，生怕这个傻子长官，还能说出什么破天荒的惊天言论。

    “司法船没事，那些炮弹，那些战舰，出问题了！”

    “轰出来的那些炮弹，炸出来的全是彩带，我们被耍了！”

    这些话如同惊雷一样，炸在斯潘达姆心里，猛起身，发现腿是既软又酸麻，连忙颤抖道：“快，扶我起来，我要康康！”

    两名CP5的成员，连忙将斯潘达姆扶起来甚至贴心的将望远镜送上去。

    而这边，司法船上听见炮声，让不少人惊慌起来，若不是没有见到受到袭击，恐怕都已经慌乱逃窜起来了。

    即便如此，也是不少人跑了出来，发现天空上全是彩带飘下，虚惊一场。

    卡普这时也走了出来，抬头看着满天彩带，咔嚓一声要碎了仙贝：“阿纲，做的挺漂亮的！”

    看着卡普的笑容，纲吉明白，自己做的事情，已经被这个老家伙看透了。

    这样被称赞了一下，纲吉也是带着几分笑容，这就是他的计划。

    将炮弹里面的东西换成彩带，让斯潘达姆跟CP5的那群人成功偷到战舰，实行计划。

    实际上，下午的时候，艾斯巴古跟弗兰奇，早已经将里面的炮弹置换了。

    以他们的工艺，CP5都那群人根本发现不了，再加上是偷的，更不可能开炮测试，知道现在才发现被人耍了。

    而斯潘达姆在颤抖的手中，也看清楚了情况，战舰上的CP5们，身上都粘着强力胶水，连动都没法动。

    这让斯潘达姆那叫一个气啊！

    狠狠的将望远镜砸像地面，结果战力不足五的他，望远镜都摔不坏，甚至还砸到了脚，顿时面部抽搐了起来。

    “一群蠢货，蠢货，炮弹被换了竟然都不知道，要你们何用！！！”

     CP5的人都低着头沉默不语，即便之前斯潘达姆说了那样的话，他们都没法反抗，甚至还要贴心提醒。

    ……

    相比起斯潘达姆的气急败坏，这边在一角靠着的艾斯巴古，可可罗婆婆，以及坏笑的弗兰奇，同样在看着。

    弗兰奇痛快道：“这群家伙恐怕已经沾在上面根本动不了了。”

    “那种强力胶水，不撕掉一层皮，他们根本没法脱离的。”

    艾斯巴古撇了他一眼，之前就知道这家伙会做小手段，还担心造成世界政府人员伤亡的话，又污蔑到汤姆先生身上。

    如今看来，弗兰奇倒也是有点尺寸，不过是不是有点太小儿科了。

    如果是他的话，岂止加上胶水，再来点蛇蟑螂什么的，绝对不过分。

    不过事已至此，也就作罢了，看着司法船道：“走吧，我们去司法船。”

    弗兰奇也是露出严肃的表情，加上可可罗婆婆三人朝着司法船而去。

    ……

    而斯潘达姆对于计划失败，可谓是气急败坏，盯着出现的艾斯巴古跟弗兰奇等人。

    “一定是他们，他们把炮弹什么的给换了，就是不想交出那样东西。”

    “不行，绝对不能让那个臭鱼人摆脱罪名，一旦摆脱了，我们就很难找他们麻烦了。”

    气冲冲的斯潘达姆，带着两名CP5成员，直接朝着司法船而去。

    他要破坏这场审判，就算是胡闹，也要将其中断延期，至少要拖延下去，那样他们才有机会做手段。

    而他们刚刚抵达司法船审判大厅，一群海军的身影挡在了他们身前。

    “就是他们，他们偷了我们的船，请立刻抓捕他们。”

    纲吉带着艾斯巴古跟弗兰奇，站在一群海军身后指控着他们。

    这让斯潘达姆脸色一变，羞恼道：“你们知道我是谁，我可是……”

    “我管你是谁，就是你偷了我们的船。”弗兰奇直接跳了出来，打断了斯潘达姆的话。

    “你……”

    “你什么你，海军大人，你们要为我们做主，那可是三十多艘。”

    旁边的纲吉也给了这些海军一个眼神，因为这群海军是卡普中将军舰上的人，而不是司法船上的海军。

    所以也毫不客气道：“你们跟我走一趟，还有你们也是，跟我走一趟。”

    “既然说对方偷了你们的船，那么有什么证据，都跟我们走一趟！”

    海军准备上前，CP5的人也是上前，双方瞬间对持了起来。

