    “这就是种子？”

    方醒在桌子上拿起一颗开裂的植物果实，他掰开果实，里面的种子色彩斑斓。

    林正站在边上说道：“是的伯爷，那些树割开之后就会流出白色的东西，收集起来就能做成球，然后能弹动。也能做成鞋子，可以不怕水。”

    方醒把种子拿到眼前仔细的看着，然后又问了种植情况。

    “下官此次带来了十余名当地土人，他们能种植这种树。”

    “不错，你想的很周到。”

    朱高煦对这等事没多少兴趣，坐在对面拿着个小东西在把玩，方醒瞟了一眼，就一把抢过来。

    “这是……玉米？”

    方醒看着这根细细瘦瘦的东西，再仔细看看那些玉米粒，欢喜的道：“好东西啊！殿下，有了这殿下，加上土豆，以后大明就不用担心会饿死人了！”

    “天佑大明！”

    方醒虔诚的双手合十，他确实是在感谢上天，把玉米这个物种送了过来。

    有了玉米，方醒相信大明至少在三百年内都无需担忧国内的粮食不够吃，不至于会发生明末时因为天灾人祸而导致的大饥荒。

    朱高煦指指那细细的玉米棒子，皱眉道：“这东西能吃饱？”

    “能，别看它现在小，可咱们能慢慢的培育，回去我就请示陛下，以后让嘉蔬署的人来培育良种。”

    方醒小心翼翼的把玉米棒子交给林正，说道：“你们有经验，全都好生看管好，回头就是大功。”

    林正却不知道这东西居然有这么重要，他呐呐的道：“殿下，伯爷，此次还带回了不少金银。”

    方醒笑道：“再多的金银也不能和橡胶树种子和玉米相提并论，金银是死物，而橡胶的用处可大了去，至于玉米，等培育出良种之后，以后能和土豆相提并论。”

    朱高煦郁郁的道：“那就赶紧回程吧。”

    他急不可耐的想回去，就是为了自己的封地能改过来。

    “不急，有些事还得要提前安排好，否则夜长梦多。”

    朱高煦不耐烦的道：“那就赶紧安排下去。”

    方醒起身出了船舱，找来傅显吩咐道：“马上派出你最信任的人和最坚实的船，把这些橡胶种子和那些人送到苏门答腊去，告诉施进卿，这些种子比黄金还珍贵，要他盯牢。”

    傅显肃然应了，方醒负手在甲板上踱步，眉头紧锁。

    “还有，告诉他，那些土人要多照拂，不可歧视和轻视，要教他们大明话和写字。”

    傅显不明所以，就亲自去安排船只和船员。

    方醒又叫人去弄饭菜，叮嘱一定要拿出最好的食物和手艺。

    十多名土人战战兢兢的被带到了方醒的身前。

    甲板上有风，吹着很凉爽。

    方醒率先坐在甲板上，然后压压手。

    陈默在边上挤眉弄眼的道：“坐，伯爷叫你们坐呢，这可是好大的体面。”

    土人们一路上倒是和明人交流不少，大家比划一下，说些简单的词，比如说‘吃饭、睡觉’这些，他们都能听得懂。

    等土人们一一坐下后，方醒慢慢的说道：“到了这边就当做是到了家，有何想法就直接说，千万别客气。”

    说完他看向陈默。

    我不是通译啊！

    陈默苦着脸，连比划带说，总算是大致表达了善意。

    方醒微笑道：“看看咱们的肤色、”

    他指着自己的脸，却不知道已经被晒黑了，说道：“咱们都是一样的肤色，长相也差不多，五百年前就是一家人啊！”

    黄金麓等人马上就用狐疑的目光看着陈默：这厮当时和土人们打交道时，总是喜欢用相近的肤色和长相来套近乎，现在看来，他搞不好就是偷师。

    陈默却大感冤枉，只是不敢叫屈，脸上的五官都差不多挤到了一处。

    “你的功劳不小，你们的功劳都不小，回去本伯会禀告陛下，一一封赏。”

    方醒许下了诺言，陈默三人马上起身致谢。

    安抚了他们之后，随即就是犒劳。

    船队刚在苏门答腊装满了补给，所以厨子也大方，各种肉和菜蔬一起上。

    一坛坛的酒水被送来，倾倒在碗中。

    方醒举起碗说道：“你们是本伯亲自送走的，如今安然归来，值得庆贺，这一碗酒敬你们。”

    一饮而尽之后，方醒看到那些土人都舔着嘴唇，显然对大明的酒很满意，就说道：“来尝尝大明的菜。”

    随后就是一场美食收服人心的故事，那些土人在品尝到大明的美食后，几乎把舌头都吞了进去。

    ......

    船队再次分成两股，一股去了苏门答腊，一股由朱高煦和方醒率领，直奔爪哇。

    爪哇现在就是个混乱之地，从方醒把马山阴死之后，这里就成了群魔乱舞的地方。

    原先的贵族们纷纷被打倒，新贵族们拉起旗帜到处招兵买马，然后开始和周围的势力交战。

    按照施进卿的说法：爪哇这会儿就是个漩涡，专门吸进生命，出来的只是骸骨。

    ……

    一片平原上，两边各有三五千人，他们的手中拿着最原始的兵器，能有一把铁刀的都可以成为勇士。

    双方在对峙着，黝黑的脸上全是麻木和狰狞。

    这个地方已经成了杀戮之地，别人不死你就死。

    原先方醒把马山的麾下武装起来，担任仲裁者，可在一次大胜之后，那些人喝的伶仃大醉，然后被人突袭，全军覆没。

    从此爪哇就再也没有了和平，杀戮成为主题。

    失去了控制，那些土人身不由己的跟着那些野心勃勃的家伙开始了征战，他们希望能抢到战利品，哪怕是一件衣裳也好。

    两边的头领冷冷的看着对方，他们不懂什么再而衰三而竭，只是凭着感觉在等待着时机。

    两边的人渐渐的有些焦躁不安，两个头领开始紧张起来，他们盯着对方，冷笑着，开始挥舞着手中的长刀挑衅。

    两边的情绪渐渐开始高涨，右边的头领突然举刀高喊着，就像是杀鸡般的尖利。

    然后他的手下爆发出一声呐喊，开始冲击。

    “杀光他们！”

    两边的人呐喊着，他们是真的准备杀光自己的对手，然后把人头挂在腰间，炫耀自己的武勇。

    两帮人猛地撞击在一起，然后惨叫声和呼喝声响彻这片平原。

    木枪刺进对手的胸膛，还没来得及拔出来，边上一把铁刀就劈进了自己的脖颈。

    鲜血喷溅间，被劈中的土人嘶吼一声，扑过去抱住自己的对手，张开黄黑色的牙齿，一口就咬在了对手的脖颈上。

    两人重重的倒在地上，奋力的撕咬着对方，就像是两头野兽。

    到处都是拼杀，兽性的嘶吼主宰了这块大地。

    “他们在争什么？”

    侧面的树林中，朱高煦皱眉道：“就这些人，本王带着一个百户所就能打垮他们，方醒，这就是你说的要谨慎？你的胆子到哪去了？”

    方醒穿着板甲，觉得有些憋闷，随口道：“这边的人都疯狂，咱们不能轻敌，打垮他们，然后去找排名前三的势力，一一击垮，咱们就回国。”

    朱高煦不悦的道：“难道不彻底征服他们吗？本王只需要一个千户所，就能横扫这座大岛。”

    方醒满面黑线的道：“殿下，咱们要先保障施进卿那边的安全，这边任由他们闹腾，等橡胶树种植成功之后，到时候再一一清理。”