    入了安国公府的绿屏紧紧抓着温氏的手，看起来有些胆怯，她的伤主要在后脑勺和脖颈下颌处，因着头上包着头巾，衣领高，走路又低着头，倒是看不到那些伤疤。

    温氏有些心疼地拍了拍她的手背，小声说道：“这里是我弟弟府上，我过段时间就要离开江南跟着他们去京城，本以为这辈子都见不着你了，没想到还有机会......”

    绿屏吞了吞口水，悄悄看了看后头，压低声音缓缓说道：“柯家派人去江州找我，他们上家门的时候我还以为是骗子，我家两个傻小子差点把人给打出去了，结果那些人不仅不生气，还一脸讨好，给了一大包银子还有许多料子吃食。

    我这才信了他们是柯家的人，就是不明白怎么就找上我了，你说我们都从柯府出来多久了！以前的人差不多都作古了！寻我肯定没好事！

    只是他们又是给钱又是给东西的，我也不好继续把人挡在外面，就让他们说了一下来意，这才知道姐姐的情况，本来我还挺怀疑的，可跟姐姐分开这么久了，也想再见见你，我家这两个小子知道我的心思，就咬牙跟我一起过来。”

    温氏看向绿屏两个儿子，朝他们露出一个慈爱地笑容，微微颔首，又回头问道：“你家还有其他人吗？”

    绿屏点点头，“有的，我家老头子还在，还有一个刚刚成亲的大儿子大儿媳妇，他们留在家中做活，顺便看家，两个小儿子还没成亲，就跟着我一起出来了。”

    温氏只听这些就知道绿屏的日子过得不错，虽然她的手全是老茧，又粗又硬，可整个人的状态是平和的，温氏由衷替她开心，“当年你要跟着你家男人走的时候我还担心，怕你离我远了，我看顾不到，现在看你过得这么好，我就放心了。”

    “好什么好？不过就是粗茶淡饭，一天一天的过，时间久了也就麻木了，若不是柯家那些人上门，我这日子还跟一滩死水似的，没什么动静，对了姐姐，柯家那些人说让我替他们求情，让你原谅他们，可是因为当年他们把我们赶出府的事？”绿屏一脸好奇地问道。

    温氏抿着嘴，轻轻点头，“当年的事情我一直难以释怀，尤其是被连累的你，明明跟你没关系，最后却落到那般境地，全部的积蓄还被夺了回去，虽然卖身为奴就没有什么是自己的，可你的卖身钱还有月钱，他们怎么有脸昧下！”

    提起这事，气氛显然沉闷了许多，好一会儿绿屏才叹息道：“当年我是怨恨的，但更多的是彷徨无措，后来成亲，我家老头子也没嫌弃我，对我不错，渐渐的，我也不那么恨了，反而很庆幸当年跟着你一起出府，不然等待我的结局是什么我都可以预料得到，现在这样我已经很知足了，姐姐想跟柯家怎么算账我都没意见，不必考虑我。

    即使你收了柯家的赔礼原谅他们，也是你应得的，便是你不肯原谅他们，打击报复，我也能理解，无论如何，你都是我最重要的姐姐。

    他们带我来江南是让我来当说客的，不过我明着答应了，实际上却是想来见见姐姐，顺便将心里最真实的话告诉你。”

    温氏感动得眼泪一直掉，扶着廊檐下的柱子捂嘴闷哭，声音含含糊糊地说道：“可是当年你是被我连累的！若不是我......”

    绿屏打断了温氏的话，“那些都过去了，这么多年我已经放下了，姐姐也该放下才是，再说了，我们两个相依为命那几年，姐姐可是什么好东西都紧着我，对我的照顾无微不至，便是嫁了人还总是隔三差五地过来看我，这些情谊早就胜过那无心之举。”

    温氏的哭声小了一些，等情绪平复了下来，才不好意思地同绿屏笑笑，带着她进了大厅。

    陈宁雅已经从下人嘴里知道发生的事情，看绿屏母子三人的目光很是温和，不等他们行礼，便道：“都坐吧，来人，上茶。”

    绿屏的两个儿子诚惶诚恐地坐下，一双眼睛都不知道该往哪儿看，手脚也不知道该怎么摆才好。

    倒是绿屏镇定一些，却不像刚刚在外头那般说话。

    陈宁雅笑道：“你跟我家大姑子情同姐妹，到了这里，就当做自己家一般，自在一些，不必这般拘束，我知道柯家请你上门是为何事，这件事情我已经跟大姑子说了，不插手，所以你们自行商量，客院都收拾好了，晚些时候管家会带你们过去歇息，我就不陪你们坐了。”

    绿屏几人忙起来相送。

    等陈宁雅走后，她才松了一口气，眼睛有些直，“天哪！这就是安国公夫人？皇后娘娘的母亲？姐姐的弟媳妇？我怎么感觉跟做梦似的！要不是路上听柯家那些人说了一路，我还真不敢相信！”

    温氏看她这反应，不由得笑开了，“别说你了，当初他们找上我家，我也以为碰上骗子了，不过我家那情况，连耗子都不愿意光顾，想来骗子也不会看上我们，也就信了，这段时间，我已经彻底接受这些事实了。”

    绿屏回过神来，激动地上前抓着温氏的手，“姐姐，你的事情我也知道了，现在你也算是熬出头了，往后好日子还长着呢！”

    温氏笑弯了眼，重重地点头。

    见管家从外头进来，两人才分开。

    管家毕恭毕敬地禀报道：“姑奶奶，柯家主亲自带着好几车赔礼，还有柯家老夫人和大夫人全都来了，说是要当面跟您赔不是，您要不要见见？”

    温氏下意识和绿屏对视一眼。

    绿屏忙道：“姐姐，我说了，你自己决定，我不掺和了，他们这次去江州，给我家送了一千两，还有上好的料子二十匹，以及一些名贵补品，反正我们这种穷人是吃不起的，我本来不要，可我不要他们就要死要活的，还说我不收，他们没法回去交差，所以我拿了那些东西，也说了不计较。”

