
　　“他是谁？”

　　“我，我不知道。他给了我钱，我不知道他是谁。”

　　“你不知道对方是谁，你竟然敢收钱办坏事？”警察同志很想问一句，这个男人是不是有坑，连对方是谁都不知道，竟然还敢收对方的钱，而且还帮对方投毒。

　　他也不想想，一旦事情败露，自己可是要坐牢的。哦，对，这男人说以为这是糖，简直就是眼瞎，这个砒霜和糖竟然都分不清楚。

　　原来经过检测，放在花生米的毒品就是砒霜。为此，警察同志走访了市区好几家药店，却并没有发现最近有砒霜卖出去的记录。

　　那么这个指使的人到底是谁？他为什么要在雷明浩和周文的婚礼上投毒呢？

　　很显然，对方不想让雷明浩和周文好过，那么按照这种动机来推算的话，对方很可能和雷明浩以及周文都有矛盾。

　　顺着这个方向一查，他们很快就发现了嫌疑人，那就是魏涛。

　　为他曾经是周文的未婚夫，却又因劈腿第三人，从而导致两人婚约解除。而这个婚约之所以能够顺利的解除，和雷明浩也有关系，雷鸣浩就是处理二人矛盾的警官。

　　现在雷明浩和周文结婚了，可魏涛的日子就难过了。他如过街老鼠几乎是人人喊打，每个人见到他的第一句话就是，轻蔑的吐口水，还喊他渣男。

　　魏涛从小顺风顺水长大，他如何能接受这样的落差？别人越看不起他，越羞辱他，他就越恨周雯和雷明浩。

　　因此在得知二人要结婚的时候，他决定不让二人好过。于是他买了砒霜，又花钱买通了二人办酒席的酒店里的帮工。

　　他知道那个帮工一个贪财的，所以给了他一点钱，让他把砒霜下到了上桌的菜中。

　　好在那个帮工没有每个菜都下药，他只下了一样。不然这顿酒席吃不成不说，还不知道要浪费多少东西。

　　当警察来到魏涛的家中，他却始终不承认自己下毒。因为他觉得自己做的很小心，警察同志没有证据，再加上他去见那个帮工的时候，经过了乔装打扮的，对方未必能认得出他。

　　可他没有想到买砒霜是有记录的，警察正是从药店里登记的名字中找到了他。再结合他和雷明浩和周文之间的矛盾，这才确定下毒的人不是别人，正是魏涛。

　　“我没有下毒，你们凭什么要抓我？”魏涛挣扎着不愿意跟着警察同志走。

　　“魏涛，你以为我们来抓你真的是没有证据吗？你以为没有证据我们敢抓人吗？”

　　“看到了吗？这就是证据。”警察同志把要定的登记册往魏涛的面前一甩，冷声道，“你是不是以为别人都是傻子，就你自己聪明？看看吧，这可是你自己亲自签名的。”

　　“就，就算我买了砒霜，那也并不表示毒是我下的，你们少冤枉人。

　　魏涛的内心很不安，却不敢承认，他知道，一旦自己承认了，那么等待他的就是牢狱生涯。

　　“看来你真是不见棺材不落泪呀。既然你说毒不是你下的，那么你告诉我，你买的砒霜呢？在哪里？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！M.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第434章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 