    “二当家！”

    “老大，死了！！”

    一声惊恐的大叫传遍了整个大院，让剩下的山贼们开始变得战战兢兢，平日里山贼王可是积威甚重，现在连老大都被人杀了，怎么会不让他们害怕呢！

    人群顿时像是炸开了锅，乱哄哄一片。

    就在这时，一道高大的人影走了出来，此人面目狰狞，一道伤疤几乎贯穿了他整个脸，胡子拉碴的脸上透出一股凶残。

    胸前的衣裳也是四敞大开，两道交叉而过的巨大伤疤横在腹部位置。

    手里拿着一颗狼牙棒，目露一丝癫狂。

    “都给老子闭嘴！”

    狂暴的气势横扫全场，让周围剩下的小喽啰们不禁一静。

    “谁知道发生了什么事情，给老子说明白！”

    可惜的是这些小喽啰也都是从睡梦中惊醒，哪里知道发生了什么，在他们眼前的只有满地的尸体，以及刺鼻的味道。

    见四周没有动静，此人不禁眼睛一眯，眼光四下的巡视起来。

    发生这样的事情，其实也很容易想，他们可是山贼，平日里横行霸道，可谓是烧杀抢掠无恶不作，今日若是有人来替天行道，他也不会意外。

    不过到现在为止，他并没有发现那个行凶的人到底在何处罢了，让他心里有些不爽。

    人没见着，这个寨子就死了大半的人，并且老大也死了，要知道山贼王带上那柄枪可是足以跟他抗衡，眼前山贼王不声不响的就被人杀了，那岂不是说明对方也有实力将他干掉。

    过了片刻，四周依旧是静悄悄的，此人将手里的狼牙棒猛地往地上一锤，大喝一声，“给老子滚出来，你个渣滓”。

    ......

    再来说一说，此时东泽在何处呢！

    原来经过了一番杀戮，东泽意外地发现，自己解锁的剑术拔剑术，熟练度开始疯涨起来。

    到现在为止，熟练度已经来到了501/10000，随着熟练度的疯涨，他能感觉得到剑术的威力在以一种跳跃式的速度倍增。

    这也是他为什么可以一刀就将山贼王枭首的原因。

    毕竟那个大厅之中，足足有九个人呢！

    现在的他正站在一个房间的角落体悟拔剑术的精髓，至于外面的情景，他自是看到了，不过这个时候，他并没有急着下去，而是端详起了手里的枪。

    这把枪还不是一把普通的枪，而是一柄狙击枪，想到那个山贼王凭借一把枪便能约束这百十来号人，恐怕应该是个狙击手，否则单凭一把枪还约束不了这些刀口舔血的狂徒。

    随后他拿起枪瞄准了大院里的山贼喽啰！

    “砰！”

    一声嘹亮的枪声在此时寂静的大院中格外的刺耳，人群之中，一个喽啰脑袋开了花。

    恐慌再一次袭上这群山贼的心头，人群无法控制的躁动了起来。

    四周依旧是静悄悄的，这漆黑的夜色对于他们来说，宛若噬人的巨兽。

    未知的威胁，致命的杀机，随着时间的推移，对他们所造成的的压力越来越大，终于有人忍不住开始崩溃了。

    “啊~~~”

    “会被杀的！”

    “救命啊！”

    “快跑啊！！！”

    ......

    “都给老子闭嘴！！”

    又是一声狂暴的大喝，不过可惜，这一次却并没有起到什么作用，山贼们的神经因为那个看不见身影的敌人早就崩溃了。

    “到底是谁？你个渣滓给老子滚出来！！！”

    “砰！！”

    回答他的又是一声枪声。然后又是一个山贼倒在了地上。

    这一声枪响如同一个耳光猛地抽在了二当家的脸上，让他也变得癫狂起来。

    “啊～～”

    “小子！老子不管你是谁，今天我一定要亲手宰了你！！”

    随后他的声音变得阴狠起来，对身边的人说道：“你们几个去把那几个臭娘们给我带过来！”

    看着双眼赤红的二当家，几个小喽啰像是在寒冬腊月天吃了一块冰似的，浑身不禁打了一个寒颤，让他们瞬间从恐惧中回过了神来。

    几人相继吞了两口唾沫，颤颤巍巍地说道：“是！！”

    二当家的声音极大，不光是那些小喽啰听到了，就连远处的东泽也听见了。

    心思急转，东泽一瞬间就明白了对方想要干什么了，对方看来已经是黔驴技穷，打算用那些人质逼迫自己出来吧！

    “想法不错，但是你以为这样就有用吗？”

    “砰砰砰.....！！”

    接连不断的枪声响起，那几位刚想迈动脚步去抓人质的几个小喽啰瞬间毙命。

    在掌握见闻色的东泽面前，枪声宛若死神的号角，每一枪都例无虚发。

    在那之后，东泽便不再停歇，开始疯狂的点射。

    短短的几分钟，院中除了这位二当家，便再无一个人站着了。

    最后他尝试着向这位二当家开枪，结果也却如他所料，对方根本不在意。

    只见他身形猛地一涨，身上的衣物被撕碎，一个黑皮大猩猩站在了原地。

    然后以一种与身型不相符的灵动躲过了这一击，随之弹跳而起，直奔东泽所在的房间。

    “能力者！”

    顿时，东泽脸色一沉，虽然之前有预料，这个家伙不太好对付，但是他没想到会在这里碰到能力者。

    恶魔果实被称为大海的秘宝，能够赐予服用者不同的能力。

    分为自然系，超人系，动物系，这些能力有强有弱，强者宛若天灾，像是冰冻果实，岩浆果实，闪闪果实，响雷果实，他们就像是行走的天灾。

    超人系，震震果实等规则系恶魔果实更有着无穷的潜力。

    还有动物系幻兽种的大佛，青龙等等，这些都像是神明的领域。

    再次一等便是一般的动物系恶魔果实了，但是那些能力者也有着常人难以企及的优势。

    就像现在东泽碰到的这个猩猩果实能力者，也拥有常人难以比拟的恢复力。

    “小子！找到你了！”

    一声饱含杀意与怒火的话从大猩猩身上传了过来，紧接着那根狼牙棒猛地向东泽所在的那个房间砸了过去。

    东泽见状，将手里的枪随手一丢，然后脚尖在地面轻轻一点，整个人爆退了出去。

    然后三步化两步，整个人从房间里跑了出来，长刀出鞘，慎重地看着眼前的敌人。

    察觉到东泽从房间里撤了出来，二当家也从山寨二楼跳了下来！

    “怎么！杂种！你不继续躲着了！”

    这句话满含愤怒，就算是背着面，东泽也能感受到对方的愤怒。

    不过东泽并没有放在心上，方才幸好他足够的谨慎，要是他真的热血上头，自觉能日天日地，一上来就光明正大地决斗，那他或许就阴沟里翻船了，没想到会在这么一个山贼巢穴里碰到一个能力者。

    当这位二当家站好，转过身来，看向眼前之人时，眼中不由浮现一丝诧异！

    “居然是个小鬼！”

    “小鬼！你是何人？报上名来！”

