    等级的提升所带来的属性变化，让沈灰的实力提升了一个阶梯。

    后面对面凶兽就有更加强大的底气跟实力来应对了。

    沈灰换了一个地方，继续前进。

    而就在沈灰走了没多久之后，五个人追到了沈灰刚才击杀狂爪狼的位置。

    “快了，狂爪狼就是逃到了这里！”

    他们五个人身上都是带着血迹，此时来这里看到地上的那具化作尸体的狂爪狼。

    脸上本来还带着的一丝兴奋之色，立马就消失的无影无终。

    “草！是谁将这狂爪狼杀死了！”

    其中一个比较强壮的中年人开口道，一脸的不爽。

    “付出了三个人的代价才让狂爪狼重伤逃跑，结果追过来却被其他人给杀了，妈的个蛋！”

    另外一个人忍不住大骂。

    “我不甘心，必须找猎杀狂爪狼的队伍讨个说法！”

    另一个手臂受伤的青年说着，看向了另外一个比较矮的人。

    “许多，你的天赋不是侦查分析吗？来分析一下抢走我们狂爪狼队伍的人数以及前进的方向。”

    叫做许多的矮子，立马点点头。

    他立马开始探查四周的环境，战斗过的痕迹。

    很快就得出了一个让他惊讶的消息。

    “抢走我们狂爪狼的，好像不是一支队伍，而是一……一个人！”

    听着许多的话，所有人都是面面相觑。

    他们可是都知道凶兽的强大之处，一个人行动完全就是在找死的行为。

    所有人都有自己的队伍。

    现在许多却告诉他们，抢先一步击杀狂爪狼的，不是一个队伍而是一个人！

    这怎么让他们相信，尽管狂爪狼是重伤状态，但也是二级凶兽啊！

    “许多，你确定？你不会分析侦查错了吧？”

    “就是，一只二级的凶兽，现在大家都才开始出去猎杀凶兽，怎么可能是一个人，我们都是以三个兄弟付出性命的代价才换来狂爪狼重伤。”

    其余的人纷纷表示不相信，认为不可能。

    不过许多被他们这样质疑，也是非常的不爽。

    “我都说了，这就是我得出的结论，不信的话，那我们追踪过去瞧瞧不就行了。”

    许多指着一个方向，正是沈灰离开这里的方向。

    “对方就是从这条路离开的。”

    另外四个人互相点点头，准备沿着这里追踪过去。

    ……

    而早就离开的沈灰，完全不知道有一伙人会跑来找他。

    此时的沈灰正站在一颗巨树下面，一股奇异的香气传入了口鼻之中。

    吸入之后全身感觉都是通透的，十分的舒爽。

    “这气味，应该是有什么好东西吧？”

    沈灰想着就朝着香气传来的位置走过去。

    当沈灰前进了有数百米之后。赫然看到一只巨大的猛禽站在地上。

    这是一只如同猫头鹰一样的巨大猛禽，差不多三米左右。

    对方的信息也一下显示在沈灰的视野之中。

    【暗夜枭】

    【等级：2】

    【力量：13】

    【敏捷：21】

    【智力：5】

    【简介：白歇夜行的生物，在夜晚拥有极强的夜视能力，不过你别小瞧了白天时候的它】

    “又是一只二级的凶兽！”

    沈会立马警备了起来，准备撤离。

    毕竟这可不是狂爪狼那样的重伤凶兽，而是一只实力完好的二级凶兽！

    虽然自己对上它不一定会输，但是也不一定会赢，沈灰可不敢赌这个几率。

    不过刚刚准备离开的沈灰，突然发现那只暗夜枭并没有对自己进攻的意图。

    而是守在那里敌视着沈灰。

    沈灰这才赫然发现，在对方的旁边有一颗散发荧光的灵草。

    而沈灰所闻到的香气，就是从那里散发出来的。

    并且当沈灰聚精会神看在那颗灵草上面的时候，信息也同样显示了出来。

    【溢灵草】

    【品质：一阶灵草】

    【效果：在成熟状态食用之后，将会获得额外属性的提升】

    【距离成熟：09：57】

    沈灰看着那可灵草，眼睛放出光芒来。

    这居然是能提升属性的灵草！

    属性除了升级提升，装备加成之外，几乎可以说就没有什么渠道了。

    而且除了技能之外，属性就是决定实力的一大重要因素。

    这颗灵草，沈灰必须想办法搞到手！

    暗夜枭守在那里，也是在等待溢灵草的成熟。

    现在有两个办法，第一个强攻，上去就是干。

    第二个就是智取，想办法引走暗夜枭。

    沈灰观察四周，突然听到了有鸟鸣之声。

    立马看向声音传递的源头，在西方不远的一颗巨树上面，有一个巨大，由枝丫搭建成的鸟巢。

    还可以看到上面有几只跟鸡公一样大的雏鸟在里面。

    那是暗夜枭的巢穴所在，里面是它的雏鸟！

    此时的暗夜枭也看向了它巢穴的位置，又看向了沈灰。

    发现对方也正在看向那边，立马发出“唧唧”的叫声充满了威胁之意。

    就像是沈灰要是赶过去，它就会毫不留情的直接将沈灰给撕碎。

    看到这一幕，沈灰更加的确定了一个方法。

    可以利用暗夜枭的雏鸟，来将它给引走。

    但是自己过去引走暗夜枭之后，又必须快速的回到这里摘走溢灵草才是一个问题。

    还有九分钟的时间，沈灰决定先过去看看情况。

    在暗夜枭的注视之下，沈灰离开了这里消失在视野之中。

    暗夜枭开始更加密切的关注它巢穴的位置。

    而沈灰离开之后，开始向那边的巢穴走去。

    不过当走出去一定距离之后，沈灰突然听到了前方传来了有人说话的声音。

    “我说，这里怎么会这么的香？难不成有什么好东西不成？”

    “好东西，再好的东西有那只重伤待宰的狂爪狼好？”

    “许多，怎么样了，对方走的哪个方向？”

    “就在前面，走吧。”

    沈灰听到的对方的交谈，知道了他们就是重伤狂爪狼的人。

    本来想着躲避一下，但是没想到前方的脚步声加快。

    一个矮子冲了出来：“快！找到他了！”

    随后四个人跟随冲了出来，全部虎视眈眈的盯着沈灰。

