    时间流逝，头顶明月变的残缺。

    在大荒，日月山河都是规则的显现。

    在看到天象并未有明显变化时，苏尘长长舒了一口气，这意味着，大荒规则并未被影响。

    呜呜呜~苏尘见到小白时，它浑身的毛发早已炸起像个刺猬，其尾巴和腹部明显秃了一块，连舌头也吐在外面，大口大口喘气着。

    在伏杀过来的层层兽影中，它不断发出嘶鸣，这是危急到了极点才会出现的愤怒咆哮。

    “君临天下！”

    苏尘整个人化作螺旋状扎了进去，在与十几头三头怪犬猛地碰撞后，离这只凄惨的小兽越来越近。

    喵~即使有着怪物阻挡，小白还是感应到了苏尘的气息，它的眼神明显亮了一下，并迅速往他这边急速跃动。

    走！虽然无法动用先天至宝，但凭借苍空剑匣的坚固和耀月紫印的锋利，苏尘还是杀了进去，他成功与小白汇合，并险之又险地借助可怕的反震之力向远方奔逃。

    喵~小白落在苏尘肩膀，亲昵舔了舔他的脖子。

    似乎受伤过重并耗尽了体力，它用爪子勾着苏尘衣服，钻入其怀中睡了过去。

    “这小家伙倒是遭罪了……”苏尘感叹到。

    小白终究还是处在初生期，如果换算成人类的话，也只是相当于两个月的婴儿，在接连遇到几次凶险后，能够成功活下来已经是无比幸运了。

    “是他！”

    不远处的一处沙堆中，成功抢夺到至阳始气的广寒仙子正亡命奔逃，在感应到苏尘这边的动静后，她下意识看了这边一眼。

    耀月紫印！还有一个同样疑似先天至宝的长方体！广寒仙子心中震惊到极点，她万万没有想到，在所有人遭遇重创的情况下，苏尘竟然又得到了如此大的机缘。

    “难道他是命运的私生子不成！”

    即使以广寒仙子的城府也忍不住骂娘了。

    想她在浮空巨尸体内打生打死，最后却什么便宜都没有捞到，在刚刚抢到至阳始气欣喜若狂时，偏偏又出现苏尘这个怪胎来打击自己。

    她眼神酸溜溜地盯着那两件宝物，甚至觉得手中抓着的至阳始气都有些不香了。

    “这个女人还没有死！”

    苏尘同样注意到了广寒仙子。

    这位上古昆仑女武神和齐瑶一体双魂，只有将其真灵磨灭，齐瑶才能够从沉睡中苏醒过来。

    想到那个一口甜甜叫自己大哥哥的瑶瑶，苏尘眼神变的锋利起来。

    “哼！”

    广寒仙子冷冷看了苏尘一眼，若不是此时有大量三头怪犬追杀，她就算不惜燃烧本源也会将这小子留下来。

    “等本尊炼化至阳始气，你的死期也到了！”

    她化作残影疾驰而去，一股奇特的波纹散发，悄无声息地向苏尘靠近。

    “追踪我？”

    苏尘经过幻千绝的教导后，灵魂早已敏锐无比。

    他的真灵在戮天大道的加持下躁动起来，然后一拳就将那奇异的波纹震碎。

    什么！远去的广寒仙子明显顿了一下，她已经一再高估了苏尘，可这小子的进步速度还是让她心中升起一抹寒意。

    “不行！此子不可留！”

    她身形猛地调转，甚至无视密密麻麻怪物潮汐的威胁，准备今晚就将苏尘击杀。

    人呢？

    不过她还是来迟了一步。

    在察觉到广寒仙子手中至阳始气的恐怖波动时，苏尘没有任何犹豫就退走了。

    “好狠毒的女人！”

    一处沙堆中，苏尘瞳孔缩成针型。

    刚才若是他走慢一步，这女人恐怕不惜自爆至阳始气也会留下他。

    “我现在已经得到了一起化三清秘法，只要借此参悟第八式，就能将实力再进一步……”苏尘眼中有精光闪烁。

    一起化三清乃是宇宙三大至尊禁术之一，想要修炼成功绝非易事，不过只是借此参悟三生斩命的终极法，却是大有裨益。

    “可惜，五行混沌气已经被抢走了……”他遗憾地看向北方。

    如果能得到五行混沌气，他的肉身也能有很大的提升，更是将原本的神金丹更进一步。

    “哈哈哈，一群土鸡瓦狗，能奈我何？”

    远方。

    金翅大雕发出狂笑。

    它乃是天空妖族，在这次的争夺中，所斩获的巅峰圣金丹本源也是最多。

    “那边——”陆压站在雕背上，同样收获颇丰。

    它乃是上古妖皇的嫡系血脉，除了几种极其特别的混沌之气外，其它的都让给了金翅大雕。

    “饕餮和火岩这两个家伙，还真是丢我妖族的脸……”金翅大雕急速俯冲。

    它的目光极为锐利，隔着很远就看到重伤的两尊妖王狼狈逃窜的身影。

    山寨。

    银麟大王和一众山贼居高临下，在看到一片暴动的沙漠景象后，全都惊呆了。

    “上位宗师级巅峰的强者……而且不止一位！”

    银鳞大王眼珠子瞪圆，心中震惊到无以复加。

    “它们远比一般的上位宗师境巅峰要强……”甘若夫眼光极其毒辣。

    他虽然实力不在，但仅从这些身影在三头怪犬潮汐中游刃有余的姿态来看，就明白了这些家伙的恐怖。

    轰隆隆！整个沙漠前所未有的震动起来。

    “它！是它！”

    甘若夫仿佛疯了一样，发出揭底斯里的吼声。

    月光暗了下去。

    整个黑骨沙漠的沙子开始悬浮起来，并以极快的速度遮蔽了上方天幕。

    一股渗人的可怕气息从地底冲出，煞气蔓延，充斥着每一处空间。

    “桀桀~”若有若无的怪笑声响起。

    与其同时，苏尘等强者心中一寒，突然感觉到自己的身形都迟滞了很多。

    所有三头怪犬全都停下了。

    它们百丈身躯静立着，似乎在迎接某种尊贵的存在从地底降临。

    三千混沌魔神残尸！一只长满复眼的黑色巨手出现了，在其出现的一刹那，整个沙漠的所有生灵头顶都开始悬浮起极其诡异的透明丝线。

    大傀儡术！一道道身影疯狂避让，可随着这丝线越来越多，它们的移动也变的越发艰难起来。

    “不好！”

    此时此刻，每个强者的额头都流出冷汗，脸色变的越发难看。

    

