
　　萧枕不敢置信地看着凌画，一脸你在跟我开玩笑呢吧的神色。

　　凌画扬眉，“太后出身端敬候府，娘家人就剩宴轻一个了，她又疼又宠的，有好东西最先想着他分给他，他若是帮你在太后面前说一句，没个不顶用的。”

　　萧枕觉得这话倒是有道理，但宴轻凭什么帮他？

　　诚如宴轻自己所说，他这辈子，做个混吃等死的纨绔，不用努力，什么也不做，就够逍遥乐哉一辈子了。

　　比如掺和皇子的事儿，他傻了闲的蛋疼才做。

　　他看着凌画，“我与宴轻没交情，你知道的。”

　　宴轻一心一意做了纨绔后连宫宴都不参加了，与他交好的都是一帮子纨绔。噢，还包括凌画的未婚夫，安国公府的秦三公子秦桓。

　　他看着凌画，试探地问，“你帮我走走秦桓的关系？”

　　凌画哼了一声，“你觉得秦桓在宴轻面前面子够大到让宴轻帮你去太后面前说一嘴？”

　　萧枕叹气。

　　不能！

　　宴轻虽然很讲义气，但不包括掺和皇室的事儿，尤其是皇子选妃。他是一个很有原则的纨绔。

　　他看着凌画，“那你给我想想办法？”

　　“想不出来。”M.23sk.com

　　萧枕哀怨地看着她，幽幽地说，“当年若不是我死死地拉着你的手，你掉下万丈山崖摔的魂儿都会没了。救你何用？”

　　凌画：“……”

　　得得得！还真是欠他一命，卖给他了！这些年她劳心劳力为了什么？不就是为了还人命债？

　　怎么还也还不完的人命债！

　　她揉揉眉心，问，“你说，我换个未婚夫，怎样？”

　　萧枕：“换？不是退吗？”

　　“退了再换。”

　　“换谁？”

　　“宴轻？”

　　萧枕：“……”

　　姑奶奶哎，别吓他！

　　他无语地看着凌画，“开什么玩笑？宴轻说要打一辈子光棍的。”

　　凌画眨眨眼睛，“他还有这样的豪言壮语？”

　　萧枕点头，“他爹临终前要给他定一门亲事儿，太后也在场，只要他同意，不管是公主也好，贫民也罢，无论是谁，只要他看上，当场就会给他赐婚，他当着太后的面，说以后要打一辈子光棍，成功把他爹给气死了，太后也险些背过气去。”

　　凌画：“……”

　　萧枕看着她，“我还听人说，他喝醉酒时，跟人说过，就算娶，也不娶凌画。”

　　凌画：“……”

　　她奇怪了，“他为何这样说？”

　　“你厉害呗！谁敢娶你？你这样厉害的名扬天下，谁娶回来够被你玩的？”

　　凌画：“……”

　　她气笑，“你打击报复我呢吧？故意这样说？”

　　萧枕摇头，很认真，“还真没故意，你派人查查就知道了，他真说过，一年前还是半年前来着，好查！”

　　凌画若有所思，“你说他醉酒？”

　　“嗯，醉酒。要不然还真听不到这番话。他从小到大与别人不一样，不在背后评论哪个女子，你还是第一个。”

　　“还挺荣幸！”凌画笑起来，眉眼一下子生动极了，“那就让他娶了我，自己打自己脸，才疼。”

　　萧枕：“……”

　　他一下子坐直身子，“你认真的？”

　　“嗯。”

　　萧枕盯着她，见她忽然心情就好了无数倍的样子，他觉得不太妙，“你见过他？”

　　“嗯。”

　　“什么时候？”

　　“刚刚回来时，路上碰见过？”凌画漫不经心，“还有几日前，去栖云山的路上？”

　　萧枕一下子凝重了，“所以，仅仅两面，你就想嫁给他？”

　　“嗯，有点儿想。”

　　萧枕腾地站起来，愤怒了，“我认识了你十年，你怎么不想着嫁给我？”

　　凌画无视他的愤怒，“若是以身相许就能报答救命之恩，我还累死累活地替你忙活这么多年做什么？”

　　萧枕：“那你当初为什么不以身相许？”

　　凌画噎住，用你有病吧的眼神看着萧枕，“你救我那年，你十岁，我六岁，以身相许你觉得合适吗？”

　　萧枕：“……”

　　不合适，若是当年六岁的她对他说以身相许，他估计刚把她救上来，就会抬脚把她踢下去摔死得了。

　　这回换萧枕被噎住，噎了好一会儿，才吐出一句话，“不行，宴轻不行。”

　　凌画挑眉，“怎么不行？”

　　“他说了不娶。”

　　“他说了什么不管用，我自会想法子让他娶。”

　　“那也不行！”

　　“理由？”

　　“他混吃等死，胸无大志，与你性子不合，不适合你。”

　　凌画慢条斯理，“我觉得挺好，诚如他自己所说，一辈子不用做什么，他也衣食无忧，我小时候的想法就是混吃等死，若不是不小心在山崖边踩空被你所救，我也不会这么累。”

　　萧枕气极，“那也不行！你趁早给我打消这个想法，否则你信不信我派人去杀了他？”

　　哎呦，这话都说出来了！

　　凌画不以为然，“我不帮你走宴轻的关系的话，你就只能娶温家的女儿了，既跟太子做兄弟又做连襟。”

　　萧枕火大，“娶就娶，总之你不能嫁宴轻。”

　　凌画摆摆手，不与他争执，“行，那你就娶吧，我不管了。”

　　她打了个哈欠，站起身，往屋子里走去，“天色不早了，你明日还要早朝，回去吧！”

　　萧枕瞪着她，见她利落地进了屋，他气的一甩袖子，转身走了。

　　琉璃叹气，她就知道，二殿下不会同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 认真免费阅读。https://xs.23sk.com 