    裴少校很神奇的在年轻男人走到文玉白到身边之前，已经站在文玉白的身边，和文维哲一左一右的站着。

    那年轻男人本来想走近文玉白，结果被两人防狼似一挡，文玉白又在他走近的时候后退了一步，笑容就有些僵硬了。

    “你是……”文玉白目无表情的问道。

    其实她在这男人喊她玉白妹妹时，已经记起这人是谁了，毕竟这样喊她的人就一个。只是她不想表示认识他，便不想说他的名字。

    “我是王晓波，玉白妹妹你忘了吗。”王晓波说道。

    “噢，我有点印象了。”文玉白淡淡的说道。

    “我二婶一直在找你，你和我一起走吧，我带你去见她，她一定很高兴的。”王晓波仿佛无视她冷淡的表情说道。

    听到这王晓波说起她母亲，文玉白不由不问：“她不是出国了吗？”

    “二婶半年前就回来了，不过因为出国和你失去了联系，她回来想找也找不到你，二婶几次打电话问你父亲，你父亲也不肯给我二婶联系你的电话，我们王家人现在都在七号基地，二婶见到你一定会很开心的。”王晓波笑得很真诚，看着文玉白的眼光特别专注，几乎移不开眼光。

    文维哲在知道这个王晓波的身份后，脸色开始有些阴沉不定，最后毅然挡在文玉白的面前，对着王晓波说道：“我二姐才不要再见到那女人，她当年对我二姐可坏了。”

    “你是谁？玉白的堂弟？”王晓波问道。

    “你不用管我是谁，我二叔说过不让姓王的接近我二姐。”文维哲气鼓鼓的说道。

    王晓波眼中闪过了一道冷光，不再理会文维哲，而是对文玉白说道：“玉白妹妹，当年是我不好，一直想跟你说一声对不起，可是一直找不到机会。末世来临之后我还很后悔，以为再没有这样的机会了，幸好功夫不负有心人，我竟然又见到你了。”

    文玉白恶寒，她没想到在七号基地有一朵她十四岁碰到的烂桃花。

    包括她在末世后的三年，她已经差不多十年没见过这个男人了，今天不见到他，她就根本根本就想不起这个人来。果然人家说冤家路窄真没错，这都能碰上。

    “当年你虽然过分，但我也狠狠揍了你一顿，我们摊平了，不需要说什么抱歉不抱歉的，我们有任务在身告辞了。”文玉白说道。

    她可不想浪费时间在这男人身上，一手拉住有些炸毛的文维哲就往自己坐的车走去。

    文玉白“看到”王晓波想要追，却被裴少校拦住了去路：“不好意思，我家小文今天心情不大好，不太想和陌生人说话。”

    文玉白和文维哲才走了几步路，裴少校这一番话自然听得清清楚楚，她嘴角抽了抽。

    他这话是故意说的吧，这句话应该是有内涵的吧。

    文维哲也是脚步一顿，似乎对裴少校的话有意见，文玉白又用力一拉，他只得跟着二姐的脚步走了。

    裴少校可不是一个能让人忽视的人，王晓波不得不停住脚步，在听到裴少校的话之后他脸上的笑容完全消失了，冷冷的看着裴少校问道：“你和她是什么关系？”

    “跟你没关系。”裴少校也淡淡的说道，然后对五号基地众人说道：“走吧。”

    五号基地众冷不防的被迫吃了一个大瓜，可没有人敢挤眉弄眼的八卦，都严肃着一张脸跟在他们少校身后。

    不过他们是什么人，从文小姐刚才那一番话中，已经大概听出了事情的经过。

    就是文小姐还没成年之前吧，这个王什么的男人就肖想文小姐了，估计还想动个手动个脚什么的，结果是被文小姐揍了。

    五号基地众人心中感叹，果然人不可貌相，文小姐的长相再清丽娇柔，骨子里是大佬就是大佬，对着登徒子绝对不含糊。

    那男人长得那么寒碜，也不自己照照镜子再看看他们裴少校，竟然好意思肖想文小姐。

    当军卡从那些人身边开过之时，文维哲从车窗中看出去，看到那个王晓波站在那里盯着他们的车看。

    “二姐，那人看着还不死心。”文维哲有些担心的说道。

    那人才二级中期修为，还不够他二姐虐的，可文维哲知道这人家庭是有背景。

    他小时候几次听到母亲说他的前二婶就是看中了那家人有钱有势，人家一勾搭就抛女弃夫走了，他对前二婶从就没好感，尤其是后来那前二婶又让二姐受了委屈。

    可麻烦的是，他以前的二婶，现在成为了那人的二婶，而那女人又是二姐的亲生母亲，他也不知道二姐对那女人到底是怎么看法。

    “不用理会。”文玉白淡淡的说道。

    忍了好一会儿后，文维哲终于忍不住了：“进入七号基地后，二姐你会去见她吗？”

    文玉白没有立刻回答，因了为她自己也不确定。

    经历了末世重生之后，文玉白对母亲的恨与怨已经几乎消磨在了时空中。

    可那毕竟是她母亲，她自己不确定自己不见她，以后会不会后悔。

    因为她这么一转身，就很可能就是一世了。

    前世末世自从她十四岁之后，就再也没见过母亲了，如果前世母亲也是像今世一样，待在七号基地中，后来又没有在一号基地见到她，前世母亲的结局可想而知。

    “二姐，当年你打了那姓王的之后，那女人打电话来说你不懂事，二叔可生气了。”文维哲气鼓鼓的说道。

    “你怎么知道这件事？”文玉白很奇怪，那时文维哲才十二岁，应该没人跟他说这事吧。

    “我听到二叔在电话跟那个女人吵架，说她竟然想卖你求荣，二叔很生气声音很大，说他不会再让你去见她了。”文维哲以前小还不懂，现在懂了倒是气哼哼的。

    “我都不知道这件事，父亲他都不跟我说，难怪……”文玉白当年只觉得有些奇怪。

    很突然的她就被父亲禁止再次见生母，她还曾经跟父亲闹过很大的脾气，后来又为那女人一声不吭出国了而伤心。

    直到她考上大学之后，文玉仙才将这件事的始末告诉她。

    “反正我不喜欢你去见那个女人。”文维哲感觉这时候还是得他来保护自己的姐姐。

    “好的。”在这种事情上，文玉白自然为了外人打击自家弟弟。

    听到这里，两个旁听者已经很明白是怎么回事，孟副官丢给了裴少校一个眼光，裴少校轻轻点了点头。

