
“谭文基，你休要逞凶。”神荼色厉内荏道，“费天君实在……实在不在度朔山，你叫我们如何交出他？”

“还在撒谎，还在包庇那妖道费天君！既然你们不肯交出那妖道费天君，那在下只有亲自上山去找了！！”

文基忍无可忍，猛然一拍碧麒麟，挥起同光剑，直冲向朝门。

神荼急忙高举长剑号令：“众将士：我等奉旨守山，千万不可让谭文基亵渎神宫，速速随荼爷拦截！”话落处，身影激扬，率先出剑，阻击文基。

郁垒也发声震天吼：“速速随荼爷拦截谭文基！！”几乎同时出剑。

紧随其后，风招舞殳呐喊，率领众将士呼啦啦冲下朝门。

刹时间，神荼、郁垒、风招以及数百名将士力士将文基阻截在第二道朝门下，展开了勇猛攻击。

而山下山上的将士纷纷前来增援，形成前后夹击之势。

文基丝毫不惧，催开碧麒麟迎战，挥动同光剑护身，尽量避免杀人。

即便如此，度朔山将士也难免伤亡，毕竟碧麒麟和同光剑皆是有功德加持的大成府圣物，半载之前独战度朔山六大神将犹不落下风，更何况这些修行尚未入流者。

厮杀多时，度朔山将士开始纷纷溃败。

风招、郁垒、神荼也难以抵挡，逐次往第三道朝门撤退。

在第三道朝门又厮杀片刻，文基冲开阵防，直奔向宗布神宫。

神荼郁垒撤退到宗布神宫殿外，严令众将士死守，不得再后退半步。

这场杀，较之先前愈加惨烈，风招震成重伤，郁垒口吐鲜血，皆倒在地上挣扎，众将士力士伤的伤，残的残，大殿外滚躺一片，惨吟不绝。

这还是文基手下留情，一直只是仗剑护身，并未发起进攻，才没有造成多大死亡。

若是真要大开杀戒，不说祭起文武砚，即便施开同光剑，或怕度朔山众将士都难逃灭顶之灾！

此时，只剩神荼死守殿门拼战，但也已耗尽法力，力不从心。

最终文基纵起金头碧麒麟撞倒神荼，径直闯入了宗布神宫。

却见大殿内空空荡荡，无有一个人影。

他因救亡母魂魄心切，遂在大殿内心急如焚地兜转坐骑，举剑怒吼：“妖道！速出来见我！宗布大神！速出来见我……”

怒吼阵阵，震彻大殿。

殿外将士，恓惶不安。

但只有回音荡荡，再无其他反应。

适才文基根本不相信神荼所言，此时见大殿无人反应却有些疑惑了。

他暗思道：“或许宗布大神真的已经出外云游了，否者如此大闹度朔山，他和那几员神将怎么一个不见？！或许妖道费天君也真的已经离开度朔山了？这……这当真是欺人太甚啊！！”

如此一思，百般焦急，千般愤怒，万般不甘。

一拨碧麒麟，急驰出大殿，滚身下来，直走到因受伤而靠在廊柱下喘气的神荼面前。

文基一抬手，便将同光剑架在神荼的左肩上，剑锋直抵脖子：

“妖道究竟到哪里去了？宗布大神究竟到哪里去了？！”

神荼边喘边道：“刚才已经对你说过，无须再说第二遍。”

“你还想继续撒谎吗？！！”

“我神荼不屑对你撒谎，如果大尊主在此，岂能由你谭文基如此猖狂，亵渎神宫。”

“哦……原来你就是神荼，人间倒是把你当作门神来供养，视你为驱邪镇宅的正神，但你又为何包庇夺人魂魄的妖道，如此岂不有损你的正神之名？！”

当初费天君携带诺那佛祖灵元投靠度朔山，神荼就曾经竭力谏言反对，奈何后羿暗有打算，他也是胳膊扭不过大腿，只好任由后羿作为。

此时被文基问责，神荼好生惭愧，自觉未尽正神之职，遂道：“谭文基：其实我们已经知道你母亲的魂魄就是诺那佛祖的转世灵元……”

“你既然知道亡母的魂魄就是诺那佛祖的转世灵元，就更不应该包庇妖道，而是应该斩杀妖道！！”文基怒不可遏，将剑锋抵得更紧道，“自古以来，圣贤转世，正仙正神皆有护佑之责，这——难道你神荼不知道吗？！”

神荼气馁道：“神荼固然知道，但神荼道浅位卑，无法做大尊主的主。”

“此话何意？!”

“大尊主与佛门曾有过一段过节，至今未解，而且你又杀了宗布神宫门下庞光叔侄三人，两件事凑到一起，所以大尊主才做出此事来。”

“好！在下且相信你，暂不与宗布大神计较，只问你——那妖道费天君现在究竟到哪里去了？”

“已回中土去了。”

“已回中土去了？”文基顿时茫然，中土之大何处再能找到费天君。

因此他不愿相信，将痛苦而又凌厉的目光直逼神荼：“在下不信，你还想继续撒谎吗？！”

“神荼已经说过，不屑对你撒谎，你若不信，杀了神荼便是。”

“正是！费天君已回中土去了，此事我郁垒也是亲眼所见，敢以脑袋担保，你若真不相信，我们也没有办法，大不了你把我二人脑袋砍下了事。”此时郁垒已然蹒跚走将过来，将手中长剑递给文基，以示求死。

文基冷道：“在下乃大成府弟子，受老师孔圣人教诲，怎会胡乱杀人？便是杀了你二人也是无济于事。”遂失望地收回同光剑，开始相信神荼郁垒所言。

“我二人话已至此，再问也没有什么好说的了，要杀要剐，悉听尊便。”

“正是，要杀要剐，悉听尊便！”郁垒附和。

文基霎时陷入迷茫，瞳孔里闪烁着痛苦的泪花。

神荼道：“你若不相信我二人所言，可以在此暂居十天半个月，等候大尊主回来，或许十天半个月以后大尊主就回宫了，到时你便可以亲自问问大尊主：我二人有没有撒谎。”

面临如此狼藉局面，神荼唯有搬出后羿震慑，希望文基知难而退，尽快离去。

文基道：“在此暂居十天半个月等候宗布大神回来？在下如何等得及？”

“你在此都已经呆了半年了，又何必在乎多呆上十天半个月。”  郁垒忍不住道。

“什么？”文基悚然一惊，“在下在此已经呆了半年了！这是怎么回事？！”

郁垒得意道：“你在结界山里已经呆了整整半年了，难道一点都没有觉察？”

“在下在结界山里已经呆了整整半年了？！”  文基大惊失色。

神荼点头道：“垒爷说的没错：你在结界山内已经呆了整整半年了。”

神荼郁垒都如此肯定，文基立刻想起许多奇诡之事来：

如、在结界山中一直行走，好像几乎没有遇见过夜晚；

如、奇怪的村姑所说的奇怪话语；

如、怎么吃也吃不完的馒头，直到刚刚才吃完；

如、前不久结界山飞尘般化灭和沙滩渡口突然消失。

“啊呀！我果然被困在结界里很长时间了！！”

他倏然惊觉过来，便先想到母亲魂魄即诺那佛祖灵元，而后又想到父亲公映和妻子燕灵。

如果真被困在结界半载，那不知亡母魂魄即诺那佛祖灵元又遭受到妖道什么样的折磨，而父亲公映和妻子燕灵又不知替他担了多少心！

如此怎么能够在度朔山暂居十天半个月，便是一时半刻也呆不下去了！

稍一思想，文基心急如焚，冷汗嗖嗖直冒，顿时乱了方寸。

但有一点却十分清楚，即就算没有半载，呆在此也已经毫无意义，遂急收剑入鞘，纵身坐上碧麒麟。

刚欲急急走离，忽又想起什么似的，他便向神荼郁垒告诫道：“你们等着，如果在下在中土找不到那妖道费天君，过几日一定还会回来，向你们讨要亡母魂魄，佛祖灵元！”

话落处，一拍金头碧麒麟，闪一道金光，飞离了宗布神宫。

文基火急火燎离去，这场激战才猝然落下帷幕。

神荼郁垒对视一眼，各自长长松了一口气，

旋即吩咐众将佐收拾残局，救死扶伤，统计伤亡将士力士回禀。

两个时辰过后，鬼门、沿道、朝门、殿前各部俱来回禀过伤亡数字，总计九百七十五位：轻伤者七百一十二名，重伤者两百五十六名，死亡者七名。

神荼闻报伤亡数字，甚感欣慰，不禁对郁垒道：“如此一场汹汹激战，我度朔山仅仅战死七名将士力士，这谭文基果然是大成府的弟子，在怒极之下还能笃定手下留情，并不乱杀无辜，真是叫人好生钦佩啊。”

“荼爷说的是，我见谭文基只仗剑护身，不挥剑伤人，若真开杀起来，只怕我度朔山将士没死一千，也有八百，可见他真是一位宅心仁厚的正人君子。”

“嗯，我与垒爷深有同感。”

“但是面对如此宅心仁厚的正人君子，你我二人还是撒了谎，此时想起来倒是叫我有些心里不安。”

“这撒谎也分好意和坏意嘛，出于好意便是善心，只有如此才能避免谭文基前往阴阳界，与大尊主再起冲突，他两个谁伤了谁、都不是你我二人所愿意看见的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70722638"  chaptername="第三百章  剑败神荼郁垒  骑踏宗布神宫">加入书签</a>
</div>
