    任凭陈梦舒如何劝说，陈枭都是一口回绝。

    说着，也不想再理会陈梦舒，独自朝着森林的其他方向离去。

    今天的收货很丰盛，陈枭看了看自己的经验条，发现只差不到500点就能再次升级。

    于是准备趁着天还没黑，将等级再次提升一级。

    “梦舒姐，我们现在怎么办？”看着陈枭离去的背影，张杰揉了揉胸口询问道。

    眼看陈枭如此决绝，陈梦舒也没办法，现在又因为张杰身受重伤，练级是不可能了。

    不过好在陈枭将泰坦猩猿的背脊材料卖给了自己，这次野外之行没算白来。

    “我们先回去，你的盾牌越早做出来，我们之后也越安全。”说罢，带着众人返回主城。

    这次外出损失一人，也让陈梦舒不得不反思自己的行为。

    这个世界充满变化，根本不能用常理看待，如果再不转换思维，今后可能会让整个工会的人陷入危险。

    ……

    另一边，陈枭一边走路，一边查看起来拍卖行。

    既然宠物决定不卖，那他就要好好培养一番。

    大致看了下后，陈枭找到一个空旷的地方，随后将宠物蛋放在地上。

    【是否开启宠物蛋】

    “是！”

    下一刻，蛋壳破碎，一道道光芒从裂缝向外投射。

    伴随着光芒消失，一只体型约有一米左右的棕色大猩猩出现在眼前。

    同时光屏中弹出几条提示。

    【恭喜你，成功拥有一只宠物】

    【宠物栏更新完毕，请随时查看】

    【注意：宠物不可收回，一旦宠物死亡，将彻底消失】

    ……

    “不可收回吗……”

    陈枭微微皱眉，这样未免过于显眼，这还是体型不算太大的，真不知道排行第一的那只飞龙平时要放哪里。

    “吼吼~”

    刚出生的猩猩似乎很兴奋，双手拍打着胸脯，爬到陈枭腿边。

    似乎是饿了。

    陈枭不知为何，竟然能懂猩猩说的话。

    下意识的打开猩猩的列表。

    【裂地猩猿】（绿）

    等级：1

    生命值：1250

    魔法值：450

    力量：20

    精神：9

    体力：25

    敏捷：9

    物理攻击：100

    魔法攻击：45

    角色防御：50

    移动速度：18

    自由属性值：3

    ……

    技能：撼地LV1、冲撞LV1.

    “这数据，未免有些变态！”

    陈枭不敢相信，一只仅有1级的怪物，力量竟然可以直接达到20点，这已经是常人的4倍了。

    这种起点……

    况且这还只是普通品级的宠物，这要是精良，或者稀有品级的又该恐怖成啥样？

    忍不住咽了口唾沫，陈枭觉得自己没卖是正确的，这要是在将它往上提升提升，战力都有可能超过自己。

    想到这，陈枭不再犹豫，直接拿出“泰坦之血”。

    当看到此物后，裂地猩猿突然亢奋起来，不过却没有直接抢夺。

    似乎在它眼中，陈枭作为他的主人，在没得到对方同意，是不敢逾越的。

    这让陈枭更是满意“呐，给你吧！”

    说着将血滴扔了下去。

    猩猿猛地张开大嘴，将其一口吞下。

    下一刻，裂地猩猿浑身提醒暴涨，瞬间涨到3米左右，同时浑身的皮毛也从棕色转变成黝黑的金属色。

    陈枭赶忙再次查看起宠物信息。

    【裂地猩猿】（蓝）

    等级：1

    生命值：1750

    魔法值：700

    力量：30

    精神：14

    体力：40

    敏捷：14

    ……

    浑身数据再次暴涨，这种数据已经堪比一般觉醒者了。

    不过陈枭还不满意，要做那就一次性做到最好，更何况他可是有系统的男人。

    再次打开拍卖行，陈枭余额因为再次售出几件紫装，目前已经来到8200枚晶石了，足够他消费一波。

    “我记得有几种材料是带有高贵血脉的……”

    翻找一番，陈枭突然看到了一个物品。

    【天帷巨兽的鳞片】（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：异次元传奇生物，天帷巨兽身上的碎鳞片。

    物品售价：175金币

    陈枭记得，游戏中曾介绍过，天帷巨兽是一只体型非常恐怖，模样类似鲸鱼的怪物。

    每次飞行，都像是一块大陆在漂移，其中一整块区域的副本，可都是在它身上诞生。

    这种生物，哪怕只是身上的微小鳞片，应该都含有极高的血脉品质。

    就是不知道到了现实会呈现出什么样子。

    不管有没有用，总得试过才知道，反正价格很便宜。

    没有犹豫，陈枭随手购买一个，然后将它递给猩猿。

    猩猿刚一接过，瞬间吞进肚子，似乎通过气息，他能感应出这东西对自己的好处。

    “吼吼！”

    下一刻，猩猿再次高吼起来，不断来回跳动。

    而在它的双臂处，一排排鳞片突然长出，宛如一对臂铠，很是霸气。

    见此，陈枭神色微动，拍卖行的这类材料，果然对现实有用。

    这让他再次寻找起来……

    【龙之心】（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：来自某种深渊之龙的心脏，其内有种神秘力量，正在持续散发出来。

    物品售价：44金币

    一颗火红色心脏，在陈枭手中不断跳动，这是深渊巨龙的心脏。

    猩猿再次服用，这次突变的是他的背后，两只如同肉瘤般的东西从他背后长出。

    只是这次进化，猩猿似乎很痛苦，这是跨种族凭空诞生肢体。

    当这种效果持续一分钟后，猩猿突然瘫软在地上。

    而在它的背后一对肉翼似乎是因为吞服的数量不够，还未能完全长出。

    见此情景，陈枭也不准备继续，而是从背包拿出【厚实的肉块】。

    这种材料也是拍卖行的，听说味道很美味，猩猿应该很喜欢。

    “好好吃吧，等休息好了，我们继续。”陈枭笑眯眯地将几十块厚重的肉块递给猩猿。

    “吼吼~”

    猩猿低鸣几声，抓起肉块就往嘴里扔。

    反观陈枭，则再次翻看起拍卖行，接连服用了两种血脉，猩猿的品阶虽没有提升，但身体却出现了异变。

    “天帷巨兽”带给它坚硬的鳞片，而“龙之心”给了他飞天的能力。

    接下来该是水里的了！

    陈枭要打造一个究极生物出来，打造出一个海陆空三面无一弱点的怪物。

    “就是你了！”

    看着眼前的材料，陈枭喃喃自语。

    【坚韧的触须】（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：来自异次元变异章鱼的触须，其内似乎蕴含着罗特斯的血脉。

