 崇祯九年一月初八日的凌晨，庞雨被周围砍砸车架的声音惊醒。

周围有轻微的风在吹动，脸上几乎没了知觉，手脚已经冰寒，眼睛睁开时白蒙蒙的，伸手在眼前摸了摸，睫毛和眉毛上都结上了冰棱。

旁边篝火的火头不大，但还在燃烧，由于没有墙壁保存和反射热量，所以很多热能都损失在寒冷的空气中。

庞雨试着动了动，身上的棉被发出一阵嚓嚓的脆响，他扭动着坐起，棉被上结出的冰棱哗哗的往下掉。

旁边的郭奉友听到声音，赶紧也翻坐起来，庞雨看到他被子上也结了一层薄冰，眉毛和胡须上挂着冰晶，活像一个老头。

“派人去叫把总都过来军议，还有侯先生和向导。”

郭奉友立刻叫起几个亲兵，让他们分别去各部通知。

庞雨试着要把眉毛上的冰棱清除，但没有成功，只得拍打了一下身上的泥土和冰屑，蹲在火堆边等着冰融化，看着里面的木柴，一晚上的时间，里面已经烧了不少木柴，堆积起几层灰烬。

营地很小，片刻后各部主官都到了，郭奉友让周围的亲兵隔开一段距离。

众人都站在火光边缘，这样能多吸收一些热量。

军官大概都是差不多的形象，身体缩成一团，两手互相拢在袖子里，蒋国用的布帽子不知丢在了何处，就胡乱用一块布包在头上，尽量减少暴露的皮肤，可以少流失一些热量。

庞雨用一块木板挑了挑柴堆，让火头旺一点，跟着把手中的木板扔进火里，站起对众人道，“昨天王增禄说粮草马匹够吃二十天，本官当时也认可，但咱们没算到柴火，这也是冬季生存的要素之一。

不但煮饭烧水要用，晚上烤火还要用，这些车架最多两天就会烧光，到时候只能吃生肉生水，晚上在野地里受冻，这种天气里伤病会急速增加，全军体力士气绝对坚持不了三天。”

众人面面相觑，经过这大半夜的折磨，他们都认为庞雨的说法正确，这是他们第一次完全在冬季的野外扎营，而且今年的冬天尤其寒冷，离开江浦之后都是住在乡镇废墟中，有墙壁挡风和保存热量，远不像今天这样难熬。

浦子口和舒城的胜利，让他们对流贼有些轻视，一个不小心就落入了眼前这样的境地。

王增禄低声道，“小人确实思虑不走，但真到那时候，可以全营向乌衣镇突围，就算流寇占据了桥梁，但乌衣镇外那条河水不深，咱们可以涉渡，届时在那里坚守便好得多。”

庞雨眉毛上流下几滴冰水，他抹了一把之后道，“到乌衣镇也不能脱险，罗汝才的马兵袭击下，咱们带不走多少粮食，在乌衣镇同样没有柴火，流寇骑兵可以继续在沿途阻截，昨日的情况来看，每天最多走十里，一天不进入山区，咱们就无法脱离危险，以目前的体力士气行军，更大的可能是，进入江浦北面山区之前，咱们就被罗汝才的骑兵消灭了。”

王增禄低头想想，没有再说话。

“所以咱们没有选择，必须放弃任何固守的侥幸想法，一门心思想着击败流贼，唯一需要思虑的，是在何时进攻百家桥，是最恰当的时机。”

众人默默点头，庞雨略微放心，他昨晚感受到军官没有进攻欲望，这对于今天的进攻作战非常不利，他必须让这些军官明白眼前的处境，统一所有人的想法，才能让全军置之死地而后生。

此时姚动山举起手道，“属下有个想法，若是流贼主力与官军在五里桥交战，咱们进攻百家桥干啥，直接涉水过河去五里桥干他娘的，跟那股官军一起灭了马兵的老贼，其余流寇就是砍瓜切菜。”

众人纷纷侧目，姚动山呆了片刻怒道，“看我干啥，昨日那样打啥仗，流贼马兵东一趟西一趟，步兵追不敢追，打又打不上。

既然流贼聚在在五里桥，他就少了腾挪的地方，咱们像猛虎桥一样打，冲进去杀个你死我活是正经。”

铁匠百总还没出发去对岸，他听了便道，“若真是卢总理领兵，那些惯匪老贼必然集结于五里桥决战，打垮他们流贼就全败了。

大人昨晚吩咐属下今日要派人往来传信，晚间已在河边探出一条涉渡之处，水深只到膝盖上，步兵大可涉渡。”

庞雨皱眉片刻看向王增禄，“王把总觉得姚把总的主意如何？”

王增禄犹豫了一下道，“属下觉得不失为一个法子，咱们被曹操三面围困，在西岸进攻百家桥，一路受他马兵袭扰，行进必然极慢，桥对面是否有流贼步卒据守也不清楚，若是咱们突然过河走东岸，曹操仓促带马兵过河，其人马必然散乱，袭扰便不得力，咱们乘乱急行军往五里桥，直接参与大战，攻击流贼的右翼更有奇效。”

庞雨皱着眉头，他们所在位置在百家桥之下三里，距离滁州十一里，距离五里桥六里。

清流河在冬季处于枯水期，各段深浅不一，根据昨晚的侦查，五里桥周边几乎断流，但百里桥那里有琅琊山的水流注入，所以眼前守备营所处的位置水位相对深一些，渡河的过程有很多不可预测的因素。

水深到膝盖，即便卷起裤腿，也容易浸湿裤子，渡河进攻需要抛弃所有辎重，只携带随身干粮，再没有任何后勤支援，军队缺少持久作战的能力，只有靠一股气，等到这股气耗尽若还没有取胜，就是全军败亡的时候，实际就是一锤子买卖。

郭奉友迟疑了一下道，“渡过清流河不但是趟水，还要上下河岸，就怕不攻自乱，进攻百里桥同样也能打垮流贼右翼。”

庞雨看向陈如烈，“你说说？”

陈如烈低着头道，“清流河河岸上有不少泥地，马蹄陷得比人深，那曹操的马兵追得未必那么方便，眼下咱们三面被流贼包围，只要渡过河去，便摆脱了围困，属下赞同渡过清流河去五里桥。”

庞雨摸着下巴，其他军官都不说话，一时静悄悄的，只有火堆里偶尔发出柴火爆裂的噼啪声。

侯先生略微有些粗重的呼吸，此时的庞雨的决定，不单是此战的胜负，更是一千多人的性命，这里都不是宿将，领兵作战也只有几次而已，面对这种艰难的决策，大家都很忐忑。

过了好一会，庞雨抬起头来，“本官决定渡过清流河，直接攻击五里桥，实在进攻不成，就向滁州杀出一条血路，这比往江浦撤退近了八十里，只要强攻至滁州城下，有城头接济粮食，就是一条生路。”

众人都点头附和，他们都没想到滁州也是生路，庞雨指出这一点之后，他们明天的进攻便兼有求胜和保命两个意义。

庞雨停了片刻道，“我营过河之后，曹操的马兵可能会跟随袭扰，本官要一名把总留守那处涉渡点，带领一个局的兵力，阻挡流贼马兵过河。”

场中静默了片刻，留下的把总只带一个局镇守，与主力脱离开来，而且清流河上大家都不知道水文情况，陆战兵的侦查很仓促，流贼马兵可能从其他地方过河，这个局就会陷入重重包围，实际上这个局就是真的过河卒子，为主力争取时间，让守备营能顺利到达五里桥进攻流贼右翼，即便全部损失也是可接受的。

如果战局失利或是胶着，守备营主力还有一条生路，就是突破到滁州城下，而这个留守的局，不可能在重重围困中到达，唯一生机是守备营和那支官兵击溃流寇，相对起来希望就渺茫了很多。

没有人说话，庞雨没有催促，他决定等待片刻，他心中的人选是姚动山，因为姚动山带的队伍作风最为凶悍，但姚动山并没开口。

正当他准备点姚动山的名字时，只听火堆对面庄朝正的声音道，“属下愿意留下。”

所有人都愣了一下，包括庞雨在内，他与庄朝正刚好隔着火堆，庄朝正的脸在火光映照下忽明忽暗。

他虽然是把总，但平时很少说话，性格也没什么特质，方才庞雨甚至没想起来问他的意见，但此时这一句话六个字，似乎比前面一年的相处还让庞雨记忆深刻。

“甚好，那庄把总先做好筹划，由你决定选哪个局，天亮之后本官亲自跟他们说话。”

庄朝正简单的回答道，“明白，大人。”

庞雨看看他之后对旁边的侯先生，“把说好的银子给那些招募的马夫，天亮前让他们带些干粮过江逃命，不许他们跟着军队。

等会你与本官一起去陈守备那里，本官跟他说今日的筹划，要请他同去相助。”

侯先生紧张得说不出话来，只能躬身表示明白。

庞雨又转向铁匠白总，“探好的那一处涉渡点，乘着现在天黑，本官亲自去走一趟。

你让所有陆战兵再沿河探路，确定附近两里之内有没有更好的涉渡点。”

待铁匠应了，庞雨对所有人道，“把车架劈了烧饭，做足三顿的饭食，让每个士兵随身带两餐，把水壶装满，其余的粮食都洒到地里，不要成堆，这样流寇不好抢也不好烧。”

一众军官的脸色苍白，但又有种说不出是兴奋还是紧张的情绪。

庞雨的决心已经定下，天亮之后一定会很危险，但好歹有一个方案，大家也有了一个目标。

，“流贼夜间在五里桥调动，很可能那支官兵是主动逼近，说明官兵占据主动，官兵若是只协助守城，他们就不会离开东城外的营盘，今日只要官兵主动进攻流贼，说明他们认为可以击溃流寇，至少是势均力敌，我守备营首先稳固防线，做好饭食随身携带，若双方确实势均力敌陷入僵持，全营渡河进攻。”

庞雨扫视面前的军官，“告诉所有士兵，滁州是唯一生路，一旦渡河就必须往滁州进攻，只许进不许退。”

……天色大亮之时，清流河东岸残存的芦苇杆里，唐二栓又跟着铁匠百总潜伏在这里，用远镜观察北方的战况。

成千上万的流寇正在出营，步卒的队形混乱，兵器五花八门，但数量众多，他们随着各自的红旗，几乎铺满了整个五里桥地域，阵列中不时传出螺音，也不知是哪支人马在调动，人群嗡嗡的嘈杂声在两三里外清晰可闻。

“流寇就是流寇，旗帜都没几面。”

铁匠百总边看边道，“你看他们自己都分不清了，带着到处乱窜，这一堆那一堆，人多也没啥用。”

唐二栓看不清楚，他只看得到一片蠕动的地毯。

北面的官兵出现在视野中，阵列上旌旗飞扬，全阵主色调是红色，间岔着黑色的色调，可能是穿戴甲具的骑兵。

“流寇打不过，肯定打不过。”

百总说了一句，转头对右边一个手下道，“跑回去跟大人说，官兵阵列齐整，骑兵人数大约……大约多少来着。”

百总使劲渣渣眼睛，犹豫了片刻后把远镜递给左边的唐二栓，“你眼神好，数一下，再看看有没有个卢字。”

唐二栓连忙两手捧着，学着百总一样小心翼翼的举到眼前。

“反了！”

唐二栓尴尬的把远镜掉了个方向，凑在眼前一看，竟然放大了许多。

他惊讶得说不出话来，好半晌之后肩膀挨了一拳，唐二栓在赶紧认真看去。

镜头中官兵一方的骑兵众多，许多游骑分布在阵列前方，不停的呼啸往来，驱逐那些突前的流贼马兵，之后有一些大股的骑兵在游走，不时朝流寇的马兵发起小规模的冲击。

流贼前方的马兵不断后退，官军骑兵的控制范围越来越大，逐渐控制了流贼阵前，不时有白烟从那些骑兵手中喷出，随风传来隐约的嘭嘭声。

后面有许多的步兵，形成了一个个的阵列，还没有到达交战的位置。

唐二栓没想过大军的交战是这样的，镜头里全是层层叠叠的人马身影，一时哪里数得出来。

他转头朝着铁匠呆笑道，“我不识得‘卢’字。”

铁匠一把夺了回去骂道，“字不识得，数也数不明白，有什么用处！你先去跟庞大人回话，就说官军的骑兵能打，估摸着不怕流贼。”

……唐二栓渡河回去时，曹操的游骑已经在西岸活动，陈于王进行了一次接应，唐二栓才顺利回营。

那些游骑看到唐二栓并没怀疑，河对岸跑来的可能就是难民，他们不会想到守备营将在这个天气涉渡。

庞雨在营地中焦虑的踱步，周围烧得十分热闹，各部几乎把车架都劈了，丝毫不给流寇留下，饭食都已煮好，除了吃饱之外，很多人已经想办法包了，各自带在身边，一切都已预备好，对面曹操的马兵还未出现多少，局势相对平静。

他在天亮前亲自走了一趟涉渡的位置，冰水也颇具威力，庞雨回来烤了火，此时仍感觉脚上冰凉。

清流河并不宽阔，冬季露出大半河床，需要趟水的距离只有二三十步，最深处确实只到膝盖上一点，沿河有小范围的淤泥，但军队渡河不成问题。

庞雨最迫切需要的，就是确认那支官兵是否真有实力。

虽然已经做了决定，但真正开始执行时，总会患得患失，尤其是跟这么多人性命攸关的时候，此时的等待非常煎熬。

唐二栓带回来的话，有点太过简单，庞雨又细问了几句，确定官兵是在主动进攻，而且双方都已进入战场，这样流贼想退也退不了了。

对守备营同样如此，这里跟江浦不同，没有庞丁带船接应，战败就真的跑不掉了。

庞雨闭上眼稳了稳心神，出击的时机和出手交易一样，以他目前获得情报的能力，不可能选在最合适的时候，既然认定滁州是唯一生路，任何时候出击都合适，他只需要把所有筹码扔上桌面。

深吸一口气之后，庞雨对几个军官大声道，“全营以五列队形集结，准备渡河，行动顺序依次为第一司、第二司、亲兵司、陆战兵、骑兵、第三司，第三司第七局留守渡口。”

……注：解放前记录中，清流河在干旱年份每年断流四个月。

 