    再次见到林诺等人，霜月村的村民们还是很热情的。

    大客户，当然要维护好才行。

    “长官，记得常来啊，我顶花带刺的黄瓜会专门给你们留着的。”

    “还有我，我果大汁多的番茄也会专门留给你们的。“

    ”还有我，还有我……”

    林诺瞥了他一眼：“知道了，你那刚刚生下来就膘肥个大二百多公斤的母猪永远给我留着！”

    ‘哈哈哈哈……’

    周围一片笑声。

    “林诺大叔，你们来了啊！”

    耕四郎也跑了出来和林诺等人打着招呼。

    “你父亲呢，现在怎么样了？我找他有点事情要谈。”

    林诺现在关心的是耕三郎到底清醒了没有。

    “我父亲……”耕四郎神色黯淡了下来：“他早上喝完最后一顿酒……”

    “不是吧！”

    看着耕四郎的样子，林诺脑海中闪过的第一个念头就是耕三郎喝酒喝死了。

    “……睡着了，现在还没醒呢。”

    靠！

    这小子说话总是这么容易让人误会。

    上次就是这样，还白白赚了西格、耶稣布、库赞三人的罗圈安慰，这次又搞什么最后一顿酒。

    也行吧，早上喝的，晚上应该差不多了，等等就行了。

    “我先四处转转，你们几个小家伙玩去吧。”林诺说着悄悄给库赞三人递了个眼神，三人立刻反应过来什么意思，拉着耕四郎玩去了。

    耕三郎同不同意自己带走耕四郎是一回事，耕四郎自己愿不愿意又是另外一回事了。

    上次走得太匆忙，都没来得及让几个小家伙培养培养感情。

    这次正好让他们多在一块玩玩，小孩子嘛，尤其是男孩子玩疯了分都分不开，尿尿都得尿到一个壶里。

    林诺本打算找两个人陪自己四处转转呢，可是没人愿意搭理他。

    T彭恩、古米尔、凯特三人忙着熟悉武装色霸气。

    其他人最近正在玩命训练。

    如果真的如同布兰纽推测的那样，大量的海贼将会统一进攻东海，将东海变成海贼乐园，那么他们更要努力训练才行了。

    现在每多强大一分一毫，等到那时候活下来的机会就会多上一点。

    这件事压在他们每个人的心头，敦促着他们不得不玩命训练。

    霜月村的环境是真的很不错，因为地处狭窄海湾深处，所以基本上没有大的风浪或者海啸之类的。

    简直就像是一个世外桃源。

    怪不得耕三郎会选择在这里隐居。

    林诺一个人闲庭信步的向着村子后面的小山走去。

    好久没有这么悠闲了，这里风景还不错，正适合逛逛。

    那座山不算高，只有一百来米的样子。

    不过现在正值春天，整座山都是郁郁葱葱的一片，倒是看风景的好地方。

    山顶之上，这里有一片残破的房子，多半就是耕三郎来之前山贼居住的地方了。

    林诺四处闲逛着，忽然看到不远处的悬崖边一个人站在那里。

    头上带着高高的礼帽，身上穿着到脚踝的长款风衣，一头金色的头发即便是礼帽都压不住，从侧面向着两边竖起，加上高高的礼貌，从后面看跟十字架似的。

    初春的风还是很冷的。

    一阵山风吹过，或许是有点冷，那人下意识的抖了一下然后貌似是在整理身上的衣服。

    因为抖动的幅度太大了，他脚下一滑，半边身子都探了出去，双手拼命划动想要保持平衡。

    林诺没有任何的犹豫，快步冲了过去揪住对方的后脖领子将他拽了回来。

    “啊~吓死我了，以为要提前死了呢！”

    那人拍着胸口心有余悸地说道。

    林诺本来想要挥挥手转身离开，等对方问起的时候自己回一句：你就叫我红领巾吧。

    可是看到对方的样子，林诺愣了一下。

    “海……海军！”

    那人看到林诺的衣着，下意识的向后退了一步不过紧接着又反应过来了。

    “刚才多谢了，我撒完尿抖的动作太大了……”

    淦！

    林诺这才注意到，对方的裤子还没提好呢。

    感情刚才是撒尿差点掉下去，早知道让这货摔下去得了，多半是死不了的。

    “怎么？看到我这一身衣服吓到了想跑？”林诺冷笑一声说道。

    “啊？怎么会！”

    “像我们这样的普通人，见到海兵就等于见到了亲人，怎么会想跑呢。”对方还在林诺面前演戏呢。

    林诺直接戳穿对方的身份：“行了，别演戏了，如果我没记错的话，你叫希鲁鲁克吧。”

    眼前之人正是希鲁鲁克，乔巴的干爹，真正治好了乔巴心病的男人。

    这个男人即便是被人嫌弃，依旧拖着将死之身四处给人治病。

    被瓦尔波用拙劣的谎言骗到刺骨山之后，在得知真相的时候，首先想到的不是自己被骗和面临的绝境，而是幸好没人生病。

    那一刻的他，用高尚的医德治好了整个磁鼓王国的病。

    希鲁鲁克见林诺直接交出他的名字，竟然有些不好意思起来：“没想到我的名字竟然连东海海军都知道了啊，真是太荣幸了呢，其实我也没做什么，都是道上兄弟们抬爱……”

    林诺挥手打断他：“别废话，悬赏金多少，自己报！”

    希鲁鲁克表情为之一凝，低下头搓着手有些自卑地小声说道：“没……没有悬赏金……”

    连悬赏金都没有，实在是有些丢面子。

    这倒是林诺意料之中的事情，这个货虽然梦想很伟大，做出的事情也很伟大，但是能力嘛……不管是当海贼还是当医生都不怎么样。

    “你来这里干嘛？”

    “看……看樱花……”

    “实不相瞒，我得了绝症，恐怕活不了多久了。”

    “我就想临死之前看见这个世界美好的东西，听说这里的樱花很漂亮所以就想来看看。”

    “不过好像来晚了，樱花已经谢了。”

    林诺眉头一挑，难不成希鲁鲁克说的那治疗好他绝症的奇迹般的樱花竟然是指这里？

    想到这里，林诺转头看向山下。

    霜月村的确有不少的樱花，但要说漫山遍野远远谈不上，顶多也就是一小片樱花树林。

    至于能够壮观到治好希鲁鲁克的绝症，显然更不可能的。

    就算是盛开最旺盛的时节，也就一般，更何况是现在了。

    “已经过了花期，当然会谢了。”

    “你如果想看樱花的话，只能去魔海那些春岛碰碰运气了。”

    林诺随口提醒一句转身向着山下走去。

    他虽然还知道有几处岛屿樱花很多，但现在这时候，都已经差不多凋谢完了。

    “魔海……我恐怕走不到那里了……”

    希鲁鲁克小声嘟囔了一句，眼神黯淡了下来。

