    “昊天之镰！”

    有人惊呼，脸色都变了，要知道那人也是一尊霸主，此刻居然变色了。

    “真没有想到，费冷竟然直接就施展出了昊天之镰。”

    “传闻昊天之镰是恒阳府的顶级秘技，圣主秘法，费冷已经掌握了其中一半的精髓，施展出来，足以毁天灭地，我听说当年这费冷在半步霸主的时候，就曾利用这昊天之镰斩杀过一尊霸主高手，现在他已经是霸主身份，威力定然更强。”

    “谁让那神照圣子将费冷给激怒了，这是为了名誉一战！”

    有霸主叹息，也有人在幸灾乐祸。

    虽然大家同是人族，但彼此之间也有直接的竞争关系，现在更是广月天和问寒天之间的冲突，其他人自然希望双方打的越狠越好，最好是两败俱伤。

    费冷再次杀出，还没有杀到，身后那把巨大的镰刀已是斩了下来，明明是虚影，却是散发着金属般的寒芒，有若实质。

    “可笑！”

    神照圣子右手握拳，对着天空中虚打一拳。

    哐！

    仿佛平地一声惊雷，然后只见空间出现了皱纹，一层层地向着四面八方传动。

    昊天之镰立刻受到了影响，去势受阻，然后出现了破损，片片斑驳，然后纷纷飘散，最终化成了无数道碎片，随风扬去。

    嘶，看到这一拳之威，所有人都是倒抽了一口凉气，便是顶级天骄们也莫不露出震惊之色。

    费冷如此可怕的一击，却被随意一拳轰爆了，神照圣子的实力简直深不可测。

    砰！

    神照圣子一拳轰碎费冷的昊天之镰，拳威涌动，再度轰在了费冷的胸膛之上。

    噗！

    这一次，费冷的胸膛直接都塌陷了进去，张口狂喷出鲜血，甚至有大道碎片从他的口中喷吐而出，整个人重重摔倒在地上，痛苦的抽搐，无比的狼狈和凄惨。

    他的本源都在这一击下损伤了。

    所有人都感受到，费冷身上的霸主气息变得不稳定起来，显然是本源受创，这对于一个天骄而言，无疑是天大的打击，如果不能及时修复本源，轻则重伤，修为无数年停滞不前，重则境界跌落，成为一个废人。

    “再找死，本座不介意让你成为一个死人。”

    神照圣子冷冷的扫了眼费冷，径直来到了山巅的核心之地。

    这一次，再也没人阻止和废话了，他们都是盖世天骄，没有一个是白痴，自然都清楚神照圣子的可怕。

    那费冷堂堂霸主，而且还是广月天排名第三的存在，居然被此人随手重伤，轰伤本源。

    这等实力，让人如何不惊悚。

    一瞬间，所有人都倒吸冷气，而有广月天的天骄，都是同仇敌忾，纷纷用愤怒的目光盯着神照圣子，只觉得神照圣子羞辱了整个广月天。

    可仇恨归仇恨，却愣是没有一个人跳出来向神照圣子挑战。

    费冷可是前车之鉴。

    “邵继康大人怎么还没有到？”

    “广成仙子呢？”

    广月天的天骄们暗中传音，群情激愤。

    邵继康，便是广月天无数圣子中排名第一的存在，这是一个非常神秘的人，可实力却是强悍的惊人，在广月天始终排名第一，无人能撼动。

    广成仙子，广月天第一美女，同时也是广月天中排名第二的高手。

    这两人的实力都要比费冷可怕一些，特别是邵继康，名气远在费冷之上，在整个东天界都颇有威名，因此广月天的天骄们相信，只要这两人到场随便哪一个，都能替他们广月天找回场子。

    不过场上众人的目光显然都没有在注意广月天的人，而是全都落在了神照圣子身上。

    却见神照圣子来到核心之地后，立刻走向了其中一片人群，那地方，盘膝坐着几名高手，有男有女，各个气势不凡，如同汪洋，竟比之前的费冷都要强上许多。

    这几名高手感受到了神照圣子的脚步和目光，一个个全都睁开了冷漠的眼睛，绽放出了可怕的神虹。

    “阁下来我极封天，所谓何事？”

    其中一尊领头的霸主冷冷说道，即便是神照圣子之前展露出了可怕的修为，但此人依旧十分淡定，那种自信和沉稳，并不是装出来的，而是的确从内心深处涌现出来傲然，不惧怕神照圣子。

    “你们极封天的耀无名还没到么？”

    神照圣子淡淡道。

    闻言，这几名高手脸色一变。

    “你找耀无名大人所谓何事？”那男子目光一沉，寒声道。

    其他天骄们听到此言，也都倒吸一口冷气，这神照圣子居然在找耀无名，而且还敢直呼耀无名大人的名讳。

    他这是找死吗？

    耀无名，东天界极封天耀灭府顶级天骄，一身修为通天，是整个东天界赫赫有名的顶级天骄和强者，再加上耀灭府凶名赫赫，整个东天界，任何一个天域谈到极封天都会变色。

    “如果他来了，你们告诉他，本座找他有事。”

    神照圣子淡淡说道，而后，转身来到核心之地，盘膝做了下来，默默计算着什么。

    众人看向神照圣子的脸色再次变了，不管神照圣子寻找耀无名什么事，光是这份勇气，就不是其他人拥有的，如果说得罪了别的天域的圣子，顶多只是自己在天界试炼之中需要小心一些的话，那么一旦得罪了耀灭府，自己所在的圣主势力都要变得小心起来。

    耀灭府在东天界，就是一个吃人不吐骨头的狠辣角色。

    众人默默的在这里等待着什么，一天之后，太古神山上终于来了一个重量级的人物。

    邵继康！

    此人，听他的名字，很容易联想到一个英俊潇洒的男子，可事实上，此人却满脸横肉，格外的凶悍，怎么也无法将他与绝顶强者联系到一边。

    可据说，这是一位圣主继承者，曾经得到过一位圣主的灌顶传承！

    没有人知道为什么一位圣主非要挑选长相如此“不堪”的弟子，也不理解以圣主的手段为什么没有将这副身体修复，这对于天圣来说都是小事一桩，没有可能难倒圣主的。

    但从邵继康在广月天表现出来的可怕天赋和惊人实力来看，此人极有可能真的得到过圣主传承，不然绝不可能如此可怕。

