    

    “我的这几幅画一点也不好，不值钱。”

    豆沉鱼：“我说值就值，不过你要答应我一件事，那就是以后专心一志的画画，别再拿出来摆摊，这对你来说不见得是什么好事儿，那可是你的作品，不能随便卖。”

    无论如何，还是物以稀为贵嘛！

    满大街都是了，全成了普货，以后也别想再昂贵。

    趁现在还来得及，她要提醒顾淮，要珍惜自己的作品，更是要爱惜自己的才华。

    顾淮终于反应过来豆沉鱼其实是想要帮他，以他的默默无名，上次的那些画和现在的几幅画在别人的手里只会一文不值，只有豆沉鱼愿意出高价买走，这分明是他命中的贵人。

    如果换成从前，以他的骄傲他会拒绝，可是现在如果还不出钱就要连两间房子都失去，他被逼得死死的，不得不向现实低头。

    可他只爱画画，别的事情又干不来，如果不让他画画，跟让他去死没什么区别。

    “好……我答应你，豆沉鱼！同时我也谢谢你！”顾淮感激道，以后他会一直记住这个心善的女孩，是在他最落魄的时候给他的一道光。

    “不用谢我。”

    不过是彼此成全，她受不起啊！

    可顾淮还是对豆沉鱼感激不尽，如同他的再生父母。

    裴司镇在一旁安静地看着这一幕，没想到豆沉鱼这么喜欢这个人的画，连看都不看一眼就买走，他的心里莫名有点不是滋味儿，这还是一个男的画的，他的画真的有那么好吗？

    豆沉鱼还愿意这么帮他，甚至可以掏干净身上所有的钱，她就不怕被人给骗了吗？

    这个念头一出，在豆沉鱼准备一手交钱一手交货的时候，裴司镇忍不住开口：“你买画都不需要看一眼的吗？”

    豆沉鱼是醉翁之意不在酒，最主要的目的还是要拉顾淮一把，可裴司镇不会这样想，也不会知道顾淮未来的身份，他只会觉得眼前的豆沉鱼有点好骗，得阻止。

    “不用看了，只要是他画的画都好看。”豆沉鱼爽快地说，这是对顾淮的肯定，也是她投资的眼光，人顾淮愿意接受，可不能被裴司镇给搅糊了。

    不料顾淮开口：“豆沉鱼！你哥说得对，你买我的画还是看一下比较好。”

    裴司镇：“……”

    他真的很像豆沉鱼的哥哥吗？

    心里更不是滋味了，这一个两个的肯定是眼神不好，才会看走眼。

    他们明明就是夫妻。

    豆沉鱼在心里嘀咕了一句多事，然后还是把画给打了开来，顾淮说得没有错，他这画画得真不怎么样，有点粗糙，一看就很普通，但不管怎么普通，只要名气大，以后就会跟着水涨船高，所以这都不是什么事儿，只要是顾淮画得才最重要。

    她现在投下去三百多块钱，还是能给她翻很多倍，算来算去，她这资本的一方稳赚不赔。

    生怕裴司镇拎不清，豆沉鱼收起画，把钱塞到顾淮的手里，拿着布袋子就走人，不知道的还以为她在抢劫呢。

    不由地让裴司镇皱了一下眉头，同时也让他多注意了顾淮两眼，这男人只会画个画，以后怕是个吃软饭的，一张脸胡子拉碴的也不知道哪里长得好看。

