    区总顿了下，凝重的望了望郑金国。

    都是商场老鸟，岂能听不出这话的意思。

    但却又装没听懂：“郑总说介个话是什么意系？”

    “我区某人有点听不懂啊。”

    郑金国笑了笑：“区总能听明白。”

    “有兴趣合作？”

    “我没记错的话，区总去年应该参投了一个酒厂吧。”

    区总哈哈大笑。

    “郑总，先说说看你打算怎么做？”

    于是二人开始协商起来。

    ……

    柴进这时和张爱明二人走出了工厂办公大楼，边说边聊。

    张爱明的观念也改变了很多，以前是打死不改自己祖上的配方。

    但市场生存摆在这里，必须要做出改变。

    确定了思路，准备打算以布鲁塞尔酒类赛金奖为主题，做出一款畅销品。

    坚持浓香型，做浓香型当中的茅台。

    不过，二人刚走出大门，柴进看到了对面餐厅里走出来的郑金国二人。

    边走边问：“这个郑总，他平日里为人怎么样？”

    张爱明也看到了对面的二人，一脸凝重：“除了与我理念有些不同之外，其他并没有什么过分的地方。”

    柴进想了想，没有说多话，钻进了车里。

    而对面的郑金国在看到柴进和张爱明后，二人赶紧小跑了过来。

    远远的，区总就笑道：‘张厂长你好，还记得我吗，前几天我还在你办公室和你见过一面。’

    张爱明不是擅长于搞交际的人，带着一丝严肃道：“我知道你，你在这里做什么？”

    “郑总，我们厂里政策你应该是知道的。”

    区总在南方酒业里头是出了名的价格屠夫，只顾自己利益，扰乱厂家价格体系。

    玩死了不少的厂家，张爱明比较排斥这个人，所以他早就被拉入了酒厂的黑名单。

    郑金国带着一丝的不妥协，平日里非常不屑于张爱明这种老古板，在他眼里就是一不懂酒业市场的土包子，回说：“区总刚好在对面餐厅里面与我相遇，吃个饭没什么吧。”

    不等张爱明的话说完，坐车里的柴进看出了他身上对张爱明的敌意。

    拉开了车窗，也没有正眼看一眼对方。

    “张叔，我们需要三观能与我们一起前行的人，要是个人意志强于公司意志，并想要改变公司的上下的话。”

    “这种人的去留，你可以全权决定，无需通过工厂任何一个人。”

    郑金国愣了下，很明显听出了柴进的意思。

    这就是要开除自己吗。

    边上的区总这才把目光放在了车里的柴进身上。

    隔着车窗虚伪笑着伸手：“你好，我是区景标，眼拙，请问您是？”

    柴进直接无视了他，车内淡漠道：“和尚，开车。”

    接着车窗缓缓合上，车子启动离开了原地，只留下了区景标悬在空中尴尬的手。

    再转身，张爱明也背着手，一脸严肃的走进了酒厂。

    区景标感觉很没面子，望着郑金国开口道：“郑总，我算是再一次领教了你们酒厂的高姿态啊。”

    郑金国望着背手走进酒厂的张爱明，忍不住吐了口；“一群农民，在小县城里赚了点钱就认为世界就是他们想象当中的那样。”

    区景标哈哈大笑着拍了拍他肩膀：“勾践为灭吴王夫差卧薪尝胆多年，今天郑总也应该冷静啊。”

    “等你好消息，郑总。”

    区景标拍了拍郑金国的肩膀后，也钻进了自己的车里离开。

    最后这话算是点醒了郑金国。

    在区景标的车子离开后，郑金国一改先前的态度，赶紧小跑了上去。

    在张爱明面前左厂长，右厂长的恭维起来。

    ……

    五月步履缓慢的前来。

    广省步入炎热，在柴进上次去了一趟酒厂后没多久，郑金国果然主动离职了。

    同时离职的还有他从秦池酒业这边带来的团队。

    稻香酒厂没有一个人在意，因为这群人带来的理念，和稻香酒厂一直坚持的东西是对立的。

    他们的离开，反而还让酒厂里头更加和谐。

    而稻香酒厂的新品终于出来了，后来又通过联合实业酒类部门的人脉，联系了很多经销商前往深市。

    全国酒类经销商全被秦池，西凤等酒厂给霸占。

    所以过来的基本都不是专业酒类经销商，但在日用品行业都有一定地位的人。

    对于新品，他们命名为金李白酒。

    定价上，他们讨论了很多次。

    最终张爱明决定高于茅台！

    售价每瓶299，包装图案简洁大方，为国人最喜欢的金色。

    柴进这段时间一直都在关注着俄国的情况。

    公投已经开始了，俄国内部两大势力已经形成了水火之势。

    柴进知道，更加激烈的事情，还会发生在十一月份的炮轰B宫事件。

    而炮轰B宫事件之后，叶利青将彻底控制俄国。

    所谓的改革，将再无阻力的大面积推行，那时候就是柴进在俄国吞噬大量苏联资产之时。

    这天，柴进放下了一份转载着关于俄国形势报道的报纸后，王小莉的电话打过来了。

    还是那个温柔如水般的声音，带着一丝的娇羞道：“小进，你在忙吗。”

    柴进揉了揉鼻梁架，满脸的放松：“不忙，你什么时候过来，还没有确定日子吗？”

    王小莉当然恨不得马上飞到柴进的身边就好。

    可一想起会不会和柴进一起睡觉的问题，小妮子心情就莫名的慌张。

    所以一直在纠结回避这问题，思想很是复杂的说：“酒厂这边还有很多事情要忙啊。”

    “我能再晚一点吗。”

    柴进叹了口气：“赶紧过来吧，过来后就在总部上班，帮我掌控财务的事情。”

    “我姐呢，她还是不愿意过来？”

    王小莉在酒厂里吐了吐舌头：“是呀，柴叔不想去深市，芳姐说她要在家里照顾柴叔。”

    “先不说这个好不好，小进，我有个事情要和你说。”

    “我一个表姐最近联系上了我，让我帮忙他找个工作，你可以帮忙安排进深市那边酒厂上班吗。”

    “哦对了，他以前也是元里县酒厂这边一个酒厂里面上班的，后来去了深市下海，过的不是很好。”

    柴进笑了笑：“这多大的事情，你把他联系方式告诉我。”

    正说着，外头方义走了进来。

    柴进继续说：“要不你直接让她联系我吧，我这会还有点事情，先不说了啊。”

    说着挂了电话。

