    他们手中的火枪告诉他们，这方世界上，他们将会无往不利，他们将会掠夺大量的财富。

    但他们手中的火枪却没有告诉他们，有些事情，并不像表面看起来那么简单。

    德尔瑟看着朝这边冲过来的骑兵，脸上的讥讽越来越严重。

    他还以为这里是爪哇。

    “小伙子们, 开枪打死他们！”

    德尔瑟抽出了腰间的一把指挥刀，朝着李定国那边大喊。

    “嘭嘭嘭！”

    阵阵白烟冒起，火绳枪的子弹呼啸着飞驰而出，落在了李定国的军阵当中。

    想用火绳枪来对付骑兵，数量必须达到一个量级。

    不然的话也只是徒劳。

    德尔瑟当然也知道这个，但他以为，这些骑兵会在他第一轮射击之后就会逃之夭夭。

    只可惜，他想的实在是太好了。

    李定国这边有七八个人摔下战马, 相对于整个战阵来说, 根本算不上什么。

    “冲上去，除过领头的那个，剩下的全部砍死！”

    战马上的李定国大声呼喊，眼睛当中杀气腾腾。

    五十个士兵，组成了一个简单的三段射击。

    如果数量再多一点，说不定还能抵挡得住这些骑兵。

    可现在，哪里有这个能力。

    当三段射击全部打完，还没等第一轮射击的士兵，重新装填上子弹，李定国便率领着士兵冲了进来。

    胯下的战马直接踩在了一个红夷士兵的胸膛，庞大的冲击力，直接将他踩进了泥土。

    胸膛上面破了一个大洞，鲜血从里面不断的往外流淌。

    手中的刀，顺势划过旁边的一个红夷士兵的脖子。

    刀光闪过，头颅飞起，鲜血飞洒。

    连一声惨叫都没有, 就失去了性命。

    仅仅一轮冲锋, 只剩下十几个红夷士兵。

    这几个红夷士兵缩在原地, 将手中的武器扔在了地上，双手抱头。

    地上是破碎的尸体，以及沾满泥土和鲜血的脑袋。

    幸存下来的这些士兵，大部分都在高喊着饶命。

    他们在面对爪哇的那些土著时，就不像是天兵下凡。

    可现在，他们就像是待宰的羔羊一样。

    终究为自己的傲慢付出了代价。

    德尔瑟的烟斗落在了地上，上面已经被鲜血包裹。

    脸上满是旁边士兵飞溅过来的血液，肩膀上还挂着一截残肢。

    整个人就像是呆滞的傻子一样，呆呆的站在原地。

    身体如同筛糠一般不停的抖动。

    “你还有什么想说的？”李定国看着站在自己面前的德尔瑟，脸色平静，走了过来。

    德尔瑟一阵恍惚，恐惧在心头不断的萦绕。

    急忙将落在地上的烟头捡起，疯狂的把上面的血迹擦干，叼在嘴里不停的砸吧着。

    烟斗早已经熄灭，除了那些烟臭味之外，再也没有其他的味道。

    李定国的腰刀横在了他的肩膀上，旁边的士兵将他还有活下来的那些人全部俘虏。

    至于他的那根烟斗，被李定国劈成了两半。

    “带着他们回去, 一帮小鬼！”李定国收刀, 调转方向往回而去。

    如今的襄阳城已经被张献忠拿下，大明各地流窜了这么长的时间，总算是喘了一口气，也总算是有一个底盘。

    得益于周延儒这些人做出的那些破事，让整个大明藩王和地方乡绅争斗不已，从而顾不上他。

    指望张献忠这些人能够好好的治理地方，无异于上青天。

    本质上就是一群流贼，会的只有掠夺。

    现在的襄阳城已经被张献忠祸害的不轻，他并不认为自己能够在襄阳城中站稳脚跟，还有之前留存的流贼思想，总觉得自己会在不远的将来被官军又或者孙杰击败从而逃窜。

    在这样的心理之下，他对襄阳城根本就没有任何维护之意。

    想的也不过是捞一把就跑。

    大风从北往南，吹来了森然的寒气。

    襄阳城头上的“张”字大旗迎风作响，张献忠坐在襄王王府的大殿中，和手下部将饮酒作乐。

    王府当中的那些宫女以及后妃，全都躲不过他们的魔爪。

    至于当代襄王朱翊铭，在不久之前被张献忠架在城头上烤了。

    历史上的襄王也就是在今年被张献忠架在城头上烤了，虽然时代也有变迁，历史也有变化，但他终究还是没有躲过这个死法。

    襄王这几百年来的府藏，全部落在了张献忠的手里，靠着积攒下来的财富，让张献忠一时之间有了一种当神仙的感觉。

    坐在王位上，穿着襄王的蟒袍，神态那叫一个倨傲。

    他端起手中的酒杯，一脸通红的朝坐在大殿两侧的那些部将大喊：“诸位，咱们当年都是贼配军一样的人，现在也算是一方豪杰了，请诸位同饮此杯，为我兵马贺！”

    一语言罢，一饮而尽。

    大殿两侧的这些部将，也将手中的酒一饮而尽。

    就在他们痛痛快快喝酒的时候，外面的一个卫兵跑了进来，他跪在大殿中央，声音洪亮：

    “回大王，李将军回来了，抓了几个小鬼回来！”

    李金国领兵出去的时候，张献忠知道，知道出去干什么。

    在听到这个卫兵的禀报之后，兴奋又开始在脸上蔓延。

    “快快让他把那几个小鬼带进来，我倒是要看看究竟是什么样的小鬼！”

    张献忠迫不及待。

    人都有猎奇心理，张献忠也逃不过。

    只有在那些话本小说，又或者是民间演义当中听说过小鬼，却从来没有亲眼见到过。

    现在，知道有真真正正的小鬼，他又如何能忍住心中的好奇呢？

    “得令！”

    这个士兵又急匆匆的往外面跑去。

    没过多久，李定国便押着德尔瑟以及剩余的那些俘虏出现在了大殿中央。

    在李定国那些随从的威胁之下，德尔瑟他们规规矩矩的跪在了地上。

    正在大肆饮酒的那些“大将”们也停下了手中的酒杯，纷纷从座位上站了起来。

    他们目不转睛地盯着李定国身后的那些人，惊叹声此起彼伏。

    “我的天，红毛，蓝眼，白皮，还真的是小鬼！”

    “看来果然不假，小时候村东头的老李头没有骗我，这个世界上竟然真的有小鬼！”

    这些部将们七嘴八舌。

    张献忠忽的一下从椅子上坐了起来，一溜烟地来到了德尔瑟他们等人面前。

    “这真的是小鬼？长得也真恶心！”

    张献忠捏着下巴上的胡子，眼神当中脱了一些惶恐。

    对于神鬼，在封建时代，能哄住很多人。

    张献忠尽管现在手握大权，但也如此。

    李定国倒是没有他那么多的恐惧，毫不在意的说：“这些人就算是小鬼，也还会死，一刀砍下去也照样会喷血！”

    “喂，你们是什么人？从哪里过来的，想要去哪里？你们难道真的是从阎罗殿跑出来的小鬼吗？我问你话呢！”

    张献忠指着德尔瑟，开口询问。

    “你们是什么人？”

    现在的德尔瑟反而没有刚才那般害怕了，他一脸阴沉的反问。

    这倒是让张献忠惊奇不已，“咦，这个小鬼竟然还会说话！有意思！”

    “大王，让末将拎出去一个试试刀，看看是不是真的一刀能砍死！”一旁一个络腮胡子的黑脸大汉跃跃欲试。

    “不不不，去让人弄些黑狗血过来，我倒是想要看看，他们到底是些什么东西！”张献忠说道。

    “得令！”

    这个落腮胡子黑脸大汉，兴冲冲的就往外面跑。

    德尔瑟怎么听不懂这些话？在爪哇待了那么多年，平时也没少和郑芝龙他们打交道，当然知道这话是什么意思。

    当下，他就觉得自己被人侮辱了。

    侮辱了又能如何？

    刚才被杀的那般凄惨，心里不服，也只能憋着！

    当时他在海面上有多高傲，现在就有多狼狈就有多卑微。

    什么狗屁高傲，什么狗屁高贵，在屠刀之下，所有人都是一样的。

    张献忠以及他的手下，一同围了过来，身上的气势磅礴。

    刚刚经历过生死之地的他，内心的胆气全都被磨灭了。

    人的骨头一旦软下来，就没办法再硬起来。

    德尔瑟不断的平息着自己的心情，在张献忠的死亡威胁之下，终于说出了自己的来历。

    他说的这些话，让张献忠更是丈二的和尚摸不着头脑。

    一直生活在大明北方，从来没有去过南方，也不知道这个世界上到底有哪些国家，也不知道这个世界上到底有哪些人种，所以在听到德尔瑟说起他们的国家时，张献忠脸上更多的则是迷茫。

    在张献忠的心里，一个充斥着妖魔鬼怪的西方之国缓缓浮现。

    不过，也大概的明白了一些。

    在张献忠看来，应该是这样的：

    在大明南边的爪哇，他们就在那里，他们的力量很强大，想进攻大明南方，获得更大的利益，但他们的实力不够，后来又听说大明北边有个叫做孙杰的人，如今正在造反，于是，他们就把主意打在了孙杰的身上，想联合孙杰，一南一北，攻打大明。

    “你刚才说，你是要去陕西那边找孙杰？”张献忠抓住了重点。

    “是的，我要去找他！”德尔瑟如实相告，同时将自己的真实目的也一并说了出来。

    没有人不怕死，德尔瑟也是如此。

    张献忠若有所思：“原来你们打的是这个主意！”

    重新又回到了王位上，坐在那里静静地思考着刚才德尔瑟所说的那些话。

    下意识将德尔瑟的那些来历以及对他们国家的描述全部摒弃，因为这些内容和张献忠无关。

    他所有的心思，全放在了孙杰身上。

    “听这个家伙说，他们在爪哇那边有很大的势力，如果他们和孙杰联合在一起，一南一北，说不定真的还能够将大明南方彻底拿下。

    如果真的是这样，那我岂不是要完蛋？好不容易从山西那边跑过来，还没过两天安生日子就要面临这事儿，可真背时！”

    想着想着，他忽然抓住了什么。

    眼睛瞬间明亮，又急匆匆的站了起来，来到了德尔瑟面前。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，声音也变得洪亮。

    双手背在身后，脸上的威严也开始浮现。

    大殿外面的光芒刚好照射在他的身上，加上在龙袍的衬托之下，竟然让他的身形在一时之间变得伟岸起来。

    “你可知道我是谁？”张献忠低头询问。

    德尔瑟一脸害怕的看着他。

    他哪里知道站在自己面前的人是谁，在来的时候，听到一些向导提过一嘴。

    但他对这些内容全部嗤之以鼻，再加上黄种人在他的眼里几乎都是一个样子，他又怎么能知道张献忠呢？

    “不知道！”

    犹豫了大半天，他还是支支吾吾的摇了摇头。

    “哈哈哈！”

    张献忠忽然开始哈哈大笑。

    此刻，他好像是执掌天下的皇帝，是世间的主宰！

    “不错，我就是你要找的人，我就是孙杰！”

    张献忠收起了笑容，一脸郑重。

    大殿当中的这些部将们，全都是一脸恍然的样子。

    更有一些还要开口询问，却被张献忠用眼神止住。

    倒是站在旁边的李定国心里有了猜想，明白了什么。

    德尔瑟说，他要联合孙杰对大明南方发动攻击。

    张献忠觉得这是一个非常好的机会，如果自己能混水摸鱼的话，说不定还真的能够拿下大明南方。

    再说了，反正自己现在闲着也是闲着。

    如今大明内乱不止，没人顾得上他们。

    过了这么长的逍遥日子，也总得想想以后。

    空手套白狼，不做白不做。

    反正自己也不用付出什么，先慢慢看，行的话，就干，不行的话就跑。

    自己这里距离他说的那个什么爪哇非常远，就算自己把他耍了，他难道还能从那么远的地方跑过来报仇？

    这事不管怎么看都是一件大好事，没道理不做。

    再说了，根据德尔瑟所言，张献忠对德尔瑟他们也有一定的认识。

    至于是不是小鬼，暂且先放下。

    “额，可是我在来的时候，听人提过一次，说您姓张！”德尔瑟小心翼翼的道。

    他手中也有大明地图，虽然没去过陕西，但心里也有一个大概的概念。

    再加上之前掌握的消息，孙杰应该在陕西那边。

    这里并不是陕西，而是一个叫做湖广的地方。

    德尔特对大明的姓氏了解一二，在他看来，一个姓张，一个姓孙，很明显不是一个人。

    这可难不倒张献忠。

    只见他在德尔瑟面前缓慢的踱着步子，以一种非常自信的声音，开始讲解：

    “众所周知，我华夏之地源远流长。你们这些人不是这里的人，所以并不知道这里的规矩。

    我们这里的人一般都有两名字，一个是名，一个是字。

    我本名叫做张献忠，我的字叫做孙杰。没错，我叫张献忠，字孙杰！”

