    挂断电话，沈听眠就把位置从微信上发给了顾寒筠，就听韩伶夏问：“你老公要过来啊？”

    沈听眠放下手机，抬眸看向她，点了点头：“好像是……”

    “那我留在这里还合适吗？”

    “有什么不合适的？吃个饭而已，你就当他是来给我们买单的就好了。”沈听眠毫不在意的翻开菜单看着：“我们点这个烤肉拼盘和寿司拼盘吧？”

    顾寒筠到的时候，沈听眠和韩伶夏已经吃上了。

    在包间门打开时，沈听眠下意识抬眸看过去，顾寒筠那抹颀长的俊影便映入她清澈的眼帘中，以及……他身后还有另一抹帅气阳刚的陌生身影。

    韩伶夏也跟着侧头看过去，对于顾寒筠她其实并不算陌生，但这也算是第一次正式和他见面了。

    只是在看到他身后那抹俊影时，她瞳孔一缩，猛地收回视线，垂下脑袋，面上满是惊愕和慌乱，拿着筷子的手也一点点收紧。

    “哟，小嫂子。”顾寒筠身后的那抹俊影笑着探着脑袋，潇洒的和她挥手打了个招呼。

    小嫂子？

    这是在叫她？

    沈听眠对他笑了笑，不解的看向顾寒筠，希望他能帮她解惑。

    但顾寒筠并没有要介绍的意思，而是直径走到她身边，敛眸睨着她：“衣服都买好了。”

    “嗯，买好了。”沈听眠莞尔笑着点头，目光再次落在那个和她打招呼的身影上，用胳膊肘推了推他：“这是……你不介绍一下吗？”

    “蹭饭的。”顾寒筠轻掀眼皮，冷淡的回了句。

    裴霂尘一听就不乐意了，直接不客气的横了眼顾寒筠，然后跻身到沈听眠面前，笑着伸手道：“嫂子，你别听筠哥瞎说，初次见面，我先自我介绍一下，咳咳，我叫裴霂尘，是筠哥的兄弟。”

    裴霂尘……

    这名字有点耳熟。

    禹城裴氏云飞航空公司的二少爷？

    “你好。”

    沈听眠回过神，大方的笑着和他打招呼，正准备伸手和他轻握之时，一旁的顾寒筠却突然牵住了她的手，拉着她坐了下来，目光淡淡的扫向坐在对面一直低着头的韩伶夏。

    裴霂尘看着自己空落落悬在半空的手，砸了砸嘴，不就握个手吗？

    筠哥至于这么护着吗？

    他举步坐在另一个空下来的位置，看了一眼身旁那抹倩影，只觉得有点熟悉，却也没有在意，刚准备去端水杯时，就听沈听眠道：“给你介绍一下，这位是我朋友，韩伶夏。”

    韩伶夏！！

    听到这个名字时，裴霂尘身形一僵，拿着杯子的手也愕然顿住，下意识收紧，侧头朝她看了过去。

    韩伶夏懊恼的咬着唇瓣，无声的长舒了口气，缓缓抬头看向顾寒筠，浅笑着颔首：“顾总。”

    顾寒筠也只是淡淡的点头回应了下，目光不经意落在对面的裴霂尘，看着他的反常，微微觑起眉头，又下意识多看了一眼韩伶夏，却也没有多言。

    韩伶夏自始至终都没有偏头去看过裴霂尘一眼，即便他望着她的目光再制热灼烈，她都视若无睹，安安静静的吃着东西。

    沈听眠也是个十分敏感之人，自然也看出这细微的变化，心里虽然有疑虑，但也没有出声说什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们期待的韩伶夏和裴大爷的相遇画面来咯！

