    轩辕剑、神农鼎，这都是人皇曾经是使用过的上古神器，拥有鬼神莫测的强大威能。

    江炎怎么也没想到，自己竟然有幸见识到传说中的神器。

    只不过对于这尊青铜鼎的真实性，江炎还是有所怀疑的。

    不过当看到大长老其实是自己爷爷姜百川之后，对于他和二长老所说的一些传说，江炎已经信了八九成。

    还有一两成怀疑，是江炎一时间还无法说服自己。

    “按照您说的，神农鼎是用来封闭天地之门的神器，那么它怎么会在这里？而且就这么一尊鼎，又是如何封闭天地之门的？”

    江炎说出了自己心中的疑惑，因为他实在是很难相信这一切。

    姜百川叹了口气，缓缓说道：“我初次听到这个消息的时候，也和你一样难以置信。不过后来我相信了，我之所以被火毒入体，就是因为被这地心火所侵蚀。”

    “轩辕剑是用来封闭封闭天界与人间之门，由姬家世世代代守护。而神农鼎封闭的是地界与人间之门，由我们姜家世世代代守护。”

    “但是神农鼎上的封印随着时间的推移而产生了松动，你所感受到的震动就是神农鼎发出的。一旦封印彻底崩溃，那么地界通往人间的入口将会重新打开，到时候很可能会引发一场灾难。”

    天地两界通往人间的大门被封印已经很久了，谁也不知道一旦封印松开，将会发生什么样的事情。

    江炎看着眼前的神农鼎，也情不自禁地产生了凝重之色。

    “可是我们又能做些什么呢？”

    姜百川叹了口气，说道：“能做些什么？做些力所能及的事吧。神农鼎只能由历代的大长老守护，而大长老必须是姜家的家主才能担任，如此才能保证炎帝、神农这明暗两脉彼此相辅相成，而不会背弃对方。”

    “我每年都要花一些时间返回这里，亲自查看神农鼎的动静，并且加固封印，但是时至今日，人间因为与天地两界断绝，灵气稀薄，很难再产生圣人级别的存在，只有圣人的力量才能操控神农鼎。”

    江炎听闻此言，默默低头思量。

    在如今的人间，能够修炼到化劲宗师境界的武者，就已经非常稀少了。

    达到传说中的圣人境界，这几乎是不可能的事情。

    不过张老曾说过，他与江炎的心境都已经达到了儒圣之境，只不过无法再通过天地感应来获得力量，也就无法成为真正的儒圣。

    姜百川咳嗽了两声，继续说道：“神农鼎乃是上古神器，炎帝曾经用此鼎炼制出过神丹，服用之后，能够令人修为大增，实力提升。我当初就是太心急了，冒然使用神农鼎炼丹，结果遭到地心火的反噬，火毒入体。”

    “这些年来，我一直服用丹药来压制伤势，但是普通丹药是无法驱除我体内火毒的，终究还是难逃一死。在我死之前，我要安排好姜家的一切，炎帝、神农两脉的族人必须要由一个能够顾全大局，保证家族传承的人来管理。”

    说着，姜百川看向了江炎，眼神中有着期待。

    “姜炎，我当初让你接管守护姜家的这支特殊力量，你今日明白是什么意思了吗？”

    江炎顿时心头一震，脸上露出了吃惊之色。

    “您……您难道是想让我当大长老？”

    姜百川点了点头，回道：“没错，在我们姜家诸多后辈之中，不乏一些年轻有为的。在老一辈中，也有许多资历老，对家族有贡献的。但是他们都有太重的私心，我很不放心将姜家交到他们手上。”

    江炎连忙说道：“可为什么是我……你就这么信任我吗？您应该知道，姜家可是有很多人都对我很有意见，我刚刚见得暗脉几位长老们，对我也是不怎么认可。”

    姜百川淡淡一笑，说道：“虽然从小到大，我很少跟你亲近，但是我也一直在关注你们这些后辈们。可以说，你就是在我眼皮底下看着长大的。我很早就在家族后辈中挑选继承人了，我对你们所有人的考核也早就开始了。”

    “你母亲虽然只是个普通女人，你也是私生子，但是你来到姜家之后，你的所作所为，我都是看在眼里的。你从小因为自己私生子的身份，就个性要强，不甘人后，凡事都想争个第一，证明不比家族的任何一个人差。”

    “而你继母也是个用心险恶的女人，对你十分娇惯，凡事都听之任之，想要把你变成一个天不怕地不怕的混球，这是捧杀之术。但是你后来知道自己私生子身份后，就开始与她疏远，学会了伪装，开始隐藏自己的情感。”

    江炎内心顿时受到了触动，虽然他现在已经与自己亲妈宁雪相认，但是少时的经历对他来说，仍旧是内心中一块不愿意提起的伤疤。

    “您现在说这些，又有什么意义？”

    姜百川继续说道：“对一个的孩子来说，你没有因为自己的身世而自我放弃，自甘堕落，这一点是非常难得的。你后来的成长，我也看在眼中，你不仅在学习方面名列前茅，而且后来在家族的公司中实习，对公司的经营做的很好。”

    “你在每一个实习过的公司产业中，都扶植起了不少自己的心腹手下，开始为争权上位做准备。但是真正看好你的原因，却是你当初遭到诬陷，被赶出家族，来到华厦之后的变化。我以为，你要么自暴自弃，要么会凭借自己的能力，闯出一番自己的天地。”

    “只是我万万没想到，你竟然到了一个普通人家里，去当了三年多的上门女婿。说实话，我当时以为，你是自我放弃了。你在云州生活的三年，每天在做什么，都有人向我汇报，你能耐得住寂寞，守得住平凡，这一份心性就是家族后辈们任何一个人都无法相比的。”

    江炎嗤笑一声，自嘲地说道：“这有什么了不起的，我只是想跟自己爱的女人，一起平凡度日而已。”

    姜百川摇头，又说道：“平凡一点也不简单，由俭入奢易，由奢入俭难。三年后，你重回家族，却没有舍弃糟糠之妻，这已经证明了你的品性。你一手创办了寒江雪旅游等产业之后，本可以自立门户，但是你却甘愿冒着再次被逐出家族，提出了改革。”

    “姜炎，你很好，你一直都很好。只是某些人利欲熏心，看不到你的品性。但是这一切，我都看在眼里，也记在心里。如果让我说，谁能肩负起姜家的未来，那么这个人非你莫属，绝无其他。”

    听到姜百川对自己如此高的评价，江炎不禁有些感动的同时，又感受到了一股如山的沉重压力。

