    秦远在沈雪君心中那高大威猛的形象完全崩塌了，一塌糊涂，稀碎稀烂。

    　　她真真没想到，那名动黄城市修行界，斩杀黄三强，灭掉叶家，黄城市修行界史上最年轻供奉，更是在她面前以无敌之姿两戟斩掉辟谷境高手的秦远，竟然是这样一个人。

    　　尤其是看着他盘着腿，叼着烟，坐在地上，从林凛然储物手环中往外掏东西，而后你一件我一件的平均分赃之时……沈雪君果断将脑袋瞥到一边，不忍直视啊不忍直视！

    　　林凛然蹲坐在那里，手里捏着一把刀，肌肉条条暴起，随时随地都可能把这家伙的爪子给剁下来。

    　　那可是他拼着小命偷来的东西，全被秦远缴走，然后自称是公平公正的一人一件分配起来。

    　　公平公正你大爷哦！

    　　林凛然心底将其骂翻了天，这特奶奶的，有这么欺负人的吗，有这么不要脸的吗？拿着他东西分赃，还公平公正，这是这四个字被侮辱的最严重的一次！

    　　“别动手啊，注意分寸，门口还有黄家人看着呢，你要是闹出大动静，老黄鼠狼杀回来，我可不管你。”秦远斜瞥了眼他握着钢刀的手，笑眯眯说道，阴险中带着得意，要多气人有多气人。

    　　“我次哦！”

    　　林凛然差点没呕出心头血，只能徒呼奈何，可即便是发泄情绪，也要压着嗓子，这种憋屈感觉，他相信世间没几个人经历过。

    　　“好了，亲兄弟明算账，咱们二一添作五，谁也不占谁便宜，一人一半。”秦远将属于自己的那些东西装进储物手环中。

    　　这黄麟不愧是黄鼠狼成精，这么多年来，收藏太多好东西，而且都留在身边，奇珍异宝，贵重稀有金属，各种以特殊手法晾晒完的宝药，光是脸盆大小的灵芝，就足足十八枚，集合了大半个黄家的东西。

    　　林凛然又险些举刀砍人，因为他看到了秦远手腕的那枚储物手环，那可是始魔清兰自小就带在身边的，他的女神的东西！

    　　秦远不理他，站起身来，将黄麟的卧室打量了一番，刚才光顾着跟林凛然斗智斗勇，现在才有功夫多看几眼，这一看不要紧，黄麟老东西已经超越土豪地主的层面，完全奔着土皇帝的路子去了。

    　　雕刻精美，游龙戏凤的云杉大床，足够三四个人一起滚来滚去，尺寸不讲，那云杉可是修行界中不可多得的好宝贝，成长极慢，素有“百年手臂，千年蛮腰”的称呼。

    　　一百年的云杉也不过有成年人手臂粗细，若是想要女子蛮腰那般，没有千年绝对不成。

    　　而这云杉木最令人神往的地方便是，它的木质之中储存着一种香料，那淡淡的清香味有清新凝神之功效，对修行极有益处，能够让坐在其上的人几乎是瞬息之间便进入状态，哪怕睡梦之中，也能自行运转灵力。

    　　很多大家族子弟，在初次修行之时，都会以云杉木粉配合其他药材炼制成丹丸吞食，为的就是可以进入内观，感知身体变化，体察真灵运转。

    　　可这黄麟老东西竟然整了这么大一块来做床用，不用多说，收了！

    　　秦远随手床铺上的真丝被褥掀翻在地上，储物手环一闪，便将大床收进其中。

    　　不仅仅是云杉床，墙上的一副山水画卷和一副书法画卷也是好东西，名山大川苍茫刚劲，书贴上写的是老子的《道德经》全文，每一笔每一画，都如同游龙走蛇。

    　　这两幅画卷随便拿出去放在各大书法展上，那绝对会以辗轧之姿成为压轴作品，那些所谓书法协会会员会长，简直就是渣渣，凡人挂在家里，直接可以辟邪的存在。

    　　为何古人那般推崇书法与绘画，它们能够展现艺术的美是其一，更为重要的是，其中带着书法绘画者的精气神，尤其是儒家大能，更是带有天地人间的神韵，久久观之，耳濡目染，也会受到洗礼。

    　　只是这黄麟脑子长了石头，有这么两幅墨宝日夜瞻仰，竟然没有将其阴暗内心照进半点光明，暴殄天物！

    　　“收了！”

    　　储物手环光芒闪烁，两幅墨宝又进了秦远囊中。

    　　还有那茶几，千年胡杨王树根做就，绝对可以化成人形，只是不知为何重复了无数同辈的命运，变成一方茶几存在。

    　　还有这地板，灵玉边角料的材质，纹理清晰，可以用来布置法阵，做地板简直可惜到让人咬牙……

    　　秦远在墙角布下了阻绝之阵，这里面再也没有任何一丝声音发出，于是那沈雪君和林凛然就目瞪口呆的看着秦远刮地三尺，挂画，茶几，地板，茶具甚至连鸡毛掸子都给搬走了。

    　　那鸡毛掸子也不是凡品，云南青阳鸡的尾羽做成的，肯定是一只成了精的妖兽，相传这青阳鸡一旦进入辟海境，高声亢鸣之下，无论如何风雨如晦的天气，都将云开天晴，艳阳高照。

    　　当然这根鸡毛掸子取材的那只青阳鸡肯定没有到辟海境，不然的话，也绝不会被做成鸡毛掸子，更不会被这黄麟收下。

    　　可也是好东西，有了它放在身边，一般蜈蚣百脚之类的毒虫完全不敢靠近，天敌威压会让它们灵魂颤抖，退避三舍。

    　　……

    　　几乎将黄麟起居室里的全部东西都搬干净，秦远这才发现两人正愣愣的看着他。

    　　林凛然感觉自己跟这货相比，简直就该把那大盗的名头扔掉，跟秦远比起来他简直就是天地良心，纯洁的一塌糊涂。

    　　他虽然喜爱珍宝异物，可寻常的东西看不上眼啊，这货倒好，荤素不忌，什么东西都往里面划拉，活生生的“刮地三尺”的最佳诠释。

    　　沈雪君小嘴微张，大眼睛瞪着直发愣，她现在有些明白为什么这位秦供奉那么遭人恨了，完全不留余地好不好，她很难想象黄麟知道之后，会怒发冲冠到什么程度。

    　　这里可是他经营数百年的老巢，就这么被搬空了，一片狼藉，不气个半死，一命呜呼就是不幸中的万幸。

    　　沈雪君感觉一阵后怕，幸亏她当时没有选择与他为敌，不然的话，这下场绝对凄惨无比，也有可能被刮地三尺……

    　　“对了，差点忘了你的事情。”

    　　秦远一拍脑门，看着沈雪君说道，而后快速走入一间打开的密室中，这是在他们进来之前林凛然开启的，他的大部分东西也是从那里得来。

    　　密室直通地下，差不多一百个平方大小，非常宽阔，进去之后，秦远一眼就看到了摆在一个暗红色书架上的六个木偶娃娃。

    　　那木偶娃娃雕刻精良，面目如生，身上绘有朱红色的符文，点点圈圈，勾勾画画，几乎将木偶娃娃的全身包裹，每一个木偶娃娃的脖子上，还套着一个铁环，铁环内部是针刺，如同枷锁一样，将它们死死卡住。

    　　六个娃娃似是有灵性，几人进来，暗淡的双目之中仿佛泛起几道光彩，在密室的壁灯照耀下，看起来十分的诡异。

    　　“对，就是它们！那就是黄家控制我们的根本！”

    　　沈雪君一下子激动起来，几步跑过去，有些激动也有些紧张，轻轻捧起边角一个，秦远和林凛然同时看到，那木偶娃娃的面容依稀与她相似，好像是她幼年的样子。

    　　这是沈雪君在刚来此处，接触修行之后，被黄家人刻下的木偶，一线牵扯，天涯难逃！

    　　她带着激动的神色，拿去一把小剑，另外一只手固定住那个生刺铁环，“咔嚓”一刀，便将铁环切断，秦远分明看到，那木偶娃娃似是笑了一下，就在他感觉不自在的时候，那娃娃的身上忽然飘起了一道透明人影，与那沈雪君一模一样，直扑向她的身体，沈雪君闭上眼睛，张开双臂，像是迎接老友一般，将其迎入怀抱。

    　　透明人影也张开双臂，与她一模一样，两者手肘身体接触，竟是彼此融合，最后化为一体。

    　　“哦。”

    　　沈雪君发出一声舒服的呻吟之声，那是她被黄家人以邪术取出来的三魂七魄中的一魂一魄，困在木偶娃娃之中十几年，如今终于可以回来。

    　　那种感觉如同失去的断臂忽然重生，如同干渴的沙漠旅人忽然喝道一口甘冽清凉的清泉，也如同耄耋老者忽然返老还童……

    　　无论什么样的词汇，都无法形容沈雪君此时的满足感与幸福感！

    　　残缺的灵魂得以复原，那是一种堪比升仙的美妙！

    　　“多谢秦先生，小女子日后就算当牛做马也要报答您的恩德。”沈雪君看着秦远，感激说道。

    　　秦远摆摆手，从那诡异的画面中摆脱出来，道：“你已经当牛做马了这么多年，以后还是好好做自己，自由来之不易，切记珍惜对待。”

    　　沈雪君微微一怔，她刚才的话中其实除了感激之外，还包含了另外一重意思，那就是想要日后跟在秦远身边，可是秦远竟然没有丝毫意动，反而让她珍惜这得来不易的自由，这让沈雪君对秦远再一次刮目相看，他是个好人，也是个正人君子，只是心底有些许不该有的失落。

    　　林凛然也从那诡异的场景之中回过神，忽然气急败坏，道：“我说你俩，别在这里絮絮叨叨的，这种巫毒之术很邪门，能够与施术者产生联系，你破了黄家的咒术，他必然会有感应，奶奶的，真被你们害死了，你们继续玩，小爷不奉陪，先走一步。”

    　　他头也不回的蹭蹭往外跑去。

