    颜汐愣了一下，随后抱歉的一拱手，道“对不起，王掌宗，属下忘了您今天没在皇宫逗留，您刚开智没多久，应该还不知道屠戮赛。”

    “什么意思？你们都知道？”王道看向了其他人，问道

    众人纷纷点了点头，吃醋归吃醋，大局观还是有的，提起正事，大家也都恢复了正常。

    穆莲儿解释道“少爷，屠戮赛是咱们十方大陆最为正式，最为重要的赛事，也是我们十方大陆对妖兽和魔祟最为盛大的进攻模式。”

    王道一愣，疑惑的看向了上官清，问道“那之前殿主的常识大全里怎么没写？”

    上官清解释道“因为屠戮赛最低的参赛标准是高阶宗门，寻道宗当时正处在废宗边缘，虽然出现了万年温气草，掌宗你也表现出了不俗的能力，可是殿主当时可能认为寻道宗短时间内不具备参加屠戮赛的资格，所以就没写。”

    “而且屠戮赛的各项事宜都很复杂，也不是一本常识大全能说清楚的。殿主可能觉得掌宗以后自己去了解会比较全面一些。”

    王道恍然的点了点头，说道“那说说吧，什么情况？”

    王梦雪这时开口说道“我来简单说一下吧，其实屠戮赛的本质，就是中心境为了联合各个境地的所有武者，清缴除武神分魂境外的妖兽和魔祟的一场战争。”

    “但是一来，清缴妖兽和魔祟十分危险，中心境很清楚咱们人族的本性，所以以赛事竞争的方式来进行战争，毕竟武者都是有争第一的心的。”

    “二来，以赛事来进行的话，前十名都会获得不菲的奖励，尤其是第一名，奖励更是异常丰厚，而第一的荣誉，也会让宗门在整个十方大陆扬名，成为十方大陆的明星宗门。”

    “三来，以比赛的方式可以灵活的掌控战场，掌控整个战局，魔祟狡猾，我们在战略方面从来没赢过，但如果化整为零，进行局部战争的话，我们武者的优势就会完全发挥出来，在战术上也可以跟魔祟较量一下，对我们比较有利。”

    王道疑惑的问道“这……魔祟又不是傻子，它们也应该知道咱们这个屠戮赛吧？它们难道就不会反过来利用屠戮赛吗？比如比我们跟它们打大规模战争，或者避而不战，或者其他的方法，它们脑子能够想到很多反制方法吧？”

    邱鹤这时开口解释道“没错，的确有，两百年前屠戮赛刚开始的时候，我们的确被魔祟玩得团团转，但后来我们吸取了一次又一次经验教训，已经找到了克制的办法。”

    “这么说吧，屠戮赛什么时候开始，不一定，赛制如何不一定，在什么地方进攻，由谁去，不一定。也就是说屠戮赛全都是随即因素，连我们自己人都不知道，魔祟又怎么去计划呢？”

    王道干笑了两声，道“呵呵，我第一次听说这么打仗的。”

    闻人灵笑道“所以啦王道哥哥，这不是打仗，这是比赛嘛。屠戮赛挺复杂的呢，你参加一次就懂了，其实呢王道哥哥，咱们十方大陆自从屠戮赛出现之后，除了攻打武神分魂境之外，好像就是为了屠戮赛而活，这可是咱们十方大陆，最最最重要的事情了呢。”

    王道点了点头，道“好吧，也就是说这个屠戮赛是十方大陆的主题，对吧？明白了。”

    颜汐点头笑道“是的，其实您要是参加完这次的宫廷议会，龙国主会跟您解释的，毕竟现在北境可全都看着您了。”

    王道懵逼的指着自己，问道“啥意思？”

    上官清苦笑道“掌宗，这屠戮赛是有参赛资格的，除了低阶和中阶没资格参加外，其他宗门都要参加资格赛，如果资格赛没过关，就没资格参加正赛了。而我们北境，已经整整五十年没有进入过正赛了。”

    王道震惊的站了起来，叫道“不是吧？！我知道咱们北境弱，但也不至于弱到这个地步吧？再说了，寻神宗不是挺强的吗？”

    上官清摇了摇头，道“寻神宗没有你想象的那么强，毕竟是跟整个十方大陆的宗门竞争，寻神宗在北境第一，可在其他境地，可能还不到中游。”

    “不是你等会。”王道急忙问道“什么叫跟整个十方大陆的宗门竞争？不应该是跟其他高阶宗门竞争吗？”

    穆莲儿摆着手回答道“不是的少爷，是所有宗门一起呢，碰到圣域级，神域级，神圣级，甚至更高的宗门都有可能呢。”

    “我去，那还玩个球？那打死也拼不过好吧？这算什么比赛？”王道不忿的说道

    “王掌宗您误会了。”邱鹤抬手解释道“其实跟宗门等级几乎没有关系，因为中心境那边会根据各个宗门的综合实力，挑选比赛地点，简单来说，比赛的难度几乎是一样的，宗门越强，你遇到的妖兽和魔祟的等级也越高，甚至还会考虑到，经验，见识，这些因素。这些年来，中心境在这方面，做的非常公平。”

    王道傻眼的看着邱鹤，这怎么可能？这是绝对不能做到的事情啊，毕竟主观和客观因素太多了，都是不可控的，怎么能做到公平？

    上官清看到王道的表情，隐晦的解释道“掌宗，你别忘了，中心境可是秘法的聚集地。”

    王道一听，顿时明白了，原来是有某种特殊秘法的辅助，那倒是相对合理了，毕竟十方大陆的秘法什么稀奇古怪的都有，还真没准有这种能做到绝对公平的秘法。

    “好吧，基本明白了。”王道转头看向了颜汐，问道“赛事我明白了，可跟你寻心宗的发展方向有什么关系？”

    颜汐回答道“是这样，以前至心门也参加过多次屠戮赛，很清楚屠戮赛比的是宗门主力实力之外，还比的是弟子底蕴，和功能弟子的数量。”

    “就举个简单的例子，如果咱们的赛事地点是某个植物系妖兽的巢穴，那么如果有小七宗者这样的炼丹师，那这场比赛将会赢得非常轻松。”

    “所以根据不同妖兽所在的地点，特性，妖兽领域的效果，以及魔祟擅长用的阵法，陷阱，阴法等，配以不同的弟子，才是制胜的关键。”

    “而每一次屠戮赛开赛，都是交易频发的时刻，而为了公平起见，屠戮赛只允许弟子交易弟子，不允许用资源等其他任何代价交易，且会有一定的监督，确保交易的公平性，杜绝作弊的可能。”

    “属下询问发展方向，也正是为了交易考虑，掌宗这次拿下的地域不小，更是人口较为密集的地区，每年四万武徒的生源，而据属下所得到的消息，明天最起码就会有将近三万武徒来寻心宗拜师，接下来还会有许多慕名而来的弟子。”

    “届时一定会有许多的宗门递来交易请求，但属下现在还不知道掌宗想要寻求什么样的弟子，所以届时也无法完成交易，所以前来询问掌宗的意思。”

    王道好笑的指着自己，道“问我啊？我现在对这赛事还只是有个大概的印象，我怎么知道？你们这些懂的讨论讨论，我听着谁说的有道理，就选谁的吧，反正我就一句话。”

    说到这，王道突然严肃了起来，沉声说道“像排名大典那种沽名钓誉的比赛，我不屑于参加。但这种杀异族的比赛，我寻道宗，只有一个名次——第一名！”

