
　　少年嗓音浅浅，笼罩在被子里面回响。

　　鼻息间都是青草的香气，月夏愣愣的被少年抱进怀里。

　　“不觉得挤吗？”

　　俗话说，睡觉就要睡得舒服啊，这样束手束脚的……“不，挺舒服的。”

　　说着，明旭将她举高，当真放在身上了。

　　少年衬衣单薄，月夏这样趴着，能清晰感受到他强健的身体。

　　明明穿上衣服看上去羸弱的身体，竟然这般有料，月夏按捺住自己的爪子。

　　【宿主，找到激活异能的方法了。

　　】嗯？

　　【你吃颗丧尸晶核。

　　】GG将陶博士下午的会议给她看。

　　月夏瞬间没了睡意，吃那玩意？

　　她办不到。

　　【你就想象成止疼药。

　　】这能一样吗，对了，明旭脑子里有不？

　　【你摸摸。

　　】月夏抬手放在了他脑后摸索，少年轻哼一声，按住了她的手。

　　“姐姐在干嘛？”

　　“……我找找枕头，怕你睡得不舒服。”

　　狗子，有没有？

　　【有。

　　】月夏缩回手，不想一个翻滚掉了下去。

　　“唔……”腰肢被勾住，月夏重新被带回被窝里，随后少年将床位让给她。

　　“姐姐睡吧，我还不困。”

　　月夏被裹成一个茧，被子四周都被掖得紧紧的。

　　见明旭打开门，她出声道：“你去哪？”

　　“在外头坐会儿，姐姐别来打扰我。”

　　语毕，少年将门关上。

　　月夏听见了反锁的声音。

　　她立即坐起，怕明旭半夜想不开去咬人。

　　狗子，他咬过人吗？

　　【没。

　　】以防万一，月夏让它把景象打开。

　　待看到明旭去做的事后，她眨巴着眼，重新倒回床上。

　　……在基地的第三天，月夏成了热门人物。

　　一是她伤了温盈盈，这事被看见的人传播出去，温盈盈的拥护者立刻化身为喷子来宣扬她的事迹。

　　要知道基地的女性异能者不超过一只手的数量，这本就珍稀，需要保护的人，没被丧尸伤，却被一个普通人伤了。

　　他们怎么能忍住这气，尤其是被温盈盈迷住的男性，带着家伙就要去找月夏麻烦。

　　不料去了种植场后见了那娇弱可人的姑娘，瞬间没气了。

　　这么个小姑娘，能伤到温队？

　　他们表示有些怀疑。

　　况且看到月夏认真工作的模样，他们甚至想上前帮忙。

　　而这第二，便是有居民看见江柏舟晚上进了她的房门。

　　江柏舟在这基地的影响力可不小，她一个刚来的妹子，究竟和江柏舟什么关系，这是众人好奇的。

　　这一大批男性过来之后，女性也过来了，她们本来专程过来瞧月夏的，这一瞧，月夏确实漂亮。

　　跟自己的脸蛋相比，她像是十指不沾阳春水的千金小姐。

　　她这样的人下地干活，简直跟看见鬼在大白天游荡一样。

　　她们还来不及自惭形秽，又看见了明旭这样的美型少年，顿时挪不动步子。

　　“你们在这干嘛呢，工作都做完了吗？”

　　大棚这边的管理员看见他她们，出声问道。

　　有人赶紧问道：“江队和那个女生什么关系啊？”

　　这一问，问出了众多人的心声。

　　管理员蹙眉道：“有什么关系？

　　江队都没来过这。”

　　“啊？”

　　众人懵逼，难不成这是地下恋情，所以不能公之于众？

　　“啊什么啊，赶紧回自己的岗位工作，成天想这些没用的东西，不如好好想想怎么除掉丧尸。”

　　闻言，她们目录羞愧，灰溜溜的走了。

　　支开他们后，管理员干咳两声，想着昨日温盈盈被欺负一事，他眼神有了变化，朝月夏工作的区域走去。

　　那么大一片草，他们两个人肯定是拔不完的。

　　“何月夏，你是来工作不是来偷懒的，瞧瞧你拔……”管理员边说着边走进来，一看那区域，整个人傻了。

　　明明本应该还剩一大半的草地，竟然只剩下一平方米了。

　　当事人月夏还在用杂草编东西玩。

　　听见声音，月夏朝管理员看去，无辜道：“我没偷懒啊。”

　　嘿嘿，乖巧的弟弟昨晚上来这帮她给拔了大部分，早上用手轻轻一弄就全掉了。

　　可想而知，月夏在景象中看到那清俊少年在卖力拔草的时候，有多么努力憋着笑。

　　这下管理员没了挑刺的机会，“你……你们这边弄好之后，立即去下个区域，有新工作分配。”

　　他的分配是什么，月夏从他脸上都能猜到他脑子里想的是什么。

　　不就是想帮温盈盈出口气吗，肯定是挑水施肥这种活。

　　月夏猜的没错，在他们超额完成工作之后，管理员给新安排的工作就是施肥。

　　这时候的月夏十分羡慕明旭没有嗅觉。

　　管理员刚给月夏分配好，在大棚外没走多远，就撞见了一人。

　　他瞬间立正站好，敬礼道：“江队！”

　　阳光沐浴在男人身上，江柏舟回了个礼，“我找何月夏。”

　　管理员：……那些姑娘们叽叽喳喳的话涌入管理员耳中，思及着江柏舟和月夏的关系，他这会儿竟僵住了。

　　莫非……真有什么关系？

　　江队虽然来过这，但都是前阵子来勘察的事了。

　　“嗯？”

　　见他不回答，江柏舟打算自己进去。

　　管理员赶紧拦住，“等、等等，江队，我马上给你喊出来。”

　　稳住江柏舟后，他立即跑去找月夏。

　　月夏正在寻找堵住鼻子的东西，就被管理员拦住，男人气喘吁吁，差点没断气。

　　“何月夏，区域分配错了，你们今天应该去采集区域。”

　　月夏：“哦，是吗。”

　　江柏舟一来你就变了主意，男人真善变。

　　“还、还有件事，嗬……江队找你。”

　　管理员快背过气了。

　　月夏一脸无奈，“可你交给我的工作还没开始做，我怎么能离开岗位呢。”

　　“我说你能离开就能，姑奶奶哟，赶紧去见江队吧。”

　　管理员就差求她了。

　　调侃得差不多了，月夏拉住明旭，“走，我们换区域咯。”

　　……“江队。”

　　温盈盈路过这，立即朝江柏舟打招呼。

　　待靠近的时候，她敏感的察觉到了异能元素波动。

　　那天的会议召开后，他们小队也得知了异能石的存在。M.23sk.com

　　江柏舟这是……拿了异能石过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第313章 想不开，去咬人免费阅读。https://xs.23sk.com 