    “你为什么要杀他？”没有能用上的天月出现在云暮挽的手中，她指向前方的云帝渊，似乎是在压抑着怒气。

    云帝渊对此，并没有任何反应，只是道：“这是天意，很抱歉，我只按天命行事。”

    “……你在逼我与你刀剑相向。”云暮挽痛心，都怪她，没有能保护好他，但，现在他又对连丞动手，被迫让自己陷入两难境地，这就是天道要的结果么？

    “不论是什么，最后结果都是一样，我得到的指令，便是这里的人，全部都要死。”云帝渊淡淡地叙述着这一切，继续道：“所以，这个秘境当中全部的人，谁先死，都是一样的结果。”

    淡淡的话音，蕴藏着的是无尽的杀意。

    云暮挽只感觉到一阵心悸。

    天道，竟然不惜以整个秘境，乃至整个秘境当中全部的人来陪葬，就是为了杀他们。

    所以意思就是，不管他现在杀的是谁，到最后，其实是大家都要死这样么？

    云暮挽被气笑了。

    她手中的天月萦绕着一点大道之力，旁边的秦时这就是将已经崩溃的明衍玉扶住。

    云暮挽盯着前方的人，道：“你真的，要和我敌对？”

    “一切有为法，如梦幻泡影。”云帝渊没有明着说，“母亲是神女，对于这一切，不也是没有看透么？”

    他的话中有话，云暮挽只感觉有什么地方不对劲，但是还没有等她想出究竟是哪里不对的时候，旁边的明衍玉，却是在瞬间，朝着云帝渊袭击而去！

    青霜剑刺入了对方的胸膛。

    云帝渊奇怪地没有闪避，也没有对明衍玉出手，而是莫名地叹了一口气。

    他在秘境当中历练了千年之久，对于这些，他一点都不害怕。

    云暮挽赫然一惊，生怕云帝渊一出手又将明衍玉给杀了，便是一掌打出，用灵力将云帝渊逼退，没有伤到他。

    明衍玉眼中是无尽的冰冷。

    眼中只有杀意，是无尽喋血的怨恨。

    他刺了对方一剑，但深知自己无法杀了对方，“看不透又如何？天道无耻，终有一天，本座会亲手，将之覆灭。”

    “那就，拭目以待。”

    云帝渊面上没有表情，话音落下的瞬间，他们脚下大地，却是在寸寸崩塌，四周白骨粉碎成灰，大地崩裂，空间扭曲，云帝渊的身影消失在了原地。

    云暮挽蓦然一惊：“秘境开始破碎了，我们必须赶紧出去！”

    他是一开始就打算将他们活埋在秘境当中嘛？

    既然一开始就打定了要杀了他们全部人的主意，那刚刚，又为什么只对连丞一个人下手？

    云暮挽脑中思绪飞转，手中的长剑在这一刻对准了前方扭曲的空间——

    ……

    此刻，生死之地外，秘境之中，无数人都感觉到了周围的颤抖，他们看见了秘境上空开始灰暗，四周是崩裂的草木，周围的灵力一点一点变得稀薄，众人似乎是预感到了什么，纷纷呼喊道：

    “不好了！秘境要崩塌了，快跑啊！”

    “秘境崩塌，就算是神在这里，也无法逃出去啊！”

    “我不想死，我不要死，我要出去！！我要出去！！”

    一声一声哀嚎传来，满是惊恐与不甘，而在其中，唯有一个人面不改色，他指尖一点魔气涌动，在听到那些人的话之后，冷笑一声：“神来了也出不去么？”

    伴随着话音落下，一道魔气冲天而去，整个秘境上空都被魔气占据，遮天蔽日，强大不可比拟！

    本尊偏偏不信这个邪。

    她还在这里，秘境就不能塌。

    至少，有他在，就塌不了！

