    秦少辰的睡眠向来不深，感受到自己的身上逐渐晕染开一片湿意的时候就醒了过来。

    小白连忙装作睡着的模样，眼睛紧闭着，大气也不敢喘一下。

    没过多久，房间里就响起了一声低吼。

    “秦小白——”

    小白的身体被吓得不自觉抖了抖，然后慢慢地张开了大眼，一副懵懂未知的模样，“爸爸，早上好，你叫我干什么？”

    许苒也被吵醒了，跟着坐了起来，有些迷糊地问道：“怎么了？”

    秦少辰深深地吸了一口气，才勉强忍住了自己想要打儿子的手，指着床单上的那一片湿濡隐忍地道：“你都做了什么好事？！”

    许苒看着那滩深色的痕迹，有些哑然，“这……”

    眼见许苒皱着眉头看自己，小白的脸立刻就垮了下来，委屈地一把扑进她怀里，委屈着控诉：“苒苒，爸爸污蔑我，我从三岁开始就不尿床了，明明是他自己尿床了又不敢承认，噫呜呜呜，暴君，污蔑！”

    许苒接住了他，心道：你从三岁开始就不尿床了，你爸三十岁了还能尿床？

    可他的小身板一颤一颤的，看起来真的像在哭的样子，她的心也不由得软了下来，叹了一口气，轻轻拍了拍他的背脊。

    “小白……”她刚要开口，小白便接着哭道：“我知道爸爸年纪大了，可能一时之间接受不了自己尿床的事实，但我真的没有尿床哦，苒苒，你要相信我。”

    许苒有些哭笑不得，虽然那滩痕迹……确实正好对应秦少辰的某个位置，但只要不是智障，还是能判断清楚真相的。

    眼见秦少辰的脸色越来越黑，大有要狠狠地把小白教训一顿的趋势，许苒不由得拉住了他的胳臂，柔声道：“你先去换衣服顺便洗漱吧，小白这边交给我来处理，好吗？”

    秦少辰的胸膛尚有几分起伏，闻言，不由得淡淡地看了她一眼，良久，才应了下来，“嗤，欠收拾。”

    许苒回给了他一个安心的笑容。

    “去吧。”

    虽然如此，他走的时候身上的那团冷气仍然没有缓和。

    小白则是死死地缩进了她的怀里。

    这件事情他到底还是有些心虚的，万一秦少辰要是真生气了起来也不是开玩笑的。

    客房里只剩下许苒和小白两个人。

    许苒看着自己怀里的小不点，心中亦有自己的反思。

    想了想，她还是斟酌着开口：“小白，你老实说，到底是怎么回事？”

    小白弱弱地抬起了脑袋，眉头都皱塌了，看起来无辜又可怜，“苒苒，你不相信我吗？”

    许苒没有回答他，只是静静地看着他。

    时间一点一滴地过去。

    小白到底是年幼，很快便在她的眼神下败了阵，低下了头来，糯糯地道：“好吧……是我尿的床，可是我本来是可以憋住的，只是爸爸故意把我放到了床尾睡，独占着你一个人，让我觉得很不高兴。”

    其实即便他不说，许苒也能猜得到这个原因，但有些事情，他总是要知道和接受的。

    想到昨晚她和秦少辰并没有就乔锦兰的事情说开，许苒垂下了眼帘，声音有些淡，“小白，我知道你很喜欢我，但我们无论再怎么生气，都不可以撒谎甚至是污蔑别人，知道吗？这是很不好的行为，你已经是小男子汉了，应该要懂得这个道理。”

    小白蠕动了几下嘴唇，试图辩驳些什么，“可是……”

    “你要答应我，以后不再做这样的事情了，好吗？”许苒已经让自己的语气尽量缓和，让他不那么容易排斥。

    但秦小白还是觉得难以接受，直接撇了脸去，任她再说些什么都不再理会她，鼓着腮帮子，一看就是一个人生起了闷气。

    许苒深谙一味地宠溺纵容是不对的，而且该说的她都已经说了，便决定这一次让他自己来想清楚。

    她起身下了床，顺便也把他抱了下来。

    他身上的裤子也湿了，也需要重新洗澡换衣服。

    ……

    秦少辰洗完澡换了衣服下楼，便看到虞今夫妻脸色难看地坐在客厅里，而小白也早已被许苒收拾干净，躲在她身后，只伸出了一颗机灵的小脑袋来。

    虞今来得很早，却被管家告知他们没起床，得知许苒的存在，本就等得有些不太耐烦了，现在还发现秦少辰一大早地居然特意去洗澡，可想而知昨天晚上可能发生过什么不堪入目的事。

    秦少辰先是扫了许苒和小白一眼，才把视线转移到了虞今夫妇的身上，淡淡地开口：“爸，妈，您二位怎么来了？”

    “不过是刚好路过，便想顺道过来看看你和锦兰相处得怎么样了，少辰，你老实说，锦兰人呢？管家刚才可告诉我，锦兰昨天晚上没有回家？”

    若说前面的话虞今还尽量克制着自己的脾气，后面这句话则已经算是有些针锋相对的意思了，“幸好我还没有老眼昏花，方才险些把许小姐认错了，我听你姐说，你一向洁身自好，从来不会带乱七八糟的女人回来。”

    她在说这话的时候，眼睛根本就没看过许苒一眼，仿佛当她不存在似的，可字里行间都是对她的羞辱，暗指乔锦兰之所以不回来，是许苒鸠占鹊巢。

    许苒站在一旁听着，心里油然生出几分不舒服的感觉。

    秦少辰的眉头皱了皱，叫了一声，“妈……”

    “怎么了？我刚刚好像也没说什么过分的话吧？”虞今这才转过头来随意地把许苒从头到尾打量了一遍，“许小姐，身为锦兰的亲人，少辰的岳母，恕我冒昧问一句，你昨夜在这里留宿？”

    “伯母，我和乔小姐在医院偶遇，陪小白一起回来的。”许苒不卑不亢地跟她对视，平平淡淡的，气势上却一点也没输。

    “锦兰去了医院？”虞今诧异，正好乔正给她递了一杯茶水，她接过，低头，淡淡地饮了一口，“你们一起回来的？”

    许苒笑了笑，对方果然一针见血，她十分简短地答道：“乔小姐途中有事，特意要我照顾小白。”

    “听说许小姐是医生啊，还在这里住过一段时间，医生挺好的职业，有男朋友了吗？”

    她的问题转变得太快，让许苒有些措手不及。

    许苒下意识地看了秦少辰一眼，对方只是回给她一个高深莫测的眼神，她有些负气，觉得秦少辰是故意的，可还是答道：“有了。”

