    第599章废材天才10

    郑琛易提出这个疑问的时候，云煌同样也觉得很疑惑。

    这个世界显得有点病态。很多不合理的事情在这里，竟然没有人怀疑。似乎这样的存在给人的感觉就是合理的。

    云煌有时候才册难道就因为这只是一本小说缘故吗？

    而这里面的人真的只是因为被当成了工具人的存在吗？

    云煌和郑琛易相互看了一眼，心中的疑惑越来越大。

    毕竟，如果只是工具人的作用，那么为何这里会出现邪恶之剑，为何会有一个带着系统的大师兄。

    这些处处显示这伪神在这里的痕迹。

    云煌和郑琛易就算此刻有太多的疑问，在没有得到答案前也没打算说出去。

    只是将疑问放在心头。

    明显的这个任务的等级是变高了。任务难度已加强了。

    可是对于云煌和郑琛易来说，其实这样的任务难度并不算什么。

    解决这个世界并不难，难的是这个世界中的一切谜题目前还没有得到解答。

    云煌和郑琛易的道侣结合大典举办的非常的隆重。毕竟这郑琛易是为称为五百年来第一天才。

    同样的，云煌的崛起也证明了，云煌是绝对不亚于郑琛易的千古奇才。

    甚至说，这两人都是是鬼才的存在。

    毕竟一个不到五百年就进入化神期，一个短短十几年的功夫就突破金丹进入了元婴。

    这些都不是一个普通的人就能做到的。

    郑琛易和云煌自然在别人心中也是强大的存在，甚至有人将他们当成了光明的未来。

    要知道就算他们不结合，他们个人飞升的机率也是相当的高的。

    只是如今意外情况下的结合，那也只能说明他们是强强联合，天造地设的一对。

    这一点上不管是太初门所有的上上下下的真人还是弟子都是承认的。

    还是其他宗门的人员，他们都知道郑琛易和云煌是绝对不能得罪的。

    相对来说，魅宫做的的一切就显得让人讨厌了。

    当然，此刻是郑琛易和云煌喜庆的日子，魅宫做的事情，此刻没时间管，但是却也会将这些事情记在账上。

    等到时机可以了，云煌和郑琛易自然会亲自去讨回这一笔债。

    云煌也好，郑琛易也好，经过结道大殿，他们已经成为正式的道侣，俗称夫妻。

    所以从这一天开始他们进出一起，也就没有人会觉得诧异。

    回到洞府，郑琛易将云煌搂入怀中：“终于再度将夫人你带回家了，这一路过来还真不容易啊。”

    云晃听了后哈哈笑道：“你这不是自己找罪受吗？非要收我做徒弟。你要不收我做徒弟，我是别人的徒弟，早就跟你没有这个师徒关系，你早点也就可以娶我了。”

    “话不能这么说。”郑琛易一脸不以为然认真道：“我要不收你做徒弟？你要是成为了别人的徒弟。那么跟你结婚后，我的头上不是又多了一个女方师父的山了吗？”

    不管什么时候郑琛易都是骄傲的，除了任务中云煌原生的亲人外。郑琛易不希望有额外的长辈压在他们身上。

    云煌也是同样的心理。因此心有凄凄然的表示道：“我也只是说说而已，其实我觉得，有我们两个就差不多了，其他人多了，真的麻烦。”

    郑琛易嗯了一声，并不怪罪云煌说这话，也没有将云煌方才的取笑之言放在心上。

    不过郑琛易倒是想到了别的，只道：“对了，你这原生的父母真的死了吗？”

    云煌摇头道：“说是秘境中失踪了，具体情况来说，还真不知道，不过按照一般来推测是已经死了。

    但是这个世界的情况你也知道，如今看起来比较诡异，我怀疑这个死可能不正常。”

    郑琛易听了这话表示不解的看着云煌。

    云煌靠着郑琛易，然后开始解释道：“这个世界本身已经属于比较变态的。毕竟到处是bug，随便数数就很多。

    你看按照原著写的莫康能够大杀四方，乱杀无辜。而如今我们知道，让他大杀四方乱杀无辜，操纵他的只是一把邪恶之剑。

    偏偏这把邪恶之剑的来历，匪夷所思，根本就无人知道是怎么来的。

    同样的原生的父母很可能也是遭遇到类似的情况。

    基本上可以确定，这个世界的漏洞随处可见，因此原身父母因为这些漏洞而遭遇到了一些别的什么的都有可能。

    所以说死亡未必，也有可能是被困在了某一个地方。”

    郑琛易听到这里，赞同云煌的想法，只道：“那你想过要找到原生的父母吗？”

    云煌淡淡摇头：“这本书中并没有说到路人甲的父母如何，所以原身的父母应该不在完成这个任务中。

    当然了能够见到自然是最好的，算是额外功德，若是见不到你不需要太多的遗憾。”

    郑琛易赞同云煌说的话，他们两个人对于亲情并没有太多的奢望和奢求。

    对于他们来说，他们的亲人，爱人都只是彼此而已。

    即便是曾经的亲生女儿。对于他们来说也只是他们的一个血脉的延续而已，并不能传承他们的感情。

    郑琛易和云煌在讨论过这个问题以后，决定抽时间出去走走，当然，对外美其名曰这是历练。

    也让人认为，他们夫妻作为天才可不是随便说说的，光这份刻苦就不是一般人能够承受的。

    其实只有他们自己知道，他们出去，主要是为了调查，这个位面的这些bug到底是怎么回事情？

    他们决定先从魅宫开始，魅宫的存在本身是不合理的。

    因为魅宫里面的人虽然不是大恶之人，但也不是清白之人。

    这样一个宗门，其实如果生存在黑暗中，那是可以理解的。

    但是光明正大的生存在所有宗门当中。

    日常的宗门会议，日常的宗门活动，她们都有参加。

    而偏偏这样一个宗门培养的并不是正直之人，相反，这个宗门中出现的，都是学习了媚功的女子。

    而媚功本身是不被修真界接受的功法。

    这也是云煌决定先拿魅宫开刀的原因。

    (本章完)

