    ‘这是什么神通？’

    林亦有被这一幕惊到，言出法随应该没这个能力才对。

    不然龙卫哪里还需要破案审讯，直接让一个四品大儒，施展言出法随就好。

    尤其是朝堂之上，哪个大臣狡辩，一个言出法随不就全交代了？

    “圣言！”

    “陛下居然动用圣言！”

    “以大衍国运施展圣言，消耗的是大衍的国运，陛下……冲动！”

    “有足够的证据就行了，何必如此？”

    奉天殿中的朝臣惊的窃窃私语，言语间对林允宏施展圣言，有很大的意见。

    也浑然忘了，刚才就是他们在替宋铁君说话。

    林亦将那些朝臣的话都听在心里，这才明白……陛下付出了不小的代价。

    想想也说的通。

    国君对臣子施展圣言，对朝廷百官来说，这是非常离心的一种行为。

    君臣离心，一定会影响国运。

    不过。

    林亦还是支持林允宏这么做，不仅能够让宋铁君这影帝伏法。

    更能够增加对朝臣的震慑力，从此以后他们干什么事，证据销毁的再好，也要考虑陛下的圣言。

    当然……前提是大衍国运足够多。

    ‘按照我的理解，国运指的是大衍的命运，通常前途晦暗，发展困难衰退就代表气数将尽，国家前途光明，代表国运兴隆！’

    林亦本身就在修炼《周易》，很清楚宇宙间的万事万物，都会‘从无到有’再到‘从有到无’的阴阳交替。

    大衍皇朝历经上千年，自当初与圣院联手，将道宗压制后，便开创了大衍这上千年的气运。

    但现在……

    林亦想到穿越过来后，所经历的一切，百姓命如蝼蚁，读书人高人一等。

    外加人道宗对大衍皇朝的渗透，以及朝廷现在的面貌……

    恩！

    按照这个趋势算下去的话，大衍国运在走衰减的路。

    由盛而衰。

    ‘突然有种很奇妙的感觉，我是不是来拯救大衍的……’

    林亦心中泛起苦笑，大衍国运这么衰减下去，貌似自己这个父皇会成为亡国之君？

    嘶！

    好在他来到京城，意外打垮了宋铁君这些朝廷蛀虫。

    林允宏目光落在那些窃窃私语的朝臣身上，道：“刚才朕好像听到你们在为宋铁君求情，夸他作风正派！”

    “夸他从未弄出过什么冤假错案，说他京察位列一等……”

    “可笑！”

    可笑二字，宛若雷鸣般响彻奉天殿，朝臣们一个个脸色潮红，感到羞愤不已。

    该死的宋铁君，人面兽心……

    “来人！”

    林允宏大手一挥，盯着瘫软如泥的宋铁君，道：“依大衍律法，将此逆臣贼子拉出去凌迟处死，夷九族，所有家产收归国库！”

    “刑部郎中姚守胜，朕本想摘了你的脑袋，但念在你有将功赎罪之心，收官气，灭文心，天牢监禁十八年！”

    “刑部吏员廖仁丧失良知，为虎作伥，斩！”

    “拉下去！”

    林允宏握着斩妖剑的手，都微微颤抖，眼眸中泛着寒光。

    “谢陛下，谢陛下……”姚守胜留住了性命，连忙叩谢。

    龙卫从殿外冲了进来，将姚守胜跟廖仁拉了出去。

    宋铁君耷拉着脑袋，他被龙卫架着身子，道：“陛下，可……可否留臣儿子宋逍一命？”

    “呵~”

    林允宏怒极反笑，盯着宋铁君道：“你还有脸跟朕说这句话？你儿宋逍奸污女子被灭文心，你还觉得不甘心，还将为大衍殉职的龙卫之子的文心嫁接给你的儿子……”

    “宋铁君，朕恨不得亲手将你们父子二人千刀万剐！”

    “但朕嫌你们的血脏了朕的手！”

    “等着吧，朕会将你们的所作所为公诸天下，让天下百姓好好看看，身为朝廷大员，却做出如此猪狗不如的行径，你们枉为官员，枉为读书人，更枉为人！”

    “拉下去！”

    林允宏胸膛上下起伏，拄着斩妖剑，坐在龙椅上，一对眼眸扫视朝堂中的官员。

    朝臣们纷纷低头。

    但当林允宏的目光落在台座下的林亦身上时，却难掩那一丝为人父的温柔。

    ‘皇儿，朕得谢谢你挽救了大衍，朕对你的未来充满了希望……’

    林允宏内心低语，只是这些话他注定说不出口。

    奉天殿中安静无比。

    众朝臣早就被龙颜大怒的林允宏，吓的大气都不敢出。

    他们还是第一次，见到陛下这么大动肝火。

    “朕……”

    林允宏再次开口，声音在大殿中回荡，朝臣微微抬首，便听到陛下说道：“朕自问待你们不薄，允你们官身，允你们大权在握，允你们世代荣华富贵，朕图什么？”

    “朕不图你们为朕的皇族做些什么，朕图的是你们，能够为这天下的苍生谋福祉，为他们谋出路！”

    “你们在京中享受荣华富贵，朕寻思着你们吃饱了，家人日子过好过稳定了，就会腾出身心来，帮朕一起打理好这个国家，让百姓可以不被欺凌，不会遭受不公，不愁三餐，不必流离失所……”

    “朕以为你们读了圣贤书，知民间疾苦，知百姓不易，可你们却做了什么？”

    咚！

    斩妖剑剑鞘直接杵进大地之中，朝臣们浑身一哆嗦，惶恐不安。

    有的头发发白的老臣，却早已经老泪纵横，跪地嚎啕大哭起来。

    林亦听着林允宏这一番话，心神触动极大，深感惋惜。

    按理说，生在这样一个时代，拥有这样一个国君，真的是百姓之福。

    因为在那个京城的皇宫之中，有个人心心念念的都是他们。

    可这些朝廷大臣，遇到这么一个好皇帝后，却把皇帝对百姓的好，使劲地往自个兜里装。

    表面上忠君爱民，呕心沥血，鞠躬尽瘁死而后已，实际上却干着吸人血的事。

    现在……都满意了？

    “这是朕……最后一次对你们掏心掏肺，朕知道你们当中还有人不干净，但朕决定不追究了。”

    林允宏自嘲一笑，目光扫过这些朝臣，道：“但朕也是最后一次给你们一个忠告，今后仍不收手者，朕的斩妖剑……随时从宫中飞出去，落在你们的脖子上，朕绝不姑息！”

    恩威并施，帝王平衡之术，林允宏再恨也没有选择。

    他可以杀光那些手脚不干净地朝臣。

    可之后呢？

    国运消散，大衍分崩离析，百姓流离失所。

    人道宗、万妖国、北境妖人、圣院……太多太多，谁都能够往大衍子民身上踩几脚。

    若人间已是地狱，来生就别再来大衍，朕护不了你们了……

    ……

    故事还长着呢，所以小妹想在帖子或者评论区征集一些角色，想上榜的大哥发帖吧！

