    　　听到李剑锋的话，黄长老也顿时反应过来！

    　　刚刚李师姐出事的位置，是在我和她们之间！

    　　而韩鹏是在我这个方向，朝着李师姐那边跑过去的！

    　　我听到李剑锋的话，顿时额头流下冷汗！

    　　“掌门！刚刚在您和黄长老观察树干上面符号的时候，弟子忽然发现这边有动静，于是就潜藏身形跑了过来，可是就在悄悄靠近这恶魔的时候，李师姐不知道什么时候跟了过来，而且被恶魔发现了！”

    　　李剑锋露出一个冷笑：“所以，你的意思是说，你和这恶魔没有任何关系了！？”

    　　我心中巨震，急忙说到：“掌门明鉴，弟子自从认祖归宗之后，从未做出过对不起宗门的事情啊！”

    　　黄长老这时候忽然开口：“刚刚到事情，确实很可疑，为什么我和掌门都没有发现这边的动作，你却发现了呢！

    　　而且，那恶魔实力如此之强，怎么可能会没有发现你！”

    　　张岚闻言想要开口帮我解释：“师尊！……”

    　　“住口！你和他是一起来的，如果他和恶魔有联系，你也绝对不是什么好东西！”

    　　张岚刚要开口，就被黄长老怒骂！

    　　而这时，古天一眼珠一转站了出来：“师尊！黄长老，我早就觉得这个姜晨有问题，所以才偷偷接触他身边的人，想要调查！

    　　可是，我刚刚和对方联系上打算深入了解，那个人，忽然就不见了！”

    　　张颖也站了出来：“没错！这个姜晨行事鬼鬼祟祟，经常不在宗门，他绝对有问题！”

    　　李剑锋深深的看着我，他的目光之中充满寒意！

    　　我急忙说到：“掌门！弟子在大比的时候，为了宗门胜利，可是不顾个人安慰去敌人的城里杀敌啊！”

    　　张颖恶毒的盯着我：“哼！谁知道这是不是你们的奸计，就是为了获得我们的信任！”

    　　“够了！”

    　　李剑锋终于开口了：“来人！把姜晨和张岚捆起来，带回宗门！如果两人敢反抗，就地格杀！”

    　　“遵命！”

    　　听到李剑锋的命令，古天一和张颖立刻带人把我们捆上！

    　　虽然我现在出手，以我们两个的实力可能会逃出去。

    　　但是，宗门里面的林佳琪几人怎么办？

    　　我和张岚只能束手就擒，任由他们捆绑！

    　　而在捆绑我的时候，古天一暗中在我的肚子上面打了一拳！

    　　“你！”

    　　我愤怒的盯着古天一，他恶狠狠的看着我：“怎么？你这个叛徒不服！？”

    　　我说：“我不服！我不是叛徒！我不服！”

    　　“碰！”

    　　古天一又一拳打在了我的身上：“由不得你不服，等回了宗门，你就死定了！”

    　　边上，张岚脸色也不好看！，肯定是张颖她们也对她出手了！

    　　我愤怒的盯着古天一；“你等着！”

    　　古天一笑到：“哈哈哈！我等着能怎么样！到了宗门，你必死无疑！有本事你现在反抗啊！”

    　　我才不会上当的！

    　　现在我顶多是被怀疑，但是如果我敢逃跑，那就是坐实了我是奸细了，他们一定会就地格杀我！

    　　被这些人一路羞辱，我们第二天早上回到了宗门！

    　　我和张岚被押回宅子，李剑锋带着弟子们把宅子包围了起来！

    　　“姜晨！你们这是！？”

    　　看见我和张岚都被捆住，其他几女顿时慌了！

    　　林佳琪更是气愤的吼道：“住手！你们凭什么抓人！”

    　　“啪！”

    　　一个耳光打在了她的脸上，那原本白嫩的肌肤，瞬间被打的发红！

    　　张颖恶狠狠的盯着林佳琪：“你们这些奸细，都该死！”

    　　“你TM敢打我！我和你拼了！”

    　　林佳琪叫喊着要出手，可是她一个人怎么可能是张颖她们的对手！

    　　“你去死吧！”

