
短胡子老叟的反击说来就来，他的手脚在做着奇怪的动作，还摘下了旁边倒下树枝的一片叶子。忽然之间狂风大作，树枝上所有的叶子被狂风吹落，在空中不断飞舞，并且随着短胡子老叟奇怪的手势而动。那一片片叶子就在飞舞中蓄满了势，看一眼就好似看到了一片片叶子小刀。

白雾先前发动的地面陷阱没有酝酿多久，倒是在飞叶还在蓄势的时候就已经有了动静。地表的土眨眼之间就变成了淤泥，短胡子老叟周围的这块地很快成为了一片小型的沼泽。

这片沼泽地和一般的沼泽不同，它有一股往下的吸力，在淤泥里就如同被人拉扯了一般一直在往下，这股吸力从短胡子老叟那扩散开来，靠他越近，吸力越大，而他本身就承受着巨大的吸力。

早在淤泥出现的时候，白雾就放出了一艘只容她一人的小船，她乘上小船，注视着还在淤泥中挣扎着的短胡子老叟，脸上却没有半分的喜色。

由于淤泥的及时出现，短胡子不得不停止做那些奇怪的姿势，这表明他的技能只是施展了一半，还没有完全施展完，可能会一直没有办法继续。短胡子老叟被淤泥盖住双手之前，怪异地动了下手腕，怒吼：“该死的玩家，我一定不会放过你们！”

空中漂浮着的数不尽的叶片还没有蓄势完全，便纷纷朝着白雾攻击而来。

这应该是个群攻的技能，现在用到白雾的身上，让她躲都没法躲。叶片一次次划在她的身上，比剑刃还锋利，要是没有面前的防护屏障，没准她就已经千疮百孔了。没过多久，她低头一看，手上的防护手镯已经裂开，面前的防护彻底报废。

抬头看向前方的淤泥之处，短胡子老叟完全没入了淤泥底下，白雾知道自己成功了一半。淤泥之下设计了各种机关，绝对能够让短胡子重伤，而她的目的就达到了。

只是，她怎么来应付漫天的叶片杀局？

越是在困难的时候越要冷静，白雾便是很快就恢复了镇定。那么多的叶片躲是躲不过的，那就不必闪躲了。她想到了一个技能，流击。

这个技能要求的等级不高，白雾很早就学了，但实施起来有很大的难度，需要极高的技巧，对反应速度和身体的协调度要求极高，还需要长久的保持最好的状态。白雾为了让自己熟能生巧，有一段时间还特意去练过，可惜的是她操控技能不过关，很少成功使出技能的。不过，这个技能被众多玩家称为所有技能中难度最高之一，白雾没有气馁，能练成最好，没有练成就顺其自然。

后来她越来越忙，没有时间去训练技能，久而久之就忘记了。现在，她已经有很长一段时间没有去接触这个技能了，可能有很多方面都比较的生疏。

看着漫天的落叶，白雾将自己的神经紧绷，她只有一次机会。

技能不能够施展成功的话，那么她就挂了。

她将自己调整到最好的状态，开始施展技能——流击。

技能开始后，她的身子在不断地舞动，旋转，就好像跳舞一般，可她知道这比跳舞还要难。刀片般的叶片遍布各处，她的每个动作，每一个脚步都要非常完美地将叶片给闪避开来，她必须做到不被任何一片叶子给击中，才能够保持技能不被中断。她的精神力必须达到百分百集中，否则会很难完成那些高的难度的动作。

这是技能流击中“流”的部分，意思是要像流水一般，穿过万千高山，路过平原丘地。流水时而平缓，时而湍急，流击需要的就是湍急的那种速度，可人的心态要保持平缓。

至于“击”的部分，当白雾已经可以把握前面的“流”，那么她需要开始回击了。长剑已经被她牢牢地握在手中，她开始挥剑。流击是连贯性的攻击，每一次的挥剑都不能做无用功，必须击中目标。在身子快速移动中还要做到攻击的准确，这一点很难。

流击没有固定的招式，关键是看操纵的人。白雾一开始进行得十分顺利，但她不敢有丝毫的掉以轻心，始终以最集中的精力来应对。这样的技能是最耗费精神力的，最容易让人陷入疲劳的状态中。曾经有几次，她就是因为到了后期太过疲劳，导致技能施展失败。

施展流击的动作在外人看来很唯美，就好似在跳着加速了很多倍的舞蹈，但所有的动作都很连贯，很准确，而那每次出手必定击下落叶的举动让人看了有股热血，恨不得起身也来一场。

可惜的是她的身边没有观众，就连唯一的npc也沉入了淤泥里，过一段时间才能够爬出来。

不过对于白雾来说，她不需要观众，只需要胜利，她追求的就是胜利之后的喜悦。

偏偏在这时，步雪七传来了消息。

“白雾，为了不让左首领认出我的身份，我没有继续牵制他，逃得远远的让他追不到。现在他已经往你这边过来了，你这边有没有弄好，有的话就快点利用陷阱逃跑。千万别想着将左首领灭掉，你没有这个能力！”

“还差一点！”有了步雪七的催促，她不免显得有些着急，动作稍微加快了几分。看是没办法看出来，但是她能够感觉得出来。

这样下去可不行，不然还没等左首领赶到这里，她就被空中到处乱飞的落叶给灭了。

这些落叶都有自动寻找目标的能力，她需要在左首领赶到之前将所有的落叶给击溃，然后迅速逃离这个地方。

“小号，你说说左首领大概还需要多久会到。”

“不久，让我算算距离，可能不到两分钟的时间。”

“两分钟够了！”

只有不到两分钟的时间，她必须全面加快自己的速度，白雾在心里默念：流击，这次绝对不能出差错。

流击技能的完成度和时间有关，很多玩家基本上都能让自己完成流击的前半部分，但是支持的时间不够长。要是能坚持八分钟，那就代表流击已经完美施展了。

到现在为止，白雾已经支持了五分钟，这五分钟的时间里她已经将大部分的落叶都给击溃了，还剩下小部分的落叶。原本她是打算在最后的三分钟将所有的落叶都给解决掉。

那么，她是不是可以要求自己只需要字在两分钟内保持精力最高集中，同时加快自己的速度，至于两分钟之后，只要所有落叶击溃了，就不用在乎流击有没有施展成功了。

这是在冒险，但决定用流击同样是在冒险，白雾没有思考太久，决定开始加快自己的速度，这种加快是全方面的，不知自己闪躲的速度，出剑的速度，就连肢体上的动作都要加快。好在这里是游戏，只需要花费精神力，要是在现实生活中绝对完成不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050926"  chaptername="206叶片杀局">加入书签</a>
</div>
