    叶有道从医院里出来的时候已经快中午了，太阳有些刺眼，他感觉自己身上黏糊糊的，有些不舒服。但是张世豪说地下钱庄的人已经约好了，昨天答应过他的，又不好失信。

    走到张氏集团楼下的时候已经是下午一点，叶有道一抬头，看到的确实紧闭的大门，之前的保安也没看到了，而且门上还贴着一些白布条，骗子公司，快点倒闭，欠债还钱之类的标语。

    叶有道微微皱眉，转向朝地下车库走了下去，他不知道这才几天张氏集团连大门都关上了，也不知道里面还有没有人上班。

    进入电梯之后，叶有道直接按了顶层的按钮，张世豪说他就在办公室里等着。

    叶有道走出电梯之后，看到走廊里一片狼藉，地上满是撕碎的纸屑，还有一些包装袋，踩碎的文件夹，四周的高管办公室都是进闭着的，这两天张氏集团发生了什么？敌人进来扫荡了吗？

    带着疑惑，叶有道快步朝走廊尽头的董事长办公室走了过去。推开门，看到是一脸焦急背着手在里面转圈圈的张世豪，然后还看到坐在对面，脸色有些冷漠的张千雪。

    “叶神医，您来了，快，快坐。”张世豪听到门开了，心头一跳，但是看到进门的是叶有道之后，他脸上立即露出了笑容。

    “小雪，快，快去给你男朋友倒杯茶。”张世豪连忙朝坐在旁边沙发上的张千雪喊了一声。

    张千雪穿着一套藏青色的职业装，身材曲线很妙曼，似乎一直都在思考什么事情。但是听到张世豪的话之后，她嘴角一抽，瞪大眼睛朝张世豪看了一眼，然后又看向了叶有道。

    “还愣着干嘛？给你男朋友倒茶去啊。”张世豪又催促了一声。

    叶有道嘴角一勾，朝已经嘟起嘴的张千雪看了过去：“还瞪着眼干嘛？去倒茶啊。”

    张千雪气呼呼的起身了，张世豪则是拉着叶有道坐在了沙发上，然后开始说起了他三年前到港督地下钱庄借钱的事情，包括这几年已经换了不少利息，本金还欠十个亿的事情。

    张千雪气呼呼将一杯茶放在叶有道面前，这时候叶有道抬头看向张千雪问道：“你来这里干什么？”

    “我为什么不能来，老子欠了钱，女儿不能了解一下吗？”张千雪一副理所当然的模样。本来张世豪是坚决不让她来的，因为那几个家伙早就想要打张千雪的主意了。

    但是张千雪态度坚定，再加上叶有道会过来，所以张世豪才让她跟着来了。

    就在这时，门外响起了一阵大笑声：“张总，你这公司可真要黄了啊，大门都锁了，还得从地下钻上来。”

    房门推开，身穿黑色紧身T恤，带着大金链子光着头的成海走了进来，他身后跟着七个面容凶悍的年轻男子。

    成海进门之后，目光几乎是一瞬间就定格在了张千雪身上，他愣了一下，眼中绿光炸裂，指着张千雪问道：“张总，这，这位该不会就是你女儿吧？”

    “我就是他女儿了，怎么了？”看到就是这几个人差点把父亲逼的跳楼自杀，张千雪立即火气上涌，冷冷的回怼了一句。

    闻言，成海哈哈大笑了起来，舔了舔干渴的嘴唇点头轻笑道：“嗯，很好，很好。这个能卖大钱了，哈哈！”

    他身后几个马仔也立马跟着大笑了起来，他们自然明白老大海哥口中的能卖大钱是什么意思。以张千雪的容貌和身段，一个晚上至少可以达到六位数，要是稍作包装，七位数都有可能。

    现在，他忽然发现这一次来大陆来的真是太值了。

    “张总，你女儿真是漂亮啊，百闻不如一见啊。”成海哈哈笑着，径直朝张世豪的老板椅走了过去，然后坐在了老板椅上，双腿翘起放在了办公桌上面。

    “说吧张总，钱什么时候可以给啊？已经过去快两天了哦。”成海笑眯眯的看着张世豪说道，至于坐在沙发上默默喝茶的叶有道他看都没看一眼。

    张世豪立即陪着笑，转身走到办公桌前，朝成海道：“海哥，你也看到了，我公司现在已经是这个样子了。就是仓库还有几万块机器还值一些钱，还有羊头山下面还有一个别墅区没开盘，要不你……”

    啪！

    张世豪的话还没说完，成海就抬手一巴掌拍在了办公桌上，指着张世豪怒声喝道：“你说什么？你特么叫我去搬着你那堆破铜烂铁换钱？是你脑子有病，还是我听错了？”

    “我要的是钱，钞票，懂不懂？”成海朝张世豪做了一个搓手指的动作。

    张世豪扭头朝后面沙发上喝茶的叶有道看了一眼，然后轻声说道：“海哥，可，可是咱们那个合同不是这样签的啊，本金还有几年才……”

    话还没说完，成海突然站起来直接一把抓住了张世豪的头发，狞声喝道：“你特么说什么？有种你再说一遍试试看？”

    叶有道看到这个光头佬动起手来了，张世豪疼的脸颊都抽搐了起来，他起身一个弹跳直接到了张世豪身边，出手一把抓住了成海的手腕，盯着他微微笑道：“俗话说强龙不压地头蛇地头蛇，你这个千里之外的小虫子，也敢跑到这里来称王称霸？什么道理？”

    “卧槽尼玛，你是谁？啊，你给我放手，兄弟们给老子弄他。”成海感觉到对面抓着自己手腕的大手力量越来越大，连骨骼都差不多要捏碎了，剧烈的疼痛感越来越明显，他立即朝旁边几个马仔大喊起来。

    咔擦，旁边的几个马仔刚刚提步，就听到一声脆响从成海右手腕处传开，叶有道直接徒手将他的右手腕给掰断了。

    “啊……”成海松开了张世豪，立即抓着断裂的手腕发出了杀猪一般痛苦的惨叫声，整个五官都变得扭曲了起来。

    这时旁边的七哥马仔也纷纷朝叶有道扑了过来，甚至还有两人从身后抽出了寒光闪闪的匕首。

    站在旁边的张千雪看到这一幕，立即大呼道：“有道小心，他们有刀子。”

    “张世豪，老子特么今天不但要弄死你，还要把你女儿带走，老子要让知道得罪我海哥是什么下场！”光头成海立即歇斯底里怒吼了起来。

