    “欧巴，我要说开始咯！”泰妍拿着一个苹果准备着，看着王太卡那个滑稽的样子，忍不住又笑了。

    　　好吧，王太卡现在的造型是挺奇葩的！戴着一身的摄像设备，还要保持镜头，还要比赛削苹果，很明显这就是不是一场公平的比赛。当然了，节目的目的也不是为了比赛。

    　　“开始！”泰妍说完，就开始认认真真的削苹果。

    　　王太卡不会做菜，但是用刀的技术还不错。虽然没学过厨师什么的，但是关键在于王太卡手很稳，而且力量也够，所以速度极快。

    　　就在泰妍还在认认真真的削苹果，才削到一半的时候，王太卡这边已经成功了！

    　　“完成！”王太卡镜头对准了泰妍，专门抓拍泰妍的表情。

    　　泰妍的手一顿，然后一脸惊讶的看着王太卡，很显然根本不相信王太卡居然这么快！也就是......五秒！五秒钟削完一个苹果！怎么可能！开挂了吧！

    　　泰妍看了看自己的苹果，削到一半。然后非常无奈的看着王太卡的镜头：“好吧，欧巴赢了。让我看看你的苹果吧。”

    　　王太卡在镜头前拿出了一个方方正正的东西，嗯......是一个方块的苹果！

    　　“等一下！”泰妍又认真看了看王太卡削下来的苹果皮，颇为无语的说道：“欧巴你玩赖啊！你这不是削苹果！你这就是把苹果给切成了块啊！这样的话我也行！只用六刀就够了！而且你也太浪费了！”

    　　王太卡这个，确实不是削苹果，毕竟苹果都被王太卡切成了麻将了！

    　　但是！王太卡才不会管这些呢！自己扛着摄像机和泰妍比削苹果，他可以没有这份闲心。

    　　所以从镜头的角度看，王太卡压根没搭理泰妍的抗议，反而和一旁的那个人握手，好像获奖了一样。

    　　泰妍感觉自己的智商遭受到了侮辱！

    　　接下来，泰妍完全承包了水果的任务，然后把弄好的水果细心装在了刚刚买的一个透明的便当盒里。

    　　王太卡看看泰妍认认真真的把水果一块块放进去，下意识想起了宋香菜。虽然工作时间这样走神确实有些不对，但是有些事情真的没办法工作。

    　　出去玩的时候带这一个便当盒，里面装着水果，这是宋香菜一直以来的习惯。虽然不知道现在还有没有，但是曾经的她，就是这样的。

    　　像一个......像一个小妻子一样，为丈夫准备好食物。那种感觉真的......呼！真的都过去了！

    　　不过现在看着泰妍这样认认真真的弄水果，王太卡也不知道是对宋香菜美好过去的怀恋，还是因为泰妍现在的样子太可爱了，总之有一种想捏捏泰妍脸蛋的冲动。

    　　当然只是冲动！

    　　疯了疯了！别得寸进尺！王太卡警告自己，节目就是节目，别特么给自己催眠，以为一个节目里面的配合就是真的有什么事情！注意好自己的分寸！

    　　可是泰妍这样认真的样子，是镜头必须要拍摄的画面，所以王太卡必须要看着镜头把泰妍拍下来。可是这样一来，反而更加要认认真真的看着泰妍，因为王太卡是vj，所以不但要认认真真的看，还要用自己的摄影技术，把泰妍拍摄的更完美。

    　　这是一种煎熬。

    　　王太卡在心里默念自己的独有口诀：“宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋......宋......允儿！”

    　　昨天晚上！自己在念叨宋香菜的时候，允儿趴在自己耳边，轻轻的说着：“允儿！允儿！”

    　　说实在的，那样一个漂亮女生在一个男人耳边，用那样慵懒又调皮的语气说话，还不经意吹着气，也就是王太卡定力强，要不然......好吧，不吹了定力了！男人所谓的定力，只是在心中有一个人前提下，对自己的某一种坚守罢了！

    　　毕竟光脚的不怕穿鞋的，只有真正的单身狗才可以无所畏惧嘛！

    　　摸着良心说，王太卡在那一秒确实被允儿撩到了！真的！毕竟面对允儿这样如果都无动于衷，不用说假不假、虚不虚伪的问题，先去医院查查是不是功能不行了！

    　　所以王太卡当时还真的有那么一秒想着，其实允儿也不错，如果老天不让自己娶宋香菜，其实允儿也......

    　　唉？跑题了！

    　　咳咳，回到泰妍的问题上！

    　　王太卡大概有有一种爱屋及乌的心理。因为喜欢宋香菜，所以别人果然和宋香菜关系好，也会潜意识的有好感。如果别人对宋香菜不好，王太卡也会对那个人有敌意。

    　　王太卡护短，这又不是一天两天了，被骂了多少次死性不改，没办法。

    　　所以当王太卡发现谁有和宋香菜差不多习惯时，也会下意识带入，然后就突然心软下来。

    　　就像当初对允儿好，其实有一部分也是因为联想到允儿是在异国他乡，和宋香菜的处境一样。

    　　就像现在王太卡看着泰妍的眼神里有异样的温度，是因为王太卡觉得，能这样细心为别人准备水果的小傻子，应该和宋香菜一样，都是一个可以对别人好，也值得别人去珍惜的家伙吧！

    　　是不是想多了？

    　　可是，泰妍认真的去准备一件事的样子，那股认真劲，比起那些艺能感或者是什么表演，都更加吸引人。

    　　人们都说男人最吸引人的时候，就是认真做一件事的事情。其实女人也是如此。

    　　比起那个完美的偶像泰妍，还是这个笑起来会露出门牙，声音还特别吓人的小傻子泰妍更让王太卡喜欢。

    　　或者说，比起那个偶像的人设，王太卡更关注真实的一面。而这一面，和外表无关。

    　　甚至说起来，这一切和王太卡都无关。因为......因为这些和王太卡有个屁关系啊！

    　　就算允儿和泰妍再好，再完美，又能怎样呢？

    　　不说妄自菲薄，或者多贬低自己。起码有宋香菜，王太卡就不可能动别的心思了。因为一个人，早已经填的满满当当了。这又不是小说，还能开个后宫什么的。

    　　当你确信一个选择的时候，其余的选择就都变成了将就。

    　　可是男人啊！真的都是贪心的。不信你就来做个测试：

    　　首先，宋香菜、知恩酱和泰妍都很漂亮。

    　　宋香菜会每天给你做各种好吃的，会撒娇，会卖萌，身子还软，还愿意空出时间陪你做无聊的事情，可以把你生活照顾的很好。只是偶尔会欺负你一下。

    　　知恩酱通告很多，和你在一起的时间不会很多，但是一旦在一起就会很腻着你，在乎你的感受，为你吃醋，喜欢叫你欧巴，或者生气的时候骂你是恐怖分子。

    　　而泰妍性格虽然闷闷的，有些事情不会当面说出来，但是她却很能照顾你的感受，虽然做饭差一点，但是愿意为你去学。也愿意为你变得乐观，变得美好。

    　　那么请问：

    　　这三个人和你有什么关系呢？

    　　是不是一边看还一边想选哪个？

    　　放心，就算不是王太卡的，也肯定不是你的！

    　　别做梦了，洗洗睡吧！

    　　嗯！...

