    而躲在暗处保护靳青的那些人，则小心翼翼的注意着靳青这边的动静，生怕靳青再拿出什么爆眼球的黑科技。

    好吧，事实拿出新科技也不要紧，他们只是担心靳青被人抢了，或者直接被人绑走...

    可让大家失望的是，靳青并没有参加这场比赛。

    询问过原因后，所有人都无语了。

    一想到靳青说她长的太高档，做不出滑稽行为，707就想呵她一脸：宿主这是飘了啊！

    靳青第三天的缺席着实坑了不少人，尤其是那些买了高价票进场，准备围观她的。

    碰巧张老师的表演就在这天，他凭丰富的经验赢得了这一场的第一名。

    可靳青的缺席，却让他有些遗憾，就像是刻意被让了个第一似的。

    不过张老师也不是个不懂感恩之人，他原本就是为了奖项而来，获得胜利后，他也就能光荣退休了。

    想到靳青好吃，他索性给靳青买了不少零食送过去。

    来日方长，也不用急于一时。

    第四天的大道具舞台魔术，靳青倒是没有缺席。

    而且这一次，她终于用上了道具，因为她准备表演逃生魔术。

    这些道具都是魏铭辰帮靳青找的，安全系数比顾妈妈当初租的那些不知好了多少。

    与道具一同过来的，还有魏铭辰自己。

    他是被外公从国外撵回来的。

    外公原本想着，魏铭辰在国内没什么正经事做，倒不如将人待在身边好好培养两年，以便继承他名下的产业。

    可没想到外孙到了国外后，竟然每天忙着打电话协调各种事情，组织调度看起来十分靠谱。

    外公也是个拿得起放得下的人，见外孙每天忙忙碌碌，当即让管家给魏铭辰收拾了行李，二话不说便将人推出了家门。

    孩子长大了，还是应该自己飞。

    而他这把老骨头，还能在坚持几年。

    就这样，魏铭辰再次回了国。

    如果让他用一个词形容现在的心情，那就是，想死！

    当初信誓旦旦的说要永远离开这个伤心地，可现在还不到一个月就回来了，这让认识他的人怎么想。

    而且他当初离开时收了不少礼物当纪念品，现在怎么办，让他怎么和大家解释，一个个还回去么。

    正当魏铭辰坐在靳青对面胡思乱想的时候，却听靳青一本正经的对他的问道：“你能给老子找条鲨鱼么！”

    魏铭辰对靳青狂炫酷霸拽的冷笑一声：“你是不是又用砖头自拍了。”这精神都不正常了好不好！

    靳青歪头看着魏铭辰，也不说话，而是直接抄起桌上的烟灰缸：“好好说话！”

    魏铭辰眼角抽了抽，语气却缓和了不少：“鲨鱼太大了，能换成小点的鱼么。”

    且不说比赛让不让，那么大的鱼，让他怎么往台上放。

    靳青歪头看向魏铭辰：“那就换成小鲨鱼吧！”

    魏铭辰歪头看着靳青：果然还是把脑子拍坏了啊！

    比赛就在第二天，小鲨鱼根本来不及准备。

    靳青歪头斜眼的对着魏铭辰切了一声，所以说，还是得靠她自己啊！

    晚上八点的时候，靳青带着魏铭辰去了比赛会场。

    此时此刻，有不少人都留在会场中确定器材的位置。

    国内的逃生魔术很少，此时会场中的基本都是歪果仁。

    从道具上看，大家差不多都选择了逃脱术。

    有人是水下逃生，有人是毒气室逃脱，还有一个人搬过来一台巨大的金属搅碎机。

    见靳青过来，众人相互交换了一个眼神，纷纷避开靳青。

    这人的魔术实在太过诡异，就连他们这些站在后台观摩的，都不知道这人究竟是怎么做到的。

    魔术世界是讲实力的地方，因此他们在心里上便已经服气了三分。

    此时靳青过来，自然非常礼貌的避开。

    魏铭辰就见靳青在会场中走来走去，时不时还腾空飞起，在舞台和观众席之间各种折腾。

    魏铭辰忍不住感慨，看人家这魔术练得，竟然真飞起来。

    只是不知道原理是什么，不然他也想学学。

    而其他魔术师则吃惊的看着靳青：都这个圈里的，他们敢用脑袋发誓，这人用的绝对不是魔术。

    折腾了大概半个小时，靳青终于回到魏铭辰身边，指着空中的一个方向：“明天把老子吊到那个位置。”

    魏铭辰昂起头看着靳青指的方向，略微沉默了下：“这个高度可能放不了水。”

    靳青歪头斜眼的看向魏铭辰：“不需要水，就用透明的玻璃罐就行。”

    魏铭辰奇怪的看着靳青：没点刺激眼球的东西，这魔术恐怕出不了彩吧！

    靳青则是对魏铭辰咧咧嘴：她有一个好想法。

    魏铭辰看着靳青的表情，想说话却又憋了回去，他有种后脑勺发凉的感觉。

    于此同时，刚刚接受过家里的长辈安慰的小许，拨通了另一个电话。

    什么不怪他，什么虽败犹荣，这明显就是不在意他。

    大家都说弟弟的天份比他好，可今天要是弟弟在这，家里人一定会换个说法。

    许家兄弟两个都是做魔术的，但是弟弟的天赋高于小许，家人也对弟弟更加严厉。

    至于小许，更多时间都是被安慰的一个。

    可这种安慰让小许非常愤怒，他觉得自己被家人放弃了，因此也更渴望成功。

    原本他是怀抱着必胜的信心来参加比赛的，但一切都被靳青毁了。

    每每想到这，小许就恨得咬牙切齿：靳青毁了他的前途，那他也要毁掉靳青最重要的东西。

    第四天清晨，靳青打着呵欠出了门：又是一宿没睡，这个比赛太熬人了。

    这场比赛，靳青抽到了第一个上场，每个人仍旧是二十分钟展示时间。

    由于上一场的缺席，靳青这场的人气掉了不少。

    在众目睽睽之下，靳青起身飞进了罐子，引起了众人的欢呼声：飞起来了。

    等靳青在罐子中坐好后，罐子被缓缓升到半空中。

    几个工作人员快速围了上来，在罐子周围缠上粗重的铁链。

    四台摄像机从不同角度围过来，对着悬空的靳青开始拍摄。

    其余魔术师也都诧异的看着静坐的靳青：没有任何干扰视线的东西，透明玻璃罐没有夹层和暗道，更没有长相相似的工作人员，这人打算用什么方法逃出罐子。

    知道靳青打算的707：“呵呵！”他家宿主太无耻了。

