    未几，云苏便来到了千灵真君众人所在的神山入口处。

    从子时开始算，已经过去接近两个时辰了，山谷中的畜生兽群所剩无几，只有数百头了。这些被人操控，懵懂无知的家禽牲畜，无论大小，前赴后继地走进了神山中。

    某种奇诡的仪式，已经进行了最后时刻。

    千灵真君和老妪都睁开了眼，又靠近了一些，一身法力已经全部调动起来，祭出了各自的法宝。

    千灵真君手中一闪，显出了一根长戟，宝光流转，一看就不是凡品。那位剑使老妪，则手提一把三尺长剑，其上泛出红光，是一把火属性的灵剑，威力不俗。

    两个化丹期高手，活了千年之久，手中还是有好东西的，如果这两件法宝落在了野外，云苏也愿意花费一个弯腰的功夫去捡起来。

    相比二人难掩激动，那位少女倒是让人有些意外。

    云苏手一招，收回了她肩上的那一丝神识，只觉得微风徐来，带来少女的一丝最贴身体香。

    然而这一次，少女却是丝毫没有察觉，而是微微低头，关闭了五识，脸上隐隐显出不忍之色，如冬水之瞳的美眸中，有些痛苦和反感。

    这上万家禽牲畜排队送死的画面，对这年仅十八岁的少女而言，还是血腥了一些。

    “哈哈哈……”

    千灵真君忽然放声大笑，旁边的老妪急忙问道：“真君，可是寻到了那一丝破绽之处？”

    “不错，这些畜生没有白死，我已经找出了一线生机。”

    千灵真君并没有解释自己是如何做到的，老妪此时也顾不上去追问什么，而是神情一黯，想到了什么，转过身来，朝着神女伏地而拜。

    此时，血祭神山也结束了，少女打开五识，正好看到老妪跪下。

    “神女，老生这便要去了，此去十死无生，老生别无它求，只愿您，您以后能开开心心，平平安安……”

    说到这里时，老妪已经泣不成声，毕竟是生死离别，哪怕是向死而生，哪怕早已做好了一切的心理准备，哪怕早就知道注定要离别，只是事到临头，此时面对这位依然年少的神女，心中还是有万般不舍。

    修炼千年，无亲无依，修为虽高，也不过是天宫中的一粒草芥，临到老了，能看着这位亿万人之上的神女渐渐长大成人，已经是她此生觉得最幸福最有成就的事情，也是最大的牵挂。

    “嬷嬷……”

    少女喃喃轻语，微微抬手，似乎想要做什么，却最终无力垂下，眼角有泪珠凝聚，却没有来得及流下，就那么化作冰晶消散了。

    这神女，却是连哭都哭不出来，又或者，是根本不会哭吧。

    老妪跪拜叩首行完三下大礼，这才起身，又最后深深看了一眼少女，便毅然转过身去。

    “真君，我们走吧。”

    “好！”

    千灵真君手持长戟，踏步向前，兴起而歌：

    “世人都说神仙好，神仙老了也烦扰。世人都说神仙妙，寿到尽头也苦笑……哈哈哈……”

    二人踏着某种奇怪的节奏，渐渐地走入了神山山谷中，果然没有激起禁制屏障的任何反噬。

    那少女也终于站起身来，脸上虽然冰冷依旧，却隐隐有一丝担心，她拿出了一块玉牌，上面有一缕命魂缠绕，云苏看了一眼，便知道此物是那老妪的命牌。

    看来，这位冰冷如山的年少神女，还是关心那位嬷嬷的，只是不知二人到底是什么关系了。

    “可惜，机关算尽也没用。”

    暗中，云苏微微摇头，那千灵真君确实是天才，既没有试图以力破阵，也没有拿门人弟子的命去堆，而是想出了这看似普普通通的血祭之法。

    在修行界，血祭之法很多，古书上就曾经记载过有魔道修士屠光一个州数府之地，只为了血祭天地，想用千万人的阴魂怨气来对抗天劫。

    也有正派修士献祭整个门派的修士来练邪法，只为突破修为瓶颈。

    而此人却不太一样，心机深沉，先是窥探了这天残剑葬无数年，又旁观了无数修炼者攻略神山，总结了无数经验教训，才意外窃取了一丝机密，这才以秘法血祭，找到了那所谓的一线生机。

    云苏相信，那一刻千灵真君的狂喜是没有作假的，应该是真的找到了一丝生机方位，便暗自记下细节之处。

    然而，没用，任那千灵真君修为过人，聪明一世，机关算尽也没用。

    此刻云苏真身亲临，神山的禁制屏障在他眼中已经没有那么神秘了，如同薄纸一张，就连那规则也看到了。

    一道极为强大的绝杀规则，联想到此地的名头，应该是里面那把绝世凶剑在作祟，凶剑衍化绝杀之境。

    一个化丹期的修士，想通过形同作弊的方式来逃过这种无情，绝灭，不分善恶，不分对错的绝杀，是绝不可能的。

    “这里的绝杀规则太强了，若是不怕身陷囹圄，或许以我的道行修为能硬闯试一试。至于千灵真君，还少修行了几千上万年。”

    云苏暗忖，山谷里面，这种绝杀规则无处不在，所谓的一线生机，或许只是躲开了禁制屏障本身的杀戮，又或者只是找到了一条稍微好走一点的路，但哪里躲得过里面那些足以禁锢一方小小天地的绝杀规则。

    千灵真君和老妪刚刚进阵，就遇到了那绝杀规则，杀戮瞬间临身，饶是手段齐出，拿出无数法器，也是徒劳。

    这绝杀一方天地的规则，无情无义，无形无色，无法抵挡，直取寿元生机。

    刺啦……

    一声异响从那神女的手中传来，只见那块老妪的命牌，瞬间出现了无数毛裂，裂痕眨眼就有扩大的趋势，也许只需要几个眨眼功夫就会分崩离析化作齑粉。

    “嬷嬷！！”

    说时迟，那时快。

    只见那少女手中出现了一个黄铜色的小鼎，居然是一件本命奇宝，朝头上一抛就化作一个宝气氤氲的黄光大鼎，放出无数黄光，庇护着她。

    终于，这位年少的神女再也没有了任何犹豫，顶着小鼎就冲入了前方的神山山谷。

    少女刚一入阵，便见到了一丈之外的千灵真君和嬷嬷，所谓的一线生机，以二人化丹巅峰的修为，进来了以后也不过是走了一丈远而已，就已经无法动弹了。

    在云苏法眼中，无数的绝杀规则已经将二人死死定住，少女冲进去的时候，他全部的心思都在窥探规则上，哪里会想到那原本冰冷无比，绝情灭性的少女会甘冒奇险冲进山谷中去。

    那二人，活了一千岁，寿元将尽，走投无路了才进去送死，这少女年纪轻轻却冒奇险进去想救她的嬷嬷，也不知是那嬷嬷对她太过重要，彼此的情感牵扯太深，还是不忍见对方惨死，同时又高估了头顶那件本命奇宝，低估了天残剑葬的威力。

    在云苏看来，那件黄铜小鼎威力非凡，远远不是千灵真君的长戟和老妪的火属性灵剑能比的，不仅仅是因为它的材质万中无一，由异宝炼成，上面不但阵法繁复，光是防御类的阵法就有数十种。

    更可贵的是，上面居然被大神通之人注入了一丝规则之力，使得它更加坚固，防御力极大的提升，寻常修士，即便修为超过数个小境界，短时间也难以攻破此物的防御。

    但是，在天残剑葬的绝杀规则面前，这个小鼎还是不够看的。

    “神女，快走……”

    老妪和千灵真君见到神女冲入了山谷禁制中，神情大变，尤其是老妪，眼眶崩裂，血水流出，两人心头都已经明了，此番是真正要死了，哪里忍心见到那少女横死，便想转身去救。

    然而，只是一瞬间，二人身上就开始唰唰掉落无数的灰粉物，不多时，两个化丹期大高手就变成了一堆黄沙，簌簌落下，归于平静。

    这世上，再也没有了千灵真君和神女的嬷嬷，都死透了，一丝一毫都没有留下，就连黄沙都渐渐寂灭，变成了普通的沙子。

    “嬷嬷……”

    少女有些受不住这个打击，便是一个踉跄，头顶的黄铜小鼎也传来了咔咔的怪响声，此物是她炼入身体的本命法宝，自然是心意相连，知道小鼎也坚持不住了，也许只需要几息时间，就要像嬷嬷和那千灵真君一样，化作齑粉，归于平静。

    她试图转身，却发现动弹不得，头上的大鼎只是暂时护住了人，却无法帮助她摆脱那规则的束缚。

    穷尽心智，少女终于发现，任自己出身那么高贵，任自己阅尽百万奇书，任自己身怀天宫重宝，最终遇到这诡秘恐怖的南洲十大禁地，依然是只能等死。

    “年纪轻轻的，糟蹋生命。”

    云苏心头暗暗吐槽了一句，见那少女离出口不过一步之遥却再也无法动弹，原本早已敕写好的遁字，原本要随意打出的真言敕法，方向一变，轻轻一弹便飞入了天残剑葬的禁制屏障中。

    那千灵真君虽然失败了，但确实是寻到了一丝生机，云苏今日不想入阵，但却不知道未来想不想入阵夺宝，正好借二人之死，规则波动的一瞬间，循着那一丝生机，和规则斗法，为下次想来夺宝练练手。

    只是极为巧合的，原本的试探之举，这下要被迫顺便救一个冷冰冰的小神女了。

    神山禁制中，少女微微闭目，刹那永恒间，脑海中闪过了这一生种种，作为百万里南洲第一仙门南极天宫的当代神女，生下来便如苍穹星海一般的高贵，一出生就有凤鸣于天，祥瑞升腾，两岁就被赐下南极天宫三大镇派至宝之一的天罡玄黄鼎，炼成本命法宝。

    所谓，物极必反，贵到了极致，付出的也就越多。

    自小，便没有了至亲。

    自小，便没有多少自由，就连照顾生活起居的人选，天宫的长老也用小衍神算之法掐算过，然后才选了这位嬷嬷，从婴儿时期便被这位嬷嬷视如己出一般的抚养。

    可惜，嬷嬷太老了，一身孤苦无依，连亲人也没了，绝大多数时候都只是作为一个草芥般的棋子在天宫闭关，直到被选为自己的嬷嬷，岁月才变得不一样了。

    当知道嬷嬷寿元所剩无几，她便允诺了她前来神山，少女心性，没有朋友，没有故人，没有亲人，唯独这位嬷嬷，她看得很重要，便跟着一起私自下了天宫，找到了同样寿元将尽的千灵真君，嬷嬷与对方一拍即合，才有后面的事情。

    嬷嬷起初不答应她一起下山，她便一路跟随，已经到了北澹国境内才被发现，想到她身怀防御至宝，也就没有再送她回去。

    “我这一生，平淡如纸，死了，便死了吧。嬷嬷，你孤苦千年，陪我长大，既然无法逃脱，我便陪你一起走吧……”

    少女微微闭目，只等身死的那一刻来临，一时间，生死之间，无数从未体验过的恐怖纷扰而至，无数令人难以承受的大诡秘，大恐怖，比死亡先至，一瞬间就要压垮她。

    然而，下一刻。

    她却觉得身子一轻，天地变幻，再睁开眼来时，居然已经出了神山山谷，站在了原来盘膝打坐的位置。

    “呜……”

    一声闷哼，少女刚刚经历了生死之间，那种大恐怖和大诡秘临身的威压还没有散去，身上的法力一时间全失去了控制，力气也散了，只觉得浑身发软，便朝地上倒去，这时她才看到自己面前，不知何时居然站着一个男子。

    那人，看不清长相，不知是何人，一身青衣素袍，身材颀长，背负长剑，如渊渟岳峙一般站在自己面前。

    “咳……”

    少女直接摔倒在地上，那男子一直负手而立，直到最后也没有出手相扶，但她却知道，刚才是此人救了自己。

    一个素未蒙面，甚至不知道是人是鬼，是妖是怪的人救了自己，却没有出手相扶。

    然而少女心中，却丝毫没觉得他有什么不对，曾几何时，自己眼中的亿万生灵，南洲万国，无数万年大派，不也是如此一般吗。

    原来，冰冷高贵如自己，也有被人救的时候，对方仿佛如自己一样冷漠平静。

    “谢……谢谢。”

    这两个字，十八年来，从未说出口一次，少女第一次觉得原来这两个字是那么陌生，自己居然对一个救了自己命的人，亲口说出了谢谢。

    虽然依旧冰冷，依旧无情，但她觉得，应该谢谢他。她虽然生来冰冷，却分得清善恶对错。

    “不用谢。不论什么原因，你既然轻贱生命，我也不会白白救你，此物就当酬劳吧，你我两清了。”

    云苏伸手一招，那跌落地上，已经碎成了几十片，对于修士来说却依然价值连城的玄黄小鼎飞入了他手中。

    少女自始至终没有说一个不字，也没有点头，就看着他收走了自己的本命法宝，若不是此人，就是真死了，法宝也成了齑粉。

    他要，便拿走吧。

    少女盯着云苏看了片刻，隐隐觉得有一丝熟悉的感觉，只是她从小就极为聪慧，而且记忆过人，又是感知极为敏锐的修士，却定然从未见过此人，也没有听过他的声音。

    那，为何会感觉熟悉，甚至越看越熟悉！？

    “你是谁。”

    “寒山孤影，仙湖路人，相逢何必曾相识。”

    “……”

    云苏淡淡说完，一步踏出便没了踪影，如同一道云烟散去，过目之处不曾停留，只留下那位十八岁的冰冷神女在原地发呆。