    “吼吼吼！”

    咆哮的声音从王仙的口中传出，一条七彩的神龙出现在巨人造物主的前方。

    而在七彩神龙的背后，有一个庞大无比的圣翼。

    一测的羽翼散发着不属于七彩内的青色光芒，上面覆盖着密密麻麻的龙鳞。

    另一个则是一根根骨骼，没有羽翼翅膀，看起来略显的奇怪。

    但三万米大小的神龙之威，蕴含着无尽的威压。

    “这是什么？神龙？怎么会有八种属性？这是什么情况？”

    星空巨人一般的造物主盯着前方在他面前渺小的王仙，眼中闪烁着光泽，分析着各种数据。

    “还有，那龙宫怎么突然会冒出来如此多的神帝强者？龙宫他们是故意令我将所有机械军团派过来，他们是想要一网打尽！”

    “该死的龙宫，该死的龙王！”

    造物主目光闪烁的扫视着周围，心中怒火中烧。

    如若此刻他不是一副机械的模样，脸色一定非常的难堪。

    “吼吼吼！”

    这时，化为神龙的王仙动了起来，他龙翼煽动，瞬间出现在造物主胸膛前方的位置。

    “咔咔咔！”

    在王仙到达的瞬间，造物主的胸膛前，冒出一个个洞口，岩浆般的火焰法则直接朝着他冲击而去。

    王仙身躯摇曳，轻易的躲开火焰岩浆的攻击。

    “碰碰碰！”

    龙尾，直接横扫在造物主腰部的位置。

    顷刻间，火花四溅。

    里面流出一种特殊的液体。

    “滚，龙王，我要杀了你！”

    造物主狂怒的吼道，巨大无比的拳头朝着王仙砸去。

    此时王仙三万米的体型已经非常的庞大，然而在造物主的面前，依旧非常渺小。

    这就好比一个人类在面对地球那么大的怪物一般。

    “造物主，今日要死的是你！”

    王仙眼中露出不屑的神色。

    他张开龙口，直接喷出一股泯灭的能量长河。

    “咔咔咔！”

    造物主手臂一动，上面出现一个庞大无比的盾牌，朝着五行泯灭长河抵挡而去。

    “吼吼，破！”

    王仙身形闪烁，瞬间来到造物主腿部的位置，龙爪直接抓去。

    “碰碰碰！”

    一道足足有几千万公里的巨大痕迹，出现在造物主的右腿上。

    里面露出一个个金属部件。

    “该死的龙王！”

    “爆！”

    一股浩瀚之力，直接朝着他身躯的前方冲击而去。

    土黄色的能量，朝着王仙身上撞去。

    “嗯？这是什么攻击？”

    王仙微微一惊，身躯被这股庞大的能量击退，不断的朝着后方倒飞着。

    “吼！”

    不过下一刻，王仙以一种恐怖的速度，直接来到造物主的上空。

    无始圣翼煽动，庞大无比的风刃直接朝着他头部斩去。

    “轰轰轰！”

    位于他头部的位置，瞬间喷出一道道璀璨的金属巨剑，金属巨剑割破整片虚空，迎上那风刃。

    “碰！”

    两道恐怖的攻击碰撞到一起，虚空爆破。

    “咔咔咔！”

    但在这个时候，王仙以压制性的速度，飞到造物主后方的位置，龙爪直接在其后方，划出一条上亿公里大小的裂口。

    一股股光暗的能量，进入到造物主的体内。

    “滴滴滴滴，身躯损伤严重，损伤面积达到百分之三十五，眼前的敌人不可敌！不可敌！”

    造物主的脑海中响起提示的声音，令造物主更加的盛怒。

    “嗡！”

    “破！”

    “轰隆隆隆！”

    突然间，旁边一个声音传来，伴随着一股浩荡的冲击之力。

    “滴滴滴，机械星球损坏三百颗，机械星球损坏三百颗，五百二十一亿机械人手下灭亡，警告警告，遭受到虚空神帝三阶级别的攻击力！”

    这个时候，造物主脑海中的提示音再一次的响起。

    “什么？”

    造物主浩瀚的身躯一震，目光立刻朝着一旁的位置扫去。

    只见，在前方械皇域几百颗机械星球的中央，一名老者静静地悬浮在中央。

    周围，三百颗机械星球，全部失去了能量，朝着下方的位置坠去。

    机械星球上的所有机械人，全部被杀。

    “虚空神帝三阶的强者，龙宫还有一名虚空神帝三阶强者，怪不得龙宫敢冲杀进来！”

    造物主的机械心脏剧烈的跳动，眼中迸射出一道道死亡射线。

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “桀桀桀，将这群不人不鬼的东西全部杀了！”

    一旁的位置，龙宫一百五十万名强者穿梭在机械人军团之中。

    机械人军团的数量是龙宫的几千倍几万倍。

    但是，在龙宫强者面前，依旧没有丝毫抵抗之力。

    二十万人军团的狂龙龙种，与造物主的生化人军团战斗在一起。

    生化人，感受不到痛苦，感受不到畏惧，只知道拼杀。

    然而，那造物主最精英的生化人军团，在狂龙龙种狂暴的攻击之下，根本没有抵挡之力。

    整个生化人军团，仅仅有四名能够媲美神帝一阶的存在。

    但这四名生化人，被龙宫八名神帝围攻着。

    龙宫的神帝数量，太多了。

    近乎是他们机械人军团的一倍。

    机械人军团的神帝并不多，能够抗衡神帝的战舰有很多。

    但这些战舰，在风神龙强大的机动性，强大的速度之下，根本没有太多用武之地。

    一艘艘战略级别的战舰，一艘艘能够抗衡神帝级别的战舰，被快速的摧毁。

    而那些能够抗衡虚空神帝二阶的战舰，则已经被天阵以阵法毁灭。

    天阵可不是普通的虚空神帝三阶强者。

    一百万名吞噬之龙，兴奋狂暴的撕咬着一个个机甲、战机。

    他们庞大的身躯，丝毫不比机甲战机小。

    十八个爪子，只要靠近机甲，便能够直接将之摧毁。

    至于箭龙龙种，对于这些战舰、机械人、机甲之类的，就是天敌般存在！

    他们在御龙龙种的防御之下，肆无忌惮的射杀着。

    甚至，牟泽森的一根箭矢，能够射爆一颗机械星球！

    整个虚空出现一个魔幻的战场，一只只恐怖的怪物，快速的猎杀各种战机战舰战甲！

    这完全是碾压级别的战斗。

    “滴滴滴，根据分析，敌人拥有碾压我方的实力，最多一个小时，我方机械人将全部覆灭！”

    “警告警告，快速撤离！快速撤离！”

    造物主看着这一切，智脑经过计算的数据传到他的脑海中。

