    “大人，就是这里了！”

    “很好，抓人！若有反抗者，格杀勿论！”

    自处理了合欢门的事情后，沈钰就开始了更加繁杂的任务，基本上忙的脚不沾地。

    一边将找到的粮食调派到各地，一边拿着林昭留下的名单和证据，开始不断的抓人。

    光是通过景安城一地就可以看出来，这些贪官污吏为达目的可以不择手段，留下只会祸害更多的人。

    若是不除掉他们，哪怕赈灾的粮食发下去了，也发不到百姓的手里。恐怕，在这些人的骚操作下，还会更加的激起民变。

    是以，沈钰立刻召集彭岩带领黑衣卫，随他四处扫荡，以求在最快的时间内将这些贪官统统拿下。

    除此之外，他还顺道将那些四处祸乱一方的江湖高手们处理了一批又一批，恨不得将有限的时间分成好几份一起用。

    而他们这一次的目标，则是青川知州。眼前这里便是青川知州的家，是隐藏在暗处的家。

    毕竟明面上这位青川知州卢大人，可是两袖清风，是一个盛名在外的好官。明面上的家中，离家徒四壁也差不了多少了。

    可实际上这老家伙在暗中却是骄奢淫逸，那小日过的何其潇洒。恐怕就是王室贵胄，都未必能有人家会享受。

    听闻，这位卢大人两年之内光是小妾就纳了有十几个，个个都是精挑细选出来的绝色佳人。而且吹拉弹唱，诗词歌赋样样精通。

    这位知州都七十好几的人了，就他那小身板，也不知道能不能承受得起。

    “砰！”大门被粗暴的冲开，里面护卫还没等开始反抗，就直接被彭岩拿下。

    以一位大宗师做先锋，所有人都在这股恐怖的气息之下瑟瑟发抖，基本无人敢反抗！

    大门被粗暴的打开，里面的卢大人顿时一惊，慌乱的同时也忍不住破口大骂“你们是什么人？你们可知道我是谁？还不滚出去！”

    “我当然知道你是谁，青川知州卢大人！”大踏步的走了进来，一看到里面的场景，沈钰就感到一阵辣眼睛。

    一位七八十岁的老大爷，正衣着暴露，袒胸露乳的在一群十七八岁，乃至是十六七岁的少女中间，而且是左拥右抱，上下其手。

    画面不堪入目，简直让人恨不得以身代之。就凭这一点，这老家伙就该拉出去先打上百八十棍，才能消人心头之恨。

    娘的，小姑娘都让你们抢走了，那其他人怎么办。想他辛辛苦苦这么久，也算是年少有为了，到现在都还没有人投怀送抱呢。

    每当看到这样的场景，沈钰心中的火气就不打一处来，挥挥手示意彭岩把人给拖下去。

    这老家伙再在眼前晃荡，他怕自己忍不住会出手。

    “等等，你们是黑衣卫？”似乎通过彭岩他们身上的服饰，一下察觉到了他们的身份，这位卢大人顿时觉得自己硬气了许多。

    “你们的上官是谁？是谁给你们的胆子，本官的府邸你们也敢闯？”

    “卢大人，是本官让他们动的手，你有意见？”

    “你？就凭你？”一脸狐疑的抬头看了沈钰一眼，一个年轻人罢了，还能调动黑衣卫？等等，年轻人！

    “你，你是钦差沈钰沈大人？”

    “看来卢大人并没有老糊涂，知道是谁就好！”

    冷哼一声，沈钰不耐烦的招了招手“来人，给本官拖下去，让这位卢大人好好交代，把他的家底都给我挖出来，正好用来赈济灾民！”

    “大人放心！”轻轻笑了笑，彭岩看了眼对面脸色苍白的老大爷，嗤笑一声淡淡的说道“卢大人这样的，卑职连一个时辰都用不了！”

    “沈大人，这里面一定有误会，是有人栽赃陷害！下官，下官冤呐！”

    两人的对话，让这位卢大人一下瘫在地上，瞬间哭的稀里哗啦。

    七八十的老大爷了，若是不知情的人看到这样的画面，难免会有些心软。

    可惜啊，在场的所有人都知道眼前这是个什么样的人，这样的人根本不值得同情！没有当场劈了他，就已经很给他脸了。

    “栽赃陷害？卢大人，你贪赃枉法，骄奢淫逸，看看眼前这些，你当本官和这么多黑衣卫都瞎么！”

    “你管这个叫栽赃陷害？呸！拖出去，别脏了本官的眼！”

    “是！”随着沈钰一声令下，身边跟随的卫队立刻把人拿下。任凭他如何的挣扎，也无济于事。

    这就是个文人，实力刚刚先天境界而已。而沈钰随身的卫队，随便拿出个来也是先天。这一次的北山域之行，殿前司可是下了血本的。

    反抗？哼哼，敢反抗一个试试。他一进门就说了，反抗者格杀勿论。这位老大爷若是不信的话，大可以试试！

    “上一个是泗阳知府，现在是青川知州，一群贪官污吏，个个该杀！”

    将名单摊开，在上打了一个个勾，这是林昭留下的名单，也是沈钰抓人的凭证之一。

    上面不仅记载与他一起亏空粮仓粮食的贪官污吏，还有他让密卫暗中调查的一大批人。

    正式凭借这份的名单，还有林昭留下的证据，沈钰才能一抓一个准，基本都不落空。

    不得不说，若不是这份名单在，沈钰还真有可能被他们糊弄了。

    这些人有的名声在外，平日里以清流自居。有的每日粗茶淡饭，看似刚正不阿，很难将他们与贪官联系在一起。

    可实际上，这些人却在暗地里贪污受贿，极尽奢华。那看似勤勤恳恳的外表下，隐藏着一颗贪婪无度的心。

    各种各样欺上瞒下的骚操作，简直让人大开眼界。北地饥荒，更是给了他们大笔捞钱的机会。北山域能乱成这样，他们可是功不可没。

    粮仓亏空，各地无粮赈灾，以至于灾民遍地。那些粮商却纷纷囤积居奇，高价卖粮，而这些人其后，也不乏有他们的身影。

    一个个饥民饿死于路边，他们装模作样的流几滴眼泪，感叹民生之多艰。演技高的，甚至能当场挤下几滴眼泪来。

    而后回过头来，却又从这些饥民身上，想方设法的榨取最后一个铜板，用以维持和供养那奢靡的生活。

    就拿眼前这个刚刚被拿下的卢大人来说，表面上是家无余财的清官，实则暗中却是堆积了满屋的金银。

    他那十几新纳的小妾中，不乏有青楼头牌，被他一掷千金的买下而后金屋藏娇。

    直到他领着黑衣卫破门而入抓了个现行，这老家伙还在强词夺理的狡辩。

    他这是把自己带入清官的角色带入的久了，真以为自己是清廉如水的好官了。那委屈的模样，一点也不像是在演戏。

    他也不想想，自己吃穿用度是从何而来。每一样，都是民脂民膏，每一分都是对普通百姓抽骨吸髓，极力的压榨而来！

    一边将百姓几乎逼到绝路上。一边还在装模作样的感叹百姓的不容易，把自己代入清官的角色中，标榜着清廉如水，为国为民。

    不要脸到这种程度，也是让人大开眼界，而且这样的人还不是个例，起码落在他手里的至少也有好几个了！

