    第9章别来惹我，懂？

    秦烟眼里不见丝毫波动，脸上的神色却多了几分不耐烦，少女略有些沙哑的声音里夹裹着快要控制不住的暴躁情绪：“我对你是怎么来的秦家，又是怎么成了秦家的女儿一点都不感兴趣。”

    “秦致远和唐曼怎么想的，我也没兴趣知道。”

    “如果你要跟我说的就是这些废话，你可以出去了。”

    听她竟然直呼秦父秦母的名字，秦瑶诧异的看向她。

    秦瑶不信她是真的不在意。

    她咬了咬唇，脸上流露出一丝委屈来：“秦烟姐姐，你是不是还在怪我？我之所以和你说这些，就是不想你误会了我。以后我们要同住一个屋檐下的，我还是希望大家可以和和气气的。”

    “这也是爸妈想要看到的。”

    “他们为了让我们过上衣食无忧的生活，已经够辛苦，够操劳的了。如果再因为我们之间闹不和，增添他们的烦恼，就太不应该了。”

    “秦瑶，我要是你，我就夹着尾巴做人，而不是拎着一个赝品包包还跑去嘲讽人家买正品的。”秦烟平时都懒得理会秦瑶这种低级白莲花。

    毕竟，跟这种低段位的傻X计较多了，容易拉低自己的智商。

    但在未来几个月的时间里，她和秦瑶是要同住一个屋檐下的。

    就算她想避，也避不开。

    而且搞不好还会让对方觉得她是怕了，以后就更加蹬鼻子上脸了。

    既然如此，对方都主动送上门来让她虐了，她也没道理手软。

    秦烟看着眼眶泛红，隐忍的咬紧唇，仿佛被她欺负得狠了的柔弱少女，嘴角忽的勾起一抹冷笑，她起身朝秦瑶走了过去，动作快到秦瑶还没反应过来，下巴就被她给捏在了指间。

    纤细漂亮的手指也没使多少力气，秦瑶就痛得小脸都皱成了一团。

    她睁大眼，又惊又惧：“秦烟姐姐，你，你做什么。”

    秦烟眸色极冷，另一只手缓缓抚上她的脖子。

    秦瑶越发惊恐了，抬起被惊吓得苍白的小脸，身体止不住的抖了起来：“秦烟，你干什么，放开我！”

    这会儿，倒是没叫什么膈应人的秦烟姐姐了。

    秦瑶眯了眯眼，看她的眼神极为嫌弃，仿佛在看一个智障儿童。

    “听着。”困意袭来，秦烟不耐烦道，“你在乎的东西我压根一点都不稀罕，区区一个秦家，还不够让我放在眼里。所以好好当你的秦家千金，别来烦我，懂？”

    “再有下次，我就……”秦烟做了个掐断脖子的手势。

    没睡好觉，秦烟脾气就有点控制不住的暴躁。

    偏偏，这种时候秦瑶还要来烦她。

    秦烟没揍她，已经算是极力克制自己的脾气了。

    她在秦瑶惊恐的眼神中收回手，暴躁的情绪就快要控制不住，半眯着眼眸冷冷道：“还不滚？”

    秦瑶苍白着脸，身体抖得跟筛子一样，看她的眼神犹如在看一个变态，眼里都是恐惧。

    她转身就朝外跑，跑得极快，跟身后有什么怪物在追她一样。

    跑到门外，脚下一个踉跄，差点摔地上。

    她前脚刚出房间，房门就“啪”的一声关上了，她没站稳，差点一头撞到门上。

    秦瑶的脸色从苍白变成了铁青。

    她不敢相信，一个农村来的乡巴佬竟然敢这样对她。

    她秦烟，凭什么？！

    *

    第二天，秦烟下楼时，餐桌上已经坐着其乐融融的一家四口了。

    唐曼在和秦瑶说着什么，严厉的脸上带着温和的笑，旁边坐着她的丈夫秦致远。

    跟唐曼一样，秦致远一看就是那种事业成功的商业精英，秦烟和秦延长相都随秦致远，所以即便已经人到中年，秦致远的脸依然很有卖相。

    秦致远在和秦延说话，父子脸上都带着笑意，画面也挺温情。

    欢笑声不时响起。

    然后秦烟出现，所有的欢声笑语戛然而止。

    *

    “烟烟，搬过来后还习惯吗？”

    (本章完)

