    …

    李师师的身份还是一个秘密，绝大多数人只知道她叫王楠，只有为数不多的几个人才知道她是天下第一名妓李师师。

    而目前还没到李衍跟赵佶彻底翻脸的时候。

    因此，李师师的身份还得保密。

    所以，见赵元奴想说当年李衍大闹东京的事，李师师立即给赵元奴递去了一个“别乱说话”的眼神。

    赵元奴多精啊，一见李师师递来的眼神，立即改口道：“那当年……你怎么不告而别？”

    李师师笑道：“跟你们一样，我也是被他掳上山的。”

    赵元奴诧异道：“你也是被他掳上山的？”

    李师师笑道：“他就是一个土匪、强盗，凡事他看上的，全都会抢回来，别说咱们这些侍妾了，就是咱们大姐，他的发妻，都是他手下的人给他掳回来的。”

    赵元奴看了程婉儿她们一眼，然后小声问李师师：“她们都是他抢回来的？”

    李师师笑道：“大部分都是。”

    众女听了，皆笑，全然不将这当回事。

    赵元奴则一阵苦笑，“完了，李衍行事如此霸道，我只怕是在劫难逃了。”

    这时，花想容鼓足勇气道：“我不是被他掳回来的，我是自愿的。”

    花想容此言一出，众女全都笑得前仰后合，同样小腹隆起的玉藻前，上前拉起花想容的手，道：“小妹妹，你真可爱！”

    李师师道：“来吧，两位妹妹，我来给你们介绍一下众姐妹。”

    李师师最先介绍程婉儿，道：“这是程婉儿妹妹，你们叫她婉儿姐姐就行……”

    “这是花宝燕妹妹，你们叫她宝燕姐姐就行……”

    “这是李慧乔妹妹，你们跟她叫慧乔姐姐就行，跟你说哦，慧乔妹妹原来可是高丽王后……”

    “……”

    听完李师师的介绍，赵元奴和花想容震惊到了无以复加的地步，李衍的妻妾之中，竟然有一个高丽王后，一个日本王妃，四个高丽公主，两个高丽太师之女，还有方腊的女儿！

    瞬间！

    不仅花想容，就连赵元奴，都有些自卑了！

    众女寒暄了一会之后，李师师等人就带着花想容、赵元奴、悯枝往山上慢走。

    走了一阵，大家彼此有点熟悉了，花想容忍不住问道：“他会北上收复燕云故地么？”

    赵元奴也很关心这件事，所以她的耳朵也竖了起来。

    李师师道：“这种事不是咱们该关心的，他也不允许咱们掺和这些事……不过，最近军队正在大整编，他人也去东京了，我猜，只要条件合适，他会派兵北上的……”

    ……

    朝堂之上。

    童贯慷慨陈词：“燕云之地自古以来就是咱们汉人之地，自从石敬恶贼将之割让给辽国，咱们汉人饱受夷害，自太祖登基，咱们大宋一直谋划收复燕云十六州，可惜一直没有良机，如今辽国国势衰退，正是咱们大宋收复燕云故地之时，且坊间民众都希望咱们大宋能收复燕云故地不再受夷害，此乃民心所向，咱们不可教民众失望！”

    王黼道：“官家何尝不想北上收复燕云故地，可也得有军队才行，朝廷的军队要么在西边防范西夏，要么在南边征剿方腊，哪还有军队北上收复燕云故地？”

    童贯道：“咱们泱泱大宋难道只有这点军队？”

    高俅道：“咱们大宋的军队虽然不小，但因国土面积大，这些军队被分散在全国各地，短时间之内根本无法将之聚集起来，目前成建制的军队唯有西军和平寇军这两支。”

    童贯道：“据我所知，咱们大宋还有一支成建制的军队。”

    高俅道：“哦？不知太傅说得是哪支军队？”

    童贯看了眼观鼻鼻观口口观心的闻焕章一眼，道：“安东都护府的梁山军。”

    赵佶故意道：“梁山军要抵御高丽、泰封两国，怎能派出大军北上收复燕云故地？爱卿你是不是搞错了？”

    童贯冲赵佶一拜，道：“安东都护府只与泰封接壤，并不与高丽接壤，而那泰封又弱于高丽和安东都护府在高丽和安东都护府之间左摇右摆，因此，三家呈平衡之势，这种情况下，安东都护府抽出一二十万兵马北上收复燕云之地，绝无问题。”

    赵佶听罢，问闻焕闻：“闻爱卿，童爱卿之言你也听见了，不知你们安东都护府可能派出大军北上收复燕云故地？”

    闻焕章出列，冲童贯微微一拜，问：“不知太傅觉得我们安东都护府有多少军队，能一下子派出一二十万大军？”

    童贯眼皮都没抬一下，道：“四五十万总是有的。”

    闻焕章道：“不知太傅是从何处得知的这个数字？”

    童贯道：“本帅自有渠道。”

    闻焕章不再看童贯，而是看向赵佶，又道：“童太傅还真看得起我们安东都护府，好，那就依童太傅所言，我们安东都护府就有五十万大军好了……自从我们安东都护府受了招安，至今已经四年，朝廷共拖欠我们梁山军军响……嗯，最少也有一亿贯和一千万石粮食了，朝廷如果将欠我们安东都护府的这一亿贯和一千万石粮食的军饷补齐，我们大都督愿亲率二十万大军北上，不收复燕云故地，绝不还师。”

    李邦彦道：“朝廷是没给梁山军军响，可也没向你们安东都护府收过税，此足可以两相抵消。”

    闻焕章道：“乐浪、直番、济州三郡，除了是番地，就是荒地，为了在这三郡站住脚，大都督实行免税，又给民众分发耕牛、粮种，修建基础设施，数年间大都督向这三郡注入了数亿贯，就算收取一些商业税，也是入远远不敷出，三地之兵，之所以能坚持守卫三郡，并不是因为大都督给了他们军响，而是因为他们得守卫家园……远征燕云之地，并非本土作战，没有军响，他们如何会效力，怕是不等开战，就会溃散。”

    说到这里，闻焕章总结性说道：“总而言之，大都督让微臣转达他的意思，安东都护府可以出兵，甚至他本人可以亲率大军北上收复燕云故土，但他有两个条件：一、补足以往拖欠梁山军的军响，也就是，一亿贯金银和一千万石粮食。二、梁山军所过之地，所有官吏，不管王侯将相，皆受大都督节制调遣。”

    ……

    