           “自不量力……”紫府真人冷笑一声。

    他正要催动这手掌，对楚言发动最后一击。

    这个时候，楚言手臂一抓，一推。

    “太古妖魂符！”

    一道金光，透着无比浓烈的杀机，在他手中消失，下一刻，就出现在了那火焰手掌的中心位置。

    砰！    火焰手掌掌心的那一片白色，顿时就被击穿。

    同时原本已经沉寂下去的太古妖魂旗，这一刻也猛地摇动起来，气息不断提升，轰的一声，原本消失的妖魂大军，再次出现、凝聚！    这一次凝聚出来的，不再是根根擘天立柱，而是化作无数巨大无比的武器。

    刀剑、斧枪、钩锁等等等等，每一样都散发出极为惨烈的气息，从天而降，砍杀在那火焰手掌上。

    顿时之间，这火焰手掌就像是一座被猛击的山峰一样，停在半空，不断震颤。

    内部太古妖魂符不断在将其瓦解。

    外部太古妖魂旗召唤出无穷无尽的妖魂，对其攻杀。

    片刻之后，一声巨响，火焰手掌当空一晃，炸得四分五裂。

    大团的火焰，仿佛是陨石一样从天而降。

    紫府真人面色一惊，向后连退数十里，眼眸之中，阴晴不定，看向楚言。

    他此刻的神色，已经不再像是之前那样淡定了。

    而太古妖魂旗和太古妖魂符，此时化作流光，飞回到楚言手中。

    楚言的脸上，依旧没有太多表情，显得极为淡然。

    “这没有道理。”

紫府真人心中暗道。

    紫府境面对天心境，哪怕是天心境三重圆满，甚至是被称为半步紫府的修士，都应该是完全的碾压。

    在他的记忆中，可从来没有听说过，就全盛时期的紫府境，会败在天心境手里。

    更何况这个天心境，还只是天心境二重，距离紫府境，差了很大很大一截。

    “这小子难道是大能转世，或是有什么惊天的奇遇、仙缘，才会拥有如此实力？”

    紫府真人心中暗暗揣测，表情渐渐变得凝重。

    在他心目中，楚言作为对手的分量，比起最开始，已经重了足足十倍！    不仅如此，他此时心思也不禁活泛了起来。

    因为楚言展现出来的实力，已经远远超出了他的想象。

    “如果真如我猜测的那样，这小子是因为得到了某个远古大能的传承，收获了大仙缘、大奇遇的话……若是斩杀了他，那这奇遇、仙缘……”    一念如此，紫府真人心头顿时火热起来。

    甚至于就连呼吸，都变得粗重。

    其实这也是很正常的反应。

    毕竟楚言展现出来的实力，已经完全超越了一般修士的想象。

    天心能够抵抗紫府一击，就足够惊世骇俗了。

    而现在，楚言却是在直接硬撼紫府。

    虽然暂时还没有让紫府真人感觉到压力，但是这件事本身，就足以震撼修士的道心了。

    眼睛微微眯起，紫府真人的眼眸深处，这一刻已然杀意凝聚。

    “这都是你自找的！    火灵召唤！”

    紫府真人指尖凝出一团红色的光芒。

    这光芒吞吐不休，闪烁着叫人迷醉的光芒，但是其中又蕴含着极为浓烈的刚猛、烈阳之气，像是火焰，又像是鲜血。

    他将这光芒，猛地抛出。

    立刻之间，这光芒就在半空，化作一个全身燃烧着火焰的巨人。

    这巨人有三四十层楼那么高，身上长了数百条手臂。

    每一条手臂的手中，都持有法宝，稍微一动，就扭曲虚空，引动乾坤，透出无比惊人的气息。

    它一步迈出，顿时就带着恐怖的炎热气浪，朝着楚言轰击。

    无数的天空，都被烧得融化，轰隆隆，凹陷下去。

    而这个时候，让紫府真人更加震惊的一幕出现了。

    楚言没有躲避，更没有使用法宝，而是直接冲上去，以自身神通，直接迎战！    “太乙离火刀！”

    百丈光刃，这一刻拉伸到极致，轰的一声，和这巨人打出的拳头，在半空中撞击。

    顿时之间，光刃如琉璃一般碎开。

    数不尽的流火四下飘飞。

    而这巨人，身子只是微微晃了一下，然后继续朝着楚言大步迈来。

    这一次，它挥动手臂，一个个被火焰烧得滋滋作响的法宝，射出万道霞光，颠倒人世，朝着楚言倾泻而下。

    “极怒剑意！”

    楚言目光一凝，依旧不闪不避。

    在紫府真人看来，对方这纯粹就是在自杀的行为。

    楚言周身，剑光舞动，无比密集，刹那之间，就斩出成千上万的剑芒，裹住全身，猛烈一转。

    一眼望去，就似龙卷，似钻头，朝着那霞光狠狠一钻。

    咔嚓咔嚓！    有法宝碎裂的声响传来，但是这一次，霞光猛地一个膨胀，光芒也陡然一个爆发，一下子将楚言兜在其中，形成一个大球，猛烈旋转。

    这种旋转，简直超乎了人的想象。

    就算是一个钢铁浇筑的人体，身处其中，都会被转得崩溃、瓦解。

    一声声剑芒断裂碎开的声音，也从这霞光之中传了出来。

    “哼，要想问出你的秘密，所以暂时还不能杀了你，也算是便宜你了。”

紫府真人冷笑连连。

    但他话音刚落，一声立刻，伴随着一道雷霆巨响，顿时将那剑芒碎裂的声音，都掩盖了下去。

    “十绝惊雷杀！”

    砰砰砰砰！    立刻之间，雷光涌动。

    那霞光就像是纸片一样，一下子被撕开。

    喷涌的雷光，剧烈舒展。

    周围的火焰，顿时全都被扯得粉碎。

    而雷光之中，楚言的身形，并没有受到刚刚的影响，相反的，他的气息，再度上涨一大截，此时直接冲到了那火焰巨人的面前。

    紫府真人的眉头，顿时皱得更紧了。

    这个时候，他已经察觉到了自己不安的源头在哪里。

    虽然他的灵气目前损耗不大，虽然自己的境界占据绝对优势，虽然自己每一次神通，也都呈现碾压的局面。

    但是——    全都杀不死对方！    优势无法转化为胜势！    不仅如此，对方每一次承受自己的神通之后，气息都有一次明显的提升。

    这种感觉，就好像自己施展的神通，不是伤害，而是助力！    对方就像是刻意要被自己打中一样，想要借助自己的力量。

    不过这个念头，在紫府真人的脑海中闪现一下，立刻就被他给否定了。

    “这怎么可能呢，谁的脑子会这么疯狂。”

紫府真人摇摇头，自嘲地笑了一声，“利用紫府来提升自己？

这个人得是多么异想天开。”

    话音未落，一声如同万雷爆炸的轰鸣，刹那之间，从高空倾泻了下来。

 