    “800块啊我的800块。”

    内部训练结束，自由rank时间，香锅低声嚎叫跟唱歌似的，好像别人不知道他被罚了钱。

    当然，他的情绪已经恢复过来，或许是说教有用，也或许是他本身就比较二逼、不计较，气愤来得快去得更快，从某种意义上来讲，跟他讲大道理效果最差反响却最好。这算得上性格优势。

    吃晚饭的时候，香锅跟Letme双排了几把，坐到桌上——秦明不喜欢跟队员坐在一张桌子上，他一向认为教练的威严是减少工作之外的近距离接触，教练组也都随他，单独装份菜。

    zoom、骇客等人都在干饭，香锅有些挑嘴，又在逼逼叨，“你看我打信号，你就提前换血吗，我都快到了，你在压，不是让对面警觉？”

    “你那波预判也离谱，我都近身了，对面手里捏着闪，你一个大虫子，唯一的控制技能，不去预判闪现的退路，非得让我也交个闪去杀。”

    “……”

    “阿让，你能忍？”小明在旁边听得烦了开始拱火。

    “削他，他要敢反抗，我帮你抱住。”小虎gaygay的笑。

    “反了反了。”香锅很不满。

    见Letme还在斯文的用筷子叼饭，小明觉得无趣，眼珠子一转，看向zoom，“阿冉，你得减肥了，你一天都不怎么运动，秦教可是说过，电竞也要注意形象！”

    “秦教练说过这个？”

    zoom还没反应，香锅出声质疑。

    “当然，那还是在蛇队的时候。”

    反正编排主教练，也没人敢去问。

    “小明，你多说说蛇队呗，那时候你们夺冠什么想法？”

    “想法？”小明陷入了美好的回忆，“召唤师杯有点分量，不上手还以为很轻呢，嘿嘿，我还亲了一口，当时脑子里一片白，下意识就这么做了，然后，领奖牌的时候，那么多摄像机，我都不敢动，就在算奖金有多少。”

    “你个财迷。”

    “你不是？”

    “我是！”香锅答得理直气壮。

    “话说，你那个冠军皮肤要出来了吧，到哪了？”

    “我不知道，2月份我提了点意见，后面就没怎么联系了，可能5、6月份才出来吧。”

    聊起这个话题，连小狗都停了筷子。

    zoom扒掉最后一口饭，终于没忍住，“我……我不算很胖吧？”

    “还不胖，我跟你说，我们打比赛，也算有点知名度吧，说不定以后还会有小姐姐拦住你，找你合影。”小明想起了夺冠回国后的一些时刻，给自己这个兄弟勾勒出未来的美好蓝图。

    阿冉嘴角上扬，显然已经沉浸到了那样的美好场景——一群小姐姐喊着自己的名字，围上去要合影噢，嘶，不能再想了，年轻人火气重，再想就出糗了。

    香锅的关注点可不在小姐姐上，他畅想着：“今年的奖金池能有多少？”

    “别做梦了，晚上还有跟三星的训练赛呢。”

    ……

    吃饭的时候，U也在旁边商讨队伍的问题。

    跟WE打，输得实在太不应该了，秦明倒是看得开，年轻人吗，赢了狂输了没心气，连胜还容易飘，太正常了，这才需要他们时时刻刻的督促，哪怕胜利的时候说这些话不太会被听得进去，可一旦局势不对，能更快的调整心态那也是好事。

    “……也不算很坏，冒进罢了，中路的对线自信起码有了，但没办法，既然希望他们上场就有那种一定要干翻对面的心态，而不是只想不出事就行，我们就得忍受打急了的后果。”

    这种时候，秦明反而乐观起来，“既要敢打敢拼，还得做出最合适的决策，完美执行，这些东西不是一两天的功夫，一个一两个月的功夫，就算你拿鞭子抽他们，他们也不能够马上转变，总得给他们、给我们一些时间。”

    “唉，是这个道理。”崔教也叹气。

    “多把出问题的地方，掰清楚揉碎了讲，大局观和决策不就是这么个东西，他们至少比过去几周要有闪光点嘛，三局都在前期打开局面，也没那么容易，这样的进攻联动不也是慢慢培养出来的，只是某些地方的处理还不够细致。

    所以，还是多沟通，多想，多找机会，多熟悉各种突发情况。”

    “另外，下路这个点经过一些调整，不是很有效果吗。”

    “这倒是。”

    U教等人笑道。

    用小狗来保底，他们都有信心，虽然说不出清楚到底为什么，但就是感觉他有逆转局势的能力，哪怕前面打劣了，心里也总怀有一丝凭借操作改变团战的希望。

    如果可以，投注下路，让AD提前出山是一种赢法，放养下路，先起节奏反哺下路也是一种赢法。

    联盟，归根也有很大的经济、和精力倾斜的分配问题。

    全队保下，是可以让小狗更好的打压制，进攻对面下路寻求碰撞，但让小狗身兼数职，对于RNG来说，不是一件好事，团队结构不够稳定，承压也不够。

    现在，秦明大部分时间主打上中的碰撞，也改变了小明的场上位置。

    辅助不用一直待在下路，是会让AD吃线难受一点，可他不用锁在边路，就意味着更多的机会，增加了更多的不确定性。

    很多人都忽视了小明的游走，在这个打得越来越合理、严谨的年代，穿线的难度在加大，打不过能混住的对线局势越来越多，个人能力被选择性的缩小，越来越强调变化、联动。

    你看，这个赛季，小狗前十五分钟的场均压刀大幅下滑，RNG的一血率却突增到82％，很多时候，对面不止面对香锅的随机突袭，也面对辅助的阴影一击，减少了对线频率，起节奏的能力还加大了。

    在此之前，RNG一直把小狗当个多面手在用，太吃个人发挥，可选手都有状态之分，哪个时候下路手感稍微差一点，能打出的效果就大打折扣，这太不稳定了。

    实力再突出，一个位置做好三个位置的事，还是会不可避免的顾及不到。

    如今，香锅、小明都动起来，不用围着下路天天转圈，只为那点压刀，乍一看是影响了下路的战术地位，但小狗只用做好吃线、发育、转线继续吃经济，然后团战收割这一件本来才是AD该做的事，他其实打得更舒服，因为压力分担，不用全看他一个人的发挥。

    所以哪怕小狗偶尔也会想想四保一的局，但他自己也是认可这种分配，也乐意交出组织权——光围绕下路组织，是有点苛刻，限制了香锅的发挥，野区有了自由度他才算是如鱼得水。

    小狗为什么养成苛刻队友的毛病，还不是赛场上依靠的都是自己打出优势，吃经济，强行操作团战，再来带动其他队友，如果能跟上节奏，先手开得好，不至于让他孤军奋战那也还好，如果不行，那就是等输——

    他一个S3就临足山巅见识过最美风景的人，怎么可能还甘心在半山腰蹉跎？

    他太想再一次触摸召唤师杯，以至于太着急队友的成长。

    队内一直有这个问题，小虎不敢打、香锅被束缚，其实都是太想一步到位，不想去尝试其他的解法，总想着队友不行就把担子给我，你们跟上。

    这样打，固然可以很快的培养默契，毕竟就一个保下，玩出花来也是围绕AD，其他位置天天打一样的战术，可不就容易思维僵硬吗。

    那个不该TP的TP，你觉得小虎有时间思考该不该T？

    还不是下意识反应。

    这种做法对团队的养成不太好评判意义如何，但肯定不是长远之道，想法都趋同，其他人还能给出下路视角之外的想法和答案？

    秦明想让队伍“动”起来就是这个原因，“动”需要更多、更细致的沟通和信息判断，更锻炼队员对局势的看法和思考。

    小狗一身伤病，养生一点的打，他的身体也好受些，毕竟随着对局强度的提升，一味依赖一路的个人能力是走不稳的。

    在战术分配上就卸掉下路的一部分重担，训练多线配合，这就是秦明定下的改造基调。

    同时，万一队伍拼前期节奏没拼赢，下路依旧是压舱石，转线期，香锅会让出一部分野区经济，如果中上玩得不是后期英雄，也会让兵线，迅速的喂养弥补过去靠打线压刀少的那些经济，再跟对面寻求肉搏。

    “今晚约了三星打训练赛，我们特训一下。”秦明突然说道。

    崔教等人精神一震，目光灼灼。

    “小狗用这套打法打了这么多年，短时间内也就勉强能克制不去越线，这还不够，我打算来点猛药，让他下单。”

    “下单？”

    连G指导都疑惑的看过来。

    “嗯，小明现在前15分钟的离线频率不到6次，很多时候也就是龙坑附近做眼，很快就回线，我觉得可以加大一倍离线的频率，放小狗一个人在下路，让他习惯这种事情，形成相应的思考思维。”

    秦明没开玩笑，他确实这么认为。

    ……

    三星会议室。

    edgar正在跟他的副手商量一个问题。

    跟RNG约训练赛倒没什么，毕竟Beggin经S6一战，圈内名气不低，哪怕S6没跟他带的蛇队交手，但RNG最近的比赛，他也看了，变化不小。

    关键还是队内的问题。

    本以为安必信又大了一岁，捞了，提个新人Haru上来取代地位，保障团队实力，但近期先是打垫底队KDM，Haru两把发挥都比对面的Punch差，线上明明打得比对面好，野区还被压制，这已经有点不能原谅，但好歹也赢了。

    结果前天打KT，第一场直接被对面打了个8:0，剃了个光头，第二把又被打了个16：3，技不如人没事，可这个BO3，Haru的战绩加起来0-5-1，突袭成功率极低，完全迷失在了野区！

    三星教练组不得不聊一聊打野位的问题，太犯罪了。

    说道这个问题，分析团队就有人提议恢复安必信的训练赛，给Haru压力之余，也是看看安必信有没有抢救的机会，毕竟是一个老将，对局经验更丰富，哪怕操作辣眼睛，但起码不会迷。

    “他的表现你也看到了，光说没用，有点被摸透了，他自己改不了gank节奏，我们下一场对阵AF都感觉不稳。”

    “训练赛让Ambition上吧，让他收收心，就这样，散会。”

    ……

    “都静一下，宣布个事，等会的打法安排，我们要做出一些调整……”

    U把秦明的战术特训说了一遍，重点强调的就是下路的亲近率不能高。

    队员中发出了一阵轻微的呼声。

    香锅看向小明，挤眉弄眼的，辅助游走，最爽的就是他，背后有兄弟，打起架来都更有底气！

    他现在就希望等会的训练赛能大杀四方，好好的爽一爽。

    嘿嘿。

    小狗当然能知道教练组宣布这个决定，他会怎样，从出道他就对对线敏感，一个试探攻击的走位都要点击许多次地板拿捏距离的人会不懂吗，但他也想到了之前的几场比赛小明游走建功的时候，想到了搭档、团队意义和那一夜的反思。

    这就是我牺牲的时候吧，一对二，就像是被针对的单人路一样。

    小狗暗暗攥紧了拳头，我可以做到的，我也可以不被呵护，给队伍保驾护航。

    小明听完战术侧重，内心的骚动丝毫不比小狗少。

    作为被绑定的搭档，要说他不喜欢打线也不是，只是有时候对面混线真拿不到太多的收益，这个时候，他就想试试突破一下其他地方的防守。

    既然要求继续减少打线时间……那就试试吧。

    小明不知为何，脑海里出现了这么一副画面：

    他在野区逛街，到处寻找可能的机会，在他周围，香锅风风火火的要求进攻，而在孤零零的下路，小狗一个人缩在兵线后面，找空位吃刀，接着，他们在中上找到突破口，喝酒吃肉，敌人蜂拥至下，排成一个包围圈，狩猎某个瑟瑟发抖的猎物。

    小狗一个人面对多个大汉，但他并没有畏惧，而是用坚毅的目光看向后方，秀着走位，拖住了兵力，让对面的进攻产出收益极低……

    唔，不能再想了，还没到睡觉时间呢。

    “进房间吧。”

    BP很常规，阵容选取顺序如下：

    SSG（蓝）寒冰、蚂蚱、塔姆、酒桶、武器

    RNG（红）鳄鱼、盲僧、女坦、ez、瑞兹

    安必信坐在位置上，身后Haru心酸的听着教练们的安排。

    训练赛不上我？

    Haru万万没想到他会被E教从首发位置上拿下，这简直就是……痛心！

    尤其是安掌门人都老了，我比他更好更秀，反应更快——被“老龄前辈”给顶下来了，这让小年轻怎么服。

    可队伍纪律大于一切，心底万千想法一句不敢提。

    哼哼，我倒要看看你都一个多月没在一队打比赛了，还能有变化不成。

    Haru斜着眼睛看了看招呼开野、刘海过长盖过额头，带着黑框眼镜、安静的安掌门。

    上去丢丑吧。

