    第155章 李二最后还是同意了   

    李靖突然从人群之中站了出来，让在场的这些文臣武将都有些措手不及。

    

    就连徐茂公本人也是一愣，原本还以为需要很多接口才能搪塞过去，如今竟然有人愿意替他前去。

    

    李二看着李靖的身影，略作沉吟。

    

    当初朕发动玄武门之变，这李靖就保持着中立，如今在朝堂上的位置也是中下，朕根本没有重用他的打算。

    

    长孙无忌同样是一愣，他没想到这样的苦差事，竟然还有人争着抢着要去。

    

    就在他要开口说话的时候，徐茂功抢先一步说道：“启禀圣上！臣以为由李将军前去更为妥当！”

    

    “毕竟李将军家乡距离凉州不远，这一路之上，也能够避开许多匪患！臣也能得到机会修养伤势，日后更好的为大唐添砖加瓦，为圣上立下全马之劳！”

    

    李二并没有回话，长孙无忌面色阴沉的对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣也是武将出身，一路之上必然能够护得军师安全！”

    

    “更何况此番不过是前去凉州宣读圣旨，一路之上乘坐马车，你也不会太过于颠簸！”

    

    李靖则是上前两步单膝跪地，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！徐大人曾有恩于末将，今日末将可借此机会偿还恩情！”

    

    这话把徐茂功给说的一愣，这李靖什么时候欠过自己的恩情了？

    更何况征战天下这么多年，从对手变成了同袍，根本没有任何的恩情可言。

    

    程咬金立马明白过来是怎么回事，嘎嘎怪笑着说道：“牛鼻子老道不会这么黑心吧！难道还想借着那个恩情向李将军讨要黄金万两不成！？”

    

    他家的程楚楚与李靖家的李安然走的最近，李靖如此急迫的想去凉州，他又怎么可能不知道内情呢？

    

    徐茂公看着程咬金的笑容，多年来共同征战沙场的默契告诉他，今日必须要顺承下来。

    

    随即，徐茂公淡淡的笑了笑说道：“当初在战场之上，在下不过是随口一说罢了，李将军竟然将此当做了恩情，挂念于心，真是让某惭愧呀！”

    

    众人虽然听得很懵，但是经过他们三人故意的引导之下，都纷纷猜测，应该是当初在战场之上，徐茂功指点过李靖，救过他的命，所以才会有恩情。

    

    而李靖之所以如此编造了一个恩情，话外之意，则是在向李二表明，我李靖是一个重情重义之人，有恩必报。

    

    如今圣上登基却依旧赏赐给我如此高官厚位，来日有机会必然会全心全意的报答皇恩！   

    李靖再次对着李二抱拳说道：“还请圣上恩准！”

    

    长孙无忌虽然不愿意，但是此时他也只能听从李二的安排。

    

    李二微眯着眼睛，他又怎么可能不明白李靖的话外之意呢？

    随即，李二挥手说道：“既然如此，那么此行出使凉州，朕便准许你一同前去！”

    

    李靖赶紧对着李二抱拳说道：“多谢圣上恩准！”

    

    自此也算是尘埃落地，徐茂功更是得意的对着长孙无忌拱了拱手。

    气得长孙无忌直接冷哼了一声别过头。

    

    他实在是不愿意看到徐茂功那得意的嘴脸。

    

    如今凉州之事终于得到了解决的计策，李二也终于松了一口气，只能等待年关之时，两个公主才能重新回到皇宫之中。

    

    随即李二站起身对着下方的文武百官挥手说道：“退朝！”

    

    “恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    前排的大臣躬身行礼，后排的大臣也慢悠悠的起身对着李二行礼！   

    李二则是在一众恭送声中心情愉悦的离开了太极殿，毕竟此番出行的三人有两人是他的心腹。

    

    一众大臣离去之后，长孙无忌他们三人则是迅速回到府上，收拾自己的东西，随后便直接带上皇宫赏赐给白景衣的东西离开了长安城，直奔凉州而去……   

    只不过此番出行，程咬金带上了自己的两个儿子，还带了不少肉干和美酒，长孙无忌同样是带上了自己的儿子长孙冲。

    

    至于李靖，家中独女在凉州境内，所以只能是孤身一人上路了，这一路之上程咬金可从来没消停过…………   

    与此同时，退朝之后，裴寂则是直接带领随从直奔太极宫而去。

    

    李渊此时正在院子之中练习射箭，远处的人形箭靶之上，密密麻麻地插着箭矢，而这些箭矢都刺在人形箭靶的心脏之上。

    

    因为当初李建成就是这样，被李世民一箭射死的……   

    裴寂来到了靶场之后，对着李渊的背影躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    “嗖！”

    

    李渊射.出最后一支箭，随后转过头看了一眼裴寂说道：“今日可是有什么好消息啊！？”

    

    说话之时，李渊依旧充满了帝王的威严，毕竟拔了牙的老虎依旧还是老虎。

    

    而裴寂则是毕恭毕敬的说道：“启禀圣上，如今那李世民已然派人出使凉州！意图拉拢白景衣，恢复皇室与北凉军之间紧张的关系！”

    

    李渊则是淡淡的开口问道：“如今，派遣出去的杀手可曾到达了凉州！？”

    

    “回圣上的话，如今已经过去了五天，相信咱们派出去的杀手已经到达了凉州境内！到时候只要杀掉那两个公主！”

    

    “皇室必然会与北凉军开战，而且，近日臣以为还是有些欠妥！”

    

    李渊立马疑惑的问道：“如今杀手都已经派出去了，还有什么不妥！？

    莫非是那杀手连两个小女娃娃都杀不死吗！？”

    

    裴寂赶紧躬身拱手说道：“回圣上的话，如今那白景衣杀了突厥的两个可汗，突厥人必定还以为他们的可汗被囚禁在我大唐境内！”

    

    “若是能够放出消息告诉突厥人，他们的可汗已经死在了凉州，是被白景衣亲手杀死的话，突厥必定会发兵凉州！”

    

    “如此一来，可以借助突厥之手消耗白景衣的北凉军，此消彼长之下，那李世民必定会抓住这个机会直接对北凉军下手！”

    

    后面的话根本不用裴寂明说，李渊自然能够想象得到。

    

    若是李二趁着白景衣与突厥人交手之际，发兵征讨的话，胜负必然难料，此时自己就可以趁着这个机会趁虚而入，直接拿下皇城。

    

    到时候只要朕重新坐在龙椅之上，曾经的旧部必然会响应自己的号召…………毕竟那逆子的皇位可不是名正言顺得来的……   

    随即李渊直接笑出了声，拍手说道：“好！好！好！哈哈哈，哈哈哈！”

    

    李渊笑够了之后，转头面带笑意的看着裴寂说道：“不过…………”   

    

    

