    老林缓缓站起身来，眺望远处的田野。

    “人种了稻子，将稻子看作口粮。”

    “可在稻子看来，人却是替它们不断传宗接代，开枝散叶。”

    “人觉得自己吃稻子，稻子反而还觉得，自己在饲养人。”

    “一件事，从不同的角度去看，完全是两码事。”

    叶帆若有所思。

    “你是想说，你所看到的，未必是绝对正确的，这件事，还得我自己来看？”

    老林笑吟吟回头看着他，“就算我全告诉你，你真就信吗？”

    “少来了，明明你自己也想不明白，不然何必待在这里，一直等待？”

    叶帆已经心里有了底。

    魔龙皇不是不想告诉他，而是不想用“先入为主”的一种主观视角，来阻碍他自己的思想。

    站得越高，看得更远，对未知世界的敬畏之心，也就越大。

    老林看到的，远比他想象的还要广阔，他不懂的事情，反而也更多。

    以至于，老林也不确定，他所想的，在做的，是否就是最好的。

    如果他说什么，叶帆就信什么，反而就失去了意义。

    要下属，替他做事的，他要多少有多少。

    老林需要的，是一个能真正可以独当一面，甚至替他解决困惑的人。

    所以，不管是五太未来怎么走，还是“渡河”究竟意味着什么，都要叶帆自己来找到答案。

    老林笑了笑：“你不仅有帝王种，还觉醒了帝王之力，你拥有我与千面，也无法拥有的最高优先级。”

    “假以时日，我希望你能告诉我，到底是‘为什么’……”叶帆忙抬手，“等下，什么帝王种？”

    “帝王的种子。”

    “种子？”

    老林说道，“帝王之力是凌驾于一切的力量，它除了绝对优先级，没有任何规律可言。”

    “它拥有目前已知的最高上限，但能发挥到什么程度，全看使用者自身。”

    “不过，再强大的人，再强大的种族，也无法强行拥有帝王之力，甚至无法获得帝王种。”

    “帝王种只会出现在它自认为适合的生命身上，或许也只是巧合，或许只是一个错误，都有可能。”

    “而很多帝王种的携带者，终其一生，也不会察觉到，自己拥有帝王种，就这么庸庸碌碌，过完一生……”“反之，像你这样，算是很早就觉醒了体内的帝王种，并且你对它的掌握，提升得也很快。”

    叶帆皱眉，“就好像有的人，本来有帝王命，但他自己没去尝试称帝。”

    “而有的一介布衣，看似跟帝王无缘，但却能改朝换代，成为帝王那种，就是觉醒的？”

    “可以这么认为。”

    老林点头道：“帝王种，是成为帝王的基础，觉醒后会拥有什么样的绝对优先级，就看帝王本人了。”

    “像我与千面，虽然也是帝王种携带者，但我们都没能觉醒帝王之力……而且也没什么头绪。”

    “不过，帝王种携带者，从古到今，其实也多不胜数，觉醒不了的太多，也没什么稀奇。”

    叶帆心里有点小小得意，“原来你们老两口也有得不到的东西？

    看来，魔帝也只是‘虚名’啊？”

    老林无所谓地哈哈一笑，“所以啊……觉醒的帝王，未必称帝。

    称帝的帝王，未必是真帝王。”

    叶帆笑着摇了摇头，也就开开玩笑而已。

    他清楚，帝王之力带来的虽然是绝对优先级，但并不代表，真能达到魔龙皇的高度。

    连自己和姬轩辕都还差得远，像萧馨儿、太沧……不提了！“吃饭了。”

    这时，一个熟悉的冷淡声音传来。

    叶帆回头，赫然是千面女王，一脸面无表情地站在那儿，来叫老林去吃饭。

    毕竟人家才刚帮了大忙，叶帆笑着打了声招呼。

    “前辈好！”

    本来做好了心理准备，热脸贴冷屁股。

    但是，千面这一次竟然朝他微微点了点头？

    叶帆受宠若惊！我去！待遇果然不一样了！“哦，是聊了挺久了，你还有什么要问的，抓紧点”，老林催促。

    叶帆话到嘴边，确实顿住了。

    有太多事了，黄金面具，九渊那帮人和神兽，阴间鬼帝大军，太初魔龙与凶兽，还有老吃货的图谋……甚至当初尤弥尔为何能来阳间，是不是老林带它来的……可是，叶帆突然觉得，就算知道了这些，也没什么区别。

    这些都是老林当初做出的判断，都是他的想法。

    叶帆如今要面对的困境，并不会有什么改变。

    “没问题了，你有什么想对我说的吗？”

    叶帆反问。

    老林将抽完的烟头踩灭，吐了口烟，很随意地问道：“你觉得阴间那帮家伙，怎么样？”

    “它们只是努力活着，不管阴阳，哪里都一样……”“但冲突无法避免”，老林道。

    “那就找一条可以避免的路！”

    叶帆脱口而出。

    老林眼角微微跳动了下。

    千面眯了眯眼。

    “你觉得存在那样的路？”

    “你不是问我‘为什么’吗？

    现在我不知道答案。”

    “我只坚信，没有任何一个理由，可以一次次毁灭所有无辜的生命！”

    空气一阵安静。

    良久，老林挠了挠头：“那什么……你要不吃了再走？”

    叶帆愣了下，本想答应，毕竟机会难得，但一想家里还有很多人在等他，想想还是算了。

    再说人家一大家子，自己突然去蹭饭也不合适。

    “不了，下次吧”，叶帆道。

    “那行，没别的事我先去吃饭了，等会儿还得干活呢。”

    老林小跑着步子，正要进屋。

    结果刚没跑几步，一道金乌光芒就从他面前“嗽”地划过！老林赶紧又一跳，躲过了另一把飞过的刀子。

    竟然是几个顽皮的小家伙，正在追逐打闹，然后也不知道从哪找了一些刀剑，就在那里丢来丢去。

    “嘿！小兔崽子！成何体统？

    雅儿！管好你这玄孙子！”

    老林不满地训斥。

    一个戴着头布的年轻美女，赶紧抱起一个虎头虎脑的男孩子。

    “爸，对不住啊，下次不会了！”

    “小冬瓜！跟你说多少次了，玩的时候离家远点！”

    林雅还很不好意思地朝叶帆笑了笑，似乎也意识到客人在场。

    叶帆哭笑不得，寻常孩子丢丢石子也就罢了。

    老林家这帮娃娃，竟然拿着一些神兵利刃在当玩具？

    关键，这几个娃娃丢刀剑的速度，都比他见过的绝大多数御剑术，都要快多了！看样子，这还是日常活动，真是仗着一个个小怪物体质，压根不怕受伤啊！等一下！叶帆猛地一眨眼，怀疑自己看错了！那地上掉落的，竟然是一把……有点熟悉的剑？

    

