    “殿下，有人来了。”

    左驰跑进帐篷，欢喜地说道。

    秦终南正在擦龙岩刀，闻言略一挑眉：“谁？”

    左驰笑起来：“殿下去看了就知道了。”

    “嗯。”秦终南点头，放下龙岩刀，站起身往外走，虽然脸上没有笑，但眉眼是明亮的。

    安红袖站在营地门口，一边给枣红马顺毛，一边悄悄打量少年。

    那少年缩着身子站在长风身后，伸出一只手攥住长风的一点儿衣裳。

    长风看出了他的紧张，在安红袖的授意下，温和地同他说话，试图分散他的注意力。

    秦终南出来时，看到的就是这么一幕。

    “阮姑娘！”

    左驰跟在秦终南身边，提醒似的喊了一声。

    安红袖猛然扭头，就对上秦终南深邃明亮，又带着笑意的眼睛，当即展颜一笑，松开缰绳，朝着秦终南跑了过去。

    她本想扑到秦终南怀里抱住他，但想着众多士兵看病，最后就只是红着脸，带着笑意羞赧又欢喜地站在了他面前。

    “殿下……”

    “嗯。”秦终南笑了，璀璨明亮，像是在发光。

    “辛苦了。”他伸手过来，拉起安红袖的手，轻轻捏了一下。

    “不辛苦。”安红袖眼睛弯成一条线。

    两人相视一笑，没在多说。

    “这是……”左驰视线扫过长风和那少年，见少年往长风身后藏了藏，小声地问安红袖。

    安红袖回头看了一眼，停顿了一瞬，笑着道：“长风，带着弟弟，过来打个招呼。”

    听见这一声“弟弟”少年抬眸朝着安红袖望了一眼，见安红袖笑靥如花，明媚温柔，稍微松了口气，缩着的身体也舒展了一些。

    长风收到安红袖的示意，拉过少年的手，走了过来。

    左驰打量着少年，神色复杂地看了看安红袖，又看了看长风，却并未说什么。

    秦终南也在打量这少年，安红袖只有一个弟弟，是安小北，他知道的。

    但，安红袖刚刚有冲他使眼色，所以，秦终南没开口说什么。

    “这个是秦哥哥，那个是左驰哥哥。这段时间，咱们都住在这里，你有什么事情，可以找左驰哥哥帮忙。”安红袖笑盈盈地将左驰推到了少年身边。

    “好、好的，两位哥哥好。”少年羞赧又紧张，说话时，似乎上下牙齿都在打颤。

    “嗯，好了，没事儿了，你先跟着长风哥哥，等下让左驰哥哥带你找地方住。”安红袖揉了揉少年的头发，动作温柔又宠溺。

    左驰瞧着怪异，看了自家殿下一眼，但见秦终南没反对，便带着人离开了。

    “怎么回事儿？”目送着三人离开，秦终南挑眉问安红袖。

    “等会儿说。”安红袖脸上的笑散了一些，眸子里带着几分担忧。

    秦终南点了点头，带她回了帐篷。

    刚一进帐篷，安红袖就跳起身来抱住了秦终南，勾着他的脖子吻他。

    秦终南稳稳地接住了她，抱着她边吻边往里走。

    两人吻得难舍难分，直到安红袖喘不过气，方才分开。

    “怎么瘦了？”秦终南抱着她在床边坐下，低笑着问道。

    安红袖小脸红扑扑的，窝在秦终南怀里，喘息着小声道：“没有，胖了呢，不信你摸摸。”

    “摸哪里？嗯？”秦终南笑着问，低低的声音里带着宠溺和打趣，安红袖听得耳热心软。

    “这儿……还有这儿……”

    安红袖抓着秦终南的手在自己腰部和胸前摸了摸，撒娇似的问：“是不是胖了？”

    “你……真是。”秦终南声音戛然而止，下一瞬，安红袖的下巴就被挑起，紧接着温热的唇带着秦终南特意的气息抵了上来……

    许久未见的相思和担心，在此刻似乎都化成了灼热的吻，那些藏在心里的千言万语，亦如是。

    等到安红袖从深吻里回过神时，头发已经散开，衣服正是凌乱不堪，腰带松松垮垮，都不用费力，就能脱下来。

    秦终南看着安红袖迷离的杏眸，和绯红的脸，以及张嘴喘息时，露出的红色小舌，无奈地叹息一声。

    “磨人……”

    安红袖闻言，迷离的双眸逐渐聚焦，秋水一般望着秦终南。

    “负心汉。”

    秦终南一下子笑出了声，心下的欲火散了大半，单手撑着脸侧躺在安红袖身边，捏了捏她的脸问：“我怎么就负心汉了？”

    安红袖努嘴：“我都要嫁给秦楚河了，也没见你着急。”

    秦终南挑眉：“你想我怎么着急？”

    “至少，也应该回去拦我一拦吧？”

    秦终南闻言笑了，“你信不信，我这边一出发，那边就能收到消息，然后，不等我抵达京城，你就被扣押了？”

    安红袖明白秦终南的意思，但还是不高兴，努了努嘴，道：“那你也不能这么无动于衷啊，多伤人啊……”

    “不是无动于衷。”秦终南低头在安红袖眼角吻了吻，道：“我在京城留了人的，如果真的是你嫁给了他，大婚无法顺利进行的。”

    安红袖愣住，满脑子的问号，盯着秦终南的脸看了好一会儿，才道：“难道是元素？可……不应该啊。”

    秦终南没有回答，“好了，不说这个了，都过去了，现在，你该跟我说一说，那个弟弟，是怎么回事儿了吧？”

    闻言，安红袖脸上的红晕消散了大半，眉头都拧了起来。

    秦终南静静看着她，没有再开口，只耐心地等安红袖组织语言。

    “……事情就是这样。”

    书桌前，安红袖散着头发，衣裳已经重新穿好，规矩地坐在秦终南对面。

    秦终南看着她，笑了，垂手倒了一杯茶递给安红袖：“所以呢？”

    “我觉得他很奇怪。”安红袖端起茶水喝了一口，皱眉道：“他看上去，不应该出现在那个地方，还有，我觉得，他……”

    安红袖停顿了好一会儿，方才道：“这一带荒无人烟，唯一有人烟的，只有扶江谷，你说，他会不会是……”

    安红袖没有往下说，但秦终南已经明白了她的意思，点了点头道：“的确有可能，毕竟，上好的墨云烟锦袍，可不是寻常人穿得起的。”

    安红袖点了点头，道：“我就在几位皇子和元素身上瞧见过。”

    话落，狐疑地看了秦终南一眼，问：“你怎么没有？”

    秦终南闻言没忍住，一下子笑出了声：“怎么？嫌弃我了？”

    “这倒不是。”安红袖打量他：“就是觉得奇怪，他们都有，你怎么就没有呢。”

    秦终南笑得更厉害了。

    “你笑什么啊？”安红袖皱眉，“你不觉得不公平吗？”

    “不是。”秦终南摇头，止住了笑，看向安红袖道：“你这是，觉得我不受宠吗？”

    安红袖愣了一下，道：“是我表现得太明显了吗？”

