    第57章 打入地狱

    “轰隆”一声。

    林天齐脑中响起一道炸雷。

    就在2秒钟之前。

    自己和传说中的宋太祖对话了！！

    林天齐知道，古代帝王来到地府，顶了天只能做到正四品。

    再往上的，都是地府闻名已久的神。

    能让赵匡胤叫一声“小姐”。

    这姑娘究竟是多大的来头？！

    不管了。

    拘魂部这鬼地方是待不下去了。

    有赵匡胤举荐，自己在冥兵部还不混的风生水起？

    “多谢大人！”

    ……

    吴丽娟很快就掌握了业务知识。

    毕竟只有一个产品。

    相对的，咨询的人很少。

    “妹子，老，板，这样……不会，亏吗？”

    夫妻俩干着月入三千的活儿。

    加起来月薪八万。

    这不得亏的裤衩子都提不上？

    邱子琪惊讶地睁大双眼：“老板怎么会亏？他……”

    黄启彬忽然说道：“老板，今天订单必定暴涨，我库存上一万可以吧？”

    冯一洵点了点头。

    黄启彬拿起对讲机：“我倒数三秒就上链接。”

    对讲机里传来朱可恩的声音：“收到。”

    父母离婚的事情虽然波折，却也圆满解决了。

    闫素芬当天晚上就冲到厂里赶货，自己又哪敢怠慢。

    誓要做好工作，报答冯一洵的恩情。

    三秒过后。

    邱子琪叹了口气，不愿多解释了。

    “今日需接待”模块中，已然飘满了待回复的咨询。

    “丽娟姐，干活了。”

    吴丽娟回头一看，眼睛一下子就睁大了。

    耳边传来打印快递单的声音，不远处的丈夫也忙碌了起来。

    这回。

    她终于相信，自己和丈夫，是真正找到了一份好工作！

    连发钱带治病的。

    这种企业上哪儿找去？

    冯一洵悠闲的喝着茶，手里捧着一本书。

    《你的公司，凭什么不能上市？》

    看了有十几页，直接把书扔进了垃圾桶里。

    照它上面写的这么玩儿，自己的买卖不出一个月就得黄。

    业务机忽然响起。

    冯一洵拿起一看。

    不是任务，而是一则好友申请。

    对方ID是“姹紫嫣红”。

    搁凡间，这姐们儿最少得有50岁。

    头像是一个网络美女照片。

    因为实在太美，冯一洵就这么定义了。

    “主播你好！我是你的粉丝，我叫范嫣红！可以交个朋友吗！”

    冯一洵的眉头一下子就皱了起来。

    开什么玩笑？

    我的粉丝都是凡人，这女的却在业务机上找到了我。

    也就是说。

    她不是人？

    “可以是可以，只不过我想知道，你是怎么看到我的直播的？”

    冯一洵现在有点慌。

    如果地府方面能看到自己的直播。

    那自己赚了多少钱，岂不就是透明的了？

    而且昨天直播打人、采寿，都不是小事情。

    “我爹爹的手机权限高，可以看的！”

    “你每一场直播我都有看，很精彩！很温馨！”

    “昨天我爹爹出任务去了，所以没看到，我想问问你，发生了什么！”

    短短三句话，却包含了非常大的信息量。

    冯一洵快速梳理着。

    “高权限的手机，在地府有多少台？”

    如果这数量很多，自己以后直播必须小心谨慎。

    不能落人口实。

    销量也要控制，哪怕少赚点。

    安全第一。

    “嗯……三十几个吧，不过他们很忙的，没有时间看直播。”

    “我爹爹平时都在办公室，有电话机，手机用得少，就被我拿来玩了。”

    ok。

    如果没猜错的话，这些人分别是：

    五方鬼帝，十殿阎王，四大判官，六案功曹，十大阴帅。

    再加一个总阴帅，钟馗。

    一共36个人。

    平时还忙成狗。

    也就是说，能看到自己直播的。

    只有这千金小姐一人。

    “主播你还没说呢，昨天播了什么呀？我没看到，睡不着觉哩。”

    冯一洵心中有了底气。

    “一名摆渡人诬陷我贪赃枉法，我去找他理论了而已。”

    秒回。

    “太过分了吧！摆渡人只负责灵魂摆渡，如何贪赃枉法！”

    “主播你把他名字告诉我，我让我爹爹把他丢进地狱里去！”

    果然。

    把人打入地狱跟闹着玩一样。

    看来这傻妞的爹，必定位列那36人之中。

    “不用，他已经被处理了。”

    秒回。

    “好吧……那今天咱们直播什么节目呀？”

    深闺寂寞冷，范嫣红平日里也没有什么娱乐活动。

    好容易遇到冯一洵，既是地府中人，又有凡间新奇玩意儿。

    简直宝藏男孩。

    “目前还没有收到任务呢，现在在卖货。”

    秒回。

    “好吧，可惜我这里收不到快递，不然我一定会支持你的！”

    我谢谢你。

    不用支持。

    等你买回去发现是超凡神仙水，我特么就废了。

    “你太客气了，我还有别的事情，先不聊了哈。”

    鲁明来到冯一洵办公桌前，说是宋式八件套已完工。

    冯一洵伸头一看，八件套内敛质朴，轮廓瑰丽华美。

    家具是被1500D砂纸打磨过的，在灯光照耀下，还能反光。

    “行，歇着去吧，辛苦了。”

    冯一洵拨通了朱建发的电话。

    一听是合作，朱建发下意识挺反感的。

    要不是为了跟冯一洵合作，自己媳妇儿能喝农药？

    但一听是小叶紫檀的家具。

    朱建发又心动了。

    这玩意儿，在国内已经没有什么好的原料了。

    都得进口。

    圈内就那么点二手货在流通。

    如果冯一洵消息属实，凭借自己的资源。

    没准真能狠赚一笔。

    “我现在来看看可以吗？”

    一名成功的商人，除了要有资本，有胆识，更要有发觉商机的目光。

    冯一洵身上透着一股子不寻常。

    也许他说的都是真的。

    退一万步讲，看看又不花钱。

    “好，我们等你来吃中饭。”

    ……

    当奔驰S600开进147号厂房时，朱建发顿时叹了口气。

    看看也花钱的。

    油钱。

    试问在这种破地方，能有什么小叶紫檀家具？

    还口口声声说是硬货？

    司机目视前方，没有一句废话。

    副驾上一名中年人无奈道：“朱总，没开错地方吧？”

    他是朱建发家具厂里的大师傅丁良才。

    一般的木料请不动他。

    枫木、桦木、榆木这些东西，要让他亲手定做，比登天还难。

    也只有黄花梨，小叶紫檀这种高级货，才能让他拿起锯子。

    “应该没错，来都来了，先看看吧。”

    “哦。”

    车位没划，随便停。

    朱建发带着大师傅走进厂房，司机则留在了车上。

    没进门就能听到噼里啪啦的打字声，以及胶带的撕扯声。

    丁子良眉头紧锁：“朱总，这种地方，能有硬货？”

    (本章完)

