    夜里，冷的刺骨。

    耶律能紧裹着身上的布衣，蜷缩在破庙的角落里。

    突然，身旁嘈杂起来。

    他皱了皱眉，往里面翻了个身。

    耳边的声响越来越大。

    他面无表情的回身看了过去，一双漆黑的瞳孔中倒映着一个冻死的孩子被人分吃的景象。

    耶律能安安静静的看着，一动不动的样子同那地上的孩子一般。

    不知过了多久，身旁的人像是才看见他，直觉这个人身上散发的不是活人气息，一股脑的都扑了上去。

    耶律能只是动了动眼珠子，几个扑过来的乱民喉咙处皆破开一个大口。

    他们捂着脖子血流如注。根本没人看清他是怎么动手的。

    霎时，众人看他的目光带着忌惮，他们静静的张望了番，随后急不可耐的分食了那几个死去的乱民。

    耶律能闭上眼，这一夜似乎睡得很安详。

    ……

    城中多处粮仓被烧的消息已引的李成蹊等人焦头烂额。

    米铺被劫，商家被杀，数百斤粮食不知用了什么法子沉在了城门下的护城河中。

    刘大人的小粮仓简直杯水车薪。

    顾云贺死死锁着眉头，几日都不曾开解。

    他看着身侧的刘广兰在刘府门前施粥救济，李成蹊辛苦奔走疏散百姓不要拥堵，自己只能大刀阔斧的立在大门处像只石狮子一般，作镇场用。

    薛仰止前几日便带着几队兵出去寻找隐在城中的奸细，未曾回来过。燕照也因为腿脚不便，一直躺在床上。

    关键是姜聊那个死小子也不知去了哪里。

    刘广兰空闲时抬头，仰面看了顾云贺一眼，轻轻叹了口气。

    这时，人群突然一阵骚动。

    李成蹊阻拦不住，只见一个满身是血的乱民横冲直撞的冲到队伍的最前头，抬起手就要打翻那一锅热粥。

    顾云贺眼疾手快，扬手过去便像拎小鸡一样拎起了他。

    耳边响起一声轻笑。

    顾云贺回头看去，便见燕照推着木质轮椅便出来了，脸色较之前更虚了。

    顾将军的眉头又锁紧了些，语气不免带了些命令的口吻：“也不瞧瞧这是什么地方，你腿脚不便，赶紧回去。”

    燕照摇了摇头：“这几日我躺在床上，见这动乱一直没有停下的迹象，委实做不到安心的瘫在那里。”

    刘广兰见燕照一来，立刻丢下手中的活计给身旁的小丫头，直直向燕照而去。

    燕照见到她面色舒缓了些，轻声细语道：“怎么不见刘大人，只你一人主持大局？”

    刘广兰垂眸：“父亲躲在书房中不敢出来，夫人与二小姐也闭院不出。”

    燕照叹了口气，说出了自己的看法：“我观这些乱民并不是全都失去了心智，若是此时城中能有一位位高权重的人可以站出来，给他们吃一颗定心丸，情况也许能好上许多。”她顿了顿，“想来这几日李成蹊寻找场所安顿乱民也成了个七七八八。”

    刘广兰担忧：“可是父亲他平日里并不怎么得民心。”

    闻言，燕照正视着刘广兰，目光中满是诚挚：“我先前困在城中听百姓说的最多的一句话便是，知府家的大小姐人美心善，常常救济城中的穷苦人家，我觉着，你去是最适合不过了。”

    小姑娘有些惊讶，额上的飘带随风舞了舞，她低头略微思考了片刻，才抬眼坚定的看向燕照。

    “您所说的，我知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    浙江来台风了，台州人瑟瑟发抖

