 如果靠别的方法，他想突破到天帝八重天，或许有些困难，但有大地仙灵果，这一切倒也并非梦幻。

轰！话音落下，林寒便将大地仙灵果，一口吞服了下来，刹那间体内便是犹如着火了一般，升起一团巨大的火焰。

仔细观看才可以发现，那并不是火焰，而是一簇簇精纯无比的能量，从林寒的毛孔之内，升腾了起来。

可以想象，林寒体内的能量有多么惊人。

事实上，在林寒体内，的确犹如迎来了大洪水一般，无尽磅礴的能量，在他体内，疯狂的冲刷，去拓宽他的丹田。

他可以明确的感觉到，自己的丹田四周“地面”正在共振，不断的坍塌下去，扩大着面积。

这般拓宽足足进行了一整天左右，林寒的气息，便已经达到了天帝七重天巅峰。

不过，这距离天帝八重天还有一线距离。

“有些困难，毕竟这次可是一次性突破两个小境界，不是那么简单的。”

林寒皱眉，发现自己的气息，始终都无法破入天帝八重天的范畴，这让他有些犯难。

没有天帝八重天，他在猎魔山大比上，就不一定是叶昊东的对手，他就要危险。

叽叽！不过，就在这时，小蓝似乎察觉到林寒停滞不前的气息，眼眸之内，竟然透发出一道蓝光，进入了林寒的体内，刹那间林寒便感觉自己的气息一震，像得到了巨大的加持一般，又迈入天帝八重天的迹象。

“怎么回事？”

林寒大喜，万万没有想到，小蓝似乎有帮助他突破八重天的本事。

“呵呵，小蓝这家伙，不愧是那一族的成员，竟开启了祖上的神秘本领，真是不凡啊。”

鸿则笑道。

他似乎已经看出了小蓝的来历，语气中也是透着一抹浓浓的赞赏和惊叹之色。

这一族，在上古可是极为不凡啊…“小蓝，究竟是什么来历？”

林寒好奇道。

“这现在还不是你所能够知道的，等时机成熟，你自然就会明白，你只要知道，有小蓝的帮助，你破入天帝八重天，应该不成问题”鸿笑道。

林寒无奈，也只有压下这样。

果不其然，在小蓝的神秘光芒加持下，林寒的气息，火焰上面被浇了一层油般，瞬间得到了巨大的幅增，让得他突破天帝八重天的屏障，变得简单了许多。

啪！最后，也不知道过了多久，一道玻璃破碎的清脆声音响起。

林寒体内，那一层无形的屏障，终于应声而破，然后林寒的气息，刹那间，就像是冲破大坝的洪水，一泻千里达到了一个新的境地。

天帝八重天！林寒突破了，只觉全身上下充满了能量，龙精虎猛，仿若一拳就可以崩坏大地，打裂苍穹，随意一声清啸，就可以崩塌一片山河，这是一种前所未有的强大之感，让林寒充满了一股豪情壮志。

而且那一道光芒十分的诡异，竟然让得他突破，境界十分牢固，没有一点漂浮的迹象。

“小蓝，这次真是多谢你了。”

林寒啧啧称奇，抱着小蓝，忍不住想在小蓝头上，激动的亲一口，笑道。

“叽叽。”

小蓝亲昵的在林寒脸上拿头拱了拱，似乎在说，这不算什么。

…就这样，在接下来的一天多时间，林寒又开始修炼蛮荒苍龙拳！这可是一门五品小仙技，整个虎榜弟子，几乎没有任何人可以修炼。

他以前掌握的只是皮毛而已。

现在突破天帝八重天之后，他对蛮荒苍龙拳的领悟，也变得更加精纯和高深许多，只觉有一种酣畅淋漓，以前有一些细微不通顺的地方，都豁然开朗，变得简单许多。

“蛮荒苍龙拳，苍龙出世！”

最后，刚到深夜之时，林寒一声大喝，猛力的朝着前方一拳打出，在他拳头之上顿时浮现一条巨大的远古苍龙，充满了一声霸气绝伦的无双气概。

轰轰轰轰！只见得，前方一共有五座大山，第一时间全部崩塌解体，像被一头太古凶兽肆虐过一般，辽阔的大地，都坍塌下沉了许多，地下水都喷了起来，场面看起来恐怖绝伦，震撼人心至极。

如果有人看到这一幕，也一定会震惊到无以复加，一拳之威，如此气度，根本不是天帝境界人物，可以做到的啊，纵然一般的帝尊人物，见到恐怕都要变色，林寒这一拳实在太变态。

林寒也是忍不住大笑了一声，一阵傲气凌云。

突破了天帝八重天，将蛮荒苍龙拳，真正的奥义一击也施展了出来，他现在的确有一种目空一切，可以横扫任何敌手的信念。

哪怕是叶昊东，他也有信心一较高下。

叶昊东，等着吧，猎魔山大比之时，就是我将你打的像死狗一样，跪在我身前之日。

……就这样，太阳初升。

天地又迎来了新的一天。

猎魔山大比之期，终于到来了。

在整个广袤的猎魔森林，可以看到，无数人流，密密麻麻，就像蚂蚁一般，不断的向中间的猎魔山赶去。

谁都知道，今天比武胜出之人，不但有丰厚的奖励，甚至第一人，还可以晋升龙榜，成为真正的龙榜弟子！要知道在整个开天道院，核心弟子一万人，只有一千人是真传弟子，三百人是虎榜弟子，龙榜弟子，仅有寥寥的一百人而已。

到了那一步，才是道院真正的核心，任何一人，走在天下任何地方，都尊贵无比。

那是无上的荣耀和光环。

开天道院无数弟子，全部都想进入龙榜，这么就可以光宗耀祖，名扬天下。

所以，无数人都激动无比。

“哈哈，林寒，你小子竟然真敢来，真是好大的胆子啊。”

当林寒刚来到，猎魔山上时，一道猖狂无比的大笑便传了过来，接着一群人便是浩浩荡荡的走了过来。

“是他，虎榜弟子排名第四的柳慕雪！”

很多人都吃了一惊。

只见得，那男子，身穿一袭白雪的大袍子，龙形虎步而来，腰间挂着一柄精致的佩剑，整个人有着一股无双的气概，仿若某种尊贵无比的公子，让人看一眼，都敬畏无比。

事实上，他的确是来自一个大家族，从小过着养尊处优的生活，才有这种气质。

最重要的是，他的实力，已经达到了半步帝尊的境界。

可以说，这除了虎榜前三，根本没有人是对他的对手啊。

“柳慕雪？

我跟你有仇？”

林寒也是眉头一挑道。

 