    第137章做个药检

    她经常在空间里面学习，所以这里面有好多的学习工具，没想到这个时候就派上了用场。

    季元元将身上的蚊帐脱了下来，又将手上的红色洗了去，这才从空间内出来了。

    出来后，她便往外跑。

    一边跑还一边想着，等回去之后，得多备点防身的东西放进空间里面。

    不然的话，要是再一次遇到这种情况怎么办？

    现在已经是下午两点多了，街上的人渐渐的多了起来。

    看到季元元，都有些惊讶。

    “这不是建国家的闺女吗？不是给了女方，怎么回来了？”

    “建国毕竟是她爸，回来看看不是很正常吗？”

    “季建国什么德行，你又不是不知道，他能把孩子接回来看？”

    ……

    季元元无暇理会这些看热闹的人，小短腿一刻也不敢停，朝着村外跑。

    远远的，她就看见了一群人。

    有李絮，有季子轩季子昂，还有几个身穿警服的人。

    季元元停住了脚步，心生一计！

    只要季建国在外面蹦跶一天，他们母子几人就永远的提心吊胆。

    为了要钱，他今天能干出绑架亲生闺女的事情来。

    那明天，还不一定干出什么丧心病狂的事情来呢！

    不是她狠毒，只是她不忍心在让李絮受伤害了。

    这一切，都是季建国自作自受！

    她咬了咬牙，在那群人还没看到自己的时候，狠狠的撞向了旁边的墙面。

    额头上，顿时有鲜血流了下来。

    季建国是她的亲生父亲，要是她完好无损的回到李絮身边，警察估计也不会将季建国怎么着。

    不过只是家庭纠纷罢了！

    但是她要是受伤了，事情就不一样了。

    事情闹大了，银行很快就知道，季建国已经穷途末路，不会有钱还贷款。

    到时候，只要银行提起诉讼……

    额头上很疼，季元元忍着疼一步一步的走到了众人的视线当中。

    李絮最先看到季元元，她当即惊呼一声：“元元？”

    说话间，便快步的冲上前来。

    中间被绊了一下，重重的摔在了地上。

    看着李絮的样子，季元元心疼的很，连忙跑上前去：“妈妈，你怎么样？疼不疼？”

    李絮哆嗦着嘴唇，一句话也说不出来。

    她爬起身，紧紧的将季元元抱在了怀中，喃喃道：“幸好你没事，幸好……”

    她不知道，要是失去了元元，自己将来要怎么继续活下去！

    其他人也都围了上来。

    李勇看到季元元额头上的伤口，当即有些暴怒的挽起了袖子：“季建国这个畜生，连自己的亲生女儿都能绑架、毒打，还有什么他干不出来的？我今天就要让他知道，我李家人是不是好欺负的。”

    李磊也是气的不行，额头上的青筋都快出来了。但是毕竟在部队里呆了那么多年，最起码的是非观念还是有的。

    他抓住李勇的胳膊，“你别冲动，有警察同志在这呢，他们肯定会处理的。”

    跟着一块来的两个警察，此时也十分的惊讶。

    本来，人口失踪不到四十八小时，是不予立案的。可是这个愣头青，跑到警局赖着不走，非要让他们出警。眼看着事情不解决，这人就不走的态度，他们两个也只能跟着到现场看看情况。

    到了现场，连口水都没来得及喝，这一家人又说知道是谁带走了他们。

    没办法，他们也只能跟着来了。

    路上，这才知道，带走小姑娘的人，是她的亲生父亲。当时他们两个还在想：估计是夫妻两个离婚的时候，闹得不太愉快，所以孩子父亲想见孩子就只能用这种办法。所谓的什么欠钱和这个案子都没什么关系。

    可是现在看来，关系好像还挺大的。

    要是单纯的想见孩子的话，又怎么会把孩子打成这样？

    当即，警察就表明了自己的态度：“各位请放心，国有国法家有家规，他要是真的做了违法的事情，法律会惩罚他的。”

    听到警察的话，李勇这才渐渐的冷静下来。

    张坤上前，从怀中掏出了手帕，轻轻的擦拭着季元元额头上的血迹。

    “疼不疼？”他问，声音哽咽，眼眶发红。

    看着张坤的样子，季元元摇了摇头：“张叔叔，我一点也不疼！”

    张坤伸手，摸了摸季元元的脸，“好孩子！”

    季元元细心的发现，张坤的手，在轻微的抖动着。

    忽然间，季元元有些后悔自己刚才的做法。

    张坤曾经目睹了妻子和女儿的死亡，现在看见她这样，心里肯定不好受吧？

    她伸出手去，轻轻的摸了摸张坤的脸：“真的，张叔叔你别担心我，我很好的！”

    张坤抬手，握住了季元元的手。

    ……

    眼见着李絮和其他人现在情绪都非常的激动，警察便让他们几个在原地等着。

    而李勇和李磊兄弟两个，则带着警察，去了季建国的家！

    几个人过去的时候，季建国还在地上躺着。

    李勇看见季建国，便是气不打一处来。

    他上前几步，用脚踢了踢季建国的身体：“醒醒……”

    一连喊了几声，季建国这才清醒了过来。

    醒过来，他下意识的喊了一句：“鬼啊，有鬼啊……”

    李勇嗤笑一声：“我看是你心里有鬼吧？”

    季建国看到李勇，神色逐渐的变得清明：“你们……怎么在这里？元元呢？”

    李磊十分认真的看向旁边的两位警察，说道：“他状态有些不太对劲，又是绑架亲生女儿，又是喊有鬼，很像是磕了药。我建议你们现在就带着他，去做个药检！”

    两位警察刚开始看到季建国的样子，还觉得有些好笑。

    可是听到李磊的建议，两个人的神色立刻就变的严肃起来。

    要是磕了药，那这可是大功一件啊！

    两个人上前，一左一右将季建国从地上架了起来：“你跟我们走一趟吧！”

    季建国还没反应过来呢，就被架着走出了家门。

    等到了外面，看到围观的人群，季建国这才回过神来。

    “警察同志，你们搞错了吧，我没做犯法的事情，你们抓我做什么？”

    他挣扎着，可是被两个人紧紧的控制住，他根本动弹不得。

    就在此时，许秀华和季建军听到消息，也赶了过来。

    (本章完)

