
简玥从陆家出来后，陆思远不顾陆老太太的阻拦追了出来。

“简玥，你不能离婚！”

听到身后陆思远的话，简玥有些无语，停住了脚步。

她不离婚，留着渣男过年吗？

“哦？那你倒是说几个我不能离婚的理由啊？”

她倒要看看，这个男人究竟想干什么！

“我不准！”

陆思远说出这几个字的时候，本该是霸道帅气的。

但是简玥现在看到他那张被自己打肿的脸，配上这句霸道的话，要多搞笑有多搞笑，顿时“噗呲”一声笑出了声。

“哈哈哈......你可别逗了，你不准？你以为我会听你的？”

“简玥，你今天突然提出离婚，是不是因为傅逸宸？你刚才跟他一起离开，回来就要离婚！”

陆思远看到简玥看向自己的眼神淡然又冷漠，顿时觉得她整个人好陌生，似乎离自己越来越远了。

怎么会这样？！

他好像已经弄丢了这个一心一意爱自己的女人了！

“我离不离婚是我的自由，跟别人没有关系，还有，陆思远，茶楼的事你比我更清楚吧！”

茶楼时是他不愿意公开她的身份，也是他胆小松开了手，让自己扑进了傅逸宸的怀里。

现在居然反过来质疑自己是不是因为傅逸宸才离婚的，怕不是脑子有点不好使吧？

“那时是我不对，可是简玥，我不想跟你离婚，我喜欢你啊，你不是也爱我吗？”

陆思远听到茶楼的事，有点心虚，不过他还在赌。

之前简玥明明满心满眼都是他，爱得那么诚挚，怎么可能说对自己没有感情就没有感情呢。

听到这，简玥只觉得这男人越来越让人恶心，还好意思说这些。

要知道就是因为原主太傻了，一心一意爱一个渣男，都送掉了自己的命，她这么和气地跟他说离婚，已经是很给面子了。

“哦？你喜欢我？那你的喜欢有多深呢？能深到你为了我把白依依一脚踢开吗？”

简玥妩媚一笑，直接将话峰对准了白依依。

听到白依依，陆思远明显一愣，沉默了。

牛X!

还想着左拥右抱呢，就算白依依答应，她也不可能答应的，这男人的自信到底是从哪里来的？

“我最后再说一遍，爱你的那个简玥已经死了，我现在不仅是心里没有你，连眼里都容不下你！这婚不离也得离！”

简玥不想跟这个男人纠缠，丢下这句话，直接就朝外走去。

不论后面的陆思远怎么喊都当听不见。

陆思远没想到简玥真的这么决绝，心中一阵抽痛。

三年之久，都是他一直逼迫她离婚的，每次都是她死皮赖脸不肯，就算是去死都要做他的鬼，现在居然反过来了，他在卑微地求她不要离婚。

陆思远现在满心都是后悔。

这边简玥离开后，心情舒畅得不行。

总算是把在陆家受的窝囊气给消了，想想刚才那老妖婆的脸色，她就开心。

【汤圆：宿主，你当初不是计划要让陆思远爱上你，然后再虐他吗？你怎么这么快就摊牌了？】

汤圆现在是越来越捉摸不透自家宿主的心思了。

“放心，这一切都在我的掌握之中，这陆家我是一刻都不想待了，至于陆思远嘛，你不知道一句话叫‘家花永远没有野花香’。”

简玥故意只说一半，随后便不说了，这可急坏了汤圆。

【汤圆：那宿主现在准备怎么办呢？】

“我已经想好了接下来应该怎么做，首先，我需要去找傅逸宸。”

听到简玥说去找傅逸宸，汤圆连忙点了点头。

宿主终于走上正轨了，就该找傅逸宸啊！

当然找傅逸宸不能直接去找，既然要抱他的大腿，那得一切看上去是巧合，毕竟这个男人疑心病还是挺重的。

“汤圆，用你的能量帮我定位一下傅逸宸现在在哪里？”

她要去他的附近装偶遇！带着脸上陆渣男留下的痕迹。

【汤圆：好嘞！】

这次汤圆答应得那叫一个爽快，简玥都有点不相信了。

平时要使唤它干点什么都是要费一番口舌的，今天有点反常啊。

难道汤圆是这段时间变得听话了？

【汤圆：已经找到了，傅逸宸现在在车上，刚经过幸福街，离宿主这边距离很近了。】

看来老天爷都在帮她，幸福街就在前面不远处，傅逸宸的车肯定会经过那里的，事不宜迟，她得赶快赶到那个路口。

想到这，简玥便往目标路口小跑了起来。

【汤圆：傅逸宸的车越来越近了，宿主你打算怎么做？】

简玥跑到了目标路口时，已经气喘吁吁了，这边汤圆的话倒是提醒到她了。

怎么做比较像巧合，又能让傅逸宸放下戒备，还生出怜惜呢？

简玥突然抬头看了看天空。

这要是能下一场大雨该有多好啊，氛围一出，什么苦情戏自己飚不了啊！

刚想到这，本就有些阴沉的天突然一道惊雷响起，接着开始下起了雨。

“这也行？”

简玥惊喜得不行，她今天是什么锦鲤体质啊。

【汤圆：宿主，目标距离这边只有50米了，你快点做准备啊！】

简玥了然，朝汤圆比了个OK的手势。

接着，冒着雨，先将自己的冒帽子扔到路中间，随后散开长发，任由雨滴浸湿，再换上一副愁容。

瞥到不远处那辆熟悉的汽车朝这边驶来，她慢慢地往马路中间走。

傅逸宸的副官看到突然路前闯出来一个人，猛踩刹车。

简玥这下懵了，怎么还有一段距离啊，这样怎么能撞到自己啊。

不管三七二十一，在副官停车的那一瞬间，她快速地往车头怼了过去。

“砰”地一声，简玥直接倒在了地上。

傅逸宸本还在小憩，突然被这么一大动静惊醒了。

“怎么回事？”

“老大，我刹车及时了啊，但是好像还是撞到了人......”

副官都有点怀疑是不是自己出现幻觉了，明明刚才车子还离那人有点距离的啊，怎么就撞上了呢，这不科学啊。

听到撞人了，傅逸宸有些烦躁。

“那你还不下去看看，看看死了没有，没死就送医院！”

“是！属下这就去！”

简玥躺在地上装尸体都有一会了，没想到雨越来越大，整个头发都贴在脸上，捂得她有点喘息不上来，但是又不能那手去拨开。

这傅逸宸怎么还不出来啊，撞了人不处理的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68449906"  chaptername="第152  炮灰丑千金vs反派少司令（23）">加入书签</a>
</div>
