 赌大小这种游戏，本来就是对庄家绝对有利的游戏。

关于这个游戏，地球上一些赌场里的常见倍率：大、小一赔一，围骰一赔150，全围一赔24。

哪怕是以这种概率，从概率学角度讲，无论是进行哪一种押注，玩家收益的期望都是负的。

也就是说，长期游玩的情况下，无论赌徒们怎么赌，怎么下注，基本上都会以庄家获得收益告终。

而现在，这个赌场还把赔率调低了，这当然就更利于赌场捞钱了。

这样一局局玩下来，钱总会慢慢从赌徒的口袋里转移到庄家也就是赌场手里的。

不过呢……既然杨天来了，这局面当然要变一变了。

他扫了一眼赌桌上的情况，嘴角微微一翘。

麻衣男子看到杨天这表情，微微眯眼，道：“你……决定要下什么注了？”

杨天点了点头，道：“决定了。”

“那你下多少？”

麻衣男子好奇道。

杨天很好奇地把手伸进口袋里，掏出了一些钱。

准确地说，是四个铜板儿，也就是四文钱。

麻衣男子见状，都愣了，然后忍不住扑哧一声笑了出来，“四……就四个铜板儿？

就这你还敢进来玩？

你不怕被那些大汉们给丢出去吗？”

“四个铜板为什么就不能玩了，”杨天一本正经地说道，“说不定等会这四个铜板就会变成四两银子，甚至变成四两金子呢？”

麻衣男子听到这话，不只是笑了，已经忍不住哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈，小兄弟，你可别白日做梦了。

你这梦做得也太大了点。

我还在穿开裆裤的时候，说不定还做过这种不切实际的梦，但，你好歹也已经成年了吧，就清醒一点好吧？”

麻衣男子笑着劝说道。

杨天倒也不跟他多解释。

杨天回过头看了看赌桌。

刚好，新一轮的摇骰子已经结束了，负责摇骰子的荷官，也是赌场的工作人员，开口说道：“好了！伙计们，下注吧！买定离手啊！”

围在这一桌附近的赌徒们顿时兴致勃勃地开始往上放钱。

有那么个别几个非常有钱的，直接掏出银子，放上去。

可大部分赌徒还是没那么有钱的，手里都抱着一小摞换好的铜板，此刻则是拿出其中几十个铜板往上放，一边放一边对荷官报告道：“我赌一百文！赌大！”

“我赌一百二！赌小！”

“我赌八十！大！”

……荷官笑着给他们一个一个确认，一边继续吆喝道：“要下注的快点了，别墨迹了，马上就要开盘了。”

扫一眼就可以看出，下注的这些赌徒们，九成都是下在“大”、“小”这两个地方。

毕竟这两个注虽然赢的不会很多，但胜率也是最高的，能达到将近二分之一。

剩下的全围和围骰，胜率都太低了。

下的人也非常少。

此刻也就只有两个人是下了全围，下的钱也都不多，就下了小几十文钱，估计就赌个运气。

至于围骰，根本就没人下。

毕竟，既要让三个骰子点数相同，又要猜中这个点数，概率实在是太低了。

谁也不想给庄家送钱啊。

而就在这个时候……杨天拿出了那四枚铜板，悄悄地来到赌桌旁，将这四文钱缓缓地放在赌桌上的某个特别的下注点。

没错，正是围骰的下注点。

他下的是“三围骰”。

整个围骰的下注位置，就只有他这一个人下的四个铜板儿。

“我赌四文，三围骰，”他还非常认真地对着荷官说道。

这话一出，整桌人都愣住了。

众赌徒们听到这话，都僵了一下，然后，哈哈大笑，笑得人仰马翻。

“哈哈哈哈哈……居然有个小屁孩要来赌四文钱？

是你母亲塞给你去买馒头的吗？”

“哈哈哈笑死我了，怎么还有这种小孩子跑进来啊？”

“赌四文？

哈哈哈哈……这点钱也拿来赌？

真是个赌博的好苗子啊！”

“这孩子长大之后肯定也是我们中的一员，哈哈哈哈……”……众赌徒们都笑得不行，却也没有多少恶意，只觉得这小伙子太过逗比。

而人高马大的那位壮汉荷官，看到杨天这押注的四文钱，挑了挑眉，道：“小子，没钱就别来赌场，这不是你该来的地方。

就四文钱，凑什么热闹？

赶紧拿起你的钱滚蛋吧！”

杨天却是一脸认真地看着荷官，道：“四文钱就不行么？

我刚刚可是听你们的人说了，只要想玩，多少钱都能进来玩啊。

而且，我这四文钱，现在是四文，等会说不定就是四百文了呢。”

这话一出，众赌徒们又是一阵哄笑。

觉得这小子真是太逗了。

“小伙子很有梦想啊？

一共就四文钱，还上来就赌围骰？

这是打算靠四文钱翻身么？”

“围骰这种东西，完全就是给庄家送钱的。

这种小子还敢赌围骰，真是笑死我了哈哈哈哈。”

“别这么说嘛，人家说不定真觉得自己能赌中围骰呢，哈哈哈哈哈……”……众人又是一阵嘲笑。

荷官微微不悦，道：“就你这样子，还想赌中围骰？

真是笑死人了。

我劝你还是赶紧滚吧。”

“就算我输了，不就是给你们送钱么，荷官先生，你也不用这么急着赶我吧？”

杨天道，“大不了这样嘛，只要这把输了，我立马滚出去，可以不？

反正也没有其他钱了。

各位大哥大爷们就行行好，让我玩这一把？”

众赌徒们也是许久没有遇到这么有趣的事情了，此刻听到杨天这么说，也都不介意看一场闹剧，纷纷笑着帮他说话。

“行啊，就让这小子玩一把吧？

反正也是来给我们送钱的，四文钱也是钱啊，不是么？”

“对啊，这小伙子都这么执着地想来输一把了，我们就给他这个机会吧。”

“我也赞成！赵哥，就让你他留下来玩一把吧？”

……众人纷纷开口。

而被称为赵哥的荷官，面对众人的劝说，也是稍稍犹豫了。

顿了顿，摆了摆手，道：“行吧行吧，赶紧输完赶紧滚。

好了，都赶紧下注，买定离手！”

 