    林季离开钟府之后，便直接回到了客栈里。

    悟难还老老实实的在这里等着。

    当林季走进客栈的时候，这小秃驴正在大堂里与人拼酒划拳。

    “五魁首啊...六六六……林施主啊！”

    “林施主是个什么玩意？”对手一头雾水。

    悟难却不耐烦的摆手道：“不玩了不玩了，小僧等的人来了。”

    等到悟难来到林季近前之后，他眼睛一红，作势就要哭。

    “少在我面前演戏。”林季打了个呵欠，催促道：“收拾东西，出发了。”

    “好嘞。”悟难脸上的委屈一下子消失不见，小跑着上了楼，然后又提溜着一个小包袱来到了楼下。

    可就在林季准备带着悟难离开的时候，掌柜的却连忙叫住了两人。

    “这位先生，您二位还没结账。”

    林季一拍脑门，先前他被带去钟家的时候，还没在客栈退房呢。

    估计也是客栈看悟难还在，房间就一直留到了现在。

    林季从怀里取出了一些碎银子，又看向悟难。

    “愣着做什么，掏钱啊。”

    “小…小僧囊中羞涩。”

    林季诧异道：“你没钱这些天怎么过来的？掌柜的，这秃驴这些日子都吃的什么？”

    “一天四顿，每顿四菜一汤，有鱼有肉有酒。”掌柜的应声道。

    悟难有些尴尬的讪笑着。

    “合着你从一开始就准备让我掏钱是吧？”林季没好气的瞪了悟难一眼，终究还是取出了一张一百两的银票。

    这客栈在襄城算是数一数二的，连续半个多月有吃有住，林季估摸着要近一百两了。

    “一百两够了吗？”林季将银票递了过去。

    “够了够了，还能余十两，谢谢客官。”掌柜的接过银票之后，明显有些如释重负的样子。

    结完账之后，林季就带着悟难出城了。

    出了城墙，便是城外的居民区，相比于城里，城外反而还要热闹几分，更有些市井气息。

    “施主。”悟难有些扭捏。

    “怎么了？”林季不解。

    “你真成了钟家的赘婿了吗？以后小僧是不是就要改口叫钟施主了？”

    “滚蛋。”林季一巴掌拍了过去，“我只是好心帮一下钟小燕，逢场作戏罢了，反正以后这襄城我是能不来就不来了。”

    随便将钟家的事给悟难简单说了一遍。

    听完之后，悟难也恍然大悟。

    “我就说施主断然不能这般的没有气节！”

    林季瞥了这小秃驴一眼，懒得搭理他。

    又向前走了片刻，眼看着要出城外的居民区了，林季却突然顿住了脚步。

    在两人前方的大路上，一个脸蛋白皙，五官精美的少年郎，挡住了两人的去路。

    “这个人好像有点像钟小姐，奇怪。”悟难挠了挠头。

    “什么好像，她就是。”林季没好气的道。

    “她怎么穿男装？”

    林季懒得和悟难废话，脚下快了两步，来到钟小燕面前。

    “你怎么跑出来了？”

    “你不是说要带我私奔吗？”钟小燕挺着小胸脯，一点没有露怯。

    “胡说什么，我今天走的时候，还探查了你的房间，你不是在房里闭关吗？”

    “那是铃儿，哈哈。”钟小燕狡黠一笑。

    林季顿时想起当初跟在钟小燕身边的，那个整天委屈巴巴的丫鬟。

    钟小燕得意道：“就那天你跟耿冉见了面之后，我就把铃儿叫进房间里，让她装成我的样子闭关修炼，然后我自己趁着晚上的时候跑了出来。”

    “你在外面等了我三天？”林季无语至极。

    “那我一个姑娘家家的，总不能一个人在外面闯荡吧？”钟小燕这话说的很坦然，“你说了要带我私奔，可不能反悔。”

    “这是一回事吗？”

    “谁让你故意吊我胃口来着，那遗迹的事我都打听清楚了，虽然死了不少人，但根本没你说的那么夸张。”钟小燕插着腰道。

    一听到这话，林季也气弱了几分。

    “你就是因为这个跑出来的？”

    “是啊，莫非你还真以为我是来和你私奔的？”

    林季沉吟半晌，终于还是无奈的摇了摇头。

    “我估计我让你回去，你也不干吧。”

    “当然不干，好不容易跑出来。”钟小燕理所应当的说道。

    “那就跟着吧，但出门在外不似你在家里，你得收敛点性子了。”

    “我知道，我跑的地方可不见得比你少。”

    “行，你是老江湖，我自愧不如。”

    ……

    带上了钟小燕，一行三人一路顺着南方的官道出城。

    走走停停之间，时间已经来到傍晚。

    林季手中拿着地图看了一会，说道：“这倒是奇怪了，从襄城向南，须得走出去三百里才是下一个县城？”

    此时三人正在一片郁郁葱葱的密林之中，偏离了官道的大路，但能节省不少脚程。

    “看来今晚是到不了下一个县城了，还有两百里地，找个地方歇息一宿，明日一早出发吧。”林季收起地图。

    很快的，三人在林中找了一处靠近溪流的空地。

    “我去捉鱼。”钟小燕打了声招呼就不见了踪影。

    悟难则跟着林季拾柴生火，然后又坐在火堆旁歇息着。

    此时已经是寒冬腊月，虽然襄州无雪，但即便是这茂密的林中，夜里总归还是有几分冷冽的风的。

    没过多久，钟小燕就抓着两大一小三只肥兔子和两条鱼回来了。

    “怎么捉了这么多？你不会把兔子窝一锅端了吧？”

    “没，留了两只小的。”钟小燕将兔子递给林季，“就按上次在梁州山洞里那样烤。”

    “你还记得啊。”林季哑然失笑，熟练地给兔子剥皮去内脏。

    “当然记得，会随身带着盐巴孜然辣椒面的，只有你了。”钟小燕说起这事，笑眯了眼。

    很快，林季便熟练的烤熟了一只兔子，钟小燕和悟难同时伸手过来。

    “兔子是钟小燕打来的，先给她。”林季把烤兔递给了钟小燕。

    “小和尚，你可是佛门弟子，还吃荤？”钟小燕咬了一口兔肉，朝悟难说道。

    “阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中坐，饿了的时候，小僧从不戒口。”悟难打了个哈哈。

    “就看不惯你们这些酒肉和尚。”钟小燕鄙视道。

    “林夫人…哦不，钟小姐，小僧可未曾得罪你吧？”

    “就是看不惯，哼！”

    ……

    吃过野味之后，天色已经很晚了。

    月光透过林间树叶的缝隙，洒落在大地上，将四处照的斑驳不堪，微风又更让这斑驳杂乱了几分。

    悟难慷慨的脱下了身上的破旧僧袍，几番展开之后，竟然成了足有数米宽大的长布。

    “我说你平时衣服怎么邋邋遢遢的，原来别有用处。”林季看的啧啧称奇。

    用长布简单的做了个帐篷之后，林季将满脸不情愿的钟小燕塞了进去。

    “我跟着你私奔，不是让你照顾我的！”

    “进去吧你，要不是看你是女人的份上，我才懒得管你。”林季怫然道，“还有，咱们这不是私奔，别乱说话。”

    安顿好钟小燕之后，林季找了个大石头靠着坐下。

    没由来的，一股寒风飘过，让他打了个寒颤。

    “怎么阴森森的。”

