    小福冲着田湍很是得意地笑。

    “你看，这有时候吧，钱是真的好挣对不对？”

    “就说那么一句话的事情，五百万呢，怪不得别人都说，有些人就是人傻钱多。”

    田湍就坐在那椅子上，面无表情地看着小福表演。

    “人傻钱多吗？你觉得这五百万跟天上掉下来，让你白捡的一样，是不是？”

    就说一句话，得了五百万。

    电视上大概也不会这么拍吧。

    “那句话有什么问题吗？我看没问题吧，又不是恐吓也不是别的什么，你说是不是？”

    “还有，这钱怎么说也算是我的劳动所得，所以，你不能把它拿走。”

    小福一边说着一边示意田湍把那个密码箱还给他。

    田湍微微抬手，晃动了一下手提着的那个箱子。

    “想要？回答个问题。”

    小福现在满脑子想的都是那个箱子，主要还是想着箱子里面的钱。

    “别说是一个问题，就算是让我回答十个，一百个都没有问题。”

    只要能把箱子拿回来就行。

    还有一百多万呢，小福心想，他这回真的有长进了，不会再像之前那么莽撞，跟人一把梭哈。

    分开投注，机会更多嘛。

    田湍道：“那句话，是谁让你说的？”

    小福道：“我也不知道。”

    田湍：“不知道？怎么可能会不知道？”

    真不知道的话，人家为什么会单单找上了小福，而不是找其他人？

    再说了，一句话五百万，就算是烧钱，也不是这么个烧法。

    小福道：“我是真不知道，对方只是打了两个电话给我。”

    一个跟他谈事，就是让他上游戏跟墨阳说那句话。

    第二个电话就是让他去某个地方，拿那个五百万。

    人家给了一张没有密码的卡。

    小福跟人玩牌，也直接刷的这张卡。

    就是一口气输掉了三百多万之后，他才决定把钱都取出来，放密码箱里。

    结果，现在这箱子就到了田湍的手上。

    “对方怎么知道你有没有说这句话？”

    小福道：“人家当然知道，因为当时他就在我旁边。”

    “他看着我把那句话说出去之后，他才离开的。”

    田湍一下子就从椅子上站了起来。

    “当时那个人在场？长什么样子？后来有没有联系过你？”

    面对着田湍一连串的询问，小福不由得伸手掏了掏自已的耳朵。

    “田爷，你一下子问这么多，让我先回答哪个好啊？”

    “那就一个个回答，记住了，把所有该说的细节全都说出来。”

    小福忍不住抬手抓了抓自已的后脑勺。

    他这脑子平时没什么用处，最有用的时候，大概就是在牌桌上记牌。

    现在田湍要他把那时候跟那个金主有关的事情一五一十地讲出来，对于小福来说，这个要求，实在是有些强人所难。

    小福抓着脑袋老半天也没有说出一个字来。

    田湍的耐心，终于耗尽。

    他起身，拎着那个箱子，对着小福一声冷笑。

    “看来你是觉得我很闲？”

    小福看着自已的那一百多万就要长翅膀给飞了，就急：“不不，田爷，你再等等，再给个机会。”

    “那就把该说的都说出来，你以为你这么瞒着捂着，我们就查不出来了？”

    “三爷那里好歹还有你爸那张老脸在，等到那张老脸也不管用的时候，你觉得，三爷会怎么收拾你？”

    一听到墨景辰的名讳，小福不由自主地打了个冷颤。

    “我，我这不是在想吗，你放心，我一定把那个乌龟王八蛋给想起来，放心啊！”

    为了不让自已这条小命不被墨景辰给惦记上，小福这是很积极，很主动地把自已也骂上了。

    田湍哼了一声，到底还是坐下了。

    “再给你一分钟，你自已看着办。”

    小福抱着脑袋，很是认真地想来想去，最后，就在时间还有两秒钟的时候，他大叫一声。

    “哎哟，我想起来了！”

    声音之大，差点没把几个人给吓一跳。

    “想起来就想起来，说吧。”

    小福道：“那个人长得比我高一个头，很瘦，跟个竹竿似的，还有，他喜欢往身上喷香水，那个什么‘斩女1号’来着。”

    停了一下，他又接着大吼一声：“哦，还有，这家伙说话有些大舌头，我听得出来，是虞南那边的口音。”

    虞南口音？

    田湍暗暗记了一笔。

    小福对于自已的记忆力，还是很有自信的。

    “虽然吧，我是真的很少记事，但是这次，我是真的把该说的都说出来了。”

    “那个人为什么会找上你？还有，还记得他说过别的话没有？”

    这世界所发生的每一件事情，都是有因才有果的。

    对方这么想方设法地来对付墨阳，到底是想要借他来对付墨景辰呢，还是想怎么样，一定是有原因的。

    “这个么……”

    小福又陷入了冥思苦想的境界当中。

    好在，这回他这脑子变得更有用了一些，倒是真的让他想起一些差点被他给忘记了的事情。

    “有，还真的有，要我说，那小子说不定就是真的有个什么病，反正说话大舌头，要说什么也是有些让人听不懂的。”

    不过他说的那句话，别说，小福还真的听清了。

    “他说什么了？”

    小福说：“失败是胜利的王者。”

    田湍：“没了？”

    小福道：“对，没了，就这么一句没头没脑的话，本来也不会记得，这不是，太过邪门了吗。”

    的确邪门。

    田湍问道：“好的，我知道了。”

    小福对着田湍又咧嘴笑。

    “田爷，我这不是把该说的都说了吗，那是不是……”

    他的目光，落在田湍手里的那个小箱子上。

    田湍也冲着他笑了一下，随后就沉下脸来。

    他冲着门口的那两个人打了个手势。

    那两个人走进来，把小福的胳膊往后面一扭，就把他拖出去了。

    小福原本以为，自已把该说的都说了，接下来就没有他什么事了，谁知道田湍不按常理出牌呢？

    “田爷，我把要说的都说了啊，你，你这是什么意思啊？”

    小福挣扎了一下，没有挣脱，然后他苦着脸看向田湍。

    “什么意思？你自已干了什么好事，真的不知道吗？还想跑？”

