    张茹看了看周围，终于下定决心，凑到了陈七少耳边，小声的说道。

    “我通关了两个迷宫，之前我能够活过来，是我上个迷宫获得的宝箱得到的技能。”

    “不死分身，可以分出六个替死分身。”

    陈七少神色一顿，分出六个替死分身？这等于多了六条命啊！

    宝箱里面能够开出这么好的东西？

    “但是，我听说，只有第一次开宝箱，才能够百分之百得到技能，之后开启的宝箱想要获得技能就很难了。”

    张茹羡慕的说道，“要是我之后拿到宝箱都能够开出替死分身，那就完美了。”

    陈七少：(?_?)?这家伙想的真美。

    “对了，大佬你的技能是什么？”张茹好奇的问道。

    陈七少沉默的看着她。

    张茹讪讪的笑了笑，“大佬的技能肯定不能轻易说出来的，那个，大佬的实力肯定很强吧？之前那个女鬼怎么样了？”

    陈七少：(?_?)?还能怎么样，被他困在屎堆里呗。

    陈七少依旧沉默不语。

    张茹一个人说了半天，还是没有套出任何话，干笑两声，眼神还是不时的瞄向那个已经空了的宝箱。

    陈七少淡淡的开口，“你可以跟着我，但是我有个要求。”

    张茹脸上一喜，等待着他说的要求。

    “每一次开门都你去开。”陈七少指向了右侧的那扇门。

    张茹虽然通关了两次迷宫，但也只能算是比菜鸟好了一点点，从她的攻击伤害值上面就可以看出来了。

    “对了，”陈七少再次问道，“你的身体属性是多少？”

    他根据自己的攻击伤害值和防御值对比了自己的属性，得出了一个结论。

    自己的攻击伤害值刚好等于体力加耐力加速度的和。

    而防御值则刚好等于自己的体力。

    虽然精神也是6点，但是防御显然和精神没有什么关系。

    所以他想要对比一下，张茹身上看到的攻击伤害值和防御值，是不是和他猜测的一样。

    张茹点了点头，“我的体力是4点，精神5点，耐力2点，速度3点。”

    陈七少微微计算了一下，心中了然了。

    张茹的攻击伤害值是9点，正好等于体力4点加上耐力2点，再加上速度3点。

    而防御值却是离谱的20点。

    可如果算上她的替身分身的话，6个替身分身，就是24点。

    之前死了一个，减掉4点体力，正好是20点。

    陈七少的心里有些火热起来，这样来看，他是不是能够通过探查之眼来看清楚对方的攻击伤害值和防御值。

    然后从中推算出，对方的属性和是否能够受到伤害，还有自己能否全身而退？

    陈七少深吸了口气，想要露出一个得意的笑容，再次感觉到自己的脸有些僵硬。

    他想要皱眉，脸上的肌肉却是根本不听使唤。

    他突然想到自己刚才融合的那只探查之眼，好像有副作用来着。

    他用意识开启了自己的属性面板，找到了技能栏，看了看自己的1级探查之眼的技能。

    【副作用：面瘫】

    当他看到这几个字的时候，整个人犹如遭到了重创。

    因为这个技能可是永久绑定的技能啊！

    是他死掉变成鬼都绑定的技能啊！

    以后，他是不是再也做不出那种鄙视又得意的表情了？

    是不是就算变成鬼了，也还是面瘫？

    陈七少恍惚的看着前方，这个打击，比看到女鬼还要大啊。

    他恍惚的期间，好像看到了张茹向着右边的那扇门走了过去。

    “大佬，那我开门了啊。”

    张茹的声音传来。

    陈七少恍惚的点了头，然后恍惚的看着张茹打开了那扇门。

    她缓缓的探了半个脑袋出去，留在门外的半个身子的手冲着陈七少招了招。

    陈七少走近了几步，便见张茹整个人消失在门口。

    他快步的也跟着走进了那扇门。

    出现在他眼前的，是一个特别大的厕所，装修和浴室的风格是一样的，显然应该属于同一间。

    有着两个并列在一起的洗手台，一个高一些是成人用的，一个低一些，显然是孩子用的。

    洗手台的旁边便是马桶。

    这一次，陈七少特意留意了一下马桶。

    可惜了，里面没有屎绿色的不可言喻的物体。

    不过让他有些在意的是，洗手台的镜子上，有着一点红色的印子，看起来像是口红弄上去的。

    张茹好奇的在周围转了一圈，“这里没有宝箱，我们要不去下一个厕所？”

    陈七少看了张茹一眼，这家伙到底是怎么通过两关的，总不是其他人把宝箱都找到了，然后她躺赢的吧？

    不得不说，陈七少猜的还是挺准的。

    第一次张茹就是躺赢的。

    第二次，张茹是运气好，出现在宝箱附近的通道里，这才得到了宝箱通关。

    在这种未知的地方，开门才是最危险的。

    陈七少打量了一下张茹，如果不是她还有五条命可以霍霍，她应该也不会这么胆子大吧？

    他轻咳了一声，“张茹，你觉得这个迷宫现在还有几个宝箱？”

    张茹若有所思，想了一会儿才回答，“1级青铜迷宫只有三个入口，每个入口只有一个宝箱。”

    “人数虽然是随机的，但是肯定是入口的倍数。”

    “我们到现在都没有遇到其他人，很可能这个迷宫就三个人，另外一个人搞不好已经死了。”

    “也就是说，还剩下两个宝箱，只要我们找到出口，或者找齐剩下的宝箱，就可以通关了！”

    张茹得出这个结论之后，眼睛闪亮亮的看向陈七少，“果然不愧是大佬，看的果然透彻，多亏了大佬的指点，才让我想明白。”

    “本来我还想着要不要多找几个盟友，现在看来根本就没有必要了啊！”

    陈七少：(￣ェ￣;)淡定。

    虽然被别人莫名其妙的误认为大佬，但是这个感觉还是不错的。

    这是他对面瘫这个副作用感觉唯一还不错的地方。

    “嗯，所以，没有我的示意，你万万不可擅自去开门。”

    陈七少刚说完这个话，整个人身体就僵住了。

    “啊？不能开门？可我已经开了啊。”

    张茹诧异的回头看向陈七少说道。

    她没有看到，在她的身后，出现了四只黑如墨水的鬼手，向着她的脑袋和身体抓去。

