    大唐皇帝很忙。

    他每日待在梨园中的时间更多一些。朝堂更多是重臣们在处置政事，随后再请示皇帝。

    若是朱雀在，定然会说皇帝是人，重臣们是遥控器。

    今日皇帝临朝，重臣们说的也是大事，弹劾县令显得格外的突兀。

    事儿太小了。

    皇帝看都不看奏疏。

    “查。。”

    随即消息就进了后宫。

    “我等着看那个贱人的脸色。”皇后坐在铜镜前，身后有宫人在为她梳头。

    宫人笑道：“上次那个贱人还当着陛下和娘娘的面夸赞了那个小县令，如今被打脸了，也不知何等煎熬。”

    皇后看着铜镜中的自己，淡淡道：“上次我提及了杨氏中的后起之秀颇为不错，陛下也为之点头。那个贱人见状便提及了太平县令，一番夸赞，什么屡战屡胜，什么年轻有为。她想打我的脸，如今却返了回去。贱人！”

    她神色平静，但一声贱人中却带着刻骨的恨意。

    宫人梳好头，随即告退。

    皇后看着空荡荡的寝宫，眼中多了一抹茫然。

    “那一年我进了王府，你英气勃发，我笑颜如花。我们也曾恩爱缠绵。可转瞬你成了太子，从此眼中只余下权力。为此你把亲情抛在一旁。”

    “我世家门阀的家主也是如此，所以我忍了，想着帝王无情。可你却不要脸的去夺了儿媳进宫。”

    “不要脸到了你这等境地，我闻所未闻，从那一刻开始，我知晓你在乎的从不是什么情义，你的眼中只有自己。”

    “原先你和那贱人也是逢场作戏，取乐罢了。如今却渐渐用了情。”

    “老狗，你也有情义吗？”

    “今日我便抽那个贱人一耳光，让你心疼一番。哈哈哈哈！”

    皇后的笑声回荡在寝宫之中。

    贵妃也得知了消息。

    “贪墨？”

    “是，说是贪墨了两笔粮食。”

    贵妃眯眼，断然道：“此人没用了，断掉。”

    焦丽有些呆，慢了半拍，“是。”

    随后皇帝进来。

    “臣妾有罪。”

    “鸿雁何罪之有？”

    韩石头在外面，眼中有些迷惑之色。

    晚些传来消息, 有人北上, 准备把杨玄弄回来讯问。

    而且要快！

    据闻是杨氏使劲了。

    打贵妃脸的机会不常有, 要抓紧，越快越好。

    伺候完毕后，韩石头今日回了皇城外的住所。

    他坐在书房里发呆。

    “不应该啊！”

    “小郎君就算是想贪墨, 他身边的人怎会不阻拦？”

    别人可能贪墨，杨玄不会！

    否则陛下当年安排的人手就是严重失职, 杀了都不解恨。

    难道是陷害？

    韩石头蹙眉, 觉得杨玄不该走贵妃这条路。

    哪怕换个左相也好。

    但左相此人太深沉, 小郎君在他的手中怕是后果难料。

    他想来想去，竟然觉得唯有靠着贵妃这条路最快, 最好。

    ……

    秋风轻轻吹拂之际，十余骑进了长安城。

    王玉贵也跟着回来了。

    进城后，他看了被夹在中间的杨玄一眼, 拱手道：“杨明府, 好自为之, 咱们后会有期。”

    他轻声补充一句, “牢里再见。”

    杨玄木然。

    梁靖正好进宫。

    “娘娘，杨玄被押解回来了。”

    梁靖看着有些唏嘘难受。

    “该如何处置便如何处置了。”

    贵妃冷着脸, “他若是缺钱，难道不能想别的法子？却去贪墨，蠢货！”

    “娘娘, 皇后来了。”

    梁靖没法，只能告退。

    出去时他看到了皇后, 一脸雍容。

    随后二龙……不，是二凤争锋相对。

    贵妃事后摔了自己心爱的花瓶。

    梁靖再度回去。

    “那个贱人竟然讥讽我, 说我什么死牛烂马都揽在身边，当做是人才。”贵妃面色铁青, “那个贱人还托言她所谓亲戚之旧事，自己的救命恩人入狱，不救，心中不安，晚上会做噩梦。救了却是有碍律法。贱人！”

    杨玄救过贵妃，这事儿被皇后提出来，贵妃坐蜡了。

    救不救？

    不救便是薄恩寡义。

    救了……

    梁靖面色一变, “这不只是打脸，他们的人怕是正等着你出手相救，随后弹劾。弄不好杨松成都会亲自出手，娘娘, 不可救！”

    “我知。”贵妃坐下，气鼓鼓的道：“我只是咽不下这口气！”

    梁靖叹道：“杨玄为人不错，只可惜没管住贪婪。若是缺钱径直寻了我，难道我舍不得？”

    “说这些作甚？！”贵妃依旧气呼呼的。

    梁靖随后去打听了消息，得知杨玄进了刑部。

    刑部尚书郑琦便是国丈养的头号打手。

    “子泰，你……哎！”

    杨松成在和郑琦喝茶。

    这等讯问的事儿郑琦不会出面，丢人不说，还会被人说心胸狭隘。

    “此事运作好了，便能给那个贱人重重一击。”郑琦微笑着。

    “老夫知晓。”杨松成笑的惬意，“皇后和太子被压制的太久了，也该趁势出来转转。至于那个贱人，她不出手相救，咱们难道就不能为她广为传播？”

    郑琦心领神会，“贵妃娘娘的救命恩人下狱，贵妃却视而不见，这心肠啊！比蛇蝎还毒。”

    众口铄金，积毁销骨，当舆论掌握在旁人手中时，帝王也会身不由己。

    “国丈。”

    随从进来，对郑琦颔首，郑琦不敢怠慢，也颔首回礼。

    “如何？”杨松成问道。

    “梁靖出宫时颇为悻悻然，还打听了杨玄去了何处，听闻是刑部时，那脸色难看之极。”

    杨松成心中一松，“这是不准备出手相救，如此，只等杨玄罪证确凿，咱们这便就开始放话。”

    郑琦点头，“老夫这便回去盯着，免得小人插手。”

    杨松成淡淡的道：“辛苦了，此事成了之后，来老夫家中饮酒。”

    “一定。”

    郑琦笑了笑，随即回了刑部。

    此事皇帝没交给镜台，这便是知晓国丈和他身后一家四姓的决然态度，做出了退让。

    国丈的威势啊！郑琦幽幽的道：“男儿当如是！”

    到了刑部，郑琦问了杨玄情况。

    “说是饿了，咱们毕竟不好动刑，就给他买了一张胡饼，可这人竟然说不是东市那个胡女家的胡饼，味道不对，不吃。”

    “他这是在拖延，想等着宫中那人施救，给他买来。”

    作为贪腐的官员，杨玄被安排在值房里问话。

    胡饼买来了，杨玄嗅了一下，再尝了一口。

    “还是那个味。”

    胡饼吃着，热茶喝着。

    问话的几个官吏只是冷笑。

    “胡饼吃了，热茶喝了，你若是再不说，咱们动手谁也说不出个错来！”

    “别以为有人撑腰，咱们这里是刑部，你宫中的后台在此不好使！”

    “说！”

    杨玄吃了胡饼，喝了热茶，打个嗝，这一路风餐露宿的苦头算是补偿了一半。

    “说什么？”

    “说你贪腐之事。”

    “我何曾贪腐？”

    “不见棺材不落泪，不见女人不……”

    “咳咳咳！”

    主持的官员被杨玄磨的火冒三丈，竟然脱口而出自己私下和女人调笑时说的话，差点丢人。

    朱雀补充道：“不见女人不挂旗！”

    官员拍打着案几，“那两笔粮食哪去了？”

    另一个官员阴恻恻的道：“官员贪墨粮食，多是用的这等借口，咱们一看就知晓。你装什么清廉。说！”

    “霉变，不堪食用，你的身边有老吏在指点吧？”

    “若是咱们没盯着你，此事怕是就石沉海底了。”

    官吏贪墨是常事，一般来说，只要贪墨的数目不大，在当地没有引发大的负面影响。或是没有谁在盯着你，那么恭喜你，你平安落地了。

    你要说清查，除非上面盯着谁，否则谁没事了满世界去清查官吏？

    也没那个人手。

    在许多时候，大唐的吏治更多是靠官员自身的道德修养，自我约束力。

    但世风日下啊！

    官吏们越来越大胆，每年贪腐案的数目越来越多。

    官员狞笑道：“那些粮食早就消散无踪了，咱们凭着账簿就能定你的罪，明白吗？就算是你没贪腐，账簿贪腐了！”

    另一人笑道：“就算是粮食真的不能吃，也该反馈户部，而不是私下处置了。”

    他走过来，俯身，森然道：“你想说并无实证？告诉你，从霉变二字被记在账簿上开始，你就有罪。”

    杨玄抬头。

    “可是，我真没贪腐啊！”

    “谁能证明？”

    “北疆许多人。”

    “谁？”

    这是大案啊！

    几个官员相对一视，兴奋不已。

    外面的郑琦也心中一振，低声道：“记录清楚。”

    杨玄开口：

    “太平县军民。”

    “陈州军民。”

    “北疆军民。”

    ……

    太平县县廨。

    “此事老夫以为不妥！”

    钱吉坐在值房里，眯眼看着曹颖，“曹县丞难道想一手遮天吗？老夫在此，休想！”

    曹颖看着他，神色平静。

    后宅。

    怡娘在做衣裳，偶尔抬头看着南方，嘟囔道：“也不知郎君何时回来？”

    章四娘蹲在她的身边，“怡娘。”

    “嗯！”

    “为何你们都不担心郎君呢？”

    怡娘笑了，“因为郎君会回来。”

    ……

    陈州。

    “奏疏应当到了吧？”

    刘擎问道。

    卢强点头，“应当比杨玄晚到些时候。”

    “别太晚，若是小崽子挨了打，定然会来老夫这里打秋风。”

    卢强笑道：“放心，紧随其后进城。”

    刘擎点头，“哎！小崽子们越发的出息了，老夫去种菜。”

    ……

    北疆。

    桃县。

    天气不错，黄春辉坐在那里很是舒坦的打盹。

    一觉醒来，廖劲正好进来。

    “相公。”

    “嗯！”

    廖劲坐下，拿起蒲扇给自己扇了几下，惬意的道：“舒坦。”

    “此次出手，你以为如何？”

    廖劲说道：“正如相公所言，朝中歧视我北疆不是一朝一夕，若是再忍下去也成，可北辽不断在壮大，而北疆却只能原地踏步。这般下去如何得了？所以干脆翻个脸，让那些人看看北疆人的脾气。”

    “北疆忍多少年了？钱粮被克扣，粮食坏的无数，老夫为了北疆大局都忍了。”黄春辉耷拉着眼皮，“此次朝中要来人巡查，来的还是杨松成的狗，陛下若是出手阻拦一下，或是令自己人来主持此事，那老夫还能忍。可陛下他竟然不管。”

    “梨园乐悠悠啊！”廖劲唏嘘，“他们宁可把好东西丢给逍遥度日的南疆，也不给在凛冽寒风中抵御强敌的北疆，贱狗奴！”

    “老夫不管这个，可小崽子们火气却不小，那个谁……”

    “杨玄。”

    “对，小崽子派人来问话，问老夫想不想干一票大买卖，老夫当时还好奇，这什么买卖？”

    廖劲笑道：“这不是买卖，这是大坑。”

    黄春辉莞尔，“江存中和张度还出谋划策，说什么用账簿挖坑不够狠，最好是让军队哗变，小崽子知晓哗变的后果，这不过是激老夫罢了。哈哈哈哈！”

    廖劲说道：“是不够狠，若是按照老夫的手法，少说要让杨松成蜕一层皮！”

    黄春辉惬意的道：“咱们别管，就替小崽子们把把关，看着他们折腾。折腾出个什么……只要不死，好歹咱们还在，还能把他们拉回来。”

    廖劲笑道：“使君这是在磨砺他们。”

    “不磨砺不行了。”黄春辉说道：“北疆文武也要渐渐替换了。那些外面调来的官员老夫不知底细，自己人要抓紧磨砺出来，以后继续为大唐戍守北疆。”

    廖劲点头，“对了，杨玄此次之后，相公有何打算？”

    黄春辉张开老眼。

    “一个县令罢了，老夫若是插手他的宦途，你觉得……大唐宰相就这么不值钱？”

    廖劲打了个哈哈。

    晚些，黄春辉从打盹状态醒来。

    “别让那个小崽子离开北疆！”

    ……

    长安。

    趁着皇帝临朝的时机，刑部尚书郑琦提及了案子。

    “陛下，虽说这是个小案子，可臣在想，一个太平县县令就敢贪墨两笔粮食，那整个北疆呢？臣，不敢想。”

    顺势往北疆那边泼一盆脏水再说。

    皇帝却不接这个话题，“那个县令处置了吧。”

    郑琦笑道：“他一直在喊冤。”

    “可有冤情？”皇帝照例问道。

    “此人把好粮食说成霉变的，或是说不堪食用，尽数贪墨了。”郑琦肃然道：“铁证如山！”

    事关皇后，也就是自己的女儿，杨松成也破例补刀。

    “陛下，此事不可小觑，免得引发效仿。”

    这是在提醒皇帝莫要被枕头风吹昏了头，放过贪腐的官员。

    “陛下。”

    有官员在殿外。

    皇帝点头，官员进来，手中拿着一个木匣子。

    “是什么？”

    “奏疏。”

    “哪来的？如此之多。”

    “北疆。”

    “何事？”

    “北疆诸州刺史，北疆节度使，北疆副使等人上疏。”

    大事件！

    皇帝也为之一怔，“说！”

    官员说道：“北疆诸多官员弹劾户部。”

    他看了杨松成一眼，“户部每年下拨的粮食都少了两成，剩下的八成，至少两成到三成或是霉变，或是不堪食用。”

