    “厨房？”

    “佥事大人去哪里做什么？”

    秦小海不明所以的看向楚辞，实在想不明白楚辞来查案，怎么查到钱府的厨房去了。

    楚辞看向一脸迷茫的秦小海，皱眉喝道，“知不知道？”

    秦小海回过神来，赶忙点头说道，“知道！”

    “大人我这就带您过去！”

    楚辞等人跟在秦小海身后，朝着钱府的厨房走去。

    靳长江微微侧头，用眼睛余光看着一言不发的楚辞，下意识揉了揉被楚辞压出骨裂的肩膀。

    片刻后，靳长江收回了视线，心中打定主意要是楚辞找不出灭府凶手，就上书参他一本！

    秦小海领着众人绕过几处庭院，最后停在了一间满是油烟的房间前。

    秦小海指着房间向楚辞说道，“佥事大人，这就是钱府的后厨。”

    楚辞微微点头，迈步走入了厨房中。

    屋中架着两口大锅，灶台处还堆放着烧火的柴火。

    一侧墙壁处立着木架子，上面摆放着清洗干净的杯盘碟碗。

    另一侧墙壁处整齐的堆放着肉食蔬菜。

    楚辞在屋里转了一圈，并没有找到自己想看的东西。

    秦小海沉吟了片刻，试探着问道，“敢问佥事大人要找什么东西？”

    楚辞出声说道，“钱府吃饭后剩下的饭菜都放哪了？”

    “尤其是钱广源吃剩下的东西。”

    秦小海闻言有点傻眼，想不到楚辞竟然要找钱广源吃的剩菜剩饭。

    一旁的靳长江看了楚辞一眼，请笑了起来。

    “呵呵···”

    “楚佥事，如果你要是饿了，我请你去汇丰楼吃顿好的。”

    “找别人吃剩下的东西算怎么回事？”

    靳长江话音一落，秦小海和柳浩、李辉等人全都缩了缩脖子。

    两名铜牌佥事之间的矛盾，他们这些铁牌行动员还是少掺和为妙。

    楚辞视线落在靳长江的身上，一言不发，沉默的好似爆发前的火山。

    靳长江被楚辞看的有些心里发毛，干笑了一声说道，“呵呵···”

    “说说而已，楚佥事不要当真啊？”

    楚辞看着靳长江，突然嘴角一翘，轻笑了起来。

    “怪不得靳兄蹉跎了三十年才晋升铜牌佥事，一开始我还以为靳兄是时运不济，如今一看···”

    楚辞呵呵一笑，出声说道，“原来靳兄还真不冤！”

    靳长江被楚辞说的一愣，回过神来怒声喝道，“楚辞！”

    “你什么意思？！”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“我的意思还不够明显么？”

    “不管是实力还是查案的能力，你都太差劲了啊！”

    “你！”靳长江抬手指向楚辞，怒声说道，“你凭什么说我查案能力差！”

    楚辞轻笑了一声，“不服气？”

    看着怒火中烧的靳长江，楚辞出声说道，“我是不是说过钱广源曾看过戏彩师表演的戏法，并买下了戏彩师弄出来的红烧鲤鱼？”

    靳长江闻言一怔，“那又如何？”

    “呵！”楚辞嗤笑了一声，接着说道，“钱广源认为这条鱼有延年益寿的功效，买来后就匆匆回了钱府。”

    “以钱广源吝啬的性格，这条鱼必定是他自己一个人吃了。”

    楚辞看向靳长江，出声问道，“那他吃剩下的鱼骨哪去了？”

    靳长江愣了片刻，心中怒意逐渐消散，“鱼骨跟此案有何干系？找它何用！”

    楚辞出声反问道，“钱府为何惨遭灭门？”

    “凶手最大的可能就是那戏彩师，而这鱼就是两者之间联系的纽带！”

    “你说，找它何用？”

    靳长江闻言沉默了半晌没有说话。

    秦小海轻咳了一声，走到靳长江低声说道，“佥事大人，要不···”

    啪！

    没等秦小海说完，靳长江反手一巴掌就拍在了秦小海的脸上。

    “让你去找鱼骨！”

    “还不快去！”

    秦小海捂着脸颊愣愣的看着靳长江，片刻后低头说道，“是，属下这就去找！”

    秦小海招呼了组员一声，在后厨周围寻找了起来。

    一名行动员跟在秦小海身后，试探着问道，“组长，你没事吧？”

    秦小海揉了揉脸颊笑着说道，“没事，我能有什么事？”

    拍了拍组员的肩膀，秦小海浑不在意的说道，“我跟了佥事大人五年了，佥事大人什么脾气我还不知道？”

    “佥事大人虽然打了我一巴掌，但佥事大人这是把我看成自己人了，你现在不懂，以后会知道的。”

    行动员不明所以的点了点头，说道，“我知道了，组长您没事就成。”

    秦小海摆了摆手，笑着说道，“行了，赶紧找鱼骨吧。”

    钱府的后厨距离府邸的后门不远，平日里吃喝剩下的残羹都倒在后门不远处的木桶中。

    等木桶满了后，就从后门运出去，清理干净后再运回来。

    秦小海几人很快就找到了盛放残羹的木桶，不过此刻木桶中盛满了残羹剩菜，根本难以寻找钱广源吃剩下的鱼骨。

    柳浩皱眉看着馊味扑鼻的木桶，为难的说道，“这怎么找？”

    “总不能让咱们把残羹剩菜都倒出来一点点翻吧？”

    李辉眼睛一转，出言建议道，“要不咱们就说没找到鱼骨？”

    “不行！”秦小海抬手打断了李辉，皱眉说道，“你们以为那楚辞好糊弄么？”

    “今儿个怎么着都要把鱼骨找出来！”

