    剑灵顿了顿，随后继续说道：“而在这凶兽之上，才算是真正的异兽。而最低级别的，则是被称之为臣属。他们的实力已经达到破碎境，甚至步伐融天境存在。不过，他们大多数依旧只能凭借本能战斗。”

    “他们的实力虽然也不算弱，但是却还算是比较容易对付。”

    “而在臣属之上，则是这异兽的中坚力量。他们，则是被称之为神将。”

    “每一尊神将，都不可小觑。至少，已经达到了窥天层次。再加上他们所拥有的神异力量，足以掀起不小的风浪。”

    “并且，与那些低级的异兽不同，神将之上，则是拥有了神智，同级别的修炼者，除非是顶尖族群中的弟子，否则很难撼动他们。甚至于想要与他们对战都很困难。”

    “而在神将之上，则是异兽之中的高端力量。被称之为星主！他们实力强悍，麾下更是有着恐怖的力量。毫不夸张的说，能够被称之为星主的异兽，几乎可以胜过大部分顶尖族群的族老。”

    剑灵讲述出来的消息，让夜笑心中剧烈的颤动。他还是第一次知道，这些异兽竟然有着如此庞大的团体。

    凶兽、臣属、神将、星主...这些异兽到底从何而来？他们到底是怎样的存在？

    夜笑心中，隐隐有一个猜测。可是，他却是真的不敢再想下去。

    “星主之上呢？”夜笑涩声问道。

    星主级别，便可以堪比顶尖族群的族老。夜笑很清楚，这句话所代表的威力。

    顶尖族群的族老，每一个都达到破天之境。每一个，都是顶尖族群中不可或缺的力量。这样的人物，任何一个都可以轻而易举镇压这浩瀚天域。

    “星主之上...”剑灵的声音也变的凝重起来，“在异兽中，星主之上的强者，被称之为元尊！”

    “这是真正的无上强者！即便是与顶尖族群的老祖级人物相比，也毫不逊色。当年，为了镇压元尊级别强者，甚至有祖级人物陨落。”

    剑灵幽幽的一句话，让夜笑几乎心胆具惊。祖级人物，如果说族老级人物是一方势力的核心力量，那么祖级人物便是一方势力的根基。

    如同自己的师尊傲无双，一人足矣横踏寰宇。这样的人物，即便是在顶尖族群之中，也绝对是寥寥无几。这异兽之中，竟然有这样强悍的人物吗？

    “而且，据说这异兽共有九大元尊！每一个，都是绝世强者。”剑灵补充说道。

    夜笑的目光中，终于显出惊恐之色：九大元尊，这样的力量，足以抹掉任何一方顶尖势力了。

    “传说中，九大元尊之上，甚至还有更恐怖的异兽存在。不过，那就不是我所能够知道的了。”剑灵缓缓说道。

    夜笑浑身一颤，好半晌，脸上显出无尽的苦笑。他早就知道，这异兽来历不凡，实力也非同小可。可是，如今他方才知道，对于这些异兽，他所知道的只是冰山一角。

    “不过，你也无需太过担心。这异兽的实力的确极为强悍。但是我们这一方宇宙之中，也有着诸多无上强者。并且，现在这些异兽之中的强者，大多被镇封在宇宙各处。他们想要彻底脱困出来，并不是一件容易的事情。”

    夜笑闻言，双目中闪动出几分光华：“难道，修炼者与异兽发生过惊天大战？”

    剑灵沉默许久，幽幽的说道：“小子，快快成长吧。现在，你的实力还是太弱了。”

    没有得到想要的回答，夜笑也没有继续追问。他知道，剑灵之所以并没有告诉他，定是有着某些考虑。

    用力的摇了摇头，将惊惧阴沉的心思甩到了一边。这些东西，根本就不是现在的自己可以面对的。自己如何思量，都没有任何的意义。

    “剑灵，我们还是说说该怎么应付那羽鹰族的黑雾异兽吧。”夜笑长出一口气，缓缓说道。

    “想要镇压这一只异兽，倒是并不困难。”剑灵直接给夜笑吃了颗定心丸。

    “从你刚才的讲述来看，这异兽虽然拥有灵智，可是实力却是并不算强悍。也就是说，应该是某一尊神将复苏。区区一尊神将，虽然实力不弱，但是你却恰好可以克制他。”

    “如今，你的实力仅为破碎境，可是你体内却有些东西，恰好可以压制这异兽。并且，将其困住。只需要有足够强者可以源源不断的消耗他的力量，待到他的力量衰弱到极致的时候，你直接出手，凭借你体内的力量，甚至可以将其灭杀。”剑灵说道。

    “就那么简单？”夜笑目瞪口呆，这件难倒了两个祖级势力的大事，自己便可以轻易的化解么？“你说我体内的东西可以压制他们，你所说的是金珠之力么？”

    “不！”让夜笑意外的是，剑灵竟是矢口否认。

    “你难道忘记了你从源界之中得到的九尊神物了么？”剑灵嘿嘿说道，“这片天地中，这九尊神物，恐怕才是这些异兽的真正克星。只要你催动九尊神物，完全可以将他的力量压制到极点。”

    “神物？”夜笑猛地反映了过来。

    当初，在源界的那座石殿之外，夜笑看到了许多画面。其中，便是有九祖持九尊神物，诛杀异兽的画面。如此说来，九尊神物能够克制这些异兽，也并不奇怪。

    “这九尊神物的确强悍，可是虽然我与他们有了一丝联系，但是却无法催动他们。更不要说让他们帮助我镇压这异兽了。”说这话，夜笑满脸无奈。

    自己真实之界中的存在，竟是不由自己掌控，也着实有几分无语。

    “呵呵...”剑灵轻声笑了笑，“之前，你使用法则力量去试探掌控他们，你可曾用阴阳之力试过？”

    “阴阳之力可以催动这九尊神物？”夜笑惊呼一声。

    “当然！”剑灵肯定的说道，“阴阳之力是这宇宙中，最玄妙的力量之一。当然可以催动这九尊神物。”

    “所以说，若是你想要与普通修炼者中的窥天境强者对抗，自然是力有未逮。可是，对付黑雾异兽，却是非你莫属！”

    剑灵的话让夜笑有些无语，对于自己身上的力量，剑灵竟是比自己更为熟悉。作为一个修炼者，夜笑的确有些不合格。

