    他不是徐檀兮的救命恩人，他根本就没有救过人。这才说得通，他这样的人怎么可能会救人。

    “戎黎。”徐檀兮在唤他。

    他转过头看她。

    徐檀兮起身：“我去叫医生。”

    他拉住她，额头破了，绑着绷带，脸色惨白，添了几分病态的柔弱美：“杳杳。”

    徐檀兮蹙着眉头，满眼担忧：“嗯？”

    “你会一直喜欢我吗？”

    他目光太过小心翼翼，像被弃养后，重新接回来的宠物，极度没有安全感。

    徐檀兮没有犹豫：“会。”

    他手心的温度很低，紧紧握抓着她的手：“那如果我犯错了呢，你还会喜欢我吗？”

    这次徐檀兮没有立马回答，而是思考后，郑重其事地说：“如果你做了很不好的事，我或许不会立刻原谅你，但还是会喜欢你。”

    很乖又很善良的她。

    应该不会不要他吧？她这样心软，应该不会不要吧。

    戎黎松开她的手：“我头疼，你给我叫医生。”

    “好。”

    徐檀兮去叫医生了。

    戎黎坐起来，拿了放在桌子上的手机，拨了一通电话。

    “六哥。”

    “池漾，”他是拜托的口吻，“帮我查件事行吗？”

    池漾问是什么事。

    “五月份，南城虹桥医院大火，帮我查查是谁救了徐檀兮。”

    池漾什么都没问，应下了。徐檀兮之于他六哥是什么样的存在，他已经猜到了，是命门。

    医生很快来了，给戎黎做了检查，说有轻微的脑震荡，要留院观察。

    医生出去之前，吩咐病人要好好休息。

    “你先躺下。”

    戎黎没动，就看着徐檀兮，是要她扶的意思。

    她便扶着他躺下，抽掉两个枕头中的一个：“头疼不疼？”

    身体中弹都没喊过疼的戎黎说：“疼。”

    他的痛觉其实不太敏感，伤口不怎么疼，他说疼就是想要她心软，想让她看到他“不堪一击”的样子。这样的话，等她以后不想要他的时候，兴许会因为他的“脆弱”而狠不下心。

    也的确有效，她心疼了，眼睛都红了。

    本来是要她心疼的，可看她这个样子，他又舍不得，胡说八道地骗她：“那你亲亲我，亲我的时候，我就不记得疼了。”

    徐檀兮是真听话，她真跑去关门，然后回来亲他，特别认真地亲，也不顾害羞，亲他的脸、唇、眉眼，还有眼角的那颗痣。

    “我刚刚做了个梦，”他顺其自然地提起，语气尽量平稳，“梦见了那次医院大火。”

    徐檀兮坐在床头的椅子上，握着他的手，趴在他枕边，目光平静而温柔：“你梦见我了吗？”

    “嗯。”他像在闲聊，“当时我伤没好，脑子里有淤血，很多细节都记不清楚了。”

    她伸手，想碰了碰他的头，伤口的地方绷带是红的，她怕弄疼他，不敢碰到，又把手收回去：“不要想了，头会疼。”

    戎黎侧躺着，看她眉眼：“你跟我说说，我怎么救你出来的？”

    他毕生的演技，都要用来骗她了。

    那应该是被她小心珍藏的记忆，她提到时，烟波柔软：“你踢开门，走到我面前，问我站不站得起来。”

    滚滚浓烟里，他走过来，披着火焰，像拯救世人的神，又像蛊惑世人的魔。

    “站得起来吗？”

    当时她摇头。

    他说：“冒犯了。”

    他把她从地上抱起来，四周都被火烤得炙热，他怀里带着凉意。

    她问：“先生，可否告知姓名？”

    “戎黎。”

    戎黎突然凑近，吻住她，跟之前都不一样，他不再小心翼翼，吻得特别狠，甚至暴烈。

    呼吸缠得人心脏发紧。

    他眼里有火光，滚烫滚烫的，一直不灭。他的目光也跟之前不一样，带着侵略性，带着某种意味的勾人。

    比起神，徐檀兮还是觉得他更像魔一点，因为他眼里还有叛乱的欲。

    “你当时看清我的脸了吗？”他伏在她身边，微微喘着。

    舌尖破了，徐檀兮尝了血的味道：“没有，烟很大。”

    “之后你怎么找到我的？”

    接吻后的眼睛雾气氤氲，像下了一场江南烟雨，她眼角微红，也轻轻喘着：“你穿了病号服，我猜想你应该也是医院的病人，大火的第二天我去护士站问了你的名字。”

    “护士告诉你的？”

    她摇头，趴着看他，满眼都是他的影子，温柔又美好：“我听见有人喊戎黎，然后就看见你了。”

    应该是池漾，大火之后池漾来过一次医院。

    医院还有一个戎黎吗？

    他沉思不语。

    “后来我去偷看过你好几次，但不敢跟你说话。”

    还真是阴差阳错。

    戎黎握着她的手，吻了吻她指尖：“那你是从什么时候开始喜欢我的？”

    其实徐檀兮也不太清楚了：“应该很早。”

    或许在来祥云镇之前。

    或许是在他弄哭小孩的时候，或许是在他提着一袋糖别扭又满足的时候，或许是在他说戎黎死了的时候，那时候的他，好像很孤独、很悲伤，像被遗弃的、遍体鳞伤的一只兽，蜷缩在没人角落里，舔着伤口告诉别人他已经死了。

    “如果救你的是别人，你真给一张支票？”戎黎以前也问过她这个问题，即便她明确地给过答案，他还是没办法高枕无忧。

    徐檀兮点头：“嗯，会给支票，大面额的那种。”

    戎黎不敢冒险，怕有万一，她喜欢他是因为先入为主的滤镜在，要是滤镜碎了……

    不，他不会让滤镜碎掉。

    他要做坏事了，徐檀兮答应了的，就算他犯错，就算不能立马原谅他，也会继续喜欢她。

    “你要多休息。”徐檀兮很乖地凑过去亲他的额头，“你睡会儿。”

    等戎黎睡着了，徐檀兮走出病房，拨了一个电话：“昭里，给我找个好点的心理医生。”

    秦昭里知道她患过创伤后应激障碍，特别敏感，一听心理医生就焦急：“你怎么了？”

    徐檀兮叫她不用担心，解释说：“没什么，就是最近睡得不太好，有一点点失眠而已。”

    秦昭里说好，会帮她找。

    徐檀兮没有实话，她不记得那两个混混是怎么解决的，也不记得怎么把戎黎送来医院的，她的记忆卡停在了戎黎躺在地上的那个时间点，卡在那一摊血上面。

    她好像不太对劲。

    戎黎也不对劲，尤其是这两天。

    病房里放了两张床，徐檀兮在医院陪床，他住院的第二天夜里，她醒来发现他不在，她在医院找遍了，最后在天台找到了他。

    他在抽烟。

    徐檀兮已经很久没见过他抽烟了。

    “戎黎。”

    戎黎回头，风一吹，烟灰落在了他的衣服上。他额头上缠着一圈绷带，白色的布料更衬得肤色冷白，夜色披在他身上，没什么温度。

    徐檀兮走过去，皱着眉说：“你病还没好，不要抽烟。”

    天台的风很大，他把烟咬着，将外套脱下来，披到她身上，然后手指夹着烟抖了抖灰：“你不喜欢我抽烟啊？”

    也不是不喜欢，只是希望他健康，所以她说：“嗯，不喜欢。”

    其实戎黎是她见过抽烟最好看的人，他手指长，眼型好看，笼上薄薄一层烟，会给他添一种精致的脆弱感。

    戎黎看着她，月光在他眼里，照影温柔，美得能把人溺在里面：“那如果我不抽了，你能不能更喜欢我一点？”

    农历十五的月色都被他比下去了。

    他是披着神明皮囊的魔，专门来勾她的魂，她毫不犹豫地点头。

    戎黎笑了，把烟掐灭：“好，我不抽了。”他张开手，把月光和她都抱进怀里，“别忘了，要记得更喜欢我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾总：戎狗，你看上去有点惨兮兮的。

    戎黎：知道就好，安排床戏。

    顾总：扶我起来，我可以虐三百章！

    戎黎：……

