    去年被凯尔特人淘汰的那一幕尼克斯球迷们还记忆犹新。

    今年在麦迪逊广场花园，尼克斯球迷发现自己的心情很复杂。

    为什么球队要晋级东决了，我们却感觉很正常呢？

    难道是我们已经飘了吗？

    对的，尼克斯的球迷已经飘了。

    这种飘在天空的感觉，是因为尼克斯今年的成绩太好了！

    更是因为尼克斯在和凯尔特人这轮系列赛里表现出来的游刃有余。

    东部半决赛第五战，林易率领队友们给了绿军老将们一个痛快。

    没有惊心动魄的翻盘，也没有厮杀的热血豪情，因为上一场打完，绿军老将们油箱里的最后一滴油已经干了。

    里弗斯的心灵鸡汤不可能场场都有用，因为现实就是这么残酷无情。

    第一节比赛，当林易连续背打加内特成功时，一向铁血的大狼王注视着林易的背影，或许有的是羡慕？

    第二节比赛，当尼克斯的外线掀起了一波三分雨，凯尔特人的老将们彻底缴枪了。

    一个时代的谢幕，必然是被一个新的时代所取代。

    86比121，尼克斯主场大胜凯尔特人，系列赛总比分4比1，率先晋级东部决赛！

    在那里，他们将等待着热火与公牛的胜者前来挑战。

    赛后，德安东尼激动地说道：“我们经历了一个伟大的赛季，林带领着队友们一起成长，我想，现在是时候轮到我们摘取果实了。”

    林易赛后被记者们团团围住，记者们好奇地问道，“尼克斯在东决更想遇到热火还是公牛？”

    “我想，热火吧？”林易沉思了一下后说道。

    记者们乐坏了，大魔王果然转性了，不调戏记者了！

    于是记者们追问：“为什么呢？”

    “因为迈阿密很暖和啊！”林易认真地说道。

    很暖和......

    暖和......

    和......

    记者们感觉自己有句MMP如鲠在喉。

    ……

    尼克斯送别了凯尔特人，这是真送别了，尽管林易知道这帮老将们明年也还能打，但是接下来的凯尔特人只能算是东部豪强，而不是总冠军球队了。

    实际上精明的安吉还是不够狠，要是够狠的话，其实老狼王、皮尔斯、雷阿伦还是可以换回不少选秀权的。

    未来安吉多果断啊，小托马斯刚说了一句：未来要用N多卡车的钱来续约我，安吉就立马让小托马斯卷铺盖走人了。

    地表最强175又如何？

    几卡车的钱......居然敢和安吉提钱？

    那不等于让莱利用一个配得上韦德的报价续约吗？

    林易觉得小托马斯实在是作死，几卡车的钱多骇人啊，一张银行卡不就搞定了吗？还不用担心卡车被哪个居心不良的司机给开走。

    言归正传，晋级东决的尼克斯又得到了幸运女神的垂青，肖恩-利文斯顿恢复得不错，随时可以归队。

    利文斯顿已经参与进了球队的日常训练之中，德安东尼打算循序渐进地增加利文斯顿的上场时间，对于东部决赛自己可能上不了场，马布里也不遗憾，因为利文斯顿身材高大，比自己年轻，防守面积广。

    用马布里自己的话来说便是：“一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板，我愿意为团队做出任何牺牲，没有牺牲，哪来的胜利？”

    林易觉得马布里这思想觉悟真是值得人学习，尤其是让加里纳利、路威、芬森这群熊孩子们多听听，接受了社会主义改造的球员，那就是不一样。

    尼克斯晋级东决后，林易那些已经提前结束了赛季的扑街朋友们都来到了纽约围观。

    奥尔森中途回家过一次，结果发现自己辛辛苦苦整理的客厅被弄得乱七八糟的，差点没被气死。

    “抱歉，昨天我们开了个趴踢......”林易摸着奥尔森的脑袋安慰道。

    奥尔森点了点头，果然林易就是和那帮臭男人不一样，又高、又帅、又温柔。

    唯一让林易比较遗憾的是保罗要陪家人，所以没有来纽约。

    不过林易估计是自己打电话时得罪保罗了。

    因为在尼克斯晋级的第一时间，林易就给保罗打了个电话，“克里斯，我要去摸东决地板了！”

    保罗：“......”

    “你要不要来纽约看我打东决啊，我请你吃炸鸡！”

    嘟、嘟、嘟，保罗果断地挂了电话。

    林易再打过去，就是关机了。

    ……

    尼克斯提前晋级后，现在有大把的时间可以快活......啊呸，可以好好调整状态了。

    热火和公牛的天王山之战，靠着詹姆斯30+三双的表演，热火涉险过关，现在压力反过来来到了公牛这边。

    林易觉得锡伯杜也太不会变通了吧，热火都缩的这么小了，还让罗斯一个劲往里凿，罗斯凿完布泽尔凿......

    就算公牛没投手，这个时候也得扔呐！

    锡伯杜的应变慢是出了名的，他以为热火也没啥外线进攻能力，所以一心一意的就想和热火拼防守，可是问题来了，就算你把詹姆斯、韦德黑成渣，人那防守等级也比你高啊。

    公牛这么打下去肯定没戏，尼克斯的技术分析团队也认为，东决尼克斯打热火的概率最高。

    而另一边，带伤作战的科比并没能改变湖人被小牛淘汰的命运，小牛4比1击败湖人晋级西决之后，尼克斯只能把狙击小牛的期望寄托在雷霆和灰熊身上了......

    但是那一轮，估摸着雷霆就算过了灰熊，不死也得脱层皮，灰熊这队季后赛搅屎棍的绰号并不是中国球迷瞎给的，别看灰熊节奏慢，但是比赛强度真心高......

    5月14日，尼克斯没等太久，因为回到迈阿密的热火一鼓作气擒下了公牛，罗斯那伤心绝望的泪水看哭了不少公牛球迷。

    詹姆斯可算放松了，首轮4比3鹰队，次轮又被公牛给缠住，今年的热火咋就这么背呢？

    不过詹姆斯的神经还得绷着，因为他知道，尼克斯已经提前去东部决赛等着他们呢，热火只有一天的时间来调整，而尼克斯那边看戏都看了好一会儿了。

    常规赛被尼克斯4比0横扫，说完全不放在心上那不可能，但是说把常规赛太当回事，也不完全是......

    对于林易，对于尼克斯，詹姆斯的心情究极复杂。

    但是不管怎样，想要证道，热火必须迈过尼克斯！

    东部决赛，一触即发！

    ……

    PS：第五更！