    感知到叶尘 突然爆发的极强灵力，这鬼猿眼神明显一凝，隐隐觉得那匕首中蕴含着不一样的力量。

    而在他错愕之时，

    叶尘的身影忽然消失在了原地。

    脚踏流光的他速度快到让鬼猿都无法捕捉。

    “什么？”

    还没等他反应，叶尘的身影已经出现在他的身边，

    “风云杀！”

    厉喝之声响起。叶尘手中神龙匕首已经划破长空携带阵阵风元素能量朝着眼前鬼猿而去。

    “叮！”

    就在这千钧一发之际。

    鬼猿伸出自己的手掌，艰难的将其抵挡了下来。

    恍惚之中，一股骇人的力量从匕首中传出。

    鬼猿皮糙肉厚，乃是上古生物中肉体最强悍的生物。

    可即便是这样，他的手臂铠甲还是没能抵挡住叶尘的这一击。

    “嘶！”

    只听一声 破风，匕首已经划破了巨猿的手臂。

    尹红的鲜血自手臂缓缓流淌。

    恐慌感从他的心头升腾而起。

    自己的皮肤什么情况他心理最为清楚。

    缓缓抬头看着眼前叶尘手中的匕首。

    龙吟在匕首中缓缓回荡，鬼猿刚刚出场就已经慌乱了。

    这鸟妖！是有备而来的！

    “龙血！你身上的是龙血！”

    “不！不可能！你一个鸟妖！怎么可能拥有龙血！还是真龙血脉！”

    此时鬼猿的声音都有些颤抖。

    眼神阵阵出神，望着叶尘。

    对此，叶尘则不以为然的轻轻笑了笑。

    “怎么？怕了？”

    “现在怕，怕是来不及了！”

    嗖！

    话音刚落之后，叶尘的身影再次消散在原地。

    再次转体时，鬼魅的身影已经出现在了鬼猿身后。

    “给我死！”

    随着叶尘心念一动。

    闪着金光的真龙匕首，已经狠狠刺入鬼猿的身体之中。

    四皇子表情错愕的望着眼前的叶尘。

    本是将这视为大招。

    最后一刻能让灭巴使出。

    可不曾想，叶尘早就已已经有准备。

    更加感到惧怕的是三皇子。

    原本以为叶尘被他玩弄在鼓掌之中。

    可谁能想到被玩弄的却是自己。

    这一切的一切，这只鸟妖仿佛都已经看透一般。

    神龙匕首刺入鬼猿身体后。

    给叶尘嘴角调笑的，在鬼猿耳边呢喃。

    “鬼神狼王我都做过，何况你这一个小喽啰…”

    “如果说你们上古鬼族想要卷土重来，最好先问过我手中的神龙匕首。”

    “什么你手中的匕首是？…”

    听到神龙匕首4个字，鬼猿眼睛已经睁的极大。

    然后还没等他再说话。

    黑夜中的匕首再一次翻转一个刀花。

    狠狠划向了鬼猿的心脏处。

    闪着金光的真龙匕首，附带镇镇龙力，

    在与鬼猿血脉交融的瞬间。

    一股白烟升腾。

    随后鬼猿的身体又恢复到了灭巴那娇小的身躯。

    做完这一切之后，叶尘轻轻擦拭了一下神龙匕首。

    冷冷扫视了一眼身下的众人。

    三皇子此刻内心已经沉入到了冰窖之中。

    自己那般算计叶尘以叶尘的脾气，肯定不会放过他。

    所有人此时都已经停下了手中的动作。

    为数不多的枪骑手握长枪，双手颤抖的防御着。

    连灭巴都不是一成的对手。

    那以他们这些人又怎么可能与之匹敌。

    “咕咚…”

    就在他以为这个魔王。会将眼前的一切诛杀殆尽的时候。

    而叶尘的身影忽然化作一道流光朝着远处而去。

    “怎么回事儿？他这是跑了？”

    四皇子有些不解。

    同样二皇子也是一般。

    叶尘为什么要撤退？

    看他的样子好像在惧怕着什么。

    三皇子大胆的猜测。

    其实事实确实如此。

    此时的叶尘脚踩三千星辰步。

    一脸正色地朝着木兰城的北门而去。

    在比赛开始之前，他就已经嘱咐过龙葵。

    已经分析过整个木兰城的兵力部署。

    只有北门兵力才是最为薄弱的。

    两人进行商讨，不管叶尘有没有成功突围龙葵，都要在规定时间内离开莫兰城。

    虽然龙葵百般拒绝，但是这个确实是最好的方法。

    龙葵留在战斗中，也只会让叶尘分心。

    眼下计划如约进行。

    而叶尘之所以撤退的原因，他总感觉到整个城市中有一个极为恐怖的存在。

    那为了避免与之交锋，一尘留在这里也没有什么必要。

    那恐怖气息如同鬼魅一般围绕在叶尘身体四周。

    极为难耐。

    必须尽快撤离才行。

    此时的龙葵已经摆平了北门口的守卫。

    正在原地躲不焦急的等待。

    眼看着叶尘的声音，已经到此。

    他悬着的心也缓缓落了下来。

    “走！”

    叶尘没有丝毫犹豫，直接拉着龙葵朝着远方而去。

    之所以到达木兰城，只是因为这是通往落凤坡的要道。

    在此地耽搁的时间已经良久，他可不想在这里再浪费时间。

    而就在叶尘以为这一次逃出升天之后。

    突然一股阴冷笼罩在他的身体周围。

    “来我木兰城这么大闹这就想走了？”

    果然。

    声音响起，叶尘的心瞬间沉到了谷底。

    抬眼望去之时，头顶忽然多出道道黑云。

    一股无形的压迫力已经笼罩在叶尘身上。

    “先走！”

    回头对着龙葵冷冷说道。

    “可是…”

    “走！”

    眼下龙葵留在这里，也只是拖累叶尘，根本起不到任何作用。

    龙葵自己心里也清楚。

    “叶尘你要小心！”

    “放心，我会活着去找你的，就像我们计划的一样！”

    朝着龙葵重重点点头之后。

    就见龙葵不再犹豫，化作一道流光，朝着远处而去。

    送走龙葵之后，叶尘周身金光，再一次回荡。

    直接将真龙精血再一次召唤而出。

    眼看着叶尘摆出了进攻的架势。

    黑云之中随着灵力开始扩散。

    一个身着白袍的老者，缓缓踏步而出。

    老者眼神中充斥着丝丝缕缕的灵气。

    眉目之间蕴含着道义流转。

    一脸慈祥的他，正笑着盯着叶尘。

    这一点倒是让叶尘极为错愕。

    本想着拥有这股恐怖能量的人物，会是一个极其凶残的大能。

    可是看老者的装束，以及他周身扩散的丝丝韵律，就极其不像凶残的人物。

    “没想到小小的一只鸟妖身体里竟然蕴含如此之多的能量。”

    “你真的很不错。”

    黑云之中缓缓传出的赞赏声音，让叶尘有些错愕。

    本以为即将经历大战。

    

