    预知！

    预知未来！

    这一枚时间法则晶，让沐夏相当于掌握住了对手的时间长河！

    她能在任何一个人的身上，看到对方未来三息之内发生的一切，一旦处于战斗之中，沐夏等同于站在了不败之地！

    “即便不是在战斗中，也能在某些关键时刻，预见到一些危险和转机。”她扬唇自语，漾起大大的笑容来。

    “不过现在还只能预知三息。”

    “等到时间法则的领悟更为深刻一些，相信这个时间会无限加长。”

    直到真真正正地。

    如同踏在时间长河之上，随时可看见任何一个人的每一段时光！

    沐夏满意地撤掉了结界，第二枚法则晶，对她的帮助和带来的益处太大了！

    “可以开始了，继续参悟。”

    她按捺下欣喜又激动的心情，重新望向了法则石碑，专心致志参悟了起来。

    之后的日子，沐夏便始终留在这座法则石屋里。

    足足参悟了三年时间！

    三年之后，沐夏走出了法则石屋，已经将这座石碑参悟到了极致。

    她的时间预知，也延长到了五息的时间。

    剩下的，便是那本手札和九重山了。

    沐夏独自回了仙武星，开始研究从神梦界藏书阁里兑换出的手札。

    手札的内容并不算深奥，至少在很多的见解上，沐夏觉得对方的时间造诣，应该比自己还差了一些。

    不过毕竟是前人的经验总结，有时一句话，一个点，又会给她带来一些思索和新奇的方向。

    当思索到了瓶颈，沐夏便转而修炼大地金刚身。

    何时有了新的想法，则又回到那本手札上。

    就这么两年过去。

    沐夏将大地金刚身，修炼到了第七层。

    下一步第八层，便可以开始融合金土两种法则。

    那本时间法则的手札，沐夏也几乎翻烂了，直到完全无法再给她提供任何的帮助。

    “不知道另外那两本手札里是什么内容。”沐夏将手札合起，低声呢喃道：“可惜最后没有时间，将藏书阁里的东西带走。”

    这是毁掉神梦界第三层，最让她惋惜的地方了。

    她轻叹一声。

    忽然一怔。

    “咦？”

    识海之中，自仙武星域的远方，传来了一缕一缕的神识波动。

    沐夏挑眉一想，顿时便笑了。

    是她留给司徒玫玫等人的空间戒，那里面有她的神识烙印。

    “看来玫玫她们，是准备来仙武星了。”沐夏欣喜地一笑，一步掠出圣州，再一步已经出现在宇宙中。

    她现在的境界在渡劫大圆满，从仙武星以肉身横渡到水蓝星，不过短短盏茶的时间了。

    沐夏站在水蓝星外的宇宙，笑望着这座蓝色的星辰。

    没有惊动任何人。

    一步迈出，便现身在帝城的一座小别墅中。

    “啊！”

    三个女子齐刷刷的尖叫。

    沐夏噗嗤一下，笑眯眯道：“小夏子拜见三位太后娘娘。”

    还作势行了一礼。

    “啊？”田静，朱亚男，司徒玫玫一齐张大了嘴，而后看清了这张熟悉到骨子里的脸，“啊啊啊”地尖叫着扑上来。

    “夏夏！你也太快了吧？”

    “你这小妮子，这是坐火箭来的啊！”

    “我靠你！你怎么还是一点没变啊，你要嫉妒死老娘啊！”

    乱喳喳的尖叫和大笑，让沐夏扬起了大大的笑容来，伸手将三人紧紧地抱住。

    沐夏今年，已经四十九岁了。

    三个姑娘们，也从青春少艾，变成了半老徐娘。

    但接近三十五年的感情，是无论如何都不会变的。

    不论相隔多远，不论多久没见。

    “哎哟这个小嫩脸儿哟，老娘简直想把你介绍给我儿子，当我儿媳妇！”司徒玫玫摸着她的脸调戏道，还是从前那张扬的性子。

    沐夏顿时一挑眉，一勾她脖子：“那还不赶快，叫我瞧瞧我未来老公长啥样。”

    “算你狠！叫秦爷听见这话，得把我卸了喂狗。”司徒玫玫笑的胸前波涛翻飞。

    “逗你的啦，老娘不婚主义，哪来的儿子，游戏人间都来不及呢！”

    沐夏哀叹一声：“那完了，想找个小鲜肉换换口味，怎么这么难。”

    朱亚男笑的肚子疼，点着她脑袋：“让你贫，等我们到了仙武星，把这话给秦爷一说，你保准怂！“

    “咳咳。”

    沐夏现在就有点怂，想起那人接连四天的战绩，腿肚子开始抽筋。

    “哈哈哈，你丢不丢人！”

    三个姑娘大笑着鄙视她。

    当晚沐夏便在这小别墅里住了下来，还和从前上学时一样，四人窝在一个房间里，头靠着头，嘻嘻哈哈说了一夜的话。

    到了后半夜，三人非要沐夏帮她们取个名字，说要到仙武星组个团，继续祸害修仙界。

    田静说叫少女冲锋队。

    朱亚男嚷嚷着叫雌雌三煞。

    司徒玫玫头发一撩，一拍大腿：“就叫星主的女人！听着就一股王霸之气！”

    顿时四个姑娘笑的在床上滚作一团。

    日出又日落，月升月又降。

    这么一聊就是三天三夜，说不完的话，笑不完的开心。

    最后还是三个人先撑不住，先后在床上东倒西歪地睡着了。

    她们的境界毕竟还低，哪怕沐夏曾给她们留下了空间戒，数不清的灵药丹药，足够她们向上提升。

    但三人的性格都不爱修炼，更喜欢享受水蓝星的花花世界。

    到现在，也才刚刚筑基而已。

    水蓝星上玩够了，这才想着到仙武星上去玩一把。

    沐夏没有惊醒她们，留下了一道神识投影，让三人醒来后各自处理好这边的事，决定好要一起离开的人，等她回来一起接走。

    她单独离开这座小别墅，神识将整座星辰完全覆盖。

    一张张熟悉的面孔，映入她的识海。

    柏停云，霍西风，阮芯，孙有德，方慧，瞎子，范盛一……

    沐夏在这颗星辰上留下了太多的记忆，也有着太多熟悉的朋友。

    不过她上次离开前，留下了空间戒，他们没有以那道神识烙印召唤她来接，相信是短时间里并不想离开。

    她也便没有去惊动大家。

    含笑一个个望过去，知道每个人都有着自己的生活，且过得很好。

    就足够了。

    沐夏心念一动，已经出现在九重山的第一层。

    这一次来水蓝星，正好将最后一处可以提升时间法则的地方闯完，也兑现她曾经对星空巨人的承诺……

