
“我知道。”夏淑玉的脸上溢着满足，明初和他都有着眼尾微微上扬的凤眼，就像猫一样。

老夫人漠然地盯着夏淑玉，或许是被气得恨了，心里反而诡异地平静了下来，她垂下眼眸，呷了一口茶，说道：“那就让明初住在夏家吧。”

夏淑玉一听想都不想直接拒绝：“不要。”

老夫人的眼神冷了下来：“他们这么像，你不怕池峰发现不对劲吗？”

“池峰整天就知道工作，哪里会在意那么多。”夏淑玉这话带了几分埋怨，池峰的眼里就只有公司，对她和孩子一点都不上心，根本就不是合格的丈夫。

“他如果不拼的话，哪里有池家现在偌大的家业？”老夫人放下茶杯，抚平衣服上的褶皱，“我看你巴不得他就住在公司里，不要回去了。”

夏淑玉被噎得说不出话来，也不再讨论池峰的事，干脆了当地说道：“反正我不会把明初留在这的，我好不容易才找到她，心疼都来不及。”

老夫人就知道她不会轻易放弃失散多年的女儿，又说道：“不想把那丫头留下也可以，把刘邵调回来吧。”

“不行。”没想到夏淑玉还是不同意。

“这也不行，那也不行，合着你是一定要将他们放在一起是吗？”老夫人怒了。

夏淑玉小声嘟囔道：“明明我们才是一家人。”

老夫人虽然已经75了，但耳朵还好使着呢，她听到了女儿说的话，也很快明白了她口中的“一家人”指的都是谁。

脸渐渐变了颜色，老夫人颇有些咬牙切齿地说：“你好好当你的池家夫人不好吗？为什么非要作妖？”

“妈，您已经答应我了的，只要我嫁给池峰，就不会干涉我和阿邵的事情，您怎么出尔反尔呢？”夏淑玉委屈极了。

“现在跟以前能一样吗？”

老夫人痛心疾首：“要不是有池家在背后支撑，我们夏家早就成了末流豪门了。”

夏家曾经是官宦世家，祖上出过几个一品大官，留下了不少资源和人脉，只可惜后辈一代不如一代。

丈夫活着的时候还能做点生意勉强守成，到了大儿子的手上，就只能靠暗地里典当古董字画维持表面的光鲜了。

老夫人的双目毫无神采，呆呆地看着红木桌子，为什么她的孩子都这么不争气呢？

大儿子整天花天酒地，养了一堆女人，却怎么也生不出个儿子来，小儿子和小女儿都是恋爱脑，全然不顾家族的死活。

“好了，妈，您不要再想那么多了，池峰肯定不会发现的。”夏淑玉知道老夫人接下来肯定又要说夏家曾经有多辉煌，说他们几个兄弟姐妹都没有出息。

她赶紧站了起来，边走边说：“我要去找明初了，第一次来老宅，也不知道习不习惯。”

在夏淑玉转身后，老夫人无力地靠在椅背上，定定地看着她离开。

当年她一眼就认出那丫头是刘邵的孽种，他们的眼睛实在是太像了，虽然池峰看起来并没有起疑，但她直觉早晚会出事。

当时夏家已经开始走下坡路，而池家却蒸蒸日上，夏家不能失了池家这门姻亲，她必须要解决掉这一隐患。

但夏淑玉对那丫头实在是太过在意了，她好不容易才找到机会。

他的外孙偷偷带那丫头出门玩，她赶紧派人把那丫头绑了扔到孤儿院里。

这十几年来，她利用人脉封锁那丫头的消息，就是怕女儿会找到她。

没想到百密一疏，女儿竟然在爱心晚会上见到了那丫头。

老夫人那双浑浊的眼睛里迸射出仇恨的火花，她当初根本不该动恻隐之心，就该把那丫头掐死，而不是扔到孤儿院。

-

池明初正跟夏绮云一起逛夏家的老宅，但经过老夫人和哥哥一事，一开始进入老宅的新奇和惊叹早就冲淡了。

夏绮云见她有些意兴阑珊，也没有硬拉着她继续观赏，而是贴心地带她在四角凉亭里坐下歇息。

几个佣人麻利地上了精致的中式点心，还有温度适宜的茶水。

“妹妹，这是我爸爸买的特级西湖龙井茶，你尝尝看。”夏绮云在“特级”上加强了语气，倒了一小杯茶，递给池明初。

西湖龙井茶？好像蛮贵的，不过池明初也没太过在意，在她看来，夏家也是豪门，喝点名茶不算什么。

“谢谢姐姐。”池明初刚好有些渴了，顾忌着自己现在是豪门千金了，只拿起茶杯抿了几口。

在一旁密切关注她的夏绮云有些失望。

这个来自孤儿院的乡巴佬竟然没有露出艳羡的眼神！

算了，反正现在最重要的目标也不是她，她现在应该做的是把池明初这个乡巴佬拉到她的阵线上，一起对付池北北才是。

等池北北身败名裂之后，看她还有没有脸打顾延川的主意。

她一定要绝了池北北嫁入顾家的可能。

“妹妹，我见到你就觉得亲切，果然血缘这种东西真的很奇妙。”

表姐对她可真热情，池明初有些不好意思地笑了笑：“我对姐姐也是一见如故呢。”

夏绮云叹了口气，一脸惋惜地看着池明初：“妹妹吃了那么多的苦头，池北北却代替你享了十几年的福，真是命运无常啊。”

夏绮云这话说到了池明初的心坎里了，她确实非常意难平，如果她没有走失的话，哪里还有池北北什么事啊。

不过，池北北现在被赶到了杂物间，爸妈和佣人都视她为无物，她的成绩还那么糟糕，肯定考不上什么好大学，最后肯定只能听爸爸的嫁给圈内有缺陷的男人。

虽然给池北北的联姻对象注定有这里那里的缺陷，但她下辈子也不愁吃喝了，仔细想想还是便宜了她。

池北北本该为了温饱奔波，碌碌无为一辈子的。

话说回来，表姐好歹是跟池北北一起长大的，怎么好像对池北北恶意很大的样子呢？

池明初狐疑地看着温温柔柔的夏绮云，回味着她刚刚说的话，问道：“姐姐，你好像对池北北有些不满？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659869"  chaptername="第二十八章  为什么非要作妖？">加入书签</a>
</div>
