
　　就在十五万天兵在断界山中对所有的龙首山脉进行堪舆时，妖府这边也立刻做出了反应。

　　在一部九洞全部接到洪元化的通知后，灵极妖部妖主灵墟上人立刻向九大妖府妖主传下敕令，命九大妖主立刻前往神韵山议事。

　　神韵山，位于西华州中部，与断界山接壤，但却独立于断界山之外。

　　在整个西华州内，只有这座神韵山有着自己的地脉脉络，不属于断界山支脉。

　　但这座神韵山太小了，小到只能容纳一万多人，所以这座山便被灵极妖部划到了自己治下，相当于灵极妖部的一块飞地。

　　可是小并不代表没用，这神韵山上宫殿楼宇样样不缺，仙草灵花遍地生长，这是因为灵墟上人将自己的道场移了一部分气机到这神韵山中，作为灵极妖部主导西华州的中心。

　　随着十多道仙光落入神韵山中，尘封了一百多年的神韵宫殿门再次轰然开启。

　　一身玉蚕衣法袍的灵墟上人率先进入神韵宫内，飞落到了神韵宫最上首的玉台之上盘坐下来。

　　随后是炽炎山妖府，烈蛟洞妖主烈蛟大王，身着赤炎道袍，身材高大魁梧，行走间赤炎喷涌，飞落到左侧下首玉台第一的位置落座。

　　接着是血盘崖妖府，红烛洞妖主血蛛娘娘，她身材妖娆，紫眸红唇，面容丰润，上身下身仅有两束薄纱缠绕遮挡紧要部位，然后迈着款款步伐，飞落到右侧下首玉台第一的位置落座。

　　其后是清栖岭妖府，千音洞妖主千音仙子，她穿着紫羽仙袍，浑身上下雍容清雅，含蓄柔敛，与血蛛娘娘形成了鲜明的对比，只见她玉足轻点，随后飞落到右侧下首玉台第二的位置，也就是血蛛娘娘一侧落座。

　　再后面是碎玄谷妖府，绝空洞妖主铁翼上人，只见他阔步昂身进入大殿之内，一双犀利而明亮的目光扫过大殿，随后飞落到左侧下首玉台第二的位置，紧挨着烈蛟大王坐下。

　　最后是凶螟大王、锐沉大王、天阴大王、重首大王以及无想上人五人依次进入，最后在大殿内依次坐了下来。

　　烈蛟大王、血蛛娘娘、千音仙子以及铁翼上人四人目光落到凶螟大王四人身上，眼底泛起一丝警惕。

　　由不得她们不警惕，这四人元神内已经有了太素通明符印记，可以说他们四个现在对天庭来说等于是透明的。

　　“看什么看？”天阴大王语气十分不爽，“信不过我们可以不叫我们来！”

　　听着天阴大王的话，血蛛娘娘血一般湿润的红唇微微一笑，然后将目光投向了重首大王与无想上人，心里的八卦之魂熊熊燃烧着，但却又不好当着众人面，开口去问，只能硬憋着。

　　而烈蛟大王与铁翼上人也只是一笑而过，并不与他计较。

　　倒是千音仙子却清声说道：“上人传你们过来，自然是信得过你们，我等也没有意见，只是看一眼又怎么了？”

　　“不怎么不怎么，要是仙子哪天肯屈尊去我那双岩洞坐一坐...”锐沉大王急忙舔着脸朝千音仙子发出了邀请。

　　千音仙子眉头一皱，直接拒绝道：“我是不会去你那老鼠洞的。”

　　锐沉大王眼睛一闪，随即极为无辜地喊道：“鼠鼠怎么了？鼠鼠也很可爱啊！”

　　“我说沉锐道友啊...”烈蛟大王开口叫道。

　　锐沉大王眼睛一瞪，立刻朝烈蛟大王呵斥道：“是锐沉！不是沉锐！”

　　“哦哦哦。”烈蛟大王点点头，随后说道：“我说锐沉道友，你好歹也是个妖仙，别一看到女人就走不动路行吗？”

　　“烈蛟，你他妈什么意思？”但是令所有人都没想到的是，锐沉大王对这话还没什么反应，重首大王首先起身大喝道。

　　重首大王这一声大喝，顿时让整个大殿内都一片沉寂，就连烈蛟大王也一脸懵逼地道：“我在和锐沉道友说话，你激动什么？”

　　重首大王眼含怒气地道：“我怀疑你在指鼠骂蛇！”

　　这一下血蛛娘娘都忍不住笑了起来，笑过之后她才娇声说道：“重首道友对号入座了属于是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正话反说是吧？”千音仙子一双秀眸顿时朝血蛛娘娘瞪了过去，“好好说人话不行吗？”

　　“我是妖，我凭什么说人话？我想怎么说就怎么说！”血蛛娘娘毫不客气地怼了回去。

　　千音仙子指着衣着暴露的血蛛娘娘怒道：“不要脸的东西，既然化成人身就好好穿衣服，一天妖里妖气的，还不如变回蜘蛛去！”

　　血蛛娘娘闻言，脸色也是一冷，只见她突然一把将上身仅有的薄纱衣扯了下来，顿时将胸前高耸暴露出来，“我就不好好穿衣服了，你把我怎样？”

　　千音仙子当场就被气红了眼睛，指着血蛛娘娘骂道：“不要脸！”

　　两个女妖吵得欢，一旁的男妖们都看傻了，尤其是当血蛛娘娘扯掉纱衣的那一刻，就连重首大王看得都是一愣，心里的火气瞬间全消了。

　　随后重首大王默默坐了回去，和所有人一样，目光都集中到了血蛛娘娘身上。

　　“咳咳！”这时上首传来了灵墟上人的咳嗽声，众妖这才收回目光，正襟危坐，而血蛛娘娘也重新把那薄纱围了回去。

　　随后，只听灵墟上人说道：“虽然凶螟、锐沉、天阴、重首四位妖主道场被镇入太素通明符，但我等妖仙平日里行的端做得正，自然没有什么信得过信不过的说法。”

　　众妖闻言，当即附和道：“正是正是，上人这话说到我们心坎里去了，只要身正就不怕影子斜。”

　　灵墟上人轻捋胡须，感慨地道：“想我等身为妖仙，所行所为皆不为己，而是为了西华州的苍生福祉，幸幸苦苦数万年，才有了西华州今日的气象。”

　　“是啊是啊。”众妖再次附和道：“就算道祖佛祖见了，也会为我们而感动的。”

　　灵墟上人看着众妖，唏嘘道：“可是天庭却因为几个孽障作恶，就派来天兵天将，要加罪于我西华州全部妖族，这就有些令人心寒。”

　　“令人心寒！”众妖点头道。

　　灵墟上人道：“现在又建立了什么西华州都护府，还要重新梳理断界山地脉，这难道是要惩罚我西华州妖界吗？”

　　“我等不服。”众妖齐声说道。

　　灵墟上人上面这句话可不是空话，重新梳理山脉，可是大事，要是那‘西华州都护府’借此机会将所有妖府的地脉全部移走或者断开，那对他们造成的损失是不可估量的。

　　但同样的，山神或者任何神仙都是没权利私自这么做的，地脉是大家的，我们又没犯错，你凭什么断我们地脉？

　　所以灵墟上人几句话明确了众人的利益，做到了利益一致，诉求一致后，当即抛出了自己的最终目的：“贫道提议，由我灵极妖部牵头，九大妖府一起参与，建立西华州议事府，由我等共同主掌西华州之事，遇有不公则一起向天庭申理，同心同德！同进同退！共同维护我西华州妖界的利益！”

　　“赞成！”众妖齐声高呼道：“我等赞成建立西华州议事府！”

　　“我也赞成！”一个清朗的声音在神韵山外响起，传入了大殿内。

　　“嗯？”灵墟上人和众妖主微微一怔，随后脸色齐齐一变。

　　接着那个声音再次响起，而且比方才更为响亮：“断界山山神兼西华州都护府镇抚使方鉴，赞成建立西华州议事府！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十三章 我也赞成！免费阅读。https://xs.23sk.com 