
　　65

　　高城的一席话说得王庆瑞哑口无言，他低着头，双手握着那个大茶杯，沉默地思考着，久久无言。

　　看到这副情景，高城暗暗松了口气。

　　这些话是他想对王庆瑞说的，但他知道，如果自己直接说出来，王庆瑞大多只是一笑了之，肯定不会像现在这么重视！

　　王庆瑞是他父亲最看重的兵之一，所以王庆瑞才会总说他是看着高城一点点长大的。

　　可是王庆瑞并不是他父亲手底下最有成就的兵。

　　王庆瑞都一大把年纪了，可还只是一个正团，几次努力想要往上，但都失败了。

　　高城甚至几次听到了父亲的感慨：王庆瑞这家伙到底是怎么回事，怎么就那么不争气呢？

　　他能从父亲的感慨中听到无奈和不甘。

　　因为再过几年，要是王庆瑞还不能往上挪一挪，那就只能转业回家了，正团级到副师级，这一步太难跨过去了，三分之二的人都做不到！

　　所以，王庆瑞一直上不去，其实也是高城心里的一个遗憾。

　　一方面，王庆瑞是他比较尊重的一个长辈，他小时候的很多事情就是王庆瑞帮着处理的，有一种亲人的感觉，而另一方面，王庆瑞的军旅之路走得顺利了，他也能受到一些关照，什么事都要让他父亲操心，他不情愿，也不好意思。

　　但王庆瑞这么多年了，却一直在那个位子上稳如泰山。

　　所以，怎么才能让王庆瑞有所改变，一直是高城苦苦思考的东西。

　　现在，他忽的被苏齐启发，觉得机会好像来了。

　　所以，此时此刻，他才会把那些话，借用父亲的口气说出来。

　　果然，王庆瑞听了后，很长时间都不说话了，他的心里，肯定是天崩地裂一般。

　　不知什么时候，咚咚咚，敲门声响起。

　　“报告——”

　　“进来！”王庆瑞被打断，这才回过神来。

　　“团长，时间差不多了，我们该去开会了！”

　　王庆瑞低头看了看表，连忙站起：“怎么就要八点了！”

　　“团长，那我先回去了！”高城也站了起来。

　　“嗯！”王庆瑞点了点头。

　　高城即将走到门口之际，王庆瑞忽然道：“高城，那些话真的是你父亲跟你说的？”

　　高城一愣，正在想要怎么回答的时候，王庆瑞笑了笑：“依我的了解，你爸爸不会跟你说这些？”

　　高城讪讪一笑，只得承认道：“团长，那些话是我自己想跟你说的！”

　　“不对，你小子的脑袋瓜想不出这些话！”

　　高城愣了一下，这才郑重说道：“团长，其实这些话是苏齐跟我说的，我听了后很受启发，自己又想了好长时间，这才总结出了那几句话！”

　　“苏齐？又是这小子？”王庆瑞有点难以置信。

　　不过此刻不是想这些问题的时候，因为他的勤务兵又开始催了：“团长，只有十分钟了！”

　　“马上！马上！”王庆瑞连忙把大檐帽从衣架上摘了下来戴在头上，然后走到门口的镜子前照了照，一切就绪，这才转身出去，砰的一声随手把门关了。

　　王庆瑞去开会了，高城自然一个人回到了钢七连。

　　回到宿舍后，他斜靠在床上，一个人怔怔出神。

　　“我跟周郁真的不合适吗？”

　　高城自己都没有想到，他的那一番话，不但触动了王庆瑞，同时也对整个702团产生了巨大的影响，因为第二天他们就接到开会的通知了。

　　这一天下午，高城带着一叠厚厚的材料来到了团部的会议室。

　　他到的时候，会议室里已经坐满了人。

　　“哟，老七，你今天可有点不正常啊，怎么现在才到？”有人看见他来，不由开起了玩笑。

　　“老七，你手上是什么东西？怎么这么厚？给我们看的吗？”

　　大家叽叽喳喳地议论着。

　　没一会儿，团部领导齐齐走了进来。

　　会议正式开始。

　　王庆瑞环视一圈，严肃地道：“今天这个会，议题只有一个，怎么才能在接下来的演习中发挥出最好的成绩，为我们702团赢得荣誉，为我们T师争光？”

　　王庆瑞的话不多，不像政委一样洋洋洒洒，几分钟说完后，大家轮流发言。

　　“高城，你先来！”王庆瑞示意。

　　“是！”高城回答，他把椅子往前挪了挪，打开面前的话筒，这才不疾不徐地道：“尊敬的各位领导，同志们，我认为，要想在接下来的这一次演练中再获突破，我们首先得做一件事情，那就是革自己的命！”

　　革自己的命？

　　在场的人听了，无不惊讶，纷纷扭头，诧异地看着高城。

　　不过高城对大家的错愕视若无睹，只是继续低着头看着稿子，朗声发言。

　　“大家都知道，当前我军的改革已经到了关键时刻，即将进入深水区，我们即将面对的这一场机动与伪装演练，就是吹响改革进攻的号角。”

　　“只要稍加关注一下世界发展进程的人都知道，我们即将面临一个巨大的机会，抓住了，我们就腾飞了，但如果没抓住，那我们必将被时代所淘汰！那么，我们要怎么抓住这个事关生死的机遇呢，我认为，第一件事，就是要革我们自己的命！”23sK.com

　　“我们过去所总结的经验，我们过去所提炼的方法，在未来，很可能都派不上用场了，很可能反而成为我们前进的绊脚石，因为，未来的时代，是一个全新的时代！”

　　“那么，我们要怎么样做才能跟上时代的步伐呢？”

　　高城环视一圈，这才掷地有声地道：“我认为，只有一个方法，那就是建立实战化思维，未来的仗怎么打，我们的兵，就怎么练？”

　　“现在，上级相关部门已经着手在推动军队的信息化改革和信息化建设了，那我问大家一句，为什么要怎么做？我觉得，答案其实是一目了然的，因为未来的仗，就是要那么打！所以，我们的部队，就得学会信息化！”

　　高城的发言震得在座的参会者一愣一愣的，大家先是惊讶无比，然后是震惊，震撼，再然后，则是羡慕，以及不解。

　　会议中途，休息间歇，大家聚在一起，叽叽喳喳议论。

　　“这小子怎么变了一个人似的？”红三连的连长扭头问旁边的先锋二连的连长：“老七什么时候懂这么多了？”

　　“我也不知道啊！”

　　“听说他和军事科学院的一个女研究员打得火热，不会是因为那个原因吧？”

　　不知是谁说了一句：“会不会是因为苏齐？”

　　“苏齐？哪个苏齐？”大多数人都一头雾水。

　　八连的连长李廷听了，先是愣了一下，然后一巴掌拍在大腿上：“肯定是他！肯定是这小子！”

　　“不至于吧？”

　　“肯定是他！我就说前几天怎么会听许三多他们在那嘀嘀咕咕地议论说什么要把绿化带拆了要把隔离栏掀了什么的，现在一想......肯定是从那小子那里传出来的消息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第65章 革自己的命免费阅读。https://xs.23sk.com 