
　　“苏姑娘，此事绝非小事，还希望你对我们说实话！”

　　房间中，吴春雷神色严肃地看着苏红袖，陈三更坐在一旁。

　　“我真的没有撒谎，傍晚时分我跟两个丫鬟出门闲逛，然后走着走着，听见身后有人喊了一声，姑娘请留步，然后我就什么都不记得了。”

　　苏红袖声音小小的，头埋得低低的，不知是畏惧凶名赫赫的绣衣使还是听说自己今晚做下的蠢事，感受到了社会性死亡的阴影。

　　吴春雷又问道：“连那人的面容都没有印象了？”

　　苏红袖摇了摇头。

　　吴春雷犹不死心，“高矮胖瘦？年纪大小？长相面容？半分印象都没有？一点形容都给不出来？”

　　苏红袖想了想，红唇轻动，一双美目望着陈三更，“没有陈公子好看。”

　　“.......”

　　这算什么形容，天底下有比他还好看的吗......吴春雷默默翻了个白眼。

　　陈三更忽然开口，“你们说，我如果和苏姑娘生米煮成熟饭了会怎么样？”

　　“真的？”

　　“不行！”

　　两声截然不同的声音同时响起，苏红袖猛地抬头，面露惊喜，梅挽枝断然阻止，斩钉截铁。

　　“咳咳，我说的不是那个意思。”陈三更连忙解释道：“我是说，对方不就是希望这样嘛，那我们猜测一下，如果他成功了，会有什么后果，我们就能倒推出可能得利的凶手了，毕竟任何的犯罪都是有动机的。”

　　“哦！”

　　苏红袖眼中光芒熄灭，梅挽枝长出一口气。

　　吴春雷点点头，平静道：“你将承受苏家的怒火或是喜悦，然后在动荡中会和苏姑娘成亲，至少在短时间内根本无暇他顾。”

　　“所以，就是有人不想让我做我现在正在做的事情。”陈三更道。

　　二人对视一眼，吴春雷吩咐梅挽枝陪着苏红袖在房中坐会儿，便和陈三更一起走出了房间。

　　“是妖族的摄魂术。”吴春雷平静道。

　　陈三更问道：“这是很寻常的妖术吗？”

　　“怎么可能！那天下还不乱了套了！”吴春雷摇头道：“据我所知，摄魂术乃是一门高阶术法，至少得五境入微境以上才能修成，而且修行之人还必须天生具备神魂方面的天赋。”

　　陈三更了然，“简单来说就是有资格的极少，有资格又能修行的更少，这少之又少的人里，境界还得在入微境以上？”

　　吴春雷点点头，“是这个意思。”

　　闻言，萦绕在陈三更心中的一层迷雾悄然散去。

　　他先前一直有个疑问，那就是横山镇的那户人家是如何瞒过镇子上所有居民的，造成了已经搬家离去的假象的。

　　原本，他想到的是鬼族的附体，或者可能就是易容之类的，但如今有了一个更合理的解释。

　　如果这样的人很稀缺，那极有可能暗中控制着苏红袖的那个就正是杀害总镖头的直接凶手。

　　一念及此，他心中便急切起来，问道：“吴大人有没有办法追踪到施术之人？或许此人就是我们揭开这个谜题的关键。”

　　吴春雷点了点头，“有倒是有。不过我不建议我们用。”

　　“为什么？”陈三更疑惑道。

　　？？？

　　活着不好吗？

　　吴春雷面露疑惑，“对方至少是个入微境高手，我一个通幽境的，你一个粗......生牛犊不怕虎的年轻人，我们去送菜吗？”

　　哦，是这个意思啊，这我倒还没考虑过......自打出道以来就信奉莽上去平A的陈三更开始郑重思考这个问题，然后开口道：“我想试试。”

　　“试试？”吴春雷一脸不敢相信。

　　他虽然也对成功捉到凶手之后的美好未来很憧憬，大功一件，丹药、功法、资源什么的都会有大笔进账，甚至有可能让他直接破入五境入微，实现多年夙愿，成为一个响当当的三星绣衣使，但他忍住了。

　　当你打不过凶手的时候，最好不要幻想如果找到了凶手会怎样，因为你的前去可能只会提高凶手的战绩，然后被后来者捡了经验。

　　缉凶也是要讲基本法的。

　　“你只需告诉我在哪个方位，我去找就好了。”

　　陈三更言辞恳切，看得吴春雷于心不忍，这孩子怎么就不听劝呢。

　　他忽然想到刚才的那一幕，陈三更对妖气的察知竟然比他还要敏锐。

　　略一沉吟，他改变了主意，将怀中那个三孔球递给陈三更，“这样，你直接把这个拿去用吧。”

　　陈三更连忙摆手，“使不得，这可太贵重了。”

　　“没事，这玩意在我们衙门叫做望气丸，不复杂，多的是。”吴春雷将望气丸拍在陈三更掌心，“你注入一丝真元，它就会循着储藏起来的那一缕妖气相同的气息过去，不过如果对方此刻已经完全收敛气息，或者十里之内都没有对方气息残留，就无法追踪到了。”

　　注入真元么？

　　可是我没有真元啊！

　　陈三更很想说出来，但是又觉得多少有点丢人，干脆先试试自己那个古怪的内力吧。

　　他看着吴春雷，“只注入一丝吗？”

　　吴春雷笑了笑，“一丝只是个说法，多点少点都不影响，你随意就好。”

　　陈三更松了口气，调取了一丝内力，注入其中。

　　砰！

　　望气丸以一种疯狂的速度旋转起来，然后直接炸了！

　　陈三更呆呆地看着吴春雷，迟疑道：“你说这个东西多的是，应该不会要我赔钱吧？”

　　这特么是说赔钱的事情吗......吴春雷在心中咆哮着，绣衣使衙门里还没有谁能够单纯灌注真元就把这个望气丸灌炸了的。

　　这小子只是轻轻往里一送，望气丸就直接被撑炸了。

　　这是个什么妖孽啊！

　　他忽然郑重道：“我突然觉得，查案缉凶这种事，怎么能光顾个人安危呢！我们一起去吧！”

　　可是，如今我已经用不着你了......陈三更很想这么说，但终究还是不敢得罪一位二星绣衣使。

　　不过动身之前，还有一个人需要处理，那就是苏红袖。

　　真要就这么在外呆上一夜，光是风言风语就能有她好受的。

　　如同他曾经在原来世界的经历，士别三日，当刮目相待，女别三日，当刮宫相看。

　　流言对女人相对还是要不公平许多。

　　陈三更和吴春雷一商量，便打算让梅挽枝送她回去。

　　“陈公子，能不能你送我回去啊？”

　　听了二人的话，苏红袖楚楚可怜地问道。

　　不能，去倒是能去，就怕去了就走不了了......陈三更温言相劝，“你我毕竟男女有别，人言可畏，苏姑娘不得不防啊！”

　　苏红袖睁着眼睛，目光灼灼，“我为什么要防？”

　　这天聊不下去了......

　　吴春雷便直接下了命令，让梅挽枝护送苏红袖去往苏府。

　　待二女走后，他笑着调侃陈三更，“我说你干脆从了人家算了，有钱长得还漂亮，还对你痴心一片，怎么不比你当个镖师好啊！还有比这更好的捷径吗？”

　　陈三更平静道：“不知道大人有没有听过一句话。”

　　他看着吴春雷，一字一句地道：“当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”

　　吴春雷如遭雷击，呆立原地。

　　陈三更站在门口，背负双手，衣衫随风舞动，一派高人风范。

　　过得一会儿，吴春雷终于开口了，“陈兄弟，你说那个深渊......它正经吗？”

　　“咳咳！”陈三更瞬间破功，“大人，过分了啊！”

　　......

　　虽然夜晚已经来到，但是安水城却并未休息。

　　夜晚带给这个城市的，是更加迷离，更加美妙的灯火和景象，是跟随着风飘荡的香气。

　　与之相比，白天那种明亮，那种一览无余，就像是一首没有意象的诗。

　　夜晚是未知而神秘的，但真正的勇士并不会畏惧。

　　有人独闯龙潭，以单枪对匹马，有些双管齐下，愿齐头而并进。

　　用辛勤和汗水，谱写出一曲夜以继日的赞歌。

　　有两个男人，也在安排好了房中的女人之后，肩并着肩，怀着对秘密的追求和未知的探索，激动地走向了漫云楼。

　　因为望气丸被陈三更弄炸了，那一缕妖气也散落天地间，他们失去了方向，在陈三更讲述了漫云楼可能存在的问题之后，他们便只能无奈地去往漫云楼。

　　这只是无奈之举。

　　至少陈三更是这么想的，至于吴春雷......

　　陈三更扭头看着他，“大人在笑什么？”

　　“有吗？我在笑吗？”吴春雷摸了摸自己的脸，“应该只是我长得比较亲切罢了。”

　　......

　　草，是人世间生命力最顽强的事物之一，它可以在深宫内苑，可以在亭台楼阁、可以在权贵宅邸、可以在平民小屋，可以在高山密林，可以在大江湖面，只要有一丝缝隙，就能有它存在的空间。

　　不论太平盛世还是兵戈战乱，似乎都对它没什么影响。

　　所以，漫云楼的生意，一直很好。

　　陈三更和套了一件外衣在身上的吴春雷走到门口，龟公便热情地迎了上来，“哟！二位爷，来得正好，今晚云香姑娘择客清谈，这样的机会可不多，二位如果有意，小的帮您安排座位？”

　　最高端的食材，往往只需要简单的烹饪......

　　咳咳，最高端的花魁，往往都是卖艺为主，卖身为辅，甚至明面上都从不卖身。

　　她们出现在世人面前时，都是一副出尘遗世，飘飘欲仙的样子，引来无数拥趸的疯狂崇拜。

　　择客清谈，便是她们自抬身价的好办法。

　　陈三更平静道：“我们不找云香姑娘，我们想找你们大掌柜。”

　　龟公面露惊讶，看着眼前的两人，“我们大掌柜是男的啊！”

　　“绣衣使办案！带路！”吴春雷从怀中掏出一块令牌，在龟公眼前一晃，低声喝道。

　　顶楼的一件房中，二人见到了胖乎乎的大掌柜。

　　他抬起头，看着陈三更，“咦，这不是镖师小哥吗？有什么......”

　　话音未落，一块令牌扔在了他面前，他拿起一看，吓得直哆嗦，连忙举着令牌下跪，“草民是良民啊，大人冤枉啊！”

　　吴春雷对这样的场景见多了，也不理睬，“你的那个护卫呢？把他叫出来。”

　　看着大掌柜一脸疑惑的表情，陈三更补充道：“就是今天跟在你身边的那个。”

　　“你说那个蠢材啊！”大掌柜的神色立刻变得愤慨起来，“好叫大人知晓，他是我花重金请来保护我的安全的，结果这蠢货倒好，天天拿着鸡毛当令箭，祸害楼里的姑娘，下午被我发现了，就给赶出去了！妖族果然就是妖族，野蛮愚蠢，不守规矩，而且还好色！”

　　陈三更眉头一皱，这个大掌柜竟然直接将此人身份挑明了。

　　吴春雷不动声色，“他是妖族？有妖籍吗？”

　　胖掌柜苦着脸，“有倒是有，不过他走的时候我还给他了啊！”

　　吴春雷眼睛一眯，“你最好想清楚了再回答我。”

　　胖掌柜趴在地上喊着，“大人，我说的每一句都是如假包换的！请您明鉴！”

　　“还在狡辩，我看你这漫云楼是不想开了！”

　　吴春雷的无能狂怒并没有起到什么恐吓的效果，胖掌柜依旧梗着脖子坚称自己是无辜的。

　　陈三更也没有问关于那趟镖的事情，因为在明面上，对方并没有留下什么破绽，而且自己身为镖师，如果主动提出这些事.......是会砸了招牌，断了生计的！

　　房间中，一无所获的吴春雷有些气闷，看着还趴在地上的胖掌柜，“你先起来。”

　　胖掌柜艰难地爬起来，陈三更还上去扶了一把，迎来对方衷心的感谢。

　　他用袖子擦了擦额头上的冷汗，试探道：“大人，我没事了吧？”

　　“嗯。”

　　胖掌柜长出一口气，就听见吴春雷的下一句话。

　　“你没事不代表你们漫云楼没事，我看那个叫云香的花魁就很可疑，准备一件密室，我要严加拷问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十九章 一进去就坏掉了（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 