    真是似曾相识的情景啊。凯瑟琳想。

    不知是否房间的光线过于明亮，又或者因为伤势让人恍恍惚惚的原因，凯瑟琳仿佛看到了年幼时的那个雪天。那天天下着雪，把万山染尽，所有事物都披上了一层白纱。阳光在雪上折射出明亮的光芒，那种光芒甚至会刺痛人的眼睛。就在那个灿烂得无以复加的早晨，那个男人对她说：“我们以后就住在这里吧！”

    这是个座落在皑皑雪山下的小村子，村子里的人不多，稀稀拉拉不出三十户人家。村人倒是很和蔼，至少对于外来的人没有敌视和排斥。他们甚至帮忙拉来木头，得以让那个男人在村子的一片空地上搭起一间木屋。这间小小的木屋，曾经是凯瑟琳住过最温馨的房子。

    他们来到的时候已经是冬天，几乎没有储存食物。村民们分出自己那为数不多的食物，帮凯瑟琳两人渡过了一个漫长的寒冬。在春天来到之时，他就开始参与捕猎，每天都和猎人进入雪山，捕捉那些不太危险的野兽。于是渐渐的，他们的生活开始有所好转。

    凯瑟琳也在村子里头交到几个年纪相若的朋友，春天的时间是快乐的。孩子们分到的食物虽然不多，仅够填肚。但他们不用工作，每天把三餐准备好之后，凯瑟琳更多的时间用在和朋友进行各种有趣的游戏上。

    春天也是短暂的，而夏天则是危险的。

    住在地表的人都知道，夏天是大多数危险种频繁活动的季节，这种活动会持续到秋天，然后冬天则最少。春天几乎没有，然后周而复始，四季往复。到了夏天的时候，孩子们已经禁止离开村子。因为村子外头，哪怕是平时相对安全的小树林，偶尔也会出现狼或其它危险的生物。

    他则仍每天和猎人进山，甚至开始兼任起伐木工的角色。这一切，都只是为了让他们的生活变得更加美好。

    在一个星空灿烂的夜晚，他们坐在木屋前的树墩下，他说：“凯瑟琳，我会照顾你的。所以你啊，只要快乐地活着就好了。”

    那个温暖的笑容，凯瑟琳仍记忆犹新。

    然后在第二天，他进山了，可直到傍晚还没有回来。那天，凯瑟琳站在屋子外头等到夕阳日落，直到月上中天的时候，才有猎人逃回来。他们撞上高级的危险种了，死了很多人。而他，为了救剩下的人，毅然引开了那只危险的野兽。凯瑟琳默默地听完，然后独自回房，在一片昏暗中吃完桌上的晚餐。

    那天晚上，面包是那么的硬，水是如此的冷。她躺在床上小小的身体，寒彻心扉。

    可奇迹出现了，三天后，他带着一身伤回来。凯瑟琳还记得，他用遍布血迹的手拍着她的头，说：“放心，没有看到你长大之前，我是不会死的。”

    凯瑟琳相信他这个承诺。

    然后日子仿佛又回到了原先的轨道上。

    剧变，源于第三年的冬天。

    那个早晨，阳光一如他们刚到村子时那般明亮。可亮得有些诡异，亮得让人心慌。就在那个早上，一道巨大的身影出现在村子的入口处。凯瑟琳只看了一眼，就浑身僵硬。那是一条美丽、巨大且威严的巨蛇。然而它给村子带来的并非好运，相反，而是杀戮和血腥。

    所有的猎人都加入了战斗，他也不例外。可屋子外头不断响起的惨叫，则提醒着凯瑟琳，情况对村子很不利。她不敢出声，那时还年幼的她，只能把自己藏在床底下，并无比希望能够再看到他的身影。或许祈祷起作用了，他果然回来了。可是少了一条手臂，鲜血淋漓。

    只有脸上的微笑温暖依旧，他对凯瑟琳说：“我们得走了，这个村子要完了。那是王蛇，黑暮王蛇！我们根本不是它的对手……”

    突然是一阵巨大的轰隆声，凯瑟琳突然发现屋子的光线突然明亮起来，然后寒风无情地灌入，将他的头发吹得摇摆不定。然后他突然离地而起，凯瑟琳尖叫着。原来屋顶已经被王蛇掀开，巨蛇咬着男人的下半身把他叨了起来。

    即使在生命的最后时刻，他也努力留下一丝温暖，不让恐惧接近他甘愿为之付出性命的女孩。他说：“对不起了，凯瑟琳。我无法遵守我们的承诺，你要活下去。不管怎么样，活下去，我的女儿！”

    然后王蛇昂首，将男人吞没在那深渊巨口之中！

    凯瑟琳忽的站了起来，发现自己仍在格莱族母舰的医疗室里，而非幼时所住过的村庄。然后她发现，脸颊两侧有滚烫的液体划落，她自嘲般笑了笑。云淡风清地抹掉泪迹，看往修复机，她轻声道：“原本以为已经习惯了一个人，原来，我还是害怕寂寞啊……”

    因为害怕，所以不愿他离开。不管是那个已经记不起容貌的父亲，还是现在这个走进自己生命中的男人……

    “我，不想再自己一个人了。”她说。

    艾伦睁开眼睛的时候，营养基液正通过排水孔逐渐流逝。他稍微活动了下身体，发觉到处都充满了生机。之前的暗伤已经悄然痊愈，艾伦只觉状态从所末有的好。纵使现在撞上卡琳，他也有信心正面迎战。在顶盖打开之后，艾伦全身肌肉一弹，便将身上的诸多传感器弹开。

    他钻出修复机，房间的光线明亮得他几乎要闭上双眼。直过了片刻，双眼才适应了光线，然后就看到卧倒在地上的凯瑟琳。从女孩的鼻间嘴中，一丝丝带着蓝晕的血线正缓缓流出。

    心脏重重一跳，艾伦顾不得穿衣。脚在地面一撑，人已经闪至凯瑟琳身前。他伸手扶住凯瑟琳，只觉女孩的体温冰凉无比，只有胸口位置还有些许暖意。她的暗伤竟如此沉重，艾伦心头涌过异常难受的感觉。他用最快的速度把凯瑟琳的外衣解下，包括她身上单薄的内衣，再把一丝不挂的她送进修复机里。

    艾伦抢到战术板前，看了片刻便找到启动的选项。修复机重新启动，营养基液渐渐漫过凯瑟琳，通过顶盖的观察窗看着里头那张小脸。艾伦握紧了拳头，因为太用力，指甲甚至嵌进了手掌中。

    “你会好起来的。”他说：“接下来，就让我保护你吧。”

    此刻，这句话显得有些不自量力，可艾伦说得毫不犹豫。宛若回应着他的心意，在意识深处，天灾回路的每道纹路隐隐闪烁着。

