    天庭此时一片混乱，到处都在乱战。

    凌霄殿内，天帝端坐于自己的宝座之上，面不改色的听着周遭的战斗之声。

    “陛下，要不我们先撤离吧？”太白金星说道。

    天帝微微摇头，说道：“憋了这么久，就让他们闹一闹吧。”

    闻声，太白金星也叹了口气。

    自封神以来，上了封神榜的两教弟子便憋了一肚子的火。

    他们好歹也是圣人门徒，如今上了封神榜，自然不服，所以他们大多也是听调不听宣。

    天庭看似有诸多仙神，但真正能受天帝驱使的，其实也没几个。

    也不知道这一闹，之后会不会好一些了。

    .......

    斩仙台上，刘沉香一人独战梅山六兄弟。

    他手中昆仑神斧不断挥动，在对战之中快速学习成长，从最开始被梅山六兄弟压着打，到现在他已经愈发游刃有余。

    而在边上，牛魔王和杨戬的战斗正处于白热化，他们互相之间都展露出了完全的战斗力，每一次碰撞产生的余波都足以使得周遭无数天兵和妖众被掀飞，根本无法靠近。

    “二哥，我来助你！”

    忽然间，一道金光直接冲着牛魔王飞了过去。

    哐当！

    牛魔王被金光当头砸中，杨戬顺势一劈，直接便将其击飞了出去。

    此时，那金光返回原主手中，却是哪吒已经到来。

    “哪吒，你怎么来了？”杨戬疑惑的看向哪吒问道。

    “天帝说凌霄殿用不着保护，让我来帮你。”哪吒眨了眨眼睛，回答道。

    杨戬心有疑惑，但最终还是没有多想，他道：“你的法宝克制牛魔王，你去对付他，我去阻止刘沉香。”

    言罢，杨戬便身形一闪，奔向了刘沉香的所在。

    而哪吒则是眼珠子转动，自顾自飞向了牛魔王。

    此时。

    刘沉香当先一斧势大力沉的攻向了梅山六兄弟中的一人，这一斧已然契合了某种意境，若是砍中，其即便不死，也得当场重伤。

    而在这一瞬之间，杨戬的三尖两刃刀已然横插了进来。

    锵~！

    刘沉香被一股巨力反震飞出，身形在虚空连点数下才勉强停滞了下来。

    待他看向前方时，表情不禁有些惊疑道：“舅舅？”

    “沉香，你现在回头还来得及。”杨戬手提兵刃，挥退了梅山六兄弟，旋即一步步迈向刘沉香道：“如今天庭遭众妖袭击，你若是弃暗投明，戴罪立功，我可以向天帝为你请示，减轻你的罪责，甚至如今天庭正是用人之际，你这一身的本事也不用荒废.....”

    “舅舅，别说了，我必须救出我爹娘。”刘沉香眼神坚定道。

    “那看来，我必须让你清醒清醒了。”杨戬冷声道。

    “还请司法天神赐教一二。”刘沉香表情凝重，手中昆仑神斧已然紧握。

    轰！

    几乎只是瞬间，杨戬便由静化动，他的速度快得离谱，那是连刘沉香想都不敢想的速度，千钧一发之际，他只来得及挥动手中神斧挡去。

    锵锵锵锵~！

    转瞬之间，三尖两刃刀便已然在刘沉香手中的昆仑神斧上劈砍了数十万次。

    “速度，力量，精准，你一样都不行！”杨戬一边打，一边传音道：“招式不精，法力散乱，神念不凝，没一点像样的地方。

    就这——你也想挑战天规？”

    轰隆~！

    一击重击，刘沉香身形跌倒在斩仙台上。

    他口中鲜血溢出，体内骨骼碎裂，五脏六腑尽皆重伤，握着昆仑神斧的手更是被震荡得血肉模糊，完全失去了掌控。

    而且除却肉身上的损伤之外，他的神魂更是破碎不堪，此时仅仅只是他顽强的意志力还在支撑着他的身体。

    “沉香，我不愿意杀你，不过你的父母毕竟触犯了天规，我也救不了他们。”杨戬冷着脸看向斩仙台上的斩仙神将道：“时辰已到，斩仙台，启！”

    斩仙神将闻声，直接便启动了斩仙台的大阵。

    轰隆，轰隆！

    一瞬间，雷霆密布整个斩仙台，而与此同时，斩仙铡也已经被高悬于刘彦昌和杨婵的头顶。

    斩仙铡乃特殊的仙金所制，其上蕴含大道规则，一经斩下，哪怕你是太乙真仙也挡不住，届时，你的一身修为会被尽皆削去，肉身与神魂再无半分联系，只剩懵懂的残魂尚可留下，送入六道轮回投胎转世。

    刘沉香身体动弹不得，但眼角余光仍然能瞥到前方斩仙铡缓缓升起的画面。

    他心头焦急万分，却也不知道能做什么。

    眼睁睁看着父母走到这一步，他不禁开始反思，自己做了这么多究竟是对是错。

    本来，他可以好好的生活长大，父亲也可以相安无事。

    母亲被关在华山之内，虽然凄苦，但有舅舅保护，天庭也发现不了。

    偏偏他要去救人，于是这一切便都发生了改变。

    “看到了吗？仇恨和冲动，有时候什么都做不到。”杨戬在他边上轻轻的出声道。

    刘沉香嘴唇微张，似乎在说着什么。

    杨戬能看出来，刘沉香是在求他放了自己的母亲和父亲，但他依旧没有任何的动容。

    有些时候，有些事，不是你反悔就能有改变的。

    他必须要让刘沉香明白这一点。

    “落！”杨戬挥手道。

    唰！

    令至，斩仙铡也随之落下。

    看着那斩仙铡落下，刘沉香表情中透露出绝望与后悔，但现在的他，根本什么都做不到。

    他痛恨自己的冲动与自私，若是一开始，他能不这样，或许一切都会更好一些。

    眼见那斩仙铡就要靠近杨婵和刘彦昌的头颅，却在此时，一道金光与一根混铁棍出现，当即将两把斩仙铡给挡住了。

    杨戬表情疑惑的看着出现在斩仙铡边上的牛魔王和哪吒，问道：“哪吒，你这是？”

    哪吒有些不好意思的道：“二哥，我想过了，天庭如此不仁不义，今日正好与牛魔王他们好好闹闹，说不定也能叫日月换新天呢？”

    闻声，杨戬双眼微眯，他就知道哪吒不靠谱。

    不过这也在剧本之中。

    就算哪吒最后关头不去阻止斩仙铡，他也会亲自去阻止的。

    既然有人来做这件事，那么他就可以放心的继续演他的恶人了。

    “哪吒，你想过这样做的后果吗？”杨戬问道。

    “嗨，还能有什么后果？”哪吒叹了口气，说道：“自从到了天庭，这鸟日子越过越没意思，与其一直这样，还不如被推上斩仙台挨一铡刀呢！”

    “既然你已经有此觉悟，那就别怪二哥我心狠了！”杨戬挑眉，径直挥动手中的三尖两刃刀向着哪吒攻去。

    见状，哪吒心头一跳，一边施展出三头八臂的神通，一边冲边上的牛魔王传音道：“快救人，快！！！”

    与此同时，哪吒的火尖枪已经与三尖两刃刀碰撞在了一起。

    杨戬现在算是完全没有放水的程度，而哪吒身为强者质检员，施展出三头八臂动用一身法宝的情况下，短时间内，倒也能勉强和杨戬拼个不相上下。

    两人这边打着，牛魔王也乐得看他们狗咬狗一嘴毛。

    随手将斩仙神将击退，牛魔王又施法将刘彦昌和杨婵的束缚解除。

    此时，二人挣脱束缚的第一时间，便看到了被两个妖将抬着的刘沉香，他此时浑身惨状，除了眼珠子还能转动之外，几乎就如死了一般。

    “沉香....”刘彦昌眼中含泪的呼喊道。

    “都是娘的错，是娘对不起你。”杨婵伸出手，轻抚刘沉香脸颊，泣声道。

    “二位，快些离开天庭吧。”牛魔王冷冷的说道。

    说着，便有几位妖魔上前来，要带着杨婵和刘彦昌离开。

    见状，杨婵意识到了不对头，她问道：“等等，那沉香怎么办？”

    “刘沉香小兄弟还有大事要做。”牛魔王说道。

    言罢，牛魔王挥了挥手，示意手下小妖快点带人离开。

    刘彦昌和杨婵当然不愿意，但他们本来修为就不高，而且上斩仙台前又被遏制了全身法力，现在一身实力百不存一，根本折腾不起来。

    此时，牛魔王见哪吒和杨戬的大战差不多了，当即便纵身一跃，出现在了二人的身边，手中混铁棍挥舞，攻向了杨戬。

    单纯一对一杨戬都未必能在短时间内分出胜负，现在一打二的情况下，杨戬便完全的落入了下风。

    交手不到一会儿，杨戬被牛魔王一混铁棍击中，身形倒退而出，体内法力也混乱起来。

    “哈哈哈，杨戬，你也不过如此嘛！”牛魔王得意的笑道。

    闻声，旁边的哪吒不由白了牛魔王一眼，这要不是有他在旁边帮忙，两人真打起来，三天三夜也未必能分出胜负来。

    杨戬环顾周遭，此时天兵节节败退，妖魔愈战愈勇，斩仙台上，只剩下一小戳天兵还在他手下人的带领下顽强抵抗。

    而他一人肯定也不是牛魔王和哪吒的对手。

    他心头稍一算计，旋即便下令道：“撤。”

    一声令下，梅山六兄弟和周遭天兵们便随着杨戬一起撤退，快速的离开了斩仙台。

    牛魔王和哪吒也没有追上去的意思，毕竟他们的目的也不是杨戬。

    “接下来，刘小兄弟你可要好好配合了啊。”牛魔王看向耷拉在担架上的刘沉香笑道。

