    第121章 

    林天宇摇了摇头，无奈的说道：“他们的态度很坚决，他们觉得，让我去陈家当代理董事长，是对我最大的恩赐了。“

    “哎呀，林总裁，我爸妈是真的看错你了，你可别生我爸妈的气啊，他们就是一时被利益冲昏了头脑。“陈宏宇说道。

    听到陈宏宇的话，林天宇也不想多计较，因为他也不是什么圣人，也不可能将所有的事情都放在胸怀，所以，他也没有怪陈宏宇的爸妈，只是淡淡的说道：“没什么，我理解他们的想法，我又不是小孩子了，知道该怎么处理好。“

    陈宏宇听了林天宇的话，松了一口气，他还怕林天宇因为这件事情和他父母的矛盾激化，到时候就不好了。

    林天宇和陈宏宇的父母分手之后，林天宇就回到了办公室，开始思索起来怎么帮助陈渊解决这个问题，他的朋友是一个非常厉害的科学家，而且，他们的科技水平很高，可以帮助人破解各种危机，所以，如果有他的帮助，林天宇相信，很快就可以将公司的问题解决，只不过，林天宇担心这个问题解决不了，所以，他必须要找到他的朋友，让陈渊的朋友去帮助陈渊，这样一来，就算陈家的公司有了麻烦，他们也可以解决。

    想来想去，林天宇想到了一个比较合适的人选，那就是他的老婆叶梦涵了，他和叶梦涵两个人是青梅竹马，他们两个人的关系非常的好，所以，如果是让叶梦涵出面的话，或许她会帮自己的，叶梦涵可是华夏国第一美女医生，而且，她是林氏集团的董事长夫人，这个身份，足够帮他解决这次的事情。

    想到这里，林天宇直接拨打了叶梦涵的电话。

    “喂，林哥，你好，有什么事吗？“电话刚刚响了两声，电话那边便传来了叶梦涵甜美的声音，林天宇听到叶梦涵的声音，心情顿时变得好多了，他说道：“叶子姐，你好，我想和你商量一下这件事情，不知道你有空没有，可以见一面吗？“

    听到林天宇要见自己，叶梦涵非常的高兴，连忙说道：“林哥，你说吧，有什么事情需要我帮忙，我一定竭尽全力帮你办妥的。“

    听到叶梦涵这么爽快的答应了见自己，林天宇心里非常的欣慰，他说道：“叶子姐，今晚你有空吗？“

    “今晚？有空，我当然有空了，怎么了？难道，有什么事情发生吗？“叶梦涵有点儿不解，连忙问道。

    “是的，今天下午的时候，我和陈渊在办公楼外面遇见了，而且，陈渊已经找我谈了一次，说要和我签订一张卖身契约，我觉得这个买卖有点儿太荒谬了，所以，就拒绝了他的邀请，而且，我也觉得这个买卖非常的荒谬，所以，我想和叶子姐你商议一下，看看能不能帮他们摆脱这一次的困境。“林天宇说道。

    “卖身契约？“叶梦涵愣住了，她实在是想象不出来，这个世界上竟然还有这样的事情，如果是以前的话，她一定不会相信，但是，现在，她却相信了，因为，她亲耳听说过，这个世界上真的有这样的事情存在。

    叶梦涵虽然不是一个保守的女性，但是，她还是比较害羞的，而且，在她心里面，对于男人，尤其是像林天宇这样的成功人士，是非常崇拜的，她从小生活在富裕的家庭中，自小，便有着无数的追求者，她从来没有看上任何一个男人，甚至，在高中毕业之后，她都没有恋爱过，但是，她的内心深处，却有着一个小小的愿望，希望有一个能够真心疼爱自己的白马王子，然后和她白头偕老。

    所以，对于男人，叶梦涵还是有很深的好奇心的，但是，因为她对男人没有兴趣，所以，她从来没有交往过男朋友，她不知道，原来，男人还能够这样玩，而且，还是和那么优秀的人。

    “没错，是卖身契约，你应该听说过，陈渊想用这样的方式将我绑住他们陈家，让我做他们陈家的保镖，不管是做什么事情，他们陈家都可以帮助我们公司。“林天宇淡淡的说道，林天宇的语气中充满了嘲讽，因为，在林天宇的眼中，陈渊这么做，根本就是在侮辱林氏集团。

    听到林天宇的话，叶梦涵感叹道：“林哥，你说的这些我也听说了，我觉得，既然陈渊已经开出了这么优厚的条件，你就答应他好了，如果你不答应他，他们肯定不会善罢甘休的，你不答应他们，他们肯定不会罢休的，所以，我认为，你还是答应他们好了。“

    听到叶梦涵的话，林天宇笑着说道；“叶子姐，我就知道，你会帮助我的，不过，我觉得这个事情不能答应，因为，如果陈渊不答应的话，那些媒体的报导很快就会出来，我不希望那些记者将这件事情写成一个笑柄，所以，叶子姐，我们不能帮助陈渊。“

    “林哥，你的意思是不答应他的要求，那他们就会将我们两个人的事情公布出去吗？“叶梦涵紧张地说道。

    听到叶梦涵的话，林天宇笑着说道：“放心好了，叶子姐，陈渊他们是没有那个本事将我们的照片发布出去的，因为，他们根本就没有那个本事，叶子姐，这次你就不要管了，我自己来搞定就行了，你就安安心心的做好我们公司的代言人，然后，等我们公司的股票稳定下来了，我会再给你打电话的。“

    林天宇已经做好了准备，不管付出什么样的代价，他都要将这件事情给压下去，让这件事情永远也不会被曝光。

    听到林天宇的话，叶梦涵点头答应了下来，“好，林哥，你放心，我不会插手这件事情的，你只要好好的工作就行了，如果陈渊不答应这笔生意，你也不用管了，我会将这件事情摆平的。“

    林天宇微微一笑，“叶子姐，那我就先挂了，明天见，我等着你的好消息。“

    “嗯，林哥，再见。“

    ......

    挂掉电话之后，林天宇就将电脑关闭，随后，将办公椅转动，背靠在办公椅上面，然后，闭目养神。

    第二天早上，林天宇就去了华夏大酒店。

    当林天宇赶到华夏大酒店的时候，正巧碰见陈渊和陈渊的秘书。

    陈渊见到林天宇，脸色非常难看，不过，陈渊也只能忍住怒火，笑着和林天宇打招呼，说道；“林少，你来了啊，欢迎你啊！“

    林天宇也笑着说道：“陈总，你好，不知道你今天叫我过来，是不是又想让我给你们陈家提供武器装备呢？“

    (本章完)

