    一战破城。

    对勇卫营数万将士而言，不过是寻常至极的一场破城之战，但对盘踞延安府，正在与三边总督府商讨招抚事宜的吴瑄一部而言，却可谓是石破天惊，人心震荡。

    因为此事，还在吴瑄处为招抚之事商议的三边总督府使臣队伍，都差点被暴怒之下的吴瑄给斩了祭旗。

    虽说好说歹说给劝住了，但得知李修所率大军乃京城而来，根本不听三边总督府号令之后，吴瑄亦是被气得够呛。

    原本他还是稳坐钓鱼台，准备好好跟这三边总督府的使臣谈谈条件，可现在好了，朝廷竟另派大军来了，而且一来，就盯上了他，直接打了过来。

    李修与杨鹤之间的弯弯道道他自然不清楚，他只知道，现如今，要么打，要么就干脆接受招抚。

    至于想和当初那样稳坐钓鱼台，和三边总督府慢慢谈条件，是想都不用想了。

    而在吴瑄看来，现如今，朝廷大军逼近，就算他投诚，想要按照计划中的当个听调不听宣的草头王，恐怕是不可能了。

    毕竟，大军千里迢迢赶来，自然不可能白耗费一番功夫。

    而且，从延安府入陕西，纵使去其他地方平叛，也少不了在延安府过境，他投诚的话，朝廷大军肆意过境，谁知道这支不听三边总督号令的朝廷大军，会不会来个假道伐虢，直接把他给一锅端了。

    吴瑄纠结，而李修，自然不会理会这贼首的纠结。

    收复宜川不过一日，他便以宜川为中心，分兵数路，以四面开花之策略，朝延安府的吴瑄一部汹涌而去。

    至于李修自己，则坐镇宜川，这一次平贼之战，他俨然不准备亲临前线，战争，是最好的催化剂，对普通兵将是如此，对一方主将也是如此。

    借着这场战争，李修也准备好好看看勇卫营各部将领的成色。

    至于会不会因此而造成大的损失，这一点，在李修看来，问题这个时候爆发，总比到时候面对后金铁骑时爆发，要好的多！

    而随着李修一道军令而下，勇卫营毫无预兆的大举进攻，吴瑄一部，顿时是全线告急。

    这大举进攻的阵仗，亦是彻底让吴瑄从纠结中走了出来。

    这个时候，想什么招抚投诚，已经是没用了。

    看朝廷大军的这阵仗，等他投诚的消息传至三边总督府，再由三边总督府传至这支朝廷大军，来回最少小半月，这个时间，若是还不准备应战，他骨灰恐怕都被扬了。

    更何况，这支朝廷大军会不会理会三边总督府，还是两说！

    如今，唯有一战！

    ……

    安塞县，位延安府城正北，北靠榆林靖边堡，南于甘泉，可以说是九边防御体系之后，算得上数一数二的重镇。

    而这座重镇，在现如今，则早已落到了吴瑄一部手中，成为了吴瑄一部对抗朝廷榆林边军清剿的桥头堡。

    吴瑄麾下头号大将，高迎祥便率部驻守于此，与朝廷边军大战数次，威名赫赫。

    只不过，自三边总督府采取以抚为主的策略后，这安塞县，便倒也是安宁了一段时间，只不过这种安宁，在勇卫营大举进攻后，就被彻底打破。

    三路大军，势如破竹，这本是用来防范朝廷北地边军的安塞县，却是被后方突来的二娃子率部给团团包围！

    经李修言传身教这么久，二娃子，亦或者说徐枫，虽还有颇多不足之处，但，率一部偏师，亦是足矣。

    对二娃子的培养，李修从未停止过，这一次，自然也是如此。

    这安塞县的高迎祥与李自成，便是李修给二娃子又一个磨砺。

    “杀！杀！杀！”

    硝烟弥漫，战火已起，隆隆战鼓声中，军阵横列，兵戈森寒。

    在军阵前方，被俘虏的数千贼兵，歇斯底里的呼喊着，满脸绝望的扛着沙带朝安塞护城河冲去。

    城墙上箭雨齐发，火炮隆隆。

    在这箭雨火器打击之下，嘶吼的贼兵俘虏，亦是成片成片的倒下，有侥幸跑到护城河前的，亦是利索的将扛着的沙包丢进护城河中，然后再跑回去，再背起沙袋。

    重复往返，前赴后继，地面亦是很快就染上了一层血色。

    但对这群贼兵俘虏而言，他们却无丝毫办法，要么立即死，要么就冲过去，期盼着那一丝生的希望。

    “大人，将军下过命令，不得无故伤民，我们如此行事会不会？”

    军阵前方，有一员将领凑到徐枫身旁，有些不忍的低声劝诫一句。

    “他们是民嘛？”

    徐枫面不改色的注视着那些成片成片倒下的贼兵俘虏，反问一句。

    这话一出，那将领顿时哑口无言，确实，虽然已经清查杀掉了贼军俘虏中的贼寇骨干，但只要未曾下令释放，那，他们就只有一个身份，那就是贼兵，而且还是战俘！

    “那……将军何不派攻城营协助，这样也能减少贼兵俘虏的损伤……”

    那将领沉默一会，又忍不住建议道。

    “本将如何做，需要你指手画脚？”

    二娃子神态怒色显现，下意识就握紧了刀柄，但随即，李修的谆谆嘱咐亦是立马涌上心头。

    沉默好一会，二娃子才强行压下怒火，看着跪倒在地的将领：“滚到后勤去给本将好好看看，什么时候看明白了，就再回来，看不明白，你就在后勤待着吧！”

    那将领狼狈而去，二娃子深吸一口气，目光再次转向眼前这安塞城，直到前方贼兵俘虏庆贺护城河填平的欢呼声传入耳中，二娃子神态才稍有变化。

    “让投石机准备，压制城墙敌军。”

    “让攻城营准备，那些贼兵俘虏打头阵，辅兵随后！战兵压阵！”

    传令兵领命而去，旗语变化，战鼓骤变，战阵一册的投石机阵地上，早已被工匠调制完成的一排排投石机，亦是发出了这属于冷兵器时代巅峰战争兵器的咆哮。

    一颗颗沾满火油的巨石，待着熊熊燃烧的火焰，就好似陨石天降，一颗接一颗的凶狠砸在城墙之上。

