
长长的睫毛微垂，凌夏尴尬的端起桌上的果汁喝了一口，脑中快速的思考着对策。

“咳咳咳咳咳……”

稍稍清了清嗓子，凌夏紧绷着身子坐在那里，白嫩的指尖紧紧的抓着手中的水晶杯，淡淡的开口。

“关于昨晚我去参加家宴这件事情，其实我也没想到自己会突然改变主意，可能是因为我又良心发现了？”

“呵呵……”

满是嘲讽的笑声从唐宴的口中溢出，他笑的邪佞的看着凌夏，“你刚刚不是说，自己是没有心的吗？”

“怎么，这么快就又打脸了？”

……

“该死，我怎么忘了自己刚刚说的话了……”一双秀眉紧皱，凌夏咬着唇角，心中暗暗懊悔。

“行了，就你那点心思我还不清楚吗？”

看着女人一脸为难的样子，唐宴冷哼一声，“我知道，你脸皮薄，不想承认自己放不下我。”

“没关系，你不用说，我明白就好。”

“我靠……”

听着男人盲目自信的话，凌夏暗暗地咒骂了一句。

她怎么之前就没有发现，唐宴这个男人如此的自恋了？

用力的吞了口口水，凌夏咧着嘴，喝了一口果汁，不想再去解释什么。

反正昨天的事情，她也没有办法去解释，既然这个狗男人已经帮她解释了，那就这样吧。

唐宴得意的看着女人只知道喝果汁，却并不说话的样子，还以为是说中了她的心事。

唇角不由的勾起，他挑着眉，又拿起桌上的面包，开始一点一点的抹着黄油。

“对了，你过几天是要参加奥数大赛是吗？”

嘴角不受控制的上扬，唐宴侧眸看着鼓着腮帮子坐在那里不停用叉子怼着牛排的女人，挑眉问道。

听到男人的话，凌夏的心头一紧，总觉得他说的那么不怀好意。

紧紧握着叉子的左手微微用力，凌夏插起一块牛排，吃到嘴里，咕哝着问道：“干嘛？你都已经这把年纪了，难道还想重游大学吗？”

……

正在抹着黄油的动作微微一顿，唐宴抽着嘴角看着女人一脸嫌弃自己的样子，皱着眉道：“我一共才比你大八岁，哪有那么老？”

“噗！”

听着男人说的话，凌夏才刚刚吃进去的牛排，直接卡在了嗓子眼。

唐宴拧着眉，见着女人被噎住的样子，赶紧端起桌上的果汁递到了她的面前。

“你看看你，都这么大的人了，怎么吃个东西还能被噎住。”

凌夏张着嘴，有些艰难的呼吸着，感觉着男人递来的果汁，赶紧一把接过，‘咕咚咕咚’的给自己灌了几口。

原本莹白的小脸现在变得涨红，凌夏轻轻地拍着自己的胸口，坐在椅子上大口的呼吸。

“我说，你下次能不能不要在我吃饭的时候，说那么吓人的话，不然我下次真的有可能会被噎死。”

……

额头满是黑线，唐宴听着女人吐槽自己的话，脸色一沉，声音中都透着凉意。

“我说什么吓人的话了？难道不是事实吗?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516140"  chaptername="第一百八十五章你不用解释，我都明白">加入书签</a>
</div>
