    “什么？！”

    农家众人惊呼出声，难以置信。

    六贤长老、田虎、田赐、田言纷纷看向胜七，目光神色各有不同。

    “徒弟，你所说是真的？”

    六贤兵主问道。

    田虎、田赐神色激动盯着胜七，希望得到答案。

    田蜜面色仓惶，惊惧道：“胜七！你胡言乱语！”

    “闭嘴！”

    吴旷直接一巴掌抽在了田蜜的脸上。

    田蜜身躯颤抖着，却也不敢多言。

    “不错！”

    胜七淡然道：“或许田蜜一个人无法杀了田猛堂主，可若是她里应外合，与罗网勾结呢？”

    与罗网勾结！

    一众农家之人，再次沸腾。

    “田蜜堂主居然和罗网勾结了？”

    “原来杀死堂主的竟然是她！”

    “我们农家果然有叛徒……”

    其中犹以烈山堂和蚩尤堂、神农堂、四岳堂弟子最为愤怒。

    朱家愤愤不平道：“真是一个恶毒的女人。”

    司徒万里更是目光复杂，他也因此受了连累。

    田虎浑身颤动，怒视向田蜜：“竟然是你，毒妇！”

    说着就想要提剑上去把她杀了，不过因为深受重创，着实虚弱，无法出手。

    “是你杀了父亲，可恶的坏女人。”

    田赐亦是想要上去把田蜜杀了，不过却被梅三娘按住。

    “别冲动，之后农家会对她进行审判，让她求生不得求死不能！”

    听闻此言，田赐也安静了下来。

    田言亦是做出了愤怒样子，出声喝道：“没想到，叛徒竟然就在我们身边！”

    “呵！”

    胜七轻笑一声，嘲讽道：“叛徒可不仅仅是她一人。”

    “还有你，田言！”

    此言一出，在此惊动了全场众人。

    田赐难以置信，心中震惊不已。

    他最为亲近的姐姐，居然也是农家叛徒。

    不由被激怒了，出声吼道：“我姐姐怎么可能是叛徒？”

    六贤长老头脑恍惚，更是感觉不可思议。

    这农家叛徒都是扎堆出现，一个接一个。

    田虎目光警觉的看向田言，心里亦是产生怀疑。

    若真是如此，也倒是解释了田言为何与他争夺侠魁之位。

    “田言母亲乃是罗网曾经最为顶尖杀手惊鲵。”

    嬴子夜出声解释道：“她并非田猛堂主亲女，你们也是知道的。”

    “也正是因此，她从小接受罗网训练，被派遣到了农家，作为罗网暗子！”

    田赐痛苦的哭了出来，吼道：“我不相信！”

    一众农家门人弟子亦是出声道：“八公子所言未免太过惊世骇俗，田言她可不会什么武功。”

    田言此时已是面色肃正，开口道：“八公子莫要污人清白！”

    众人皆是不信。

    胜七见此，倏然暴起。

    巨阙剑出，威势涛涛，开天辟地一般砍向田言。

    “你敢！”

    田赐见状，当即挡了上去。

    干将莫邪双剑挥动，一赤一黑两道神华冲天而起。

    砰！

    巨大轰鸣响彻天地。

    原地炸裂出一道深坑。

    田赐肥胖身躯不断颤动着，面对胜七巨力，哪怕他天资聪颖修为高绝，也有些吃力。

    侯卿身影飘忽，犹若鬼魅一般，气血爆发，手持玉箫点向了田言。

    无尽凶威呼啸而过，沿途不知多少农家门人弟子被冲击飞出。

    田赐与胜七正在战斗，根本无人护持田言。

    田言感受着凶煞气息逼近身旁，面色一冷，心中泛起波澜。

    “若是再不出手，恐怕唯有一死了。”

    她叹息了一声，身影瞬间消失在了原地。

    然而气机牵引之下，侯卿紧紧追击。

    田言纤纤素手挥动，双目灼灼。

    瞳术！

    秋水明眸，察言观色。

    瞬间侯卿动作被放缓了许多，一一清晰展现在其目中。

    噌！

    长剑挥斩，惊鲵现！

    一剑刺向侯卿手腕处。

    后发先至！

    侯卿见此运转气血爆发真气，变动招式，手臂反转抓向惊鲵剑。

    然而瞳术之下，田言早已经得知他下一步动作，偏转长剑轻轻在侯卿手臂之上一划，当即收回。

    砰！

    长剑削在了侯卿手臂上，粉红剑气锋芒锐利，罡气一寸寸泯灭。

    “这！”

    萤勾惊呼道：“弟弟高了她一个大境界，怎么被她躲了过去？”

    田言趁此之际再次挥剑点向侯卿胸膛位置，寒光凌冽。

    侯卿袖袍挥动，卷荡而来，音爆轰鸣。

    田言目光灼灼，迅捷动作，在她眼中却是缓慢，真气催动，将刺剑速度加快！

    噌！

    粉红剑气破开了侯卿罡气，在其胸膛位置留下了一道浅浅剑痕，鲜血流露，随即又撤。

    轰！

    袖袍卷荡而过，强横煞气爆发。

    然而田言早已经身影变幻，消失在了原地。

    方才之所以不趁机将之杀死，则是因为虽然瞳术之下，万事万物在她眼中皆会缓慢减速。

    但是她本人的速度是不会变的，只能趁此机会堪破对方动作以及破绽，进行预判！

    然后或是躲避，或是以自身力量爆发速度，提前打击。

    嬴子夜看着二人交手，面色肃正，出声说道：“秋水明眸，察言观色。”

    “可洞穿人体经络中气血真气运转之轨迹，看破真假，识破幻象，并且以此进行预判敌人下一步行动！”

    田言面色一惊，对方竟然知道自身手段。

    “八公子果然见识非凡！”

    侯卿闻言，亦是明白了田言为何能够处处躲避自身攻击，后发先至。

    面色一肃，抛出了赤伞。

    泣血录！

    一道道血线涌动，符文玄妙，大放血光。

    音爆轰鸣，气势磅礴。

    朝着田言卷荡过去。

    田言眸色冷淡，一道道粉红剑气冲破苍穹，将周围无尽血线不断剿灭。

    血线坚韧，极为难以摧毁，粉红剑气一寸寸将之泯灭，却也不断消耗。

    他这是让田言在漫天血线之下，哪怕看得清自身攻伐，却也因为其修为限制，无法将泣血录破灭，无法跟上无数血线神出鬼没！

    田言目光灼灼，看破了侯卿意图。

    瞳术之下，将他以及血线细微展现，提前预判躲避，只是比起之前，难度加大。

    杀杀杀！

    侯卿不断攻伐，田言却也并未落入下风。

    符文流转，赤红神华升腾，一道道血线重新凝聚，朝着田言逼迫接近，限制着她的行动。

    田言不断挥斩惊鲵剑，堪破血线行动轨迹，将身旁血线斩断，护住安全范围。

    趁着血线形成封闭之前，迅速逃离原地。

    农家众人看着田言以指玄战天象，惊骇莫名，露出不解神色，难以置信。

    “怎么可能，田言此刻展现气息波动明明是指玄修为？！”

    梅三娘目光骇然。

    “田言大小姐竟然如此强悍！”

    “离谱！”

    “这个叛徒，怪不得可以瞒过我们不被发现，真是有手段！”

    眼见侯卿过了数十息依旧无法拿下田言，甚至还是平手。

    嬴子夜当即传音入耳，告诉侯卿破解之法。

    侯卿闻言，顺势行动，驱使着漫天血线蜿蜒曲折，化作大龙嘶吼着。

    威势涛涛，磅礴无比，悍然攻向田言后背。

    然而如此举动却是早就被她发觉，宛若后背生眼，一剑挥出，斩断血线大龙。

    但下一刻，侯卿俊白的面庞上却是闪过一抹得逞的笑容。

