    这段时间以来，维尔宁境内一直都不太平静。

    由于战争的突然爆发，布拉卡达境内的大量生物，无论是以往高高在上的法师，还是普通的元素生物，都开始朝着周边的其它位置逃离。

    随着战斗的进行，不止一处战场上，出现了禁魔屏障使用过的痕迹。在禁魔屏障的作用下，布拉卡达的法师无疑失去了绝大部分反抗的能力。

    在这种情况下，布拉卡达内部的一些高阶法师，或许依然能够保持冷静，但对于那些普通的法师来说，他们心中的担忧始终没有减缓。

    在这些法师看来，因为禁魔屏障的作用，整个法师国度，似乎都会在这场战争之中就此陨落。在禁魔屏障的笼罩下，布拉卡达原本的光辉似乎也暗淡下去。

    与布拉卡达相接壤，原本十分平静的维尔宁，无疑成为了这些生物逃难的首选位置。

    除了地理位置较近外，维尔宁内部的高阶生物并不活跃，也是吸引这些法师到来的主要原因。

    当这些法师因为逃难，来到了维尔宁后，无疑失去了以往作为法师的风度，开始对维尔宁的本土生物下手，试图在这里建立新的法师之城。

    能够从野蛮人军队的进攻下活着逃离，并且穿越边境，来到维尔宁的法师中，不乏有正式法师存在，甚至还能见到高阶法师的身影。

    当这些法师来到维尔宁后，在他们的全力出手之下，无疑改变了整个维尔宁的格局，所有存在于维尔宁当中的生物，都会因此发生极大的变化。

    维尔宁本土的生物显然没有料到这一点，在他们的印象中，布拉卡达以往所派遣的法师，多半只是一些脱离法术学院的领主，而不是像现在这样，派出大量的正式法师，甚至是高阶法师。

    由于地理位置的关系，维尔宁同时与布拉卡达、埃拉西亚、迪雅、埃里相邻，并处在这些区域中心的位置，正因如此，任何一处势力都没有放弃对于维尔宁的争夺，都会在此地建立属于自己的领地。

    正因如此，在维尔宁境内，见到任何一处势力所属成员，都不算奇怪。在一座城镇之内，甚至会存在着大量种类不同的生物。

    经过了长久的战争争夺之后，维尔宁境内，也形成了一种特殊的平衡。

    处在维尔宁境内，除了要面对其他势力的进攻外，还需担心的，便是维尔宁境内的本土势力。

    哪怕面对四周众多势力的侵略，这片争议之地却始终独立存在，没有被任何一处势力所完全占据。

    在这之中，除了有这些势力相互顾虑之外，维尔宁本土生物所具有的强大实力，也是其中重要的原因，哪怕维尔宁本土的生物并不活跃，甚至很少见到他们的身形，但他们始终都在守护这片区域。

    随着布拉卡达法师的到来，这一情况势必会发生改变。

    即便这些法师只是逃难而来，但他们所具有的实力，显然不是一般生物所能应对的。

    除了这些法师外，另外一些生物的存在，也对维尔宁造成了不小的影响。早在布拉卡达的法师逃难而来之前，维尔宁境内的格局，便先行发生了不小的变化。

    在维尔宁境内，一向并不强势的亡灵法师，突然有了不小的动作。

    在极短的时间内，一名强大的亡灵领主从这片土地上崛起，靠着毁灭维尔宁境内的生物，亡灵领主得到了大量的手下，并且吸引了大量普通的亡灵法师投靠。

    在这名亡灵领主的影响下，原本存在于维尔宁境内，还算冷静的亡灵法师，似乎完全放弃了心中的理智，开始肆意击杀维尔宁境内其余的生物，并且大量制造亡灵生物。

    亡灵法师的这一举动，无疑引起了整个维尔宁内部所有势力的敌视，开始针对亡灵法师的存在，发动相应的攻击。

    早在布拉卡达的法师到来之前，战争便在维尔宁境内爆发出来，不光是为了针对亡灵法师的存在，以往所存在的所有摩擦，也是引起这场战争的原因。

    在战斗的过程中，有关这名亡灵领主的情报，也出现在了所有势力收集到的信息之中。

    让所有得知此情报的生物都感到惊讶的是，出现在维尔宁境内，并且实力极为强大的亡灵领主，竟然并不属于人类，而是一种特殊的生物，半人马。

    半人马通常在埃里区域活动，也有部分半人马出现在维尔宁之中，但在此之前，谁也没有想到，这名亡灵领主竟有着这样的身份。

    除此之外，有关这名亡灵领主，维尔宁境内其他势力的首领便无法得到任何的情报，无论是它的来历，还是它以往的生平都无从得知。

    以往消息灵通的盗贼公会，在面对这名特殊的亡灵领主时，同样失去了原本的作用，只能提供这名半人马的大致实力，无法提供其他的信息。也只有一些投靠了这名领主的亡灵法师，才能了解部分有关它的情报。

    在整个维尔宁境内，这名亡灵领主的实力都算的上是较强的存在，当不少的亡灵法师得知此事，并且前来投靠之后，这名亡灵领主的实力得到了进一步的提升。

    在这名亡灵领主的带领之下，位于维尔宁境内的亡灵法师形势一片大好，甚至在面对多位领主的围攻时，亡灵法师也能够进行有效的反抗，并制造出更多的亡灵生物，也只有在面对维尔宁的本土生物时，才会处于下风。

    对于常规生物来说，五阶生物已经是他们能够接触到的最顶端的存在。五阶以上的生物，轻易不会出现到战场之上。一旦五阶以上的生物出现，将造成极其严重的破坏。

    无论是何种生物，当其进入六阶后，实力都将变得极为强大。对于一般的法师来说，这种变化或许并不明显，只是从称呼上变成了高阶法师，但对于亡灵法师而言，想要进入六阶，首先便要完成无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖。