    第30章双项第一，政委谈话

    第六靶位，凌城燕——

    九环、十环、十环、十环、十环！

    武向阳的心仿佛被高高提起，又猛地落下，下意识地拍了一巴掌：“好啊！好！”

    许东站在武向阳身后，凑上去看到凌城燕的成绩，笑着竖了竖大拇指！

    凌城燕脸色平静，完全没有担心的样子，对许东微微点了点头。

    “燕姐，燕姐，刚刚许政委向你竖大拇指，是说你打的好吧？一定是，燕姐，你不会都是十环吧？”

    李庆群激动地凑到凌城燕身边，叽叽哇哇一通说，凌城燕还没怎样，就被张万祥和吴青云一起拽了回去。

    “乱说什么，别咋咋呼呼给燕姐招麻烦。”吴青云低声警告。

    凌城燕作为成绩出众的女民兵，已经让许多人眼红、嫉妒，甚至招了许多心眼小又比不过的人的忌恨。李庆群这样大声咋咋呼呼的说什么都是十环，很容易让人觉得太过招摇、嚣张，引人反感。

    “我说的是实话啊……”李庆群还想辩解呢，被张万祥一个锁喉直接给镇压了。

    李庆群不闹腾了，那边，武向阳也看完了成绩单，统计员开始公布成绩：

    ……二十九环！

    ……二十八环！

    ……三十七环！

    ……

    凌城燕：九环，十环，十环，十环，十环，共计得分：四十九环！

    这个超高分报出来，比赛围观的几十上百人突然一静，随即，李庆群、张万祥和吴青云等人齐声欢呼起来，然后，就是热烈的掌声，如潮涌滚雷，盖住了接下来的分数。

    统计报分员干脆停下来，等待掌声略缓，武向阳一脸笑地抬手下压，示意安静，报分员这才继续往下报分。

    一组十个人，凌城燕以49分的绝对优势取得了第一名，一人40分，五人三十多分，还有四名只有二十多分。

    第一枪没打好，影响了他们后边四枪的发挥。

    凌城燕还要参加刺杀项目，成绩报出来之后，就匆匆赶往另一边的赛场。

    在这边，凌城燕排在最后一轮，这一轮基本都是其他项目完成后赶过来的人，凌城燕往场中一站，只有她一个女民兵，左右两边站着的，都是身强体健的青壮，显得她格外纤细。

    就有人低声议论甚至讥笑，一个身量细细弱弱的女人居然跟一群青壮男人比刺杀，这怕不是疯了吧？

    凌城燕射击有天赋，枪法好，已经得到了公认，女人嘛，玩玩技术性的射击还行，真刀真枪的上阵和男人厮杀，没几个人看好。

    凌城燕将四周围嘀嘀咕咕的议论调笑声听在耳里，却是入耳不入心，根本不做理会。

    当兵的，上阵论英雄。

    她如今虽说只是一名民兵，不能上阵杀敌，但可以比武场上较长短。

    哨声开始，比赛开始。

    凌城燕单手握枪，箭一般冲了出去，速度上就占了优势，遥遥领先，一路上左披右刺，把一个个草靶子刺倒……她纤细瘦弱的身影却像是一个碾压机，仿佛自带轰隆隆的音效，一路冲刺一路碾压，将每一个靶标打倒，再碾压过去！

    这种表现，但凡眼睛不瞎的都能看出来，她惊人的武力值和杀伤力，绝对碾压在场的所有民兵，不分男女。

    场中一片静寂，监考官有些艰涩的声音：“凌城燕，满分。”

    凌城燕慢慢走回来，隔着十几步距离，她手中的木制训练枪突然脱手，朝着刚刚议论她语言最猥琐最腌臜的一个民兵飞过去，所说是木枪，但枪头是削尖的，这么投掷过来，同样能够伤人。

    恰好中队长武向阳和政委许东走过来，看到这么一幕，许东脱口喊：“不可！”

    他们两个隐约也知道，罕见的女民兵会受到男民兵的排挤、嘲笑，特别是凌城燕，成绩好，比绝大多数男人都厉害，更是引起了许多人不满和妒忌，说她是非坏话的人少不了。

    凌城燕这些天平平淡淡的，并不代表她所受的压力小，压力累极，终于忍不住爆发了……情有可原，但法理难容。

    若凌城燕真的失手伤了人，最起码这一次县比武是不能参加了。而且，伤人犯法，判刑坐牢，她这一辈子说不定就毁了。

    但许东看见再出声，毕竟晚了，眼瞅着木枪朝着人群掷过去，众人脸色都变了。

    那群刚才还说三道四的男人，这会儿都快给吓死了，纷纷逃散，只剩下只对凌城燕的那个人，直接给吓傻了，或者说吓得腿软脚麻，根本迈不动步了，只能眼睁睁看着尖锐的木枪朝着他飞过来……

    许东和武向阳拔腿朝着那边跑过去，然后，看着木枪在他们面前几米落下——

    落在了那个男人面前不到一米处，枪尖刺入地面，枪杆子还微微发颤。

    “娘啊……”男人低呼一声，双腿一软干脆坐在了地上，然后，就有眼尖的人看见，他的两腿间湿了，灰蓝色的裤子颜色变深，特别明显！

    ——这怂货，直接给吓尿了！

    成绩统计出来了，凌城燕毫无争议地以双项第一名的卓越成绩，拿到了县比武一个名额。

    让人意外的是，另一名女民兵李槐花也以刺杀第五名的成绩取得一个名额。

    李槐花晋级，张玉燕的落选，凌城燕都不意外，李槐花身体素质好，速度和冲撞力都非常不错，经过她指点后，技术提高，成绩自然也就提升上来。倒是张玉燕，没有突出的优势项目，虽然凌城燕帮她做了选择和训练优化，但最后还是没能够突围。

    张玉燕这些天变得开朗了不少，得到结果后，反而没有太难过，还笑着过来恭贺凌城燕和李槐花。

    倒是李槐花看见张玉燕就哭了，张玉燕翻过来安慰她，一番下来，李槐花哭肿了眼睛，张玉燕和凌城燕的眼睛也有些泛红。

    公社妇女主任廖君芝走过来，给张玉燕颁奖，她获得了优胜奖和优秀妇女模范奖，奖品分别是一个漂亮的牡丹花脸盆和两个搪瓷缸子。

    凌城燕和李槐花都替她高兴，凌城燕把自己没用的一个笔记本和一支圆珠笔送给张玉燕作纪念：“回去多学些字，说不定什么时候就有招工名额了。”说着，朝她眨眨眼睛。

    张玉燕眼睛微亮，农村人没有不向往城里生活的，能够拿工资吃商品粮，那是多少农村人的梦想。凌城燕这个小小的暗示，让张玉燕多了学习的动力，暗暗下决心，回去就跟着侄子学识字、写字，说不定就像凌城燕说的，真有招工的机会，能写能算肯定有优势。

    李槐花送给张玉燕一块手帕，绣着漂亮花边的，是她亲手做的，供销社里都没得卖。

    张玉燕反而忙着训练，没有准备礼物，只说等她们在县里比武时，她会进城给她们加油助威。

    三个人说了半天话，同村人催了几次，这才依依不舍拿着行李分开，各自回家。

    凌城燕和李槐花有两天时间回家休息，两天后公社集合，公社派车送参赛的15名民兵进城。

    张万祥和吴青云都入了围，反倒是王连起和姜胜林成绩略差，没能拿到县比武的名额。

    张万祥帮凌城燕拎着行李，几人正准备离开，政委许东过来，叫凌城燕去了趟办公室。

    十几分钟后，凌城燕回来，看不出异样。

    张万祥大大咧咧询问：“嫂子，政委喊你干啥嘞？”

    (本章完)

