    第八章复生序曲（八）

    齐乐人抵达陈百七的店里的时候，比约定的时间早了二十分钟，陈百七正在和一个背对着他的女人聊天，两人一同看向门口的齐乐人，齐乐人也看向那个女人。

    那真是一位非常艳丽动人的美女，穿着一身华丽繁复的低胸女巫服，戴着一顶欧式大礼帽，虽然整个人都是暗色系的着装，却衬得她的皮肤越发白皙，鲜红的唇膏和小烟熏的眼妆格外吸引人——注意到这一点的时候，齐乐人先检讨了一下自己为什么看到妹子的第一眼竟然是在分析对方的妆面……果然是性取向出了问题吗？

    “既然你有客人，那我先走一步了，刚执行完任务回来，我也累了，改天再细说吧。”大美女冲齐乐人微微一笑，拿起搁在桌边的女式手杖，风姿绰约地走出了陈百七的店。

    “那是谁？”齐乐人问道。

    “幻术师。”陈百七说。

    齐乐人猛地想起，审判所的妙丽在对他进行梦境指导的时候提起过，为了杀戮密会的任务，幻术师帮他遮掩过亡灵岛上的墓碑。原来就是刚才那位大美女吗？

    “吃过早饭了吗？”陈百七问他。

    齐乐人点了点头：“吃饱了。”

    陈百七意味深长地笑道：“下次来还是别吃得太饱，免得你吐出来。”

    “……”齐乐人顿感自己前途渺茫。

    “虽然我们认识也有一段时间了，但是我从来也没有好好介绍过我自己。既然今天起你就要在我这里训练了，我就重新介绍一下自己。跟我来吧。”陈百七领着齐乐人往里面走，齐乐人从来也没进过这家店的后面部分，当他发现这里竟然还有地下室而且有好几层的时候，不禁深深地为未来的自己掬了一把同情泪。

    “我从前是审判所异端审判庭的执行官，主要负责处决恶魔信仰者，后来因为负伤的关系无法再继续高强度的危险任务，于是提前退休了，现在算是半个做情报的内部人员吧。”电梯在地下三楼停下了，陈百七领着齐乐人走了出来，这地下三层的地方有一个半篮球场那么大，地面是水泥的，没有任何障碍物，空得吓人。

    齐乐人并不是很意外，他一直觉得陈百七和审判所很熟悉的样子，再联系到她掌握的这么多情报，会和审判所有牵扯也是意料之中。

    “在噩梦世界里的这么多玩家，在长达二十多年的时间里摸索出了一些关于这个‘游戏’的‘玩法’。今天就简单说说‘职业’这一块。”陈百七说。

    齐乐人竖起了耳朵，聚精会神地听了起来。

    “玩家在新手村的时候会得到一张技能卡，这张技能卡并不是胡乱给出，大部分玩家最终都是围绕着这张技能卡在打造自己的战斗方式。也就是说，那张最初的技能卡其实已经给玩家选择了合适的职业。以你那个新手村为例，和你一起的吕医生明显是一个治疗，薛盈盈则显然是一个狂战士，至于你，因为你的基础技能卡非常微妙，我第一次听说有这种技能卡，所以你的基础职业不好判断。但这也没关系，玩家后续在任务中获得的技能卡，大部分都会遵循某种特定规律，例如一个治疗很少会在抽卡时抽到狂战士类型的技能卡，也就是说，以后获得的技能卡，其实是在你获得第一张技能卡的基础上，围绕着这个‘职业’进行强化。”

    齐乐人恍然大悟，所以之后他获得的那些技能卡【下雨收衣服】、【初级格斗术】、【恶魔的礼仪】……包括最新的这一张【暗中观察】，其实都是在强调他的职业。

    ——刺客。

    “我只知道你的部分技能卡，不过也可以对你进行大致的判断了，是刺客。”陈百七抱着手臂，笑盈盈地看着他，“所以恭喜你，和我是同一职业。不过就算同样是刺客，也会因为每个人不同的性格特质和能力特长而细分成不同的种类，毕竟每个人的技能卡都是不一样的。如果你信得过我，可以把你现有的技能卡告诉我，我不会透露给其他人。”

    齐乐人隐约感觉到陈百七有诚心教他的意思了，接下来他的回答就是关键，他当然可以不说出来，陈百七依旧会训练他，但她不会倾囊相授。陈百七这是……齐乐人脑中灵光一闪，她这是在找接班人！

    没错，陈百七进入游戏很早，她自己说过已经有八年了，这意味着她是个实力高强经验丰富的老玩家，却也意味着，她的时间不会太多了。

    陈百七看好他，愿意教他，这对一个进入游戏不久，还在蒙头摸索的新人来说太重要了，齐乐人十分感激。他也不觉得陈百七对他有什么恶意，毕竟两人的实力差距摆在眼前，陈百七想弄死他根本是动动手的事情。

    想通了这一点，齐乐人一五一十地将自己的技能卡报了出来，连道具都说了。

    陈百七听完：“果然是刺客啊。基本的预感技能你已经有了，侦查和潜伏技能也有了，甚至还有半张伪装技能，现在你还欠缺一张逃跑技能和强化战斗力的技能——初级格斗术太低级了，等你完成第一阶段的训练就可以拿去卖了。”

    齐乐人点头：“在战斗力方面，我已经明显感觉到欠缺了。没有有效的攻击手段，很多时候我只能采取同归于尽的打法。”

    这也导致他对SL大法过度依赖。

    “虽然技能卡很好，大大提升了新人在这个世界里的存活率，但是我并不提倡你太依赖它们。噩梦世界是一个超现实的世界，有很多我们在现实世界根本做不到的事情，在这里却可以做到，它也有自己的力量体系，如果你想融入到这个力量体系中，太依赖技能卡只会对你造成阻碍。简单点说，你想成为领域级的高手，你就必须戒掉技能卡。”陈百七严肃道。

    “你说的力量体系，是指恶魔和教廷？”齐乐人问道。

    “对，我们这群玩家，如果要到达领域级，就必然会靠近其中一方。因为你从前被杀戮之种寄生过的关系，我本来觉得你的属性更偏向恶魔，不过现在看来，也许你更倾向于神圣力量这一边。”陈百七说。

    “你怎么看出来的？”齐乐人不解。

    陈百七嘴角一弯，闭上了眼睛，等再次睁开时，那已经是一双血红的眼眸了：“你身上的圣洁之力超标了，玛利亚送你回来之前，给你送了份大礼吧。”

    齐乐人回想起被无数信仰之力的光点涌入身体时那种温暖舒适的感觉，默默点了点头。

    “其实除了这两大力量体系之外，噩梦世界还有很多不可思议的力量。举个例子，我就很少用侦查类的技能卡，因为我曾经在一个前辈那里学到过鸟语，虽然并不算太精通，但是基本的对话没有问题。你可以想象一下，在野外丛林中遇到我该是多绝望的一件事情。这可是强过任何一张侦查类技能卡的能力，毕竟这可没有冷却。”

    齐乐人想象了一下如果自己在献祭女巫任务的丛林里遇到这样一个对手……整个林子的鸟都是她的眼睛，她可以二十四小时没有冷却地观察每一个敌人，绕开任何她想绕靠的危险，设置陷阱对付任何一个她想对付的人。这简直太可怕了。

    “好了，先说这些，接下来我会测试一下你的各项能力，包括你的身体素质、判断力、直觉等等。先测试一下你的直觉吧，想成为一个优秀的刺客，没有超强的直觉可不行。你站到那里，蒙上眼睛，很快的，用不了一分钟。”陈百七指挥道。

    齐乐人乖乖往她指定的地方一站，接过她递来的红布绑在了眼睛上，眼前顿时只剩下一片压抑的猩红：“要怎么测试？”

    陈百七的声音从前方飘来：“很简单，我向你扔一些飞刀，你用直觉来闪避吧，扔之前我不会提醒你的。”？？？！！！

    这哪叫测试，这叫玩命吧！

    “把【下雨收衣服】收起来，只许用一张【SL大法】，免得你真的死了。”陈百七轻松愉快地说。

    “先知已经让我少用它了。”齐乐人虚弱地抗议道。

    “哦，那你不用也行，我尽量不瞄准要害。”陈百七说。

    “……算了，我还是用吧。”齐乐人投降了，心想就用这一次。

    SL大法激活，设置当前位置为存档点，齐乐人看着眼前一片深红，紧张得心跳加速，他在心里给SL大法读秒。

    三十、二十九、二十八……

    陈百七没有出手，她在走动——齐乐人看不见她，也听不到她的脚步声，但是他有强烈的感觉，陈百七在绕着他行走……她在他的左边了……在他的身后了……

    危险，危险，危险！

    明明没有任何示警，也没有任何风吹草动，可是齐乐人的脑中已经拉响了警报，他想也不想地就地一蹲，一股轻微的风从他的头顶飞过，削去了两根飘起来的头发。

    “嗯？反应不错。”陈百七的声音从他的身后传来，果然是在他身后！

    齐乐人有站了起来，继续读秒：十七、十六、十五……

    脚下！

    齐乐人猛地一跃而起，飞刀斜斜向下射来，“锵”的一声插在了地面上。

    就算没有被射中，齐乐人还是觉得脚上隐隐作痛，大概是跳得太急抽筋了。

    “真不错。”这一次声音竟然是从他的头顶传来！

    齐乐人猛地向前扑了出去，在地上滚了足有三四米，身后不断传来“锵锵锵”的声音，明显是好几片飞刀接二连三插进了水泥地中，他紧张地呼吸都要停了，在这样一片黑暗中凭借直接来闪避无处不在的致命危险，简直让人精神崩溃。

    再一次站起来的时候，齐乐人已经忘了读秒，陈百七的声音从他身前传来：“好了，先到这里吧。”

    齐乐人松了口气，整个人从刚才那种一惊一乍的状态中放松了下来，伸手解开蒙在眼前的布条。布条扯下，前方没有陈百七的身影——只有一只站在地上，用陈百七的声音学舌的鹦鹉嘲笑他：“傻瓜。”

    齐乐人僵硬地站在原地，一道冰冷的风从身后送入他的胸口，一刀穿心。三十秒未过，SL大法读档成功。

    真正的陈百七带着笑意的声音从齐乐人身后传来：“这是给你的第一课——在危险面前永远不要太早放松警惕。”

