    匈奴虽然只剩下十万人，但这十万人已经将老弱淘汰殆尽，即使是妇孺也都是强悍之辈，而且意志坚定，战力不落反升。

    敦煌之外的西域早已不再是汉地，西域各国又各个弱小，有些全国兵马才千余人，这让于夫罗安心的在西域休息发展了起来。

    说是休息发展，其实就是干起了匈奴的老本行——劫掠！

    而且因为人口少，于夫罗不知道脑袋是怎么想的，居然开始借鸡下蛋，大肆招募西域人为仆从军，将匈奴军士命为本骑，将西域人命为仆骑，然后四处攻杀，还立下了个规矩，凡是三通鼓不降者，全城屠尽，如投降，不杀一人，只取钱粮和城中十分之一的男女青壮。

    这样的规矩面前，一开始还有西域城池敢投降的，但发现这些匈奴人真的会屠城，而选择投降的，真的除了抽签被带走的青壮外，没有一人被杀。

    甚至在后来于夫罗搞了个同时攻打几个城门，先投降的城门军士家眷可以不损失任何财物和人口，更使得这些军士比赛投降，哪个守门军官要是投降慢了，大伙还不答应！

    从西域诸国取得的这些青壮，自然就是仆从军的来源，于夫罗又令这些青壮中男丁互相残杀，二留其一，断其归路，又把取得的妇人分一半给这些男丁，以收其心，很快就将匈奴的人口从不到十万扩张到了十四五万。

    走了一年的匈奴人让西域再一次想起来传说中的匈奴弯刀。

    直到董旻被杀的消息传到西域，于夫罗才再次拔营西迁，但这一次他不再是如同丧家之犬，而是如同狼群过境，所过之处，掠夺财物，劫掠人口，西域诸国，如同羔羊一般。

    西域诸国也想过反抗，先是由乌孙后裔大小昆弥牵头组建了联军，在车师和匈奴展开了决战。

    怎么说呢....

    用小孟的话来说就是这些西域人虽然长的人高马大的，但真的只擅长歌舞，那叫打的一败涂地啊！

    小孟其实也不太理解，为什么平日里看上去咋咋呼呼，好像挺厉害的西域人，打起仗来那么没有章法。

    大概是真的没怎么打过仗吧...

    反正这仗打的这些这些西域诸国，开始怀恋当年被大汉庇护的好处了。

    说白了就是被揍的想爸爸了...

    于是由战力最强的高昌国提议，各西域国一同组建了一支使团，扮作商队，前往大汉寻找大汉朝廷的庇护。

    至于为什么高昌国是战力最强....因为高昌国并不是西域人组建的国家，而是由汉人组建的。

    这事情还得从西汉说起，西汉打通西域后，汉宣帝派士卒携家属往车师前部屯田，且耕且守，到元帝时，在其地建筑军事壁垒，因为地势高敞，人庶昌盛，将该地命为高昌壁，设戊己校尉。

    后来西域道路绝断，守卫这里的汉家儿郎等不到来换边的军士，渐渐只能自己做主，慢慢的演变成为了高昌国。

    而这个高昌国，其位置其实就是后世的吐鲁番。

    这支使团一路走来，路上遇到了一些商队，也并入其中，也遇到了很多马贼路匪，也遇到过匈奴游骑，历经万难，终于到了敦煌，刚好碰到了走到敦煌的小孟。

    小孟带来随从中刚好有会西域话的，收买得知这些人的来龙去脉后，小孟当即找到率领这支使团的高昌国王子郭明，然后将这支使团带回了关中。

    “这居然是西域使团...怪不得会有这么多武士护卫，多少年都没有听过西域的消息了，难道大汉真的要中兴了吗？

    中兴在马子玉的手中？”

    徐庶听了这么长的一个故事，心中激荡万分，恢复凉州，恢复西域，一直是大汉有志之士的梦想，如今这个梦想，似乎并不是那么遥不可及了。

    “原来如此，没想到那于夫罗到西域，还先起来这么大的波浪，正好我也要带甘将军和徐先生去见大将军，正好同路。”

    小孟点点头，又犹豫了一下，从怀中拿出一个精美的木盒。

    “道长，你眼力好，帮我掌掌眼，看看此物。”

    紫虚接过木盒，将其打开，发现里面是一石盒。

    这石盒材质极佳，颜色呈现羊脂白，材质缜密而栗，温润而泽，紫虚一看就惊呼道“和阗玉！”

    徐庶和甘宁也都听过和阗玉的大名，不由都起身上前细看。

    所谓的和阗玉其实就是后世的和田玉，是华夏四大美玉之一，因为产于和阗国，故而在汉时被称呼为和阗玉。

    用和阗玉当石盒，这是什么宝贝啊？

    紫虚更加小心的把和阗玉盒取出，也不急的打开，而是细细观赏了一番这块顶级和阗玉。

    “孟掌柜，你这是得了个宝贝在显摆啊。”

    紫虚笑了笑，又将这玉盒打开，发现里面塞满了蚕丝，又用丝绸包裹了一物，这小心程度，可见主人对其的珍视。

    紫虚再次将丝绸包取出，放在桌上，然后小心的打开。

    紫虚将包裹彻底打开后，表情一下凝固了。

    “这东西，我也不知道到底是不是该叫宝贝。”小孟丝毫不奇怪紫虚的表情。

    紫虚将那东西举起，却是一根铜管，紫虚熟练的把铜管拉开。

    赫然成为了一台单眼望远镜！

    “这..望远镜？”

    紫虚简直想笑，这东西虽然也挺贵，但绝没有装它的玉石盒子贵啊。

    “这是高昌国准备献给天子的宝贝，据说花了五百两黄金才从极西之地来的商贾手中买下的。”小孟摇摇头叹道“当时我看到此物的时候，表情和你差不到哪里去，那高昌王子还以为我是被震惊到了呢，直到我把我的望远镜给他看，他才知道大汉早有此物。”

    “啧，这不是被骗了嘛...不对，你刚刚说让我掌掌眼，难道这个望远镜还有什么特殊之处？”

    紫虚翻看了一下，突然瞳孔一缩。

    “道长你也注意到了吧，这不是我们制造的望远镜，那铜管上面刻的文字我虽然不认得，但绝非西域文字。”小孟指向镜面说道“不过铜管也许是有人故弄玄虚，关键还是这镜面，道长你看看，到底是不是我们制作出来的。”

