    这场对决来得很突然。

    面具怪人这段时间一直在寻找医生，在他看来，医生的重要性远大于校长。

    在对决的夜晚到来前，面具怪人正在和江依米吃着东西。确切来说是江依米吃东西，面具怪人一边看着。

    “如果我没有这些能力就好了，我想和你一起去热闹人多的地方玩。”

    江依米十六岁，原本消磨殆尽的年少的朝气，在遇到了面具怪人后开始一点一点的找回来。

    面具怪人的脸上始终带着笑容，因为面具是笑脸，也因为他的声音就带着从容的笑意：

    “你的力量带给了你多大的痛苦，在将来它就会为你带来多大的幸福。人多热闹的地方，终究只会变成回忆，我们所做的事情，其实也是无用功，人类普遍变成怪物的未来是无法改变的，唯一能做的，就是杀掉几个影响较大的头目。”

    校长和医生便是这样的头目，面具怪人对医生颇为执著，这也是他始终留在百川市，没有击杀校长的原因。

    “你好像很悲观。”

    “不是悲观，只是人类变成怪物这件事，没办法阻止，准确来说，我这叫提前适应。”

    “为什么……大家变成怪物，不是一件很可怕的事情吗？”

    江依米特别喜欢布丁，弹弹软软的，话一说完，一口吞掉了一小块。

    面具怪人说道：

    “这只是形态上的差异，资质好的恶堕，一样能够掌控自己的欲望。恶堕并不可怕，可怕的永远是人心。事实上恶堕化也只是一种淘汰方式而已。我的使命和你不一样，我必须学会从宏观去看待它们，否则就会陷入某些情绪的困扰中。”

    这话倒有些慈不掌兵的意思，白雾能够感觉到，面具怪人必然是知晓很多大事件的。

    他对未来并非悲观，相反，这是在以一种超乎寻常的理智来应对。

    但越是如此，越能说明医生是一个很关键的存在。他找医生，到底是要做什么？

    “好的吧……但我还是希望大家能够以人类的姿态活着。”

    “你自己都不算是人类了。”

    换个正常女生，这天就聊死了。不过江依米到底是被全百川谩骂过的存在，她完全不在意自己身上的悲剧：

    “我不知道该叫你大哥哥还是大叔，我能看看你长什么样子吗？”

    记忆到了此处，白雾忽然期待起来，但期待最终落空——

    “不能，我拒绝。”

    “好……好的。”

    “你不好奇为什么？”

    “好奇。”

    “因为我长得实在是太好看了。”

    “……”江依米。

    “……”白雾。

    这当然不是真实的原因，不过面具怪人不愿意透露，江依米也不是那种打破砂锅问到底的人。

    “今晚我们还继续吗？”

    “嗯，要尽可能让更多的学生住进镜子里的世界。”

    “他们得在里面待多久？”

    “待到我杀死校长。”

    按照二人的计划，等到医生回到第九精神病院，一切布局便可以开始收网。

    平淡的记忆也到此结束，记忆的下一幕已经到了夜晚，黑色的血管从教学楼的地底里伸出，面具怪人与校长的对决忽然到来。

    ……

    按照江依米和面具怪人的原计划，今夜依旧是制造灵异事件。

    可在他们路过教学楼区域，准备前往宿舍区的时候，“校长”苏醒了。

    从来没有见过校长的江依米，第一次见识到了所谓的高度畸变。

    她无法想象这个漂浮在上空，宛若某个巨兽眼睛的诡异存在，就是校长。

    天空之中出现了一只巨大的眼睛，无数黑色的血管从眼睛外壁里蔓延。又像是无数藤蔓从地底破土而出，最终连接在了某个巨大的眼睛上，

    七百年前陡然出现一只九级变异体，对于一座城市而言，是有着毁灭性打击的。

    校长的样子让白雾想到了井四之心。

    也是被无数黑色的脉络缠绕住，但它显然不如井四之心那般，有着几乎无限的战斗力数值。

    面具怪人皱起眉头，校长并不可怕，即便这是他来到百川市遇到的第一只九级变异体。

    他之所以皱起眉头，是因为体内的某种力量开始诡异的波动。

    他猜测也许正是这股力量的波动，惊动了原本在地底不断吸收恐惧与其他恶堕力量的校长。

    “这么一来，就得提前杀死他了。江依米，你回禁区去，这里交给我。”

    “好，好的，你能够打赢它吗？它真的是校长吗？”

    江依米看着高空之中巨大独眼怪，看着无数道蔓延而出的黑色血管，多多少少有些害怕。

    那些黑色血管在感应到了面具怪人的瞬间，仿佛蛇捕捉到了猎物一般，以不可思议的速度迅速探向了面具怪人。

    白雾看着这一幕，略微诧异，九级变异体的进攻速度让他也感觉到难以防范。

    “它就是校长，看着吓人但不怎么厉害的。”

    面具怪人的声音依旧透着从容。

    面对那些骤然袭向他的黑色血管，他的身影变得飘忽不定起来。

    高空中巨大的眼睛显然是要释放某种力量，但诡异的是，这种力量被某种更为强大的力量压制住。

    完美级畸变词条——众生平等。

    压制着江依米厄运词条与两个天赋序列的源头，便是这强大的畸变词条。

    在众生平等的领域里，所有的特殊力量全部失效。

    尤其是此刻，面具怪人的力量猛然间释放，众生平等的领域几乎覆盖了整个学校。

    校长的攻击并没有完全被封堵，黑色的血管就像一条条触手一样，从地底以难以防范的角度伸出，力量与速度根本不是人类可以抵御的。

    但面具怪人有着完全不弱于九级变异体的力量与速度。

    在避开了校长的一轮进攻之后，看着不断从地底伸出的黑色血管，面具怪人纵身一跃，手中不知何时多了一把武器。

    那是一把刀鞘纹路奇特的短刀。

    又一次出现了白雾认知外的事情，他的双目明明能够捕捉这场对决的细节，也清楚的看到了面具怪人手里那把短刀。

    但眼睛给到的信息——无法查看。

    继无法查看的人类出现后，又出现了无法查看的武器，短暂的惊讶后，白雾又淡定了。

    夜空中无数巨大的血管即将把面具怪人缠绕住，面具怪人的应对极为简单——

    挥刀。

    狂暴的力量在拔刀的瞬间涌出，明明没有看到面具故人连续挥舞利刃，周围触手般的血管，却被齐齐斩断。

    悬挂在高空中的巨大独眼，瞬间布满了血丝，它惊怒的看着面具怪人。

    面具怪人的身体停落在教学楼的天台上。

    白雾可以确定，那把刀绝对有着强大的力量，很有可能就是七把原罪武器之一。

    这个面具怪人，不仅仅是一身神级技能满级属性，还有着最为顶级的装备。

    这场战斗怎么看，都该是面具怪人以碾压的方式获胜。

    接下来的战斗，也的确印证了这一点，面具怪人沿着黑色血管，不断地进击。

    他轻而易举的瓦解了校长的诸多攻势，一人一刀斩断了无数的血管。

    教学楼附近都是腥臭的黑色血液。这一幕让正在跑向西校区的江依米振奋不已。

    没有任何的反转，战斗的场面和白雾原本以为的截然不同。

    他原以为这场战斗里，面具怪人会因为某种原因输掉，但现在看来，这根本不是一个级别间的较量。

    面具怪人没有丝毫败北的可能性，他踏着黑色的血管不断逆行而上，距离眼睛已经越来越近。

    “校长”不断地支配着黑色血管来进行穿刺反击与防御，这些藤蔓毒蛇般的血管明明有着强大的破坏力，但在面具怪人面前，甚至连阻碍他的脚步都无法做到。

    这一人一刀俨然成了无可匹敌的状态。

    校长真实的能力远不止于此，一部分词条可以改变形态，它的形态之所以是眼睛，便是因为它有着与瞳术相关的词条。

    但在众生平等的作用下，它作为一个法爷，不得不跟面具怪人展开肉搏。

    江依米此时停住了脚步，睁大眼睛看着这一幕。

    最为邪恶的怪物即将被杀死，整个学校的种种怪谈也都该在此刻结束。

    但战局在这一刻，开始发生惊天大逆转，面具怪人的身影停住了！

    他就像是被时间遗弃了一般，整个人动弹不得。他依旧保持着冲锋的姿态，手中的兵刃却一瞬间消失。

    原本按照面具怪人的计算，下一秒他便能够轻易的以手中的武器，刺穿这巨大眼睛。

    但就是这个时候，他忽然感觉到体内的力量开始暴走。

    这个瞬间，他靠着最后的意志，强行收回了自己的武器。

    紧接着某股力量彻底失控，他的身体已经无法移动，仿佛被某种规则层面的力量给彻底禁锢住。

    面具怪人的身体开始从空中坠落。

    这一幕让江依米和白雾都感觉到措手不及。就连校长也愣住，断然没有想到会忽然发生这种变化。

    它没有惊愕太久，巨大的邪瞳因为兴奋而呈现出某种暗红色的光泽。

    这个瞬间，无数道黑色血管开始将面具怪人缠绕住，而被暗红色瞳孔凝视的面具怪人，身体开始一点一点腐烂。

    就像是发霉的橘子一样，他的身体很快呈现出某种霉变一般的腐蚀，原本的皮囊以肉眼可见的速度变得干瘪。

    完美级畸变词条，利维坦之眼。

    随着面具怪人的身体被体内的力量乱流给禁锢，他的众生平等也在这一刻被消解。

    校长的强大力量终于得以解放。能够在极短时间内，将视线内的对手吸取干净的强大瞳术瞬间释放。

    配合着无数黑色的血管，面具怪人已经毫无生机。

    明明就在前几秒，他还有着几乎不可逆转的优势。

    看到此处，白雾明白了这是怎么一回事。

    “看来是融合病发作了。二者的实力纵然称不上天壤之别，但也绝无可能会以如此局面惨败。面具怪人从一开始就没有使用第九病院时展现的力量，想来也是在有意延迟融合病发作的时间。”

    “但融合病还是爆发了，这里头或许有些蹊跷……可不管怎么说，他输了。”

    面具怪人的身体因为利维坦之眼，变得脆弱不堪，接下来的画面对于江依米而言，无比的残忍。

    随着身体因为被吸食而变得干瘪，面具怪人身上已经没有了任何生命气息。

    面具从他的面庞滑落，但那张脸，因为江依米和他隔得太远，无法看清。

    即便看清了，也只能看到一张早已被吸食的不可辨认的脸。

    面具被一道黑色血管拍向了远方，而面具怪人的身体，被无数的黑色血管挤压。

    高空中猛然间喷出一团黑色的血雾……

    那个前一刻还所向披靡的英雄，在这一刻变成了一团碎肉。

    面具怪人死了。

    尽管一开始，就看到了日记里那句死于校长，但这么一个展开，还是让白雾感觉到不可思议。

    初代面具怪人的死亡……

    不像是死于校长，更像是死于宿命。

    他真的死了么？

    七百年前就出现了一个如同半神般的存在，真的会因为这么一个小角色死去？

    白雾无法相信，可事实又摆在眼前。

    校长当然不是什么小角色，作为门徒里最强大的那个，在不使用腕表的情况下，白雾也没有把握能够击杀它。

    但校长与面具怪人相比，根本是两个层级。

    “不对，他没有死。”

    这一刻白雾猛然想到了一件事，假如面具怪人真的死了，为何要收回那把刀？

    他的身体被挤成了碎肉，但那把刀却不见下落。

    而且七百年前他用过的镜锢，不至于死后七百年，依旧有约束那些镜中人的力量才对。

    “他的身体里有着与时空相关的序列和词条，二者导致了融合病，也许在融合病爆发的一刻……他的意识已经去了别处？还是说……他的体内有着类似三魂转魄这样的序列？”

    白雾不相信这么一个强大的存在，会就此死去。

    但江依米并不知道。在这个少女眼里，是好不容易出现的希望，彻底的破碎。

    何淑红与姜焕还有林易平死去的时候，她自责内疚，想着的是自己是一个怪物，怪物就应该远离人群。

    生活依旧可以继续下去，无非是更孤独罢了。

    可看着天空中那团碎肉与血雾，江依米忽然撑不住了，她发出凄厉的叫喊，表情因为悲痛而变得扭曲。

    那些原本被面具怪人压抑住的黑色物质——以难以想象的速度扩散开来。

    白雾也注意到了这一幕，他惊诧的看着江依米。

    整个校园仿佛一座即将被滔天洪水席卷的小镇。

    那股毁灭性的力量的骤然间在少女体内汇聚，原本江依米是可以将吞噬气运的黑色物质，控制在某个范围内的。

    但随着情绪失控，江依米的身体，和面具怪人起了同样的反应——融合病发作。

    这一刻白雾终于明白了，校长也好门徒也罢，它们跟眼前的女孩相比，根本什么也不算。

    名为厄运的力量开始暴走，高空中享受着胜利喜悦的巨大邪瞳，猛然间被一股庞大到不可思议的力量笼罩！

