    随着那声天渣的惊起，众人再次握紧了手中的剑，都以为是华烨又率领大军折返回来。

    显然，这声天渣比最开始的那句师傅更能引人关注，天使们纷纷转身御敌，本以为会见到一群群穷凶极恶的天渣，结果却看到了这样一幕。

    一些女天使和男天使并肩站在一起，他们手执相同的武器，眼睛中充满了世间的沧桑，却又有着无比的坚定。

    “师傅！”又是一个惊喜的声音在天使军团里响起，然后一个天使振翅飞离队伍，来到对面的一个女天使面前。

    紧随着这名女天使之后的，又是有许多人认出了对面里她们的老师，足足有两百四十六人！

    “师傅，你来了怎么都不跟我打一声招呼？”

    “我要推翻正义秩序，你要和我一起吗？”

    惊异，疑惑顿时出现在这个女天使的脸上，良久，“为什么？”

    “不为什么，这正义秩序弊端太多，不适合今后的发展。我知道正义秩序在你心中的分量，所以才没有告知你，想其他人，她们徒孙俩早就见面了。”

    在说最后一句的时候这个老师不由摇头哂笑，想不到她们两千多年的师徒情竟然比不上一个制度对她的影响。

    每当她看到有新天使毫不犹豫的跟着她的老师，她心里就一阵气愤，但有些无奈，因为她坚定着她的信仰，也从侧面说明她教的很好，但现在，她宁愿教的不好。

    众人听着她们的对话，终于明白了为什么最近她们的战友在不断的离开，原来是她们的老师在叫她们造反！

    女天使一脸控诉的说道：“师傅，你之前叫我要坚定信念，但我没想到首先失信的是你。”

    “我并没有违背我的信念，而是我的信念从来不是正义秩序，而是天使文明的强盛。

    再说，我的老师，你的祖师效忠的也不是凯莎而是汐柔。”

    外围引起的骚乱自然也引起了包围圈中心里，众人的注意力。

    鹤熙看着那些男天使的面孔，然后侧头看向汐柔：“你什么开始布局的？”

    “从一开始就在规划了。”

    “哼。”鹤熙不由自嘲一声，“这么说我和凯莎也是你的棋子咯。”

    “算是吧。当初我的目的就是消除男女天使之间的矛盾呢，在你们之前，我做了许多的努力，但最后都失败了。

    然后我意识到了这是男女天使观念上的问题，男天使已经强大太久了，已经在无形中比女天使高一个等级，而这种等级差也深入每一个天使的心中。

    所以，我开始带领女天使反抗华烨的天宫制度，然后遇到了你们，虽然这其中出了一点岔子，但后来我意识到这件事让你们来做比我更适合。

    然后我就让我的人来帮你和凯莎，才创下了这偌大的梅洛天庭，如今，我只不过是继续未完成的计划。”

    就在这时，一个巨大的空间涟漪突然出现在众人的头顶。

    随着空间的扭曲，一艘战舰从虫洞中缓缓驶出。

    鹤熙握着手中的王剑，怒道：“所以，你要大开杀戒！”

    “杀人可不好。”一直在一旁默不作声的林杨突然向前，“只要你们肯放下武器，我会考虑流放你们，虽然暂时能保个一千年的命，但总归比这么早死了要好。”

    彦上前，心中怒意正盛：“星灵也要参与进我们天使的事了吗？”

    “参与？”林杨不由失笑，“这可是我徒弟，你们的事我可是一直在参与。”

    话落，林杨打开通讯：“阿塔尼斯。”

    一种不好的直觉顿时萦绕着鹤熙和彦。

    果然，一道巨大的蓝色折跃光束出现在之间出现的那艘剑形战舰旁边，光束散去，一艘矛型战舰出现在众人的视线中。

    这艘战舰无论是在场的新老天使都认得，正是那个在形体战争中以一舰之力独挡一片战区的亚顿之矛！

    “怎么选？”林杨好整以暇的看着对面的鹤熙和彦，“虽然彦你这个王当的有点短，但好歹也是一个王，不如我把选择权交给你？”

    彦看着当前的局势，突然想通了一件事情，一副怒不可遏的模样：“凯莎女王是你们杀的！”

    林杨顿时笑道：“话可不要乱说，彦，你是一个王，得控制好自己的情绪。

    你才当了几天王，就要做一个亡国之君，这其中的愤怒我理解，但可不要随意乱给我们安罪名，这样不仅我看不起你，就连你的子民可能也看不起你。”

    果然，林杨此话一处，之前还捕风捉影，一脸愤怒的天使不由开始以异样的眼光看向彦。

    凯莎女王是死在卡尔和莫甘娜手中这件事，是劝宇宙都知道的事，而且他们两人还亲口承认了。

    换做其他无名小卒替人顶罪，她们还能理解，但卡尔和莫甘娜都是一个文明的主人，是有头有脸的人物，让他们顶罪，那还不立即向星灵开战。

    看着周围天使的转变，林杨心中不由一笑，任何事都得讲究证据和合理性，彦就这么当场说出来控诉他，果然还是太年轻了。

    “好了，我看这件事还是由这个梅洛天庭的开创者之一，曾经的天基王来做，更好。”

    鹤熙看向汐柔：“你要做什么？”

    她没有问林杨而是问汐柔，是因为她知道，未来天使文明的主事是她。

    “消灭华烨和他的天渣大军，然后重整天使文明。”

    “那你刚才说保一千年的命是什么意思？”

    “虚空文明在未来一千年里会降临一次，到那时也是已知宇宙的浩劫。”

    鹤熙皱眉：“林杨就不管你？以星灵的实力，我就不信他们能在你们所谓的虚空文明手中举手投降。”

    “是我不管你们。”汐柔抬头看着天上的战舰，“我们自然有办法去抵挡住虚空文明，但问题是我为什么要给敌人援助？”

    “好，我明白了，投降，能苟活个一千年，但若不投降，你们就要向我们拔剑。”

    “对。”林杨上前，“所以天基王快些做决定，我们还等着去把华烨大卸八块。”

