    第二天一早我就赶到了警察局。

    代天理已经在等着了，手里拿着公文包一身西装，好像什么时候都兢兢业业的样子。

    不过我也很满意他的做事态度，颔首朝他问道：“我说的东西都带齐了吗？”

    “都齐了，审问方面我会尽量套出来话的。”

    我点了点头，还是挺相信他的能力的，都小小由于名扬事务没有到场，不过有代天理就足够了。

    还不知道现在的具体情况，规则上任何人不能在开庭前与凶手碰面，只能委托律师方见犯人。

    果不其然在门口我就被拦了下来。

    代天理自信道：“哥，你放心交给我吧。”

    接着一个人跟着警察进去了，半个小时后，一脸黑沉地走了出来。

    苦着一张脸叫道：“程哥，对方不配合啊，还有那什么人，根本没办法谈话，什么话都能说出口，我从来没有见过如此没素质的人！”

    见他这个样子，我也有些哭笑不得，心里并没有太大的失落。

    能做出捅人的事一般都是市井小人，混迹社会满嘴跑火车，素质再好的人也招不住，更别像代天理这样的小年轻。

    我拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，还是要多学学，这种人到处都有，以后遇到同样情况就有经验了。”

    代天理脸色还是有些愤愤，我失笑地拉着他离开了这里，开车去了向荣。

    此时齐建和李俊两人正在办公室谈论工作，我见他们聊得激烈便没出声，和代天理走到跟前两人才发现。

    李俊笑着起身道：“老大，我正想通知你事呢，你就过来了。”

    “什么事？”其实我都已经猜到是什么了，看李俊要卖关子也就顺着话题问道。

    “经过我和齐哥的两天努力，思婉的客户已经成功拿下三个！”

    “你别看才三个啊，这就占了那破公司的大部分了。”

    我由衷地赞扬道：“行啊，速度够快，年终奖给你们再加个红包。”

    但我这么一说，李俊却不好意思摸后脑勺：“红包就不用了，给老大做事是我应该的啊。”

    一旁齐建略微侧目，像是惊讶道：“李俊，你不是前天还在和我说明年一定要升职加薪吗？”

    李俊被堵着憋不出话来，一时间惹来我们三个的大笑。

    我倒是有些新奇，或许是跟王雨萌李俊两个开朗的人相处久了，齐建那么板直竟然也会打趣人，不过灵猾些总归是好事啊。

    随后我让代天理将包里带的合同资料模板拿出来，放在桌上。

    “叫天理给你们看看合同内容，再按模板重新做一份，别和公司其他客户的一样，怕刘凯安排公司混进来。”

    两人点头，认真地看了起来，和代天理商讨条例。

    到了中午，我先回家了，豆豆正在吃饭，保姆就坐在一旁照看着。

    见我回来，她高兴地都忘记了手里还拿着小勺子，扑了过来直直地撞进我的怀里。

    “爸爸！爸爸！爸爸！爸爸……”

    说起来这些天，我回来都是深夜，豆豆已经睡觉了，应该好久都没见到我了才会这么激动。

    我抱起女儿柔软幼小的身体，被她的高兴情绪所感染，蹭蹭了她的额头，豆豆却扭扭捏捏地躲开了。

    “爸爸，你胡子扎到我啦。”豆豆捂着额头报怨。

    我哈哈大笑起来。

    这样平淡温馨的日子，正是我每天都想要的日子。

    在外面阴谋阳谋的，回到家里就是温暖的港湾。

    “走，我们去吃饭。”我抱着豆豆走进屋内，将她放在原来凳子上坐好。

    保姆已经盛好了饭，笑着向我打了个招呼。

    我也客气地回道：“辛苦了。”

    吃饭时，豆豆时不时地看向我，悄悄地瞄一眼的那种，却被我全看到了眼里。

    我忽然就有些内疚起来，虽然豆豆跟着我摆脱了王有容那三人，我和她相处的时间却越来越少了。

    豆豆一直很懂事，不哭不闹乖乖的待在家里，但哪里有孩子不希望父母陪着。

    我摸着她的头发，忽然想问她：“豆豆，你想不想见妈妈？”

    不管怎样，王有容都是豆豆的妈妈。

    虽然这个妈妈对她并不好，但无法否认的是，对一个孩子来说，最渴望的永远是妈妈。

    豆豆眨着纯真的大眼，有些小心翼翼地问道：“我可以去见妈妈吗？”

    见豆豆这个样子，我鼻子有些酸，果断道：“当然可以了。”

    听到我毫不犹豫的回答，豆豆的眼睛亮了起来。

    “那爸爸会跟我一起吗？”

    小孩子的想法不过就是，爸爸妈妈在一起，一家人开开心心地过着，豆豆当然也想这样。

    可她又怎么会知道，她的爸爸妈妈已经在闹离婚的边缘了。

    我看着她变得开心的模样，脑袋里已经在想怎么样带她去见王有容一面了。

    这时我手机突然响了起来，是医院打来的。

    一个好消息，华强醒了！

    这下子，我再顾不得其他，一把抱起豆豆，亲了亲她，对她说，“豆豆，先陪爸爸去医院看华强叔叔吧，叔叔生病了，现在医院只有他一个人，是不是很可怜。”

    豆豆搂着我的脖子，好奇地问我：“华强叔叔生很大很大的病了吗？”

    在她的观念里，进医院就是生了很大的病了，不过豆豆的话也没错，这次华强可不是就是生了很大很大的病。

    大到差点要了他的命。

    我点点头，笑着回答她，“是啊，华强叔叔生了很大很大的病，而且一个人住在病房，实在是太可怜了，我们去看看他吧。”

    豆豆认真地重重点头，掰着手指数着我们要带什么东西过去给华强吃，他会好得更快。

    所以去医院的时候，我大兜小兜提了好几个袋子，袋子里都是豆豆准备的零食。

    她这是把我对待生病的她的手段用到了华强身上。

    华强身体底子不错，又是年轻小伙子，所以恢复的很快，才从重症室醒来，经过一系列检查后，就被安排在了单人病房。

    由于我交待过医院，不管任何东西，都要给华强用最好的。

