
八月二十日晚间，井隆煤矿车站副站长，加藤清利一家四口，被猛烈的炮声惊醒。

夫妇俩来不及收拾，一个抱着只有七个月大的婴儿，一个拉着四五岁大的小姑娘，战战兢兢地跑出来，然后加藤赶往站长室坚守岗位。

他们在震耳欲聋的炮声中熬过了三个小时，以为平安地度过去了。

就在这时，一排排夹杂着燃烧弹的炮弹，从岗头老矿方向飞来。

原来是那里的日军，见新矿已被八路军占领，便不顾尚未撤离的日侨的安全，疯狂地向新矿开炮。

一颗炮弹正落在站长室，加藤一家顿时没入火海中。

正在肃清残敌的一连三班战士，听到孩子的哭叫声，立即冲入火海。

发现加藤夫人已经中弹身亡，便救出加藤和两个孩子。

“快，救人。”

见到不是穿军装的日本兵，而是普通的侨民，三班长对加藤的敌意没有那么大，叫了医护兵。

敌人的燃烧弹炸了自己的侨民，反倒八路军的医护兵竭力救治。

张大彪赶来时，便见到的是如此一幅情景。

听了一连长的汇报，他也颇为无语，同时也敏锐的意识到了，这是个机会。

小鬼子连自己的侨民都不放过，当做仇寇来杀害。

如果能够将事情发表在报纸上，那对于日方来说将是一个重大的打击。

“小鬼子也太缺心眼了，连自己人都不放过。告诉战士，争取把人救活了。”

虽然抱有利用的心态，但总归是在救人。

袁朗在一旁冷眼旁观，一句话也没有说。

日本鬼子侵略华夏，不仅仅是军方所为，民间日本百姓的支持也是少不了的。

父母将儿子送进军营，妻子送别丈夫，他们难道不知道这是侵略吗？

当然知道。

只不过自甲午战争以来，小日本每次赌国运胜利了，军方政府和财团获得大部分利益，平民百姓也享受到了战争的红利。

他们多获得的那份利益，是压榨殖民地老百姓得到的。

侵华战争，在他们眼里是又一次，能够获得战争红利的机会。

有把亲人送上战场的，有节衣缩食生产武器弹药，装备了士兵起到侵略辅助作用的。

你敢说他们一点罪过也没有吗？

雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

袁朗不认为眼前这个身受重伤的侨民，是个多么无辜的角色。

他在这里帮助小日本子掠夺的煤矿，进入了钢铁厂生产了钢铁，钢铁经过生产又变成炮弹，最后又砸在他的身上。

四个字来形容——自作自受。

倒是那两个孩子是挺无辜的，战争不应该让孩子卷进来。

新矿区基本已经占住了，没有什么攻坚任务，只有扫尾的清缴任务。

而老矿区那边还在进行激烈的交战，袁朗自然不能歇息。

跟张大彪说了一声，他带着炮兵班的战士，以及九二式步兵炮，赶去支援。

就在一营占领新井煤矿新矿区的同时，二营也拿下了贾庄炮楼。

只有三营还在攻打岗头老矿。

岗头老矿，是日本守护整个新井煤矿的司令部所在地，除碉堡外还筑有十三个炮台。

就像一营一样，开战之初由于打了敌人一个出其不意，三营很顺利的，在老矿东南角打开了两个缺口，

并占领了矿区内的三个碉堡，击毙日军十余人，俘日伪军各一人。

但突然袭击的效果，也就到此为止了。

日军的矿区守卫队长，小林定人大尉，是专门从野战部队调来的青年军官，他打过很多硬仗，颇得上司赏识。

所以将保卫整个新井煤矿的重任，全权交到了他的手上。

小林大尉没有让她的上司失望，在遭到突然袭击后，他立即从床榻上爬起来，有条不紊的召集部队进入堡垒严防死守。

有了主心骨，此处的日军一直没有慌乱。凭借坚固的堡垒，和强大的火力进行反扑。

小林大尉还狡猾的使用了毒气，即便参与进攻的战士，提前用打湿的布条毛巾蒙上了口鼻，但还是吃了不小的亏。

前面进攻不顺利，三营的后梯队又未能及时跟上。

为避免伤亡过大，李云龙命令三营退出碉堡，据守住缺口与敌对峙。

攻打贾庄炮楼的二营，率先传来捷报。他立即下令调动二营，携带九二式步兵炮助阵了。

在等待的过程中，就出现了老矿炮击新矿的事件。

李云龙还疑惑，小鬼子这是在干什么？怎么对新矿区炮击了呢！

袁朗给老李带来了答案。

听完后李云龙惊讶了，一点儿也不避讳，把大实话给说出来了：“霍，这还是狗咬狗呢！”

这话要是让政委听到了，总得得跟他计较一下。要是让旅长听到了，那就得挨批了。

索性这二位都不在。

打量着推来的九二式步兵炮，其实，老李是有点不爽的，只是不好表达出来罢了。

二营带着一门九二式步兵炮，拿下贾庄炮楼是手拿把攥的事儿。

一营攻打新矿区，任务其实也不轻的。可到目前为止三个来小时，就已经扫平了大部分的敌人，进入到扫尾工作。

就他李云龙带着的三营，遭受到了挫折，没有拿下老坑矿区。

这让他这个团长的面子往哪搁？

袁朗并不知道老李的心理活动。

其实，不是老李不行，是他缺一个炮神，和一门九二式步兵炮。

就说一营攻击的那个中央大碉堡，要是没有袁朗操炮打开缺口。

你让三连和四连拉到一块儿拼了老命，信不信就是打到太阳升起来了，也不一定能拿得下。

而且即便拿下了，伤亡的数字也得是堡垒里守军的好几倍。

老李看上一眼都得心疼死。

贾庄炮楼相对好打一点儿，可要是没有九二式步兵炮，也不会太过顺利。

伤亡数字绝对会比守军多。

说到底，还是李云龙差了攻坚的装备。

当然，老李也意识到了，所以先撤出来跟敌人对峙。

现在攻坚的装备来了，他亲热的拉着袁朗不放：“现在好了，你来了，我就放心了。

你来了，里面的敌人就活不过今夜了。还在矿区里的同胞们，也就得救了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67876782"  chaptername="第118章，你来了，就有救了">加入书签</a>
</div>
