    回到办公室，叶凡找到红后，让她扫描整个月球的信息。

    不扫描不知道，一扫描吓一跳，叶凡瞬间脸都白了！怪不得系统选择在月球这个地方，这可不是好地方，这里居然有虫族的痕迹！

    “系统，为什么选择在这里，难道换个星球不行吗？”

    【亲爱的园长，这只是一个据点而已，对方会在此投影，不断生成新的天兵天将，而具体的天宫，目前已经投放到银河系外，需要园长自己发动星际战争。友情提示，这是史诗级的任务！】

    叶凡瞳孔放大，他想起个重要的事情，史诗级的任务都代表超级难度。

    目前只出现过三次，第一次是虚空之龙，第二次是玛雅文明，这是第三次！

    风险和利益并存，这句话用来形容史诗级任务最好的，问题是现在他没实力去横跨星河去挑战银河系外面的天宫！

    这不是闹呢吗！

    早就应该想到，系统绝对不是软柿子，给这么大一块肉，这可难了！

    不行，叶凡细细琢磨，还真的让他找到了点东西。

    根据红后的扫描，月球背面有虫族的遗迹，或许可以利用这个遗迹。

    “红后，准备投放火星蟑螂，将所有火星蟑螂投放到这个遗迹，把所有的虫族都给我吞噬了！”

    虫族的遗迹内还有不少封存的虫卵，从扫描的影像上看，还有一只虫后在沉眠当中。

    叶凡可不知道什么叫做客气，既然要堂堂正正的决斗，那我先利用点资源发育一下，这个完全没无问题。

    红后摇晃小短腿坐在叶凡的办公桌上，伸手在空中点点，一座火箭从兵工厂推出去，飞入到大气层当中。

    现在手上没异性，叶凡一直比较可惜，生化基因倒是有，只是不敢用。

    等下阶段开始，就可以大批量投放人体改造基因，不过这个得等很久。

    做完这一切，叶凡仔细的检查一遍，确定再也没遗漏，这才带着红后去休息。

    时间一晃七天时间过去，战场如约开启，整个外星环上，已经搭载好登陆平台。

    “叶园长，叶园长，你再考虑一下，一吨铕！这是我们最大的存量，这可是我们一百多年的存货啊！”

    龙国特使追在叶凡身边，没办法，谁让他馋了！

    星舰啊！

    这在自己面前，这谁能忍得住？

    这东西就和航母一样，只要有一艘，那就是实力的证明！

    “一吨？也不是不行，但是现在我手头没这么多空余的，要不三艘巡航舰外加一艘运输船怎么样？你想要的梭子舰和次级主舰这个是真的没办法！”

    叶凡也是实话，次级主舰现在不可能对外开放的，就是这样也是他最大的诚意。

    “可以，完全可以！”

    之前要星舰要不到，现在总算可以了，之前的登陆舱他们还没解密完成，现在的星舰又可以继续。

    拿到东西，特使也不继续跟着叶凡，心满意足的走了。

    叶凡刚走没多远，忽然看到孙悟空和暮雨鬼鬼祟祟的样子，两人就和一对好基友一样，不知道想干什么。

    “猴哥，你听我的，我早就计算过了，按照我们分析的结果，你进蟠桃园之后，对方明显对你有所警惕。你听我说，我们今天开战，到时候你就再次进去！”

    “进去干什么？俺最近不想吃桃子了！”孙悟空挠挠头，有些不情愿的说道，这几天他可没少上去。

    “吃个屁的桃子，你能不能干点男人干的事情？抢点仙女啊！”

    “啊？抢仙女？”

    孙悟空傻眼，这是人干的事情？人不能，至少不应该这么做！

    “对啊！你看小鹿姐说的，看守蟠桃园的是七仙女，这你不抢了干什么？你加上龙后，完全可以抢回来，这样我们是不是未战先胜，抢了玉帝老儿的女儿？”

    暮雨一边焉坏的诱导，一边盯着四周看，生怕别人过来，殊不知叶凡已经听到了。

    “好极！好极！”孙悟空大喜，这真是好兄弟！

    听到他们的话，叶凡面色抽搐，鼓动孙悟空抢仙女，这是人做的事情吗？

    啧，现在的游客越来越不正常了，这绝对不是他的锅！

    “女娲，通知龙后到时候帮孙悟空一把，别这时候反水。”

    “嗯！”

    叶凡也焉坏，游客不输，他怎么薅羊毛，震惊值从哪来？

