    出国前和出国后基本没有不同。

    景色差不多，气候也一样，无非就是经过了界碑后，汽车重新开上公路后，发现公路变窄了，路况变差了，偶尔看到的路牌文字不一样了，除此之外还真没有任何不同。

    “都晚上十点了天还没黑。”

    “就是，太适合我这种夜猫子了。”

    这两天每天都会响起的对话又来了，聂二龙裹紧了大衣，他冻得鼻涕都出来了，但依然不愿意把车篷拉上。

    星河却是有些累了，她把头开在了高远肩上，觉得脖子歪的太厉害后，她把椅子往前挪挪，然后把身子往下挪挪，把头再靠在高远身上觉得舒服了一些后，闭上了眼睛开始睡觉。

    “把帘子拉好，冻死了，有什么好看的。”

    要沿着公路走，但时不时的需要离开公路，因为只要是顺着公路走就一定能遇到村庄和城镇，这在全世界哪一个国家也一样，每当发现公路要穿村而过的时候，汽车就会开到路边的荒漠上去。

    现在就是卡车离开了公路，开到了荒漠上，车轮碾过石头造成的颠簸立刻就把星河给摇醒了。

    在荒漠里开上一段，绕过了规模并不大的村庄，汽车在路上拐了个弯，开始往南走，但是拐上了另一条公路没走多远，卡车却是停了下来。

    无线电是尽量能不用就不用的，车棚子里传来了两声沉闷的敲击声，那是前面开车的人发出的动静，意思是下车。

    高远道：“你们别动，我下车看看怎么回事儿。”

    高远跳下了汽车，这时赵强已经往后走到车边了。

    “怎么了？”

    “天马上要黑了，前边好像是个加油站之类的地方，附近没有其他的建筑，想请你去侦查一下，要是条件合适咱们就在这儿休息一晚。”

    高远立刻道：“行了，你们稍等一下，我过去看看。”

    现在要说侦查，那真的是没有比高远更合适的人了，尤其是被丧尸盘踞的地方。

    “别急，我跟你一起去，万一有人我好跟人家交流。”

    往前看看，也就是一公里的样子有个孤零零的建筑在路边，现在太阳已经彻底落山，但还有落日的余晖，要侦查的话得抓紧时间了。

    高远要跑过去也就一分钟的事儿，他扭头对着赵强道：“我先过去，有人的话就等你过来再说。”

    高远肚子在前面跑了起来，赵强想追也得追得上才行，看着高远的背影，赵强也只能苦笑几声了。

    离得近了就能看出来，这就是一座集合了饭店和旅店功能的加油站，在荒无人烟的荒漠地区，这类加油站对跑远途的货车司机来说是不可或缺的。

    高远放慢了速度，招牌的文字他看不懂，但是加油站的样子太明显了，一眼就能看出来。

    慢慢的靠近，从外面观察不像有人的样子，靠近了加油站商店，门是关着的，可是门外面厚厚的一层沙子上完全没有脚印。

    行了，这里面没人，或许有丧尸，但可能性也不大。

    不敢完全放松警惕，但高远推门而入后发现加油站里确实一个人都没有，也没有丧尸，商店不大的货柜上空空荡荡，再看看厨房，睡人的房间，还有应该是提供给旅客的两个房间，全都空荡荡的什么都没有，连被褥都给搬空了。

    加油站本来也不大，三两分钟就检查完了，高远走出去远远的对赵强挥了挥手，然后两辆车也开动了起来，全都奔着加油站来了。

    赵强走到了高远身前，道：“没人？”

    “没人，鬼影子都没一个。”

    赵强点了点头，然后他低声道：“我看看。”

    高远觉得没什么检查的必要了嘛，可赵强还是挨屋仔细的搜索了一遍，然后他在一间放了张床的房间里停留了下来。

    “赵老大，还有什么好看的啊。”

    高远不以为然，赵强却是淡淡的道：“这个加油站本来该有四个人居住生活，其中两个是夫妻，灾难发生时他们没事，但是后来有人从外面强行破门，在这个房间，行刑式的射杀了至少三个人，带走了一切有需要的物资，留下了没用的杂物。”

    屋子里确实有些乱，但是每一个被人洗劫过的地方都很乱，但高远不明白，怎么赵强就像看过这里发生了什么似的。

    “你怎么看出来的？”

    赵强附身从地上捡起了一个变形的弹头，道：“地上有血迹，时间久了看不太出来了，看着弹头，这是穿过了人体后留下的，旁边的房间和这里都有射杀人的迹象，但没有弹孔，这就说明开枪的人不需要扫射或者战斗射击，只需要对准要杀死的人开枪就行，一枪毙命，也就是行刑式杀人。”

    “呃，怎么看出来的？”

    赵强思索了片刻，他端起了八一杠，枪口斜着向下，然后转身，但他随即道：“不，开枪的至少有两个人，其中一个是对准脑袋开的枪，子弹是7.62毫米中间弹，应该是ak47打出来的，两个人同时开火，被杀死的人没有挣扎，直接毙命，一个弹头穿过了人体后落在地上，一个弹头……”

    在地上扫视了两眼，赵强从已经很昏暗的地面上再次捡起了一个严重变形的弹头，道：“是的，开了两枪，从地上的血迹可以看出来，一个是喷射状血迹，血迹里掺和了脑浆，是头部中弹，一个是单纯的血液，应该是胸部中弹。”

    说完后，赵强看着高远道：“就是说，这里遇到了至少两人以上的匪徒抢劫，匪徒把他们的物资掠夺一空，还射杀了三个人，那就是说，这附近应该是有匪徒的，至少三人以上。”

    就在这时，两辆车已经停下了，赵强往外看了一眼，思索了片刻后，对着高远道：“还是住在这里吧，我们都已经很疲劳了，而且这里相对人烟更加稀少，越往后情况越复杂，还不如在这里好好休息一晚。”

    高远好好奇的道：“你不怕附近有匪徒？”

    赵强忍不住笑了起来，道：“你怕？”

    高远也是哈哈一笑，道：“要是真有不长眼的匪徒敢来，谁抢谁可说不好，行了，只要你觉得这儿能睡那就在这儿休息了，有房子有床，这儿可比车上睡舒服多了。”

