    这头被血池中大半阴气蕴养而出的恶灵显然早就开了灵智，虽然伤到它的人是林眠，但它恢复过来后却并没有选择第一时间对付他。

    因为这畜生清楚的知道，场上四人一鬼，能对它真正产生威胁的就只有方蠡一人。

    它只要将方蠡解决掉了，剩下的三人一鬼是无论如何也做不到方才那个地步的。

    方蠡看着离自己越来越近的蝎子，忍不住叹了口气。

    他现在的状况很不好，明明只有地煞巅峰的实力却强行使出了天罡境独有的招式，这其中的反噬本就够他喝一壶的了，更不要说他本就受了不轻的伤。

    阿滢挣扎着爬到他的身边，握住了他的手。

    方蠡勉强笑了笑：“别担心，我对你执念太深，就算是死在这畜生的毒针下也是会阴魂不散，变成恶灵的。这对我来说，也未尝不是一件好事。”

    阿滢神色复杂的看了他一眼：“你死了，青云宗怎么办？我记得你跟我说过，你以后是要当掌门的。”

    方蠡面露欣喜：“阿滢，你全都记起来了？”

    阿滢点了点头：“我记起来了。你是方虫，我是阿滢。”

    听到这，方蠡终于是再也抑制不住自己了，这个铁打的汉子眼眶都有些微红了起来。

    他与阿滢初次见面的时候，用的便是方虫这个随意胡诌的名字。

    两人日久生情之后，这个名字就成了他们之间的秘密，承载了太多太多的回忆。

    方蠡痴痴的看着阿滢，压抑了十几年的感情终于在这一刻彻底爆发了出来。

    “阿滢，我...我对不起你，我...我那时候不该任由他们把你从我手中抢走的...”

    阿滢摇了摇头：“我不怪你。这是我的命，你以为你那时候拼命了就能改变什么吗？这阴尸还魂大阵少了谁都行，却唯独不能少了我。”

    阿滢自嘲一笑，接着说到：“我不入这大阵，就还不了她的魂，毕竟，谁让她是我的血亲呢？”

    方蠡泣不成声的抱着头：“我应该把他们全都杀了的，一个不留......”

    阿滢伸手摸了摸他的头：“你那时候能做到吗？就算能，那接下来等着我们的是什么你还不清楚吗？

    “青云宗被灭，你我终究还是会一死。既然这样，那用我一人性命换你和你们青云宗全宗上下安宁又有何不可？”

    “可是......”

    阿滢伸手捂住了方蠡的嘴，嫣然一笑：“你是方虫，我是阿滢。阿滢愿意为方虫去死。”

    “以前是，现在也是。”

    “阿滢！你要干什么？”看着离开自己，毅然决然奔着蝎子而去的阿滢，方蠡声嘶力竭的吼着，眼眶中不禁流出了鲜血。

    阿滢转身看了他一眼，眼神中满是留恋。

    翻腾的血池上空，一袭白衣悄然而立，在她的身前，是一只数倍于她的巨蝎。

    一鬼一蝎身形交错而过，诡异般的融合在了一起。原先的蝎首处竟是生出了阿滢的头颅。

    钟意泪眼婆娑的看着头顶，问道：“她是要夺舍这头蝎子吗？”

    戒嗔和尚摇了摇头，双手合十诵了声佛号：“她是想拉着这蝎子一起去死。”

    正如那和尚所言，巨蝎与阿滢融合了之后，便停滞在了半空中，宛如一尊石雕。

    只是几息的功夫，巨蝎身上原本坚硬如铁的外壳就开始裂成了碎块，一片片的从空中掉落下来。

    碎片一接触到地面，顷刻之间就化成了一丝丝的阴气，随风消散而去。

    挂在树上的方蠡看着巨蝎一寸一寸的消散，面如死灰。先前盘旋在他身后的天龙虚影很是突兀的又出现了。

    只不过，这次的天龙比起先前凝实了不少，更奇异的是，它的身侧竟然生出了一对龙翼。

    看着这一幕，戒嗔忍不住长叹一声：“造化弄人啊，方蠡前辈竟然这时候晋入了天罡境。若是能再早一些，那阿滢也就不用...唉...阿弥陀佛。”

    生出龙翼的天龙威风凛凛，冲上云霄尽显真龙之威，可方蠡却对此浑然不觉，只是低着头不知道在呢喃一些什么。

    半空中的巨蝎消散的很快，不多时便只剩下了腹部那一块。

    那里旱魃精血蠢蠢欲动，似乎随时都会破壳而出。

    戒嗔眼神凝重，说到：“剩下的那些阴气似乎是与精血融合在一起了，我们不把它取出来，它最终还是会...不好！快退！”

    戒嗔一手一个，拎着钟意与林眠，暴退而去。那旱魃精血里宛如有着活物一般，不停的蠕动着，发出了低沉的轰鸣声。

    “方蠡前辈，还请出手将这旱魃精血毁了！”林眠忍不住冲着从树上跌落下来的方蠡喊道。

    方蠡却只是看了他一眼，并没有理会他，口中重复的说着：“青云宗没有方蠡了，只有方虫，只有方虫...报仇...杀了他...替阿滢报仇...”

    “完了，方蠡前辈疯病又犯了。”钟意眉头紧皱，就欲冲上前去。

    “你疯了吧？”还好林眠手疾眼快，这才堪堪将她捉住，“你先前消耗那么大，现在去了不是找死么？”

    “你和戒嗔大师就在这待着，我去！”

    钟意还想阻拦，却被身旁戒嗔拉住：“让他去吧。他说得对，以你我二人现在的状态，去了也是白去，不如让他赌一把。赌赢了大家各回各家，赌输了就一起交代在这里。”

    钟意犹豫了片刻，却还是只好点头同意。

    林眠深吸了一口气，三两步便走到了那旱魃精血旁边，纵身一跃，便伸手将它拿到了手中。

    精血一入手，林眠瞬间就感觉到一股灼热的感觉顺着他的手臂蔓延到全身而去，烫得他差点手一抖就要丢掉。

    “将精血中的阴气引出来就成，你小心一些！”戒嗔和尚远远的喊了一句。

    林眠点了点头，咬牙忍住了手中的炙热，闭眼冥思，将自己的意识投入到那堆精血之中。

    很快，一炷香的功夫过去了。在钟意两人紧张的注视下，林眠手中终于是逸出了一丝丝的黑色阴气，躁动不安的旱魃精血也总算是平静了下来。

    钟意这才放下心来，拍了拍高耸的胸脯，颠颠的跑了过去。

    “林眠，你怎么样了？”

    被旱魃精血炙烤的满头大汗的林眠幽幽的睁开了双眼，示意自己并无大碍。

    正欲说话，却见钟意用一副见了鬼的样子看着自己。

    “林眠，这旱魃精血好像要跑到你身体里去了！”

