    萧逸拿着手中的卷宗情报，微微皱眉。

    同时，他也想起了刚才那位主殿主的话。

    承风殿主和横天殿主，之前要去极东之地一趟？

    据他所知，这些天，极东之地也没发生什么异常之事。

    唯一受外界瞩目的，也就是在东离剑宫举行的名额之争。

    “不会是来找我的吧？”萧逸被自己的想法吓了一跳。

    不过想想，自己那时是以易霄的身份在东离剑宫，灸炎倒是去找他了。

    萧逸否定了这个想法。

    随后，继续观看情报。

    八殿同时通缉，这可不是寻常事。

    八殿早已各成联盟，各自为政。

    能让八殿同时下达通缉令的，只会是那些祸害性极大之事。

    如邪修，各联盟殿间，没有互相支会，却不约而同地下达通缉令。

    要么，就是些异常穷凶极恶之人，而且手中沾满了大量八殿武者的鲜血，这才会让得八殿齐齐下通缉令。

    这一次，竟连承风殿主、横天殿主二人，都加入通缉之中？

    “嗯？”萧逸忽然请嗯一声。

    根据情报所说，被通缉的，是一群神秘的武者。

    这群武者，来历不详，且异常低调，连风刹殿这边关于他们的情报和资料都不多。

    而最令人惊叹的，是这群武者，竟个个都是俊男美女，且个个年轻，却天资惊人。

    一个两个天骄妖孽聚集在一群，很正常。

    和一群天骄妖孽聚集在一起，而且行事低调，那就不寻常了。

    大半月前，药尊殿一座主殿率先下了通缉令。

    原因未详细记载，但似乎是因为大批珍稀无比的天材地宝被掠走。

    随后，猎妖殿、炎殿，也相继下了通缉令。

    十天前。

    黑魔殿、天机殿等三殿，亦相继下达通缉令。

    六个主殿的执法队，连同过数十支在中域名声不小的猎妖队、炎师队、黑魔队，一同追击。

    直至三天前，连修罗殿、风刹殿，亦一并下了通缉令。

    至此，八殿通缉令，相继发布。

    发令之殿，皆是十大主殿，中域各大普通主殿协助。

    萧逸看到这里，微微点了点头，有些明白，但同时也微微惊讶。

    “六殿发令的，都是各自的十大主殿之一。”

    “六殿联手，外加中域无数普通主殿协助，尚且奈何不了这群通缉者？”

    直至三天前，连修罗殿、风刹殿，也加入其中。

    众所周知，八殿之中，风刹殿司职情报，情报能力最强。

    而修罗殿，则是八殿中，武者独行能力最强者。

    论单打独斗，个人能力，修罗殿内的修罗武者，自然是最强。

    而到了今天，也就是半天前，这份情报送回来这附近的这座主殿之时。

    通缉者，被拦下包围。

    这份情报，是半天前送回来这座主殿的。

    风刹殿的风使，向来有整理情报的习惯和流程。

    故这份情报，囊括了半天以前，一直至半月前的情报。

    萧逸也大概明白了过来。

    “哪里冒出来那么多的天骄妖孽？”萧逸皱了皱眉。

    如果是那些成名强者也就罢了。

    可现在，仅仅是一群年轻天骄，便已让得六殿通缉束手无策，直至八殿通缉令齐出，方才将其拦下包围。

    “有些意思。”萧逸放下卷宗，笑笑。

    嗖…

    萧逸身影一闪，出了风刹殿主殿，直接御空飞离。

    情报上面的记录，还算详细。

    战斗地点，距离这里不算远，但也不近。

    恰好去一趟，看看怎么回事。

    之后，便可随承风殿主回风刹殿总殿了。

    既然之前承风殿主和横天殿主寻他寻得那么急，甚至传令发往了中域各大主殿分殿，想来，应该是有要事。

    刚好便可以随这二人回总殿，看看寻他回去什么事。

    之后，则可以直接在总殿闭关一段时间，以最好状态参加之后的古帝之墓开启。

    反正他是要以自己萧逸的真实身份前往古帝之墓的。

    这般想着，萧逸疾速御空而行。

    脚踏紫电，其御空速度，异常惊人。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸疾速飞行下，差不多来到了战斗地点。

    “嗯？修罗锁天阵？”

    萧逸远远地，便看到远方之外，一个巨大的修罗锁天阵被布下。

    周遭，大群武者包围着。

    观这些武者的服饰，应该便是八殿的武者了。

    十数秒后。

    “嗯？”萧逸再次眉头一皱。

    飞得更近些，明显可以看到，巨大的修罗锁天阵之内，一艘巨大的飞行类亚圣器漂浮其中。

    而在这之上，一道白衣身影，正鏖战不停。

    身影，手中一柄雪白之剑，剑光重重，竟是一己之力，生生挡下八殿武者的围攻。

    “好厉害的剑道造诣。”萧逸一惊。

    不过，一己之力，终究是难挡围攻。

    明显可以看到，身影那袭白衣之上，带着道道血迹。

    再飞近些，看得真切些。

    萧逸猛地瞳孔一缩。

    高空中，修罗锁天阵内，那抹身影风姿翩翩，白衣胜雪，虽略显下风，却剑意滔天。

    剑意游走间，惊若翩鸿，大雪飘降。

    雪中单薄身影，一人一剑，力压八殿围攻武者。

    恰在此时。

    修罗锁天阵外，一声暴喝响起，“一群废物，这么多人围攻都奈何不得，让我来。”

    声音中，杀意凛然。

    出手的，是一个中年人。

    中年人，一掌轰出，竟是将风雪轰散大半。

    随后，中年人掌风凌厉，直取白衣身影而去。

    “不好。”身影上，一声清脆之声传出。

    显然，身影，是个女子。

    轰…

    忽然，远方，一道惊天炸响。

    一抹紫电雷光，破空而来。

    “嗯？好恐怖的气息，好快的速度。”中年人，霎时一惊。

    “又来一个强者？”白衣身影，脸色一阵难看，但看着飞行亚圣器上，一道道重伤的身影，却又眼眸一冷。

    “当真是天要亡我裂天剑宗吗？”身影，心头闪过一丝悲怆。

    手中之剑，握得极紧，坚毅的面容上，闪过一丝视死如归之色。

    而同时，中年人凌厉而带着杀意的一掌，已然袭来。

    但…远方的紫电雷光，显然更快。

    轰…

    一声爆响，紫电雷光一闪而过，又瞬间消散。

    一道身影，稳稳的落在了白衣身影之前。

    “剑姬前辈。”萧逸惊讶地说了一声。

    这时，中年人的一掌，堪堪打来。

    “嗯？天机殿的杀阵掌？不自量力。”萧逸眼眸一冷。

    ......

    第一更。