
　　此时的祭祀之城，虽然只是三级城市级营地，但每日进出的人非常多，一点也不比省会级城市差多少；

　　其原因就是，在祭祀之城，竟然有黑暗精灵开的店铺，里面用很多地球上没有，拥有浓郁精灵风格的物品。

　　药剂店，食品店，武器店，黑暗精灵开的店铺，几乎囊括了人类需要的各个方面。虽然出售的商品品质并不比其他商人出售的要好，但因为属性独特，颇受冒险者的喜爱。

　　甚至在佣兵工会，还能雇佣到黑暗精灵佣兵协助战斗，这让很多人类冒险者喜出望外，有了佣兵协助战斗，危险性大为降低，而且还没有人会分薄战利品，最重要的是，关键的时候，还有人替你断后。

　　因此，因为黑暗精灵的到来，祭祀之城变得比其他城市更加繁荣。

　　许峰控制五桅帆船缓缓朝着祭祀之城飞来，巨大的船身，停靠在了祭祀之城广场，引起了不少人的围观。

　　许峰此时心情不好，回到祭祀之城后，直接将五桅帆船收了起来，朝着城主府飞去。

　　“城主大人，你终于回来了。”李敏第一个来到城主府，看到许峰，她好似松了口气。最近一个多月，都没有许峰的消息，让她一直提心吊胆，祭祀之城的繁荣，可以说维系在许峰一人身上，虽然许峰本身就很强大，但是末日之后，谁也不能保证，不会遇到超出自己能力范围之外的危险。

　　李敏可不想一觉醒来，又回到末日爆发时的日子。

　　“最近有什么特别的事情发生吗？”许峰问道；

　　“最近一个月的商税比以往提高了一倍还多，主要是黑暗精灵开办了许多商铺，另外，护城军外出剿灭附近怪兽的时候，打到了一个特殊建筑，商盟塔楼，吸引流浪商人几率增加40%，这两天已经吸引了不少流浪商人前来，我们也趁机购买了一些珍贵的道具，都储存在城市仓库中了，还有……”李敏打开通讯器，一项项的将最近发生的事情汇报给许峰。

　　许峰微微点头，他离开的这一个多月，祭祀之城和六柱之城发展的都挺好，六柱之城已经发展到一级城市级营地了，而祭祀之城，正筹备着朝省会级城市晋级。

　　“最近一段时间，开始收集雷抗装备，我需要大量的雷抗装备。”许峰吩咐道；

　　李敏一愣，随后立刻答道：“是的，城主大人。”之后将这条记录在笔记本上。许峰平时很少会提要求，但只要他提出来的，李敏都会当做头等大事来办。

　　就在这时，李敏的通讯器突然闪烁起来，低头看了一眼，竟然是最紧急的通讯请求，李敏脸色一变，连忙接通。

　　很快，一个急促的声音从通讯器中传来；

　　“副城主，我们接受到一个奇怪的信号，似乎是从外太空中传递过来的……”

　　“外太空中传递过来的讯号？”李敏一愣，抬头看了许峰一眼。

　　许峰沉吟一会，说道：“把讯号发过来。”

　　很快，一段奇怪的讯号通过李敏传递给了许峰，打开一听，这是一段类似海豚音的讯号，以长短音波传递着信息，听起来很怪异；

　　“小Q，这段讯号能破译吗？”许峰问道；

　　通讯器屏幕中，小Q打着哈欠，顺手从旁边拉了一把靠背椅，坐上去，翘起了二郎腿，说道：“这是一段求救讯号，是宇宙元素族的语言，我可以给你翻译过来……”

　　呲呲~

　　一阵电流杂音过后，许峰的通讯器中，传出一个低沉的声音。

　　“这里是库塔联合国第三舰队，D1小队的求救信号，我们在暗宇宙遇到了粒子风暴，被迫启动救生传送系统，但是在风暴中，飞船的动力系统完全被摧毁了，只能在星际中依靠引力波为动力，进行漂流，希望收到这段讯号的生物，能够伸出援助之手，你将获得库塔联合国火焰荆棘家族的友谊！我们现在的坐标是，蛮荒星域星际维4558.1，……”23sK.com

　　“库塔联合国？”许峰沉吟起来。

　　“库塔联合国是元素生物组建的联合帝国，其中火焰荆棘家族，是联合国中火元素的代表家族之一，据说，火焰荆棘家族中，拥有宇宙级的强者。”

　　“他们就这样以明码的通讯方式传递求救信号，难道不怕吸引星际海盗之类的去打劫吗？”许峰笑道；

　　“动力系统完全摧毁，只能借助星球之间的引力波在宇宙中漂流，就好像茫茫大海的一艘橡皮艇，这个时候，即使遇见星际海盗，也有一丝获救的可能，毕竟是火焰荆棘家族的人，他们会付出大笔酬金作为感谢，星际海盗也会为了利益而搭救他们的。”

　　“他们就不怕遇到火焰荆棘家族，或者说，遇到库塔联合国的敌人吗？”许峰好奇道；

　　元素一族在宇宙中属于中立一族，而且实力强大，和它们为敌，得不偿失，一般很少会有人得罪他们。

　　“明白了。”许峰点点头，问道：“小Q，那你说，我们应该去搭救他们吗？”

　　“主人，我之前给你说的雷域，其中有一处就靠近雷霆星，那颗星球，是火焰荆棘家族一位公爵的领地。”小Q突然说道。

　　许峰点点头，立刻起身；

　　“城主，你这是……”李敏连忙跟了上去。

　　“我去太空看看。”许峰随口答道；

　　“可是，你才刚回到祭祀之城，还没有休息……”

　　“现在还不是休息的时候！”

　　祭祀之城中央广场，五桅帆船冲天而起；

　　“小Q，显示位置！”许峰吩咐道，顿时，许峰前面的虚拟屏幕，出现了太空模拟画面，那艘火焰荆棘家族的飞船坐标，出现在画面中央。

　　“这里距离太阳系六十九光年，是否进入暗宇宙快速航行？”小Q说道。

　　“进入暗宇宙！”

　　很快，五桅帆船周围的空间开始震荡起来，一闪漆黑的光门，出现在五桅帆船前方，仿佛一张大口，将五桅帆船整个吞没。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第797章 求救信号免费阅读。https://xs.23sk.com 