    “史大奈？你想做什么？”

    坐在一旁的罗成眼见史大奈冲了上来，立刻拿起兵器挡住了他。

    罗家枪法精妙绝伦，而罗成是将罗家枪法发扬光大的第一人，而罗成也是北方用枪的第一好手，其天赋之高无人能比。

    所以史大奈断然不可能是罗成的对手。

    嘭！

    只一击，史大奈便被罗成狠狠击退，身形爆退十几步，最终堪堪停下。

    “咋那么没用呢？”

    眼见这一幕，陆尘不由得满脸失望的捂住了脸。

    当初他派史大奈到罗艺帐下任职，就是为了让史大奈做卧底当内奸，关键的时候兴许能有点用。

    但现在看来，这个史大奈也就是可以拿来当情报人员，武艺虽然也不差，可是有罗成这样的高手珠玉在前，史大奈就完全不够看了。

    本来想靠史大奈斩杀罗艺，结果没想到史大奈连罗成这一关都过不去。

    虽然有些意外，但也在情理之中。

    就在这时，燕云十八骑已经将刀架在了陆尘的脖子上，而陆尘的一杯酒还没喝完。

    都已经身处绝境了，但陆尘却仍旧不慌不忙。

    罗艺看的怒火中烧，装什么装？

    “杀了他！”

    罗艺知道，如果无法跟陆尘做盟友的话，那就必须杀掉他，否则将来后患无穷。

    罗艺咬牙切齿的喝令一声，十八人纷纷准备用力取掉陆尘的首级。

    可就在这时，异变突生！

    燕云十八骑中竟有一人立刻挑飞了其他十七人的兵器，瞬间化解了陆尘的危机。

    陆尘微微一怔。

    他本来想要出手的，可眼下这是什么情况？

    把心底想要出手的冲动压了下去，陆尘再次好奇的观望了起来。

    唰！

    下一秒，燕云十八骑中有一人以迅雷之势爆退到罗艺的身边，弯刀反过来架在了他的脖子上。

    “罗艺，叫你的人退下！”

    是个女人的声音，语气极度冷漠，仿佛不掺杂任何感情。

    “你不是我的人吗？”

    罗艺脸色大变，眼神之中传出一丝恐惧，语气带着颤音问道。

    “从现在开始，不再是了！”

    那女人说着，手上又用力了几分，直到把罗艺的脖子逼出一道血痕：“我没有耐心，让你的人赶快退下！”

    “退，退下！”

    罗艺连忙大喊一声。

    陆尘顿时好奇无比，心里痒的不行：“我说这位美女姐姐，请问你哪位？为什么要救我？”

    “姐姐？辈分差了吧？我的大侄子！”

    那女人说着，慢慢摘下了神秘的面具，露出一张倾国倾城的绝美容颜，此时正笑盈盈的望着陆尘，笑容充满了意味深长。

    大侄子？？

    陆尘听到这话，更是满脸懵逼。

    这美女到底是何人？

    想着，陆尘蹭的一下站了起来：“难道你是……你是那个我素未谋面的姑姑，陆程欣？？”

    “不愧是我的乖侄儿！”

    陆程欣娇笑连连，笑的十分娇媚：“傻小子，早就听说你在洛阳的事迹，正好我一直在罗艺身边的燕云十八骑中追随他多年！”

    “虽然罗艺对我有栽培之恩，但罗艺也不过是拿我们当他达成目的的工具人，这些年我目睹了许多兄弟姐妹惨死沙场，又不断有新人被补充进来的情况！罗艺他，根本就不在乎我们的死活！继续在燕云十八骑待着，我迟早也会死！”

    “所以我便暗中计划，继续蛰伏在罗艺身边，待将来有一天我的好侄儿能够做大做强，我或许可以帮到他！如果帮不到，我原本打算这几天就逃跑，想不到，你竟然被罗艺邀请前来赴宴！”

    “罗艺，你想不到吧？”

    听完陆程欣的话，罗艺人都傻了。

    合着自己无形之中帮陆尘培养了一个顶级杀手，而且这个顶级杀手还一直潜伏在自己身边，最要命的是自己对她没有丝毫的戒备。

    这谁能想的到啊？？

    罗艺顿时欲哭无泪。

    陆尘顿时欣喜若狂，激动的说道：“别说罗艺，我都想不到啊，我的好姑姑，从没见过你，一见到你，你便送我这样一份儿大礼！”

    “罗艺，你还有什么好说的？”

    陆程欣冷笑一声。

    “还跟他废什么话？宰了就完事！”

    陆尘哈哈大笑：“不管正派反派，通常都是死于话多！”

    “陆程欣，你敢对我父亲下手，我定叫你死无葬身之地！”

    罗成寒枪一指，怒不可遏的吼道。

    “是吗？”

    面对罗成的威胁，陆程欣丝毫不惧。

    她冷笑一声，手上的弯刀毫不留情的划过罗艺的喉咙。

    嗤！

    咕噜咕噜！

    大量的鲜血从罗艺的喉间涌出。

    罗艺顿时睁大不甘心的双眸，双手捂住自己的脖子，试图堵住鲜血直流的喉咙。

    但，根本无济于事。

    大量的鲜血还是从他的指缝间涌出。

    “父亲！！！”

    看到这一幕，罗成顿时又惊又怒，咆哮出声，悲怆至极！

    父亲惨死在眼前，可想而知罗成的内心到底有多么的恨意滔天！

    陆程欣杀掉罗艺，也就意味着陆尘不可能收复罗成，双方势如水火，再不能相容彼此。

    而陆尘一开始就没打算过要收复罗成，虽然冷面寒枪俏罗成的确挺厉害，但陆尘已经没有英魂卡了，如果把这个人收过来没有把握让他对自己表示最真诚的忠心的话，那也是一个定时炸弹。

    要知道，罗成这个定时炸弹可比单雄信他们厉害多了。

    之前陆尘一直通过史大奈收集罗艺和罗成父子的情报，这么长时间过去了，陆尘基本上算是了解了罗艺父子的尿性。

    综合种种因素考虑，陆尘都不打算收复罗艺父子。

    掌控不了，就杀掉是最好的解决之道。

    罗艺死后，罗成震怒无比，火力全开杀向了陆程欣。

    陆程欣身为燕云十八骑的一员，实力自然不是吹出来的，虽然她是一介女流，但她的武艺却冠绝当世，即便是男儿也鲜少有能与之匹敌者。

    但陆程欣并不愿意和他打，因为陆程欣没有把握杀掉罗成，没有把握的事，她从来不做。

    “乖侄儿，交给你了！”

    陆程欣一边招呼着罗成一边爆退，剩余的十七个燕云十八骑成员也纷纷向陆程欣攻去，一时间陆程欣是亚历山大。

    “来吧！”

    陆尘一脚踢翻了桌子，手上竟凭空多出了一把神兵，正是青龙偃月刀。

    呼！

    厚重的青龙偃月刀由上劈下，直接断开了罗成和燕云十八骑追击陆程欣的路。

    嘭！

    陆程欣重重的撞在了墙面上，嘴角不由得溢出一丝鲜血。

