 此时城主府里只有于婓洪、牛易天和叶凡三人。

旬邑在城外安排防备事宜，总领防御工作。

于婓洪很不安，总觉得会发生点什么。

他一直询问叶凡，是否要准备一些后手，可是叶凡依旧是那副既来之则安之的态度。

“叶小友，这不像你啊！”

于婓洪苦笑的看着叶凡，“前两天你指导我等布置防线，是多么详尽，几乎没有不留死角。

怎么出了这么大的事情，我们的人手调走这么多，你却无动于衷？”

“于前辈，放心吧，一天之内自有分晓！”

叶凡摸了摸鼻子，呵呵笑道。

补给线的人要离开一整天的时间。

只要血魔宗想要拿下华古秘境，就会在今天发动袭击。

不论偷袭成功不成功，他们都会来打，不可能放任千载难逢的好机会！大不了，偷袭不成变强攻！就算血魔宗知道这是隐世古族的计策，也得硬着头皮上。

这是阳谋，不上也得上！于婓洪不知道叶凡葫芦里卖什么药，“叶小友，你这是什么意思？”

叶凡打了个哈哈儿，“于前辈，还记得我从牛盟主那里收购的刺龙胆吗？”

“对啊！”

牛易天一拍大腿，“叶凡，你不是说要改造吗？

怎么样了？”

“嗯，花了我不少珍贵的材料，又耗费了一百多瓶武源之灵，总算做了点有用的东西出来。”

叶凡点点头，“血魔宗不来也就罢了，若是敢来，我必叫他们有来无回！”

“一百多瓶武源之灵……”牛易天和于婓洪听了暗暗咋舌。

整个夏国，不对，全世界有能力这么搞的，也就叶凡一个人了。

“叶小友，要是他们不来我们华古秘境，继续偷袭补给线怎么办？”

于婓洪皱眉问道。

“补给线是那么好偷袭的？”

叶凡哈哈大笑。

“这次咱们派出了的都是高阶武者，而且用的还是空间石运输，机动性极强。

不像之前的补给队伍，一卡车一卡车的拉货，把全部的行动都暴露在血魔宗面前。”

“也是。”

于婓洪点点头。

这次补给队伍抽走了华古秘境三分之一的高战战力，可以说是万无一失，怕就怕在血魔宗会乘此机会攻打华古秘境。

不过看叶凡的样子，似乎早就胸有成竹了。

就这样，于婓洪三人一直在城主府待到了半夜。

今天晚上无法睡觉，所有人都严阵以待。

叶凡叫来宵夜，正准备开吃，忽然一道黑影从外面掠了进来。

“叶凡，感应阵亮了！预计……一刻钟之后，就能开起空间通道！”

“亮了？”

叶凡放下筷子，怪诞一笑，看向于婓洪、旬邑、牛易天。

“三位，血魔宗的人来了，我的计划可以实施了。”

“什么？

！”

于婓洪三人“唰”的一下站了起来。

“接下去，请三位听清楚，一定要按照我的计划进行，不然的话，我可不敢保证我们能否让血魔宗的人，有来无回！”

接下去，叶凡简单交代了几句，众人便分头行动。

十分钟后，舞阳城武者大营人影窜动。

数十人腾空而起，飞向华古秘境西边的河谷区域。

在他们下方，则是数百名极速奔掠的高阶武者。

河谷区域中，空间乱流动荡，半空中出现一团巨大的黑洞，其中黑气弥散，犹如嘶吼的洪荒魔兽，气势甚是骇人!

黑色的气息逐渐扩散，很快在空间乱流形成一股吸力极强的空洞。

远处躲在丛林里的一众武者脸色骤变，对于那阵势的魔气惊愕异常。

这回儿，傻逼都看得出，是血魔宗的人通过空间阵来到了!

“叶凡没说错，血魔宗的人真的来了!

”“叶小友，接下去怎么办？”

“不着急，等人出来一半，咱们再突然气息。

我和四眼殿后，牛盟主带人打头阵，于前辈和旬前辈带人趁机打碎空间通道，让来不及出来的人，葬身空间乱流里！”

“好！”

众人屏气凝神，注视着空间通道。

只见十余人率先从空间通道里跃了出来，为首的是个黑袍武者，腾空而立，实力至少在十倍极限以上。

其余人则纷纷落地，谨慎的看着左右。

过了几秒钟，黑袍武者对空间通道里面招了招手，“唰唰唰”又是几道身影从里面掠了出来。

“就是现在！”

叶凡猛地一声重喝。

牛易天眼神猛地变得凌厉起来，二话不说，神武境强大的武劲迅速调集起来，整个身子犹如一道晶莹剔透的冰刃，直接便朝着那一片黑洞飞去。

在他身后，紧紧跟着数十名武者，其中有数人腾空而行，显然实力都在十倍极限之上。

“不好！结防御阵型！”

血魔宗的领头武者大惊失色，高声厉喝。

可是牛易天冲势已起，直接冲进了血魔宗的人堆里，直接开干。

顿时，血流成河。

神武境巅峰的高手，在九倍、十倍武者的眼中，就是无敌的存在，根本无人可当。

“唰唰唰！”

空间通道里再度冲出十余人，为首三人见状，并没有撤回来，而是硬着牛易天而去。

他们三人都是神武境的高手，奋力挡住牛易天的冲杀。

有了这三人的牵制，牛易天的冲击被挡住，他身后的武者也都被血魔宗的人拦住。

空间通道不断放大，越来越多的血魔宗武者从里面冲了出来。

这一波远远没有之前那波武者的实力强大，大部分都是六、七、八倍极限的武者，不过人数众多，一转眼便有数百人进入了华古秘境。

叶凡当机立断，“于前辈，旬前辈，看你们的了！”

“哈哈，杀！”

于婓洪摩拳擦掌，厉声大喝：“旬邑，你带三百人去拦住他们，其余人随我攻击空间通道！”

“喝！喝！喝！”

华古秘境的武者齐声高喝，士气大涨。

空间通道下方的那些武者被打了个措手不及，只是短短几个呼吸间，便有一百多人被打倒在地，生死不明。

于婓洪爆发神武境巅峰的超强战力，连续几番轰击砸在空间通道的那片空间上。

顿时，里面传来一阵悲惨的喊叫声。

“休要猖狂！”

同时，几道身影冲出空间通道，全都是神武境中后期的武者。

他们见到于婓洪，气得咬牙切齿：“该死，你该死！”

“哈哈，老夫活了快两百年，还是没有死。

该死的是你们！”

话音一落，于婓洪猛地朝着几人冲去。

“砰！砰！砰！”

大战瞬起！叶凡在远处看得触目惊心，“嘶，转眼间已经有十几名的神武境武者参战了！我们这边五人，血魔宗八人！”

“叶凡，再这么打下去，怕是要把这片空间打废了。”

四眼蛟龙提醒道。

“我知道！”

叶凡嘴角一咧：“四眼，咱们去把下一波人引走！离这里最近的刺龙胆有多远？”

“不到三里。”

“好，我们上！”

叶凡和四眼蛟龙见空间通道又有血魔宗的武者冲出来了，当下便飞了出去。

这一波血魔宗武者人数不算多，只有百来人，但是全都是八倍极限以上的境界，带队的是三名神武境武者，麾下还有十名十倍极限的高手！叶凡和四眼蛟龙掩藏了气息，一般武者很难看出他们的境界。

这一百多人还以为他们二人是软柿子，就打算用以多欺少战术，先解决掉他们再。

“嘿，四眼，看到没有，还有sb来送死了!

”叶凡哈哈笑了起来。

四眼蛟龙面无表情，只是扭扭头，“既然这样，咱们就先活动活动筋骨吧!

”二人对视一眼，非常默契地一左一右，往对面人堆里扎去。

俗话，群殴不是本事，殴群才算牛逼。

一百多高阶武者爆发出来的阵势着实不凡，各种御武兵器漫天飞舞，各色武劲争相辉映。

本来是暗淡的空间乱流，顿时变得华光四溢起来。

叶凡和四眼蛟龙化作两道厉芒，一头猛扎进人群之。

顿时，又是各种哀嚎声此起彼伏。

要论玩欧群的本事，叶凡和四眼蛟龙可谓是高手之手。

四眼蛟龙那里有差不多四五十人，而叶凡这边则是七八十人。

所以，想要单纯靠自己的实力来击杀对方，效率会比较低。

叶凡和四眼蛟龙非常无耻地运用了“盾牌诀”奥义。

一般遇到敌人人数众多的时候，其实敌人就是一个很好的防御手段。

不用耗费武劲，只需要借助自己修为比对方高，依靠速度优势，在人群来回穿梭，逮住谁就抓谁。

一旦将对方控制住，便立马往其余人的攻击冲去。

反正其他人的攻击都是冲着叶凡他们来的，叶凡和四眼蛟龙主动迎上去，不避不让，顿时引得许多血魔宗武者大笑。

可是，随后这些武者就笑不出来了。

自己人的攻击几乎都砸在了同伴的身上，对方居然不断地用自己这边血魔宗武者的身体来做盾牌!

只是短短半个多时，二三十名血魔宗武者，就这样被自己人给干倒了。

而叶凡和四眼蛟龙却鸟事儿没有!

“分开，列阵!

”也不知道是谁大吼了一声，血魔宗的武者一个个飞离开来，对叶凡和四眼蛟龙形成了包围之势。

叶凡苦笑一声，将手里半死不活的血魔宗武者丢开，转头看向四眼蛟龙，“四眼，差不多了，突围吧!

”不管怎么说，对方人多势众，而且外围那十个十倍极限武者和三个神武境武者还没动手，显然是打算用麾下武者耗死叶凡他们。

 