    “您……是要将它送给俺吗？”

    眼中闪烁着兴奋的光芒，孙悟空不敢置信的问道。

    可它没有注意到的是，

    在自己问出这句话后，在一旁的盘古嘴角狂抽不已。

    这泼猴，还真敢想啊……

    此等宝物，也是区区一个太乙金仙能够拥有的？

    但诸玄此刻将其拿出，又似乎是真有心赠送给它！

    这不禁让盘古疑惑起来。

    ——难不成此等万古难遇的宝物，就这么不被前辈放在眼中？

    ——

    “唔！终究是有了变化吗？没想到这猴儿居然能认出先天灵宝来，起码这点和原剧情有些不一样了。”

    暗中点点头，诸玄心中如此想到。

    要知道按照原本轨迹，未来猴王仅仅得了个后天功德灵宝【如意金箍棒】就已经宝贝的不得了了。

    当然，那一切本就是佛门安排的。

    ——说到底，

    他们不仅在阴谋谋划孙悟空身上的偌大功德，连定海神针上的些微功德也想弄到手中！（传言定海神针铁是当年人皇大禹治水时，专门用来丈量东海深浅的，亦有着镇压海波之能，可护佑一方生灵不受水灾之患，故此也被天道降下了功德，算得上一件功德宝物。）

    可现在猴王有了如此见识，它还会如原本那样好骗么？

    ——嗯！

    这就足够了。

    能给准提那家伙添添堵，诸玄也是很乐意看到的。

    诸玄嘴角微微翘起，心中不由为佛门那位默哀起来。

    这样的猴王，还能任他们掌控么？

    ——只可惜，猴子还是错了！

    他手中这根看似不起眼的棍子，可不仅是先天灵宝那么简单，更算是一件罕见的功德宝物！

    或许在大多其数人眼中，都不会相信世间竟有这等宝物。

    毕竟先天宝物和功德灵宝，本就是绝对矛盾的存在！

    ——前者是属于先天孕育、后者则是后天融入功德形成。

    ——可以说，

    整个天地间，除了老子机缘巧合下得到的功德至宝【玄黄玲珑塔】和之前落入过诸玄手中的【混沌量天尺】外，根本不该再有此等宝物！

    这也是为何盘古堂堂道境强者，也对此等宝物高看一眼的原因。

    毕竟连他也很难想象，居然有人能人为炼制先天灵宝。

    ——尤其是，里面居然还加入了天道功德！

    可偏偏因为诸玄这个例外，却硬生生改变了这种现象。

    毕竟，

    只要经历过巫妖大战，看到过人族十万强者出手的，都知道他们人手皆有一件先天功德宝物！

    这件事当时曾引得洪荒中诸多大能眼红不已，但终究也没谁敢将注意打到他们身上！

    无它，着实惹不起啊。

    一群连圣人都敢怼、妖皇都敢围杀的强者，没谁愿意得罪！

    可以说像这种宝物，无尽岁月来几乎就是人族强者的招牌武器，从来就没听说过谁得到过。

    哪怕圣人，也同样如此。

    只可惜随着十万人族强者的消失，那些宝贝也跟着没了踪影。

    ——如果说，

    今天猴王真能得到一件的话，传出去绝对能震惊三界！

    “没错，送你了。”

    十分干脆的，诸玄点了点头。

    他随手将棍子扔给孙悟空，摆了摆手轻声道：

    “……去吧，你我有缘再见！”

    说完还不等对方有所反应，挥袖间已是和盘古消失在了这里。

    “俺……”

    看诸玄突然离开，猴王将刚想说的话又咽了回去。怀中抱着那杆神铁，让其犹如身在梦中！

    但它可不是忘恩负义之辈，对于诸玄心中无比感激。

    “也罢！这份恩情，且待俺将来有能力了再还不迟！”

    只是略做迟疑后，孙悟空当即在内心中下了决心。

    “筋……斗……云！”猴王手中棍子斗了个花活，往肩膀上一扛掐动法决，跟头翻起间便已不见了踪影……

    ……

    “这猴头……之前究竟去了哪里？”

    三星洞中，

    菩提老祖在感知到孙悟空再次出现后，这才松了口气。

    可心中疑惑，却更甚了。

    他之前分明察觉到，

    孙悟空在还没离开灵台方寸山时，竟然消失了一段时间。

    那地方，明明就距离三星洞不远。

    可任凭菩提老祖用尽手段，都没能探查到猴子到底去了哪里。

    就似乎，凭空消失了般。

    ——这就未免太过骇人了！

    要知道他可是圣人分身啊！

    虽然在修为上不过是准圣巅峰，可实力却远远超过本身境界！

    要是连他都无法探查到，恐怕也只有圣人出手了。

    只是，那可能吗？

    洪荒六圣如今都身处混沌，根本不可能出现在这里。

    这一点，没有人比他更清楚了。

    “不行！吾要去看看。西游之事绝不能出现任何意外！”

    思虑良久，菩提祖师准备亲自去孙悟空消失的地方一观。

    身形一阵模糊间，他顿时消失在了洞府之中……

    ——没人知道菩提祖师此行，究竟发现了什么。

    只是在其归来后，立马便解散了三星洞中众弟子。而他自己，也从此消失在了方寸山中！

    随着一年年光阴逝去，原本热闹的三星洞也逐渐被枯草遮掩了起来，再没人记得这里曾经发生的一切……

    ……

    “老祖宗，您是说诸玄前辈根本没插手这次西游量劫？”

    紫霞满脸怀疑的看着对方，简直不敢相信自己听到的。

    不管怎么说，这也是量劫啊！

    小龟灵不是说，每次有天地劫数出现诸玄都会提前布局吗？

    可为何这次，他没有做呢？

    担心、委屈等等情绪涌上了心头，不由让紫霞担心起石猴来！

    本来她还想着，

    待这次西游量劫时，好借诸玄的威望狐假虎威一番呢！

    最起码，会让西方圣人畏惧。

    可她现在才知道，那位根本没有在这次量劫出手的意思。

    那就尴尬了！

    仅凭她一人能挡住整个西方佛门的算计，保住猴王吗？

    ——紫霞没太大信心。

    “其实之前你们都想错了！”

    似乎很明白对方的想法，

    小紫躺在一把竹制的摇摇椅上，闭着双目，声音平静的道：

    “老大之前行事，基本都是为了人族才会出手！”

    “……可偏偏这次西游量劫呢？完全和人类没什么关系好吧！既然如此，老大自然无需在意了。”

