    “祁同伟，你什么意思？”晚饭时，侯亮平收到消息气冲冲的找过来了，看他的样子，如果不是对方还在病床上躺着，怕是就要动手打人了。

    “亮平！亮平！”陈海一把把他拦住，虽然他也搞不明白祁同伟为什么要提出和自己的姐姐分手，但是他性格一向稳重，不像侯亮平那么冲动，思来想去他猜测可能是因为梁家的原因，于是他坐下来对沈隆说道，“同伟，你到底是怎么想的？就因为去不了京城？所以就要和我姐分手？”

    “同伟，说实话你是不是在心里埋怨我爸？怪我爸不在分配工作的时候帮你？”陈海问道，他从见过陈阳之后就在考虑这个问题，这或许是他唯一能想到的答案了，“其实说实话，这件事儿我和我姐心里都挺不舒服的。”

    陈岩石虽然快退休了，可他毕竟是老革命，战友故旧繁多，只要他愿意发话，祁同伟毕业和陈阳分配到一个地方也就是一句话的事情，可惜陈岩石一向讲究原则，并不愿意因为这些事情去和人打招呼。

    至于陈阳和陈海的毕业分配，他俩毕竟是陈岩石的亲生儿女，这俩人的家庭背景那些分配工作的早就了解过了，不用陈岩石打招呼，他们就会给办得妥妥当当的。

    “这事怨不得你爸，都是梁家从中作梗。”陈岩石快退休了，梁群峰可是正当红，就算俩人同时发话，估计祁同伟还得去岩台山区的司法所呆着。

    “对啊，既然是梁家的问题，你为什么要把怨气撒在陈阳姐身上？”侯亮平又冲动了。

    “同伟，你该不是担心一直没办法去京城，让我姐白等吧？你也太小看我姐了，我姐绝对不是那种人！”陈海又想到了另一个原因，他将刚才的分手当成了牺牲，他咬咬牙说道，“你放心，我这就找我那些叔叔伯伯去，怎么也要把你弄到京城去！”

    既然陈岩石不出面，那为了姐姐的幸福，陈海要帮祁同伟想办法了，他琢磨着陈岩石那些战友故旧，有那些能在这件事上发挥作用的。

    “陈海啊，谢谢你的好意了，不过不用；等我伤养好了，我去你家给陈老道歉去。”沈隆抬手阻止了陈海，如果要去京城，完全不用这么费事儿，大不了辞职下海经商呗，但是沈隆已经不打算和陈阳有什么牵连了。

    陈海和侯亮平还想继续劝说，一名挎着相机的陌生人走了进来，“请问是祁同伟同志么？我是《公安通讯》的记者，想要采访下您。”

    “对，我就是！”这下侯亮平和陈海也不好多说什么了，退出病房让记者开始采访，沈隆根据祁同伟的记忆，将孤鹰岭的事儿细细说了一边，“……当时我身中三枪，在村子里到处逃窜，幸亏听到了那首儿歌，才找到了村里唯一和毒贩没有牵连的秦老师……”

    “祁同伟同志，你真是当之无愧的孤胆英雄啊！”记者运笔如飞在本子上做着记录，“我争取向主编多争取点版面，把你的英雄事迹传播给更多的人。”

    “谢谢，我这样子实在是没办法喝酒，要不然肯定好好陪您喝一杯了。”沈隆指着身上的绷带说道，“要不您留个名片给我吧，今后要是去了京城，我去拜访您。”对方欣然接受。

    接下来几天，不断有记者前来采访沈隆，这可是惊动部里的大案，很多党政媒体对此都很关注，沈隆言谈得体，给这些记者留下了不错的印象，顺便也攒了一堆的名片，和这些党政媒体打好关系，将来或许有大用处。

    部里的领导在督办案子的间隙也前来探望祁同伟，“祁同伟同志，你这次不畏艰险、不怕牺牲，勇于和犯罪分子作斗争的行为值得全体公安战线上的同志学习，而且成绩卓著，有着重大贡献和影响，部里已经决定将你的名字列到今年的一级英模表彰名单里面！”

    “多谢领导关心，这都是我的本职工作。”沈隆微微抬起身子，背靠着床头上答道，他受的是贯通伤，并没有伤到内脏，恢复得很快。

    “别动，躺下说，躺下说。”领导伸手把他拦住，还帮他掖了掖被子，“原本呢，我打算将你调到部里去，像你这样有文化、敢打敢拼的年轻人正是部里需要的，不过梁书记不肯割爱啊，他说汉东省也需要你这样的人才，我也不好夺人所爱，希望你在今后的工作中继续努力，将来说不定咱们还有再打交道的时候。”

    领导说了几句就走了，给沈隆留下两个重要消息，一是他即将获得一级英模标准，二则是梁家果然已经开始展开行动了。

    可能是伤势恢复较好的缘故，今天的访客几乎是走马灯似的换着来，部里领导前脚刚走，高育良后脚就进来了，他手上拿着鲜花，一副儒雅的模样，进来将鲜花放到沈隆床头，“哎，同伟啊，你总是那么冲动，这次是运气好，下次就不一定了，你师母听到消息都急哭了，生怕你有个三长两短，你今后一定要稳重。”

    “谢谢高老师和师母的关心，我已经恢复得差不多了，请您和师母放心。”沈隆飞快地思索着高育良的来意，在学校期间，祁同伟、侯亮平和高育良的关系比较好，他们都去过高育良家拜访，还给高育良的夫人吴慧芬送过花。

    高育良和沈隆说了一会儿关于案子的事情，话锋突然一转，“同伟，听说你前几天惹梁璐老师生气了？”

    “高老师，我和她的事情您也知道，我挨得这几枪还不是他们梁家人害的，你说我对她能有好话说么？”沈隆做出一副义愤填膺的态势，他总觉得高育良今天过来不只是探病。

    “同伟，你这几枪可是犯罪份子打的，和梁璐老师有什么关系？话可不能乱说。”高育良义正言辞的说道，安抚了几句，高育良突然问道，“同伟，等伤好了你打算怎么办？”

