    “张大夫，这大热天的，喝酒就算了，我的学习任务也挺重的。”

    李端阳知道张大可肯定不是单纯邀他喝酒，所以笑着推辞道。

    先难这老家伙一下，还给他耍滑头。

    “嗨，小李, 啊不，李大夫李大夫，抽空来一遭吗，我这儿碰到一个麻烦病吗，你就没兴趣来了解一下？”话筒里张大可赶紧实话实说道。

    这还差不多。

    李端阳笑道：“啥病把你都给难住了？行，我这就去见识一下，给我发个位置来。”

    “我也不会发那个位置的, 这样，我打电话告知妮妮那丫头一声，她能找到这里，你去把她接上，然后再来我这儿。”

    “行。”李端阳说完挂了电话，然后给秦琳琳打去电话，也不知她有没有时间和兴趣跟着去看一次。

    秦琳琳听了立马让他去交大接她。

    李端阳这边就带上高小竹去开车，刚走到车边，正好遇到郭鸿霞打着伞从外面进来。

    “师弟这是要去哪？”郭鸿霞问道。

    “去你姨那儿啊，张大夫说他碰到一个怪病，有兴趣去了解一下不？”

    “啊？我姨姨那儿？”

    “我是去那儿接上李妮妮，李妮妮能找到病人家。”

    “哦，”郭鸿霞犹豫了一下，给郝教授去了一个电话请了一个假，然后就和李端阳一起出发了。

    路过交大接上秦琳琳，一行人直奔李妮妮家。

    对于李端阳他们的到来，李妮妮既感到兴奋，又很有些难为情, 她家里收拾得很干净, 可确实有些家徒四壁，连电视都还是一个小黑白电视。

    现在这样的家庭还真的少见。

    “啊，李大夫你们坐啊，我也不知你们想吃什么，就买了一颗西瓜。”

    李妮妮难为情地乍着双手寻找坐的，可她没想到会来这么多人，一时凑不够凳子，家里只有两个凳子。

    “不用找坐的了，站着吃西瓜就好。”秦琳琳拦住李妮妮，主动找了菜刀来切开西瓜分给大家。

    “妮妮，你弟弟上学去了？”郭鸿霞问道。

    “啊，李科他上学去了。”李妮妮有些傻傻地道。

    她还没从让李端阳他们见到她和弟弟这样的家的难为情中缓过神来。

    “不用难为情的，我家以前都住窑洞的，这次琳琳和小竹去我家我还带她俩去看我家过去住的窑洞来着。”李端阳拿了一块西瓜边啃边道，“往出租地的事办好了没有？”

    “办好了。”李妮妮急忙点点头道，一边脸上露出了疼惜的表情，这次忙中出租，连青苗都给人家租出去了, 真的很亏。

    高小竹吃着一牙西瓜转着眼珠打量着妮妮姐的家，心想怎么感觉比她和爷爷的家都不如, 妮妮姐和科科小哥哥真的很可怜喔～～

    吃完西瓜, 一行人去郭鸿霞姨姨家打了一声招呼，然后又出发了。

    李妮妮坐在副驾位上带路，这又让她感到很难为情。

    李端阳也没再说她什么，她这样的状况，随着境遇好转，见的世面多了，自然会慢慢改变的。

    “妮妮，那个病人到底是什么情况啊？怎么连张大夫也拿不下来？”

    路上，郭鸿霞问李妮妮道。

    对那个病人的情况李妮妮也了解一些，就断断续续地给大家介绍起那个病人的情况来。

    其实就是个失眠病人，不过，已经有四年的失眠病史了，看了许多大夫都看不好，张大可也在她的病情面前败下阵来。

    病人叫胡丽珍，今年43岁，四年前坐月子时和婆婆丈夫吵了一架，一晚气得没睡着觉，然后就有了这病，刚开始时服用安眠片还能睡三四个小时，后来服药也不管用了，去了好几家医院，找了好些大夫都看不好，疗效很差。

    近两年来病情有增无减，每夜睡眠极少，有时甚至一晚上都睡不着。

    为了能睡着，病人办法都想尽了，一段时间每晚出去田里劳动，希望靠疲劳睡着觉，可还是没有效果。

    现在身体越来越差劲儿，精神萎靡不振，几次都想喝毒药死了算了。

    就这么个病例，大家听了都沉默下来。

    失眠是一种常见的知熟病，可能达到这个病人这种程度的，的确也够稀罕的了。

    睡眠是一个人调养精神和生理状态的最佳方式，可以说胜过一切补药和锻炼，一个人长期如此失眠，对生理和精神状况的影响之大可想而知！

    “师弟，你觉得病人这病是个什么病机？”

    车里沉默了一会儿，郭鸿霞问道。

    “失眠能达到这种程度，又这么长的病程，只能是心神受扰，魂不守舍，神不安宅了。”李端阳眯起双眼道，“具体是什么原因引起的，没见到病人不好说，不过顽痰引发的概率大一些，自古顽痰多怪病。”

    秦琳琳听了心里嘀咕，又是神呀魂呀的，可她明白，这么严重的失眠按西医的神经衰弱治疗办法是治不好病人的，那也只能看中医能不能治好了，疗效才有最后的发言权。

    近年来西医也在开发肠脑理论，这倒和中医的五脏藏五神有些逐渐走近了。

    在医学这个问题上，还真不好说现代人就比远古人更发达呢，现在不是也有很多考古在探讨史前文明的存在吗？

    或许，史前文明远超现代文明也说不定呢？

    而远古人更靠近史前文明一些……

    “大哥哥，人真的有魂吗？”

    高小竹坐在秦琳琳和郭鸿霞的中间竖着耳朵听了好一会儿，然后问李端阳道。

    “这只是中医看病的一些术语，并不是说人真的有神魂的。”李端阳咳嗽一声对高小竹解释道。

    高小竹还太小，不适合接触这些说法的。

    到了患者家，张大可正等在那儿。

    家里客厅沙发上坐着三个人，一个四十多岁的较胖的女人应该就是患者了，只见她脸色晦暗，眼泡浮肿，眼睛里满是血丝，此时正对着张大可又笑又哭的，一眼可见的精神有些不正常。

    而旁边一个男人默默地陪坐在一边，应该是女人的丈夫了。

    见李端阳一行人走进来，女人愣了一下，止住了又哭又笑，可也不和李端阳他们打招呼，板起一张脸呆滞地坐在一边了。

    简单寒暄后，李端阳一行人坐了下来，张大可凑到李端阳耳边低声道：“温胆汤、酸枣仁汤、柏子养心丸、归脾汤，这些都用过了，没什么疗效。别人还用过一些其他药，都不见效。”

    李端阳点点头，对女人的丈夫王信道：“其他大夫还开过什么药，我看看。”

    王信站起来去卧室里拿了一叠药方来交给李端阳，李端阳漫不经心地随手翻看着，心神却已集中到了患者胡丽珍的身上。

    看那些药方只是个掩饰，他此时却在全力感知着胡丽珍，同时也是想借此机会让胡丽珍平静下来，为下面的诊治做准备。

