    结束了和陈刚的通话之后五个人都相互对视了一眼。

    “我是万万没想到最后居然还和你一起胡闹。”云天看了一眼游戏吹爆说道。

    “是呀，我没想到最后你会帮着我一起说服指挥官让白矖加入我们。”

    “你们一定是疯了。”看着几人白矖突然说道。

    “疯了？或许吧，不过这对于你来说不也是最好的结局吗。”

    “或许吧。。。。”

    “行了，都别感慨了，别忘了当时指挥官所说的条件。”而就在这时我是肝帝不由得提醒道。

    听到我是肝帝的话众人也不由得把目光看向了白矖，“你确定你这项技术靠谱？”

    “放心吧，我的这项技术加上你们掌握的泰坦制造技术那么我们一定会成功的。”

    “但愿吧。。。如果真的成功了那么晋升种子战星就能更加顺利了。”说着游戏吹爆看向了白矖, “而且这对于你来说也很关键，如果失败了指挥官会怎么做想必你也很清楚。”

    对此白矖点了点头。

    就在这样几人商量了之后一起乘坐上了白矖号踏上了征程。

    。。。。

    “不得不说，白矖你们这旗舰里面的装潢真的是。。。”虽然是第二次踏足这里但是看着眼前犹如宫殿一般的内饰几人也很是感慨。

    “话说你们文明就这么在意旗舰内部的装潢吗？”想到了什么的我是肝帝好奇的问道。

    对此白矖也只是摇了摇头，“我们对于舰船内部装潢和你们的看法一样简单实用就行。”

    “装潢成这样也是没有办法的事情，毕竟我们手底下有这么多的文明，而他们流传着我们的神话，作为神话你再怎么都得有一个像样的宫殿吧。”

    “所以我们就将就把白矖号的内部给搞成这样了, 充当其他崇拜文明眼中天宫，或者圣殿什么的，简单地说就是保证我们的神秘和神圣感。”

    “毕竟每个文明我们可能都会拉上一两个所谓的先驱者，先知让他们见到神灵，在这样的宫殿里比较有逼格一点。”

    “如果全部按照你们战舰的装潢一点说服力都没有。”

    听到这里几人也点了点头，因为这样的事情他们曾经也干过跑到低级文明之中去装神灵。

    就这样几人一边航行一边聊天，穿越了几个虫洞之后远处的异常能量波动引起了几人的注意。

    只见这个星系之中在某一个恒星旁边一只巨大的乌龟正在休息。

    “找到了。”看到玄武的身影白矖也是心中一喜。

    “不得不服气，这么大的宇宙之中你能这么快就把它找到。”看着远处的玄武云天也有些惊讶。

    “这有什么，毕竟长蛇座是我的家园，对于这里的大部分星系我都非常的了解，自从百年前得知玄武来到这里之后我便在留意它的行踪。

    我们整个星系一共有一百四十七颗超级恒星，而星空巨兽每天都需要庞大的能源消耗，所以这些超级恒星自然是它的最爱，只用顺着这些超级恒星的坐标一路找下去很容易就能找到它了。”

    听到白矖所说几人也都点了点头有些若有所思，“总感觉听你这么一说我们指挥官吞噬星球这事你是不是也发现了。”

    对此白矖点了点头，“一开始没有发现，但是后来我们被玄武打跑了之后没多久我就发现了，那个时候发现了又能如何，按照你们的生产力我们估算你们手里最少又有个几十百把艘无畏舰，并且蓝星极有可能也被完全掌握。”

    “所以我们敢上基本上就是去送死。”

    。。。。

    就这样在几人还在闲聊的时候玄武也醒了过来, 看和原初的白矖它有些奇怪。

    “白矖。。。”

    “是我。”

    “我很好奇，你是因为何种原因让你主动来找我的。”

    “杀了你，将你的身体改造成战舰。”

    听到这里玄武先是一愣随即开始放声大笑，“哈哈哈哈。。。白矖是你疯了还是我疯了？杀我？你也配？你以为你女娲他们？况且就算是女娲想要杀我也没有这么容易。”

    “是吗？”

    就当玄武还准备说些什么的时候游戏吹爆，云天，我是肝帝还有宁死不屈飞出了白矖的旗舰。

    “是你们！”

    显然玄武认出了他们。

    “原来如此，原来是进入到了超阶，怪不得敢来找我的麻烦，不过进入到了超阶又能如何？你觉得进入超阶就能战胜我了吗？天真！”

    说着只见玄武浑身一股股可见的能量波动向四周扩散。

    “封锁空间？”

    “没错！既然来了你们也就别想走了！我倒是想要看看初次进入超阶的你们能有多少实力！”说着玄武口中能量汇聚朝着几人喷了过来。

    与此同时白露好能量屏蔽张开。

    而此刻只见云天手一挥身后出现了几个巨大的虫洞，紧接着旗舰炮的光束从中射出，目标直指玄武。

    而另外两人开始汇聚能量，末日武器开始充能。

    而宁死不屈则是和云天一样直接调动了蓝星的主炮开始对着玄武进行轰击。

    “云天开启天象发射器，另外兄弟们都把吸能装置打开给它挂上。”

    “好嘞！”

    下一刻玄武感受到了对方传来的巨大能量波动顿感不妙。

    “这是？”看着不远处的两颗能量球它总觉得似曾相识。

    “极光之仪？不像。。。审判之日！没错应该是审判之日！末日武器！”看到这东西的时候它震惊了。

    “泰坦战舰！他们怎么可能拥有泰坦战舰的技术。”

    而就在此刻他注意到了自己身体的变化，此刻它正被一股无形的能量所环绕。

    “旗舰级能量吸收装置，这种量。。”下一刻它的脑海里浮现出了一朵巨大的蘑菇身影。

    难道是。。。。摩洛克！

    这艘泰坦他太熟悉了，当初在那场世纪大战的时候，是这艘泰坦第一次出现也是它最后一次出现。

    当初这艘泰坦凭借一己之力独战敌方两艘泰坦，神使和俄洛巴斯，也因为它被称为最强泰坦。

    但是自那一战之后上古时代落寞, 泰坦也消失在了宇宙的时间长河之中。

    玄武没有想到当它再一次出现的时候竟然是以这样的方式出现在了自己的眼前。

    想到这里它哪里还敢多想, 立刻准备转身跑路。

    但是白矖哪里会让他如愿，旗舰级的空间干扰装置一开然后旗舰级的反跳就往它身上套。

    这一刻玄武也算是明白了，他们几个为什么要把白矖号带上，带上它的主要目的就是为了防止自己逃跑。

    “可恶！”看到这一幕玄武也是暗骂一声然后只见它的身旁出现了无数的能量球下一刻就朝着白矖号轰了过来。

    “我倒要看看你的白矖号能挡住我的几轮攻击。”玄武大吼道。

    “我也很想知道你的攻击有多强。”下一刻只见云天出现在了白鹭号的前方巨大的护盾上，将玄武的攻击挡在了外面。

    紧接着就在这时两道粗壮的银白色光束直接射向了玄武。

    “吼！”巨大的能量在玄武周围爆炸，而此刻的玄武也吃痛的叫了一声。

    “我靠！这么硬的！”此刻看着吃了两发末日的也仅仅只是受了点伤的玄武三人也是有些惊讶。

    “云天你掩护白矖号，白矖号把这死王八抓死了，肝帝还有宁死不屈我们三个打游走！”看到玄武这惊人的防御力游戏吹爆知道接下来这将是一场持久战。

    但是摩洛克是最不怕持久战的。

    因为它的吸能加成使得它可以在保持全输出的情况下和别人持续性的消耗。

    就这样几人一龟战做了一团。

    “游戏我的能源快吸够了，随时可以放末日。”战斗中感受到了自己能源恢复了很多的我是肝帝冲着游戏吹爆说道。

    “OK，我的也差不多了，宁死不屈掩护我们，我们在送它两发末日！”说着游戏吹爆和我是肝帝立刻开始了第二轮的末日齐射。

    就这样一面交战他们一面吸取玄武的能量，只要能量吸到足够释放末日了立马就来上两发。

    相比于越战越勇的玩家此刻的玄武打的能有多憋屈就有多憋屈，本来泰坦打的就疼还吸能，他们的能源越打越多，是不是还能送自己两发末日。

    但是自己能，越打越少，身子越大虚。

    想要逃跑被白矖硬是抓的死死的。

    “想不到。。想不到我玄武一世英明竟然最后会死的这么憋屈！”

    此刻看着自己身上已经破烂的不堪的盔甲玄武知道自己完蛋了，但是这也实在是太憋屈了。

    硬生生被他们耗死。

    虽然他的攻击能对泰坦造成伤害，但是他们的这几艘泰坦是号称最硬的泰坦，这装甲值护盾值厚的吓人，最无奈的是攻击和辅助能力也不弱。

    毕竟是上个时代被称为最强的泰坦如果没点东西这怎么可能。

    就这样在各种不甘和怒吼中玄武也迎来了自己的落寞。

    带回了玄武的尸体，紧接着玩家们开始对玄武进行改造了，星空巨兽强大的恢复能力和坚硬的外壳是战舰天然的最好防御，将白矖的生物改造技术和玩家们的泰坦制造技术结合在起义。

    大约五年之后玄武号正式下水。

    目前玩家们一共拥有三艘泰坦，一艘玄武号它也有堪比泰坦的实力，加上一颗蓝星。

    此刻的他们已经拥有五个超阶文明作战单位了。

    所以陈刚也知道是时候该干正事。

    “系统屏蔽所有波动，开始进行行星坍塌！”

    陈刚要开始制造战星了。

    就这样当行星坍塌技术开始进行的时候，所有人看着不远处巨大的星球开始一肉眼可见的速度往内部收缩。

    与此同时因为坍塌技术所产生的高温也让整个星球的温度开始急剧上升。

    没多久巨大的星球就变成了一个巨大的并且在不断缩小的太阳。

    这样的情况持续了大概11个月，直到最后的一个月，随着第一股特殊的波动被玩家们感知到，所有人都知道事关联盟生死存亡的时刻来了。

    他们只用死守一个月，战星就能成型。

    大约又过了两天左右随着第一个空间虫洞出现，下一刻天启文明的旗舰出现在这边星系之中。

    “私自制造战星！”说着他二话不说就准备进攻，下一刻一道光束闪过天启号还没有反应过来就被贯穿。

    “麻了，一个超阶都没到的文明跑过来装什么B呢？”看着被击毁的天启文明旗舰游戏吹爆撇了撇嘴。

    而就在这时数十个虫洞出现。

    又是几个没有达到超阶的文明出现。

    “先别末日了直接用旗舰炮轰击他们的旗舰，如果他们小船多云天记得开末日清场。”

    。。。。

    随着时间的推移，这个星系也变为了宇宙战场，无数的高阶文明朝着这边蜂拥而至。

    因为战星是他们绝对不允许出现在这个宇宙的东西。

    但是碍于泰坦的实力实在太过于强大，无数的文明都被送了回去。

    就这样在玩家们的抵抗下时间一天一天的过去了。

    “直到第二十九天。。。”

    随着天空中剧烈的能量波动出现，虚空中出现了十道人影。

    室女座的十大超阶文明它们来了。

    “白矖，想不到你竟然背叛了我们。”此刻看着远处伤害累累的白矖号女娲文明说道。

    “有时候我没得选，生存还是死亡仅仅只在一念之间。”

    “那么现在呢？现在的你会怎么选？继续站在他们那边还是。。。”

    听闻女娲文明的话白矖沉默了，许久她将炮台对准了女娲。

    “但愿这一次能赌对吧。”白矖轻声的说道。

    “不得不说你做出了一个非常明智的决定。”看和白矖号的动作玩家们也不由得露出了一丝笑容。

    那么接下来就进入最终阶段吧！

    说着只见玩家们手一挥巨大的虫洞出现，紧接着三艘泰坦还有一只乌龟缓缓的从虫洞中走了出来。

    “接下来就是最终战斗了！”

    看着突然出现的几艘战舰其他几个文明也是满脸的惊异，“泰坦战舰！原来如此，原来你们敢强行制造中子战星！原来是有泰坦战舰在，难怪难怪！”在得知了情况之后他们自然也直接将战舰本体调过来了。

    虽然超阶生命体可以调动战舰的力量，但是始终不如战舰本体强大，此刻的玩家们很清楚想要同时对上十个超阶文明只能将战舰给开出来了。

    下一刻十艘对上对方的十艘，战斗一触即发。

    虽然泰坦很强大，但是毕竟在之前他们还和那么多的炮灰打了一场，所以消耗已经很大了，这个时候这种状态下想要对上十艘老牌超阶文明的战舰想要取胜这难度就不是一点半点的大了。

    “玛德，兄弟们我的结构都被打了一半了顶不住了！”此刻看着已经开始冒险的泰坦战舰在频道里大声的吼道。

    “肝帝你先退下，我盯上！”此刻云天说着就驾驶着战舰冲了上去承担了大部分伤害。

    “没用的，战星要进行一年左右的引力坍塌，你们现在才一个月就撑不住了，放弃吧！”

    看着苦苦支撑的几人女娲冷冷的说道。

    “我快要不行了，游戏你上！”

    “玄武号做好准备！你的龟壳是我们最后的希望！”

    就这样一艘一艘的泰坦主动上前去轮流承担伤害，目的仅仅是为了拖延时间。

    但是哪怕是这样还是没有能撑到最后。

    随后玄武号化为了满天星火，看着自己剩下不到百分之十的结构值，玩家们知道他们可能顶不住了。

    “结束了！”看着几颗已经是大残的泰坦几个超阶文明说道。

    紧接着几道粗壮的光束朝着他们射了过来。

    就在这千钧一发之际白矖突然出现挡在了他们的前面。

    “可恶！我为你们可是拼了！要是我们能撑过去你们以后至少要分我一个超星系团！”

    看着自己护盾装甲正在以肉眼可见的速度减少白矖也知道他撑不了多久。

    此刻她只能将希望寄托于远处那一颗耀眼的星球。

    “白矖你当真是以为我们不敢杀你？”此刻看到居然跑去给玩家们挡刀的白矖，几个超阶文明说道。

    “既然选择了这条路，哪怕前方是无尽黑暗你能做的只能一条路走到黑。”

    这是白矖对于他们的回答。

    “好，很好！一条路走到黑，那么你就去死吧！”

    而就在这一刻陈刚的声音传来。

    “几个垃圾刚才打的很爽是吧。”听到声音的几个文明明显的也是一愣，只见他们朝着战星的望去。

    此刻只见那颗耀眼的星期光芒正在以极快的速度减少。

    “这。。。”

    “这到底是怎么回事？不是说引力坍塌过程至少需要一年吗？这才多久？为什么！”

    待光芒散去，几个文明看着远处那一颗直径只有十公里，浑身银白色好似有金属液体在表面上流动的星球满脸的惊异。

    “接下来该我来和你们算算总账了！”说着只见战星突然消失下一刻处在在了几个文明旗舰的不远处。

    见状几个文明的旗舰本能的想要反击但是他们的攻击打在战星上却完全起不了任何作用。

    紧接着只见战星开始反击了。

    它的周围巨大的重力波动散发而出，使得周边的空间都开始扭曲，而几个文明的战舰在这种聚集为一个点的重力影响下护盾正在以极快的速度减少。

    还没有反应过来下一刻战星速度突然加速到了两百倍光速朝着女娲文明的旗舰撞去。

    下一刻两个物体相撞的一瞬间女娲文明的旗舰出现了严重的变形，紧接着又是第二下，第三下。。。

    这就是战星的攻击方式，和战舰不同，中子战星的攻击方式简单粗暴并且很单一。

    就是撞击。

    将自身强大的引力汇聚到某一个点对自己进行拉扯，再配合战星内部的推进器使得它的瞬间爆发出几百倍的光速对敌人进行撞击。

    虽然很简单但是却很强大。

    没有任何文明的旗舰能够抵挡得住如此威力的撞击。

    见状其他几个文明哪里敢逗留，想都不想立马掉头就开始跑。

    但哪怕是这样，十个文明也有六个文明的文明旗舰被陈刚的战星追上撞得支离破碎。

    在解决了他们之后陈刚又开着战星回到了玩家这边。

    此刻联盟中的所有人看着这一颗并没有多大的战星，满脸的兴奋。

    因为到了这一刻他们知道，他们成为了宇宙中的霸主之一了。

    接下来的一段时间，因为特殊波动的原因，陈刚的坐标被全宇宙的高阶文明知道了，他们陆陆续续的派出了很多的战舰，但是当他们来到这个星系看和停放在太空中的那一刻银白色球体的时候他们的反应都是出奇的一致。

    能跑多远就跑多远。

    就这样随着时间的推移，长蛇座超星系团成为所有宇宙高级文明的禁区。

    而此刻在长蛇座超星系团，一个庞大的超级文明也在逐步的形成。

    而这个超级文明的名字叫种花家。

    万年之后，超级文明种花家派出了五十艘泰坦战舰横扫了绝大部分超星系团，最终创造出了一个横跨上亿光年的超级文明。

    不知道过了多少年，在种花家首都星。。。。蓝星。。。

    一座巨大的雕像面前下面，一位身穿红衣的小女孩指着这个巨大的雕塑问道。

    “妈妈，他是谁呀。”

    “他就是我们种花家文明的第一任首领，陈刚。”

    “就是他带领着蓝星人一同创立了我们这个超级文明，他是我们文明的开辟者。”

    “后来呢？”

    “后来他离开了。”

    “离开了？他去了哪里？”

    “他说，他要穿梭于各个宇宙去寻找一个名为种花家的地方，因为那里才是他的故乡。”

    “那么他找到了吗？”

    听到这里小女孩的妈妈也是一愣，随即把目光看向了巨大的雕塑。

    “应该。。。找到了。。。”

    而就在这时远处的呼喊声打断了母女俩，“白矖都给你说了多少次了，不要给小矖讲指挥官的事情，不然等她长大了又该学着老大一样嚷嚷着要去寻找指挥官的足迹满宇宙到处跑。”

    远处的游戏吹爆走来有些无语的看着白矖。

    看着眼前的游戏吹爆白矖也是叹了一口气，“知道啦！你都说了多遍了，早知道你这么啰嗦我当初就不应该嫁给你。”

    “哈？当初可是我救了你，你难道不知道滴水之恩当涌泉相报？”

    “呵呵。。你当初救我也是单纯的馋我身子吧。”

    “喂喂。。话可不能这么说。。。正所谓天下没有免费的午餐好歹你当时也快进入超阶了这么简单的道理你不会不懂吧，喂喂。。我就开个玩笑，别生气。。。”

    。。。。。

    全剧终。。。。

