    任何组织，亦或者是任何公司，只要不是那种一言堂，那么，其中的决策者他们的意见是非常有可能相左出现分歧的。

    九头蛇也不例外。

    最起码，昨天晚上的一通电话告诉他，这项决定，亚历山大·皮尔斯和其盟友并没有参与其中，完完全全都是另外一人丹尼尔·怀特霍所决定的。

    莱克自然不会相信。

    不过……

    莱克也没有当场说出，有些时候，说得再好，等到做的时候，是知行合一还是说一套做一套，很容易就能够看清楚了。

    莱克当时呵呵一笑，对着电话中的李斯特若有所思的说道：“如果我没记错的话，丹尼尔·怀特霍还是亚历山大·皮尔斯放出来的吧。”

    电话那边的李斯特瞬间就震惊了。

    毕竟……

    李斯特和亚历山大·皮尔斯知道莱克……不对，是知道黑国王很了解他们，但估计是怎么也没想到，黑国王连这种事情都知道。

    在一九四五年的时候，丹尼尔·怀特霍被当时神盾的前身，也就是战略科学团俘获，佩姬·卡特女士下令，只要自己还在位置上的时候，就不会让他有出头之日，甚至，当回形针计划启动的时候，其他九头蛇科学家都加入了联邦的可言团队，而唯独丹尼尔·怀特霍排除在外。

    毕竟在当时，丹尼尔·怀特霍不仅仅是九头蛇的高管，更加是红骷髅的密友呢。

    不过……

    佩姬·卡特女士万万没有想到，回形针计划不仅仅让九头蛇的科学家有了重见天日的机会，同时，也让原本该扫入历史尘埃中的九头蛇也在废墟之中再一次复苏了。

    八十年代末期。

    佩姬·卡特女士从神盾局退休，之后，亚历山大·皮尔斯接棒后，便秘密的启用关押了三十多年的丹尼尔·怀特霍，并且通过保外就医的名义给去治疗了。

    紧接着。

    丹尼尔·怀特霍便因为突发心脏病死亡了。

    但事实呢？

    丹尼尔·怀特霍靠移植斯凯母亲，也就是异人族嘉颖的器官与鲜血逆转了时间重回年轻时代。

    之后……

    亚历山大·皮尔斯怕是也和佩姬·卡特女士一样，怎么都没有想到，靠着他才能够重见天日的丹尼尔·怀特霍会直接重新接管大权，在这个第二次升起的九头蛇内部，再一次拥有了能够压制他的权力。

    如果上帝再给亚历山大·皮尔斯一个机会的话，估计，亚历山大不管说什么，都不会将丹尼尔·怀特霍给释放出来了。

    毕竟也是在丹尼尔·怀特霍的重新出世下，亚历山大·皮尔斯为了遏制丹尼尔·怀特霍直接将原本属于他的一言堂九头蛇变成了如今看上去非常民主的九头蛇决策层。

    很明显。

    亚历山大·皮尔斯授意李斯特给黑国王打来电话，就是为了未雨绸缪而来的。

    事实证明，有些时候，活的越久，并不一定会变成智者的，看看丹尼尔·怀特霍，完完全全的将自己活成了一个老杂毛了。

    对于亚历山大·皮尔斯而言是如此。

    对于莱克？

    莱克无所谓，兵来将挡水来土掩，等到他杀到城门口的时候，并不会就此心慈手软的。

    要么，自己出城受死。

    要么，莱克破城，尽屠，不封刀！

    还是那句话。

    跳，你跳，开心的跳，爱怎么跳就怎么跳，只要别等到莱克秋后算账的时候，哭哭啼啼跟个小女生一样就好。

    不一会儿。

    莱克坐在专机沙发上，品着美酒的时候，最后的客人被机场方面带过来了。

    约翰·威克皱着眉宇走进了飞机之中。

    机舱门直接关闭。

    下一秒。

    专机开始动了，进入滑行程序，准备起飞了。

    “威克先生！”

    莱克示意了一下自己对面的位置：“坐！”

    约翰·威克站在机舱门口，注视着莱克，然后，脚步微动，坐到了莱克的对面。

    “喝酒吗？”

    “不，谢谢。”

    “那太糟糕了。”

    莱克收回准备去倒酒的手，朝着坐在对面的约翰·威克说道：“威克先生似乎也要前往德州，正好，我也要去，所以，请威克先生一起同行，希望威克先生不要在意。”

    “你是谁。”

    “……什么？”

    约翰·威克目光下移，落在了莱克握着酒杯的右手上：“你并不是简单的国土安全主管。”

    莱克微笑道：“威克先生不也是一样吗，最起码，威克先生的气质和双手告诉我，你也同样不是一位房屋设计师。”

    约翰·威克并没有接话。

    莱克笑了笑。

    估计……九头蛇并不知道他们惹到了什么存在了，面前的这位在杀手界有着芭芭雅嘎称号的约翰·威克可是能为了一条狗而将整个杀手界搅得天翻地覆的呢。

    眼下？

    九头蛇用约翰·威克的弟弟做诱饵，也许，已经杀了他弟弟了，猜猜看，约翰·威克会做出什么样的反应？

    这也是莱克明知道这一次去德州是一头扎进陷阱之中，也敢直接赴约的原因所在。

    他不是一个人。

    有这么一个杀手界排名NO.1的约翰·威克随行，莱克更加无惧了。

    飞机抬头，瞬间，一飞冲天。

    万里高空之上。

    莱克从飞机卧室里面取出一台笔记本，开机的同时，重新坐了下来，看向约翰·威克：“威克先生，我们知道你弟弟在德州做些什么，同时，我们也很肯定，你真正的弟弟，恐怕已经死了。””

    约翰·威克面无表情的注视着莱克。

    托尼上线。

    莱克将电脑屏幕转向约翰·威克：“因为，这一次德州之旅，是某个神秘组织针对我和托尼·史塔克的一个圈套，你的弟弟，不过是吸引我们钻进这个圈套的诱饵。”

    托尼那边并没有说话，而是让贾维斯跟约翰·威克普及着知识要点。

    莱克起身走进卧室。

    托尼的电话拨打到了莱克的卫星电话上。

    “你确定可以将这件事情告诉他？”

    “为什么不。”

    “我查过这个约翰·威克的资料。”

    “呵呵。”

    莱克对着电话说道：“托尼，有些世界，就连你也不知道，但我可以告诉你，约翰·威克是一位不弱于巴基·巴恩斯的顶级人才。”

    对于盟友，莱克从来不屑于隐瞒。

    托尼那边沉声说道：“越来越多有关于巴基·巴恩斯的照片被贾维斯捕捉到了。”

    莱克说道：“你如果来了，那么，你就中计了。”

    “我如果不来，他们也许就明白，他们的计划，已经被我们洞悉了。”

    “是的。”

    莱克点头道：“但，我们在明处，就算他们知道，也会发动的，因为，我们最不缺的就是时间，而他们最缺的就是时间。”

    一旦让莱克和托尼·史塔克找到真相，那么，九头蛇就离再一次暴露在阳光之下的结局不远了。

    所以……

    就算托尼·史塔克不去德州，丹尼尔·怀特霍的这一次计划也不会有任何的改变，对于丹尼尔·怀特霍而言，已经是箭在弦上不得不发了。

    毕竟……

    那么多的好处已经给出去了，不趁着那位黑国王还没有回心转意之前杀了莱克，万一黑国王回心转意过来怎么办？

    九头蛇资产很多，但丹尼尔·怀特霍这一次给黑国王的两大集团已经占据他个人总资产的三分之一了。

    下一次再给？

    这一次丹尼尔·怀特霍都是付出越大收获越大的割肉之心的，再来一次，呵呵，丹尼尔·怀特霍都不敢肯定自己有没有这莫大的勇气了。

    “好吧。”

    托尼·史塔克深吸了一口气：“需要什么帮助，尽管说，我毫无保留。”

    莱克笑了笑：“好啊，也许某一天，我会问史塔克银行贷款个几千万或者几个亿，到时候，你给我走个后门，批给我就好。”

    说完。

    莱克直接挂断了电话。

    法国某庄园中。

    丹尼尔·怀特霍亦是通过自己的情报网，远程接受着来自联邦的各个信息，帮忙汇总过来的，是同意丹尼尔·怀特霍这一计划的电子生命佐拉博士。

    “莱克·艾德温已经启程前往德州了，跟我们推测的一样，他很享受并且会亲自参与这种大案的侦破过程。”

    “这是我们早就知道的，不是吗？”

    纵观莱克这些年参与案件的侦破记录，【俄国间谍安娜案】、【兰利俄国深潜间谍绍特案】、【日岛国恐怖分子案】……

    这些大案之中，都有莱克的影子，而且，全程参与在第一线，毫无疑问，这是一个享受破获大案并且依靠着这些案子所带来的影响而进行快速晋升的人。

    如今，这么一个克隆大案，只要九头蛇透露出一点真消息，和他们推测的一样，莱克·艾德温就直接亲自上门了。

    和九头蛇的心理行为侧写师的侧写是一样的。

    只是……

    结果是一样的，但，这侧写的过程，却是有些歪了，毕竟，九头蛇是基于莱克和黑国王是不同的两个人而进行的心理侧写。

    如果九头蛇知道黑国王和莱克是同一个人，那么，他们就会发现，莱克之所以享受破案和冲在第一线是有其他原因的。

    比如他每次都被动的进入这些案子，然后，因为这些案子的人招惹到了他，紧接着，因为无惧死亡所以没有任何胆怯。

    ……

