
　　失去蚍蜉镣铐的虚空力加成后，沐宁武神之躯中的虚空力储量骤减一半，但是换取的是巨魔身体组织大面积的损伤，即便它恢复再快，也需要一段时间。

　　沐宁抬头望向王治，对方紧皱着眉头，此时沐宁的处境就像是上一场的袁庭光,在巨魔脱不开身的情况下，可以直接选择输出王治，将他这个契约主击败。

　　但是令人不解的是，沐宁没有这样做。

　　他选择继续攻击巨魔。

　　“看来他做了一个不明智的选择。”

　　王悬在见到沐宁击倒巨魔的时候，脸色就已经僵住了，巨魔是他们派系研究的最高成果之一，是他们用来展示的王氏最高威慑力。

　　要是王治输了，这个威慑力怕是要大减,要是消耗了大代价制造的鬼骸输给了隐秘序列,他的成果就白费了。

　　可是沐宁居然没有把握住优势，趁着巨魔倒地去打败王治，而是继续攻击巨魔！

　　除非他能将刚刚的攻击再来几次，否则他有什么把握和巨魔抗衡！

　　“除非，他看出来了……”

　　心脏泵出冰冷的寒劲，源源不断的融入虚空力中，靠着这极冷的寒力，侵入巨魔的体内，杀死那些金色的甲虫。

　　巨魔的身体在修补中缩水了一点，大量用以防御的表皮组织被拿去修补漏洞。

　　这使得它的身体构造开始变得清晰起来。

　　沐宁选择继续攻击巨魔，当然是谬误感的指引，现在虚空力深入这怪物的体内，它的秘密已经无所遁形。

　　这巨魔是一堆异兽的结合体，看它身体最重要部位的组成部分，可能会猜想到它的本体是一只熊或者虎。

　　但却不是！它的本体居然是虫巢！

　　巨魔的脉络是这些甲虫的甬道，巨魔的内脏是他们的繁殖腔！

　　这具庞大的巨魔其实就是一堆尸体，由这些食物腐的甲虫所操纵的！

　　“圣灵秘契不可能契约这么多的契约兽，它们当中肯定有一只统帅其他甲虫的虫王或者虫后存在。”

　　这个推断很快得到了真理诡辩谬误感的认证,那么接下来问题来了，虫王会在这个躯体的哪个部位？

　　这具躯体实在太大了！双方的超凡力量不在一个量级，沐宁想要使用真理诡辩改变打击地方都做不到。

　　只能用谬误感一个一个排查，用时间来堆出答案。

　　巨魔优先修补好头颅，愤怒狰狞的枯骨头颅，眼眶处再次燃起火焰。

　　这头巨魔再次拥有了战斗力。

　　王治已经坐不住了，他很明显看到沐宁对付巨魔的打法不再杂乱无章，而是有目的的在搜寻着什么。

　　沐宁一遍躲避苏醒过来的巨魔的攻击，一边扩大对巨魔身体的攻击。

　　王治已经在让虫后躲避到更安全的区域了，但是安全区域在沐宁的排查下正在缩小！

　　这样下去，在巨魔完全恢复之前，虫后就会被发现！

　　“他身上应该有某种探知类的能力，该死的，他的异端者是复刻或者掠夺么，能力类型也太多了！”

　　沐宁正在使用虚空力排查巨魔的躯干部位，发现王治已经带着他的元素魔灵来攻击他了。

　　一发闪电攻击下来，对拥有武神之躯虚空力护体的沐宁造成零的伤害。

　　“看来方向找对了。”

　　毕竟谬误感只让他失望过一次，而那次也是因为牵扯到了隐匿序列,沐宁不怪它。

　　王治的元素魔灵和王涵的有区别,他的魔灵全身云雾聚合,呈黑色，宛如聚集起来的风暴，上面缠绕着电蛇。

　　水和电都能使用一点，但都不精通，王治本身还拥有着一种武者序列，同样对沐宁伤害不大。

　　如今局势转换，是王治需要争取时间了。

　　而主动攻击沐宁，与他拉近距离，更像是自投罗网！

　　沐宁根本不愿意搭理他，把巨魔击败等于击败王治，王治还隔着一段距离，相当谨慎，转而去攻击他只会落入两面交锋，两面受敌的陷阱里。

　　元素魔灵的攻击加大效率，沐宁一遍抵挡，一边用真理诡辩寻找虫后的位置，巨魔身上的金色甲虫仿佛受到的虫后的命令，加大效率修复躯体，很快，已经恢复到了原来的样子。

　　王治总算松了一口气，现在巨魔恢复全盛，优势在他，已经扭转了劣势。

　　“我想你可以认输了。”

　　王治说道，能看出来沐宁的虚空力在不断减少，人也疲惫起来，和全盛状态的他和巨魔战斗，必输无疑。

　　而沐宁并不这么认为。

　　虽然看起来他还有很大的面积没有查找，但是谬误感的提示已经停止。

　　这证明已经没有谬误了。

　　虚空力大肆探出，扎进巨魔的腹腔中，无数格挡的器官破洞和损伤，在最核心的地方，沐宁伸出手虚握住，那里是熊尸的腹腔子宫，里面有一只还未发育完全的熊的胎儿，虫后就寄生在这只熊胎的心脏里。

　　就像套娃一般，难怪沐宁要找上那么长时间。

　　巨魔已经停止了攻击，求生欲让它停下了。

　　“你……你竟然……”

　　王治不可置信，虫后如此隐蔽，居然被找到了。

　　“你也不想我把你重要的契约兽捏碎吧？”

　　沐宁全身乏力，虚空力消耗得七七八八，但是依旧能确保杀死虫后再击败王治的元素魔灵。

　　这不是胁迫，只是阐述事实。

　　王治沉默了片刻，他抬头看了一眼那边的王悬，三叔铁青着脸，盯着他摇了摇头。

　　鬼骸怎么可以败呢？可以死但不可以败，这是他们派系最后的机会，他们为了这个甚至几乎触犯到了烛龙的底线。

　　那具熊尸体是他亲自去边境防线杀死的熊族首领配偶得来的，差点引起异兽攻城，为了这个他身败名裂！！至今不受人待见！

　　王治怎么可以输！？

　　“你赢了。”

　　就算三叔这样，他也已经没有办法取胜了，这场战斗在虫后被找出来的那一刻就已经结束，虫后要是死了，他这个契约者也会被反噬，直接落败。

　　他总不能耍无赖，丢了王氏的脸，沐宁已经在手下留情了。

　　演武到此结束。

　　黑发黑须的男子显得很高兴，他不知何时出现在沐宁身前，把一脸懵逼的沐宁虚握着的右手举起来。

　　“本次演武夺得头筹的人是，沐宁！”

　　黑发黑须的男子喊到，也不管场上也就几个人，就算一起用力鼓掌也只是稀稀疏疏的掌声。

　　在沐宁看来，他就是怕沐宁把不小心虫后捏碎了，烛龙还是在护着王氏的人。

　　“我还指望王治这小子长大镇守边疆，你别把他给废了。”

　　他说道。

　　“哪能呢。”

　　沐宁讪讪。M.23sk.com

　　王治走到下战斗台，妹妹和三叔已经在那里等他。

　　“对不起。”

　　“哥，不用这样，是那个沐宁实在太强了。”

　　这场演武下来，王涵终于认识到了所谓隐秘序列的力量，那是一种全方位无死角的强大，没有短板的强盛。

　　即便巨魔击败了袁庭光，也因为自己本体的脆弱而败给了沐宁啊。

　　唯有王悬冷着脸看着他，演武没有夺得头筹，鬼骸力量的展示绝对没有办法达到预计的效果。

　　派系还是其次，只是会被那些守旧派的人压上一头，但他可是要被问责的！

　　王悬眼神幽幽，不知道在想什么。

　　王治看到三叔的眼神，大感不妙，急忙说道:

　　“三叔，已经结束了，你说过……”

　　“闭嘴！”

　　王悬恶狠狠的说道。

　　天都是烛龙的世界，但是出了这里，他王悬可没有束缚！

　　他还没有失败！

　　……

　　演武前三名，将可以取得由津都和天都方面提供的超凡药剂和物品。

　　两支升阶药剂，一片烛龙的化石龙鳞。

　　其实三件物品的价值没有太大的争议，都是差不多的品质，两支升阶药剂针对的是二阶高序列基因，正是这些参加演武的人需要的。

　　烛龙化石鳞也相当珍贵，作为强大的契约兽，它的鳞片可以可以提取出超凡物质，这是制作B级超凡药剂的材料。

　　更不要说它具备研究价值和收藏价值。

　　作为头筹，沐宁可以第一个去挑。

　　“第一名难道不应该给更多东西吗？”

　　沐宁说道，当时心里没有太在意，但是现在真夺得了头筹，他觉得有点不公正了。

　　这规则好奇怪啊。

　　“津都演武本来就是古老民间赛事，你就别不知足了。”

　　唐获麟好没气的说道，

　　“你需要那片龙鳞吗？”

　　“应该，不需要吧。”

　　沐宁疑惑，为什么要这样问，难道那片龙麟有什么重要的用途。

　　“那其实是给津都方面的，是准备让他们的人带回去……按规定你也可以拿，不过那样的话王氏可能要再出一份。”

　　唐获麟说道，

　　“龙麟其实是一件谢礼，也可以说是赔罪的东西，如果你不要的话，最好不要拿。”

　　沐宁明白了，本开这场演武最后的胜利者要么是王氏，要么是津都那边的人，但唐获麟把他带过来，夺了头筹，算是一个漏洞。

　　要是沐宁拿了鳞片，人家王氏嘴上不说，心里肯定会对唐获麟有意见。

　　要是不肯给第二片，那么龙鳞沐宁也带不走，肯定还是要被唐家或者哪家拿去。

　　唐获麟也会没面子。

　　“原来如此。”

　　看着唐获麟毫无表情的脸，他悟了。

　　脸皮子也太薄了，明说就是了嘛，他又不是不通情理的人。

　　唐获麟心里刚松一口气，就看到沐宁上台后，直接往龙鳞的方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十七 头筹免费阅读。https://xs.23sk.com 