    不知不觉一个多月时间过去了。

    随着第二批手机的发售，更多人用上了手机。

    同时，由于更多各种功能的软件被放入软件市场，整个世界都在不知不觉中改变。

    手机这东西，正在渐渐融入这个世界之中。

    -------

    海军本部。

    西侧十五海里有着一座十分特殊的岛屿。

    如果要说是什么地方特殊，那便是...

    在任何公开地图上，这座岛屿都不存在！

    而这, 正是海军科学部所在的地方。

    “贝加庞克博士，你觉得如何？”

    一间实验室内，战国正站在一名看似十分消瘦的白大褂背后，并向其问道。

    “短时间内无法仿制出来！”

    “连你都不行吗？”

    “虽说里面有不少新材料，但这还不是最大的问题，真正的问题在于...这通讯以及网络的技术，我根本就搞不明白。”

    闻言，战国也是狠狠震惊了一把。

    他还是第一次从贝加庞克口中听到，如此泄气的话来。

    “简单说吧，这根本就不像是我们世界的东西！”

    微微沉吟了片刻后，倍加庞克再次开口说道。

    “不像我们世界的东西？”

    “没错，无论是技术路线，还是设计思路，都与我们世界有些格格不入的感觉，这种感觉之前也有过。”

    “之前？”

    “对，之前你们让我搞的那步枪还有舰炮，那些东西的思路同样也有些奇怪，但至少还能理解，可这手机...”

    此刻，就算贝加庞克浩辰个拥有超越世界500年的智慧，也是犯难了。

    毕竟这手机并非是制造出来的，而是白薇通过手机果实给整出来的。

    不过，连贝加庞克都搞不明白，战国也就更奇怪了。

    摩根斯到底是怎么制造出手机这种东西的？

    要知道，现如今手机经过两次发售后，市面上已经拥有了两百万台, 而海军这边不说那些普通海兵, 至少军官已经是人手一台了。

    甚至赤犬都利用其中一款社交APP，来代替部分指挥链中的环节了，而且据说效果还相当不错。

    可问题是，这手机是别人搞出来的，而海军到现在为止，连它的原理都弄不明白。

    直接将其一些功能纳入指挥链，是不是会有问题？

    比如被监听什么的？

    战国无法确定，但他认为是有可能的。

    不过，他也无法直接下令，让海军不允许使用手机。

    一方面自己没有证据，另一方面这东西在海军中普及太快了，并且让指挥系统都高效了不少。

    因此，战国要是直接一道命令下去，不准用！

    怕是会激起海军内部不小的反对浪潮。

    最最最重要的...

    就是战国他自己，现在都整天拿着个手机，不舍得放下...

    -------

    十八支部。

    “哈哈哈，李言，我们成功了，你知道现在黑市一部手机被抄到什么价格了吗？”

    “什么价格？”

    听着摩根斯那兴奋的声音...

    虽然早就有预料，但李言还是饶有兴趣地问道。

    “300万贝利，300万贝利啊！要知道我们没有而一次的发售，售价才1999贝利，可想而知这手机是多么供不应求了。”

    “冷静点摩根斯！”

    “冷静？我冷静不了啊，你是不知道，因为手机的发售，如今大海上出现了一种新的职业！”

    “什么职业？”

    谷犤

    “在我们发售手机时大量抢购，而在我们当期售完之后，他们再高价卖出，听说这些人如今一个个都赚翻了。”

    呃...

    闻言，李言的表情有些古怪了起来。

    这不就是黄牛么？

    不过好吧，有需求才有黄牛不是，可以理解。

    “摩根斯，有个事和你说一下。”

    “你说！”

    “我这边生产了一批定制版的手机，专供富有阶层。”

    “哦？什么样的？”

    “纯金版本的，怎么样，有没有搞头？”

    没错，反正只要有相应的基础材料，白薇就能搞出手机。

    这刚好让李言想到了一个，处理空岛黄金的最佳方法...

    直接整出一批纯金版本的手机，专门高价卖给那些不差钱的人。

    一方面，可以将黄金通过这个渠道出售，另一方面，还能溢价卖出不是？

    打个比方，这批定制版的手机，每一台所使用的黄金价值大约是100万贝利，但李言却准备卖3000万贝利。

    也就是说，黄金直接就被溢价了3000%，这不比直接卖黄金来得更香？

    而听到李言说纯金版本的手机后，摩根斯双眼直接就瞪得老大了。

    “李言，不得不说，你真是个天才！”

    “放心交给我，这玩意我甚至能帮你卖出一亿贝利一台！”

    好家伙，李言已经觉得自己够黑了，100万贝利的黄金，搞成手机后卖3000万。

    可结果呢？

    摩根斯这家伙，一开口就是一亿贝利。

    “能卖那么多？”

    “当然，天龙人可是不差钱的，有时候他们互相之间为了竞争一件拍卖品，都能将几百万的东西喊道几亿贝利，一个亿算啥？”

    好吧，这话还真没毛病。

    对于天龙人来说，钱不重要，重要的能彰显自我的尊贵。

    所以，让他们和平民用相同的手机，自然是不愿意的，而纯金版本的手机简直就是为他们所专门定制的。

    “好，目前我这边准备了一千台，全都交给你，利润我分你一成，没问题吧？”

    “没问题，放心交给我，我会让所有天龙人，还有全世界的贵族一起买单，数量最好再多些，一千台有些少了。”

    “不不，一千台即便卖完了，也不会造了，限量版懂不？”

    “限量版？”

    刚听到这次，摩根斯还有些不理解。

    但仔细一琢磨后，顿时就明白了李言的意思。

    “我明白了，这可真是天才般的想法，李言你就不该当海军，而是应该去当商人！”

    ------

    三日后。

    摩根斯拿到了那一千台限量版的手机后，直接就是自己扣下了一台。

    一个亿的贝利，对他来说并不算什么。

    关键是，这被李言戏称为土豪金的限量版，看着实在太有感觉了。

    当然了，摩根斯也没忘记正事。

    他先是通过特别渠道找上了天龙人。

    结果自然不用多说，当那些天龙人看到纯金打造的手机后，眼睛都看值了，立刻就一个个掏起了钱来。

    甚至还有几个天龙人对摩根斯说。

    这东西你为什么只卖一亿，应该卖十亿，这样我买下来后才能彰显身份！

    即便是和天龙人打过很多次交道的摩根斯，此刻也被整得不会了。

    这个世界上，天龙人说多不多，但少也并不少，几百人还是有的。

    将其中300台手机处理给了天龙人后，摩根斯打开了BIG NEWS的后台，并默默发出了一条实时新闻，甚至还附上了纯金版手机的一系列特写照片。

    【纯金打造，全世界限量1000台的手机，三日后于香波地群岛拍卖】

