    叶庆天接着说道：“两界山分开之后，还出现了一座独峰，我们爬上去看，现了一座道观，还有那口古井，现那座山峰原本是被夹在两界山中间的，地震之后才分出来，道观和台阶，之前都是被埋在山体里面，所以多少年来也没人现，要不是出现裂缝，我们也不会提前现那口古井。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    当时我们在山顶，看到那口古井，当时井盖还在，但是上面的文字已经磨得快要没有了。我们很害怕，商量着回村之后就去打听小烁的下落，结果刚到家，他就给我们打电话，说他已经得知情况了，正在加紧度寻找延续封印的材料，之后又没消息了。两年之后，他才回来……”

    说到这，他抬头看了叶伯一眼，脸上现出犹豫的表情。

    叶小萌没注意到这个细节，歪着脑袋说道：“这么说，从两界山分开，到山洪暴，这中间还有两年时间是吧，你们既然相信这件事是真的，为什么不提前告诉大家，劝大家搬走呢，这样一来就算山洪暴，也不会死那么多人了。”

    叶庆天露出苦笑，看着她道：“大侄女，你以为我们当时没想过吗？我第一个说的就是我爸，他老人家直接给我一巴掌，说我是疯了，连我爸都不相信我，你觉得别人能相信吗？

    再说了，咱们这地方从来就没过洪水，就凭我们三个空口白话，就想劝人从祖祖辈辈生活过的地方搬走，你觉得可能吗？”无错网不跳字。

    “这……”叶小萌语塞，“就算没法说服搬家，也可以建筑堤坝之类的，预先防范啊。”

    叶庆天摇摇头，“这个我们当时都想到了，我们找了老村长……”说到这看了一眼叶少阳，“就是你爷爷，跟他说了这事，他倒是见多识广，对这事半信半疑，也尝试过动大家筑坝，但是根本没有一个人愿意来，这种完全没有根据的事，又不能去摊派。

    如果想让官方出钱出力，那更是不可能，因为我们这没有洪灾隐患，官方不可能批下来，指望我们自己几个人筑坝，那更不现实，怕是五十年也完不成。唉，我们也是没办法啊。”

    叶少阳暗暗叹息，他能明白叶庆天言语中透出的那种无力感，在这种事情面前，个人的力量实在太过渺小。

    “我接着说吧，两年之后，小烁回来，带来他的女朋友，名叫雪琪，也是一名法师，说是来给他当帮手……”

    “等一下！”叶庆天就说了这么一句，被再次打断，而且是两个人一起叶少阳和叶小萌互相看去，都明白对方想要说什么，叶少阳努努嘴，“你说吧。”

    叶小萌点点头，问叶庆天：“那个雪琪，长什么样子，是不是很漂亮？”

    叶庆天目光闪了闪，道：“那是我见过最漂亮最有气质的姑娘……”

    叶小萌深吸一口气，道：“长什么样子？”

    “这个……怎么说的好呢，也没什么明显特征。”叶庆天一拍脑门，“对了，我家有照片！”说完起身进入内室，不一会出来，手里捧着一张照片出来。

    叶少阳等人立刻凑上去围观。照片是一张合影，一共五个人。叶少阳一眼看到叶小烁，站在最中间，穿着蓝色的休闲服，跟昨晚上所见一模一样，唯一不同的是脸上没有鬼气森森的感觉，相反，微微皱起的眉宇间似乎还凝聚一丝正气。

    站在叶小烁身边的，是一个身穿白色素裙的美女，正是昨晚遇到的那个引诱叶小萌的女鬼，在两人旁边，站着叶庆天、叶佳亮，还有一个面生的人，八成就是叶小秦了。

    照片的背景是照相馆的布景，五个人都没有笑，表情反而有些凝重。

    “这个，就是雪琪？”叶少阳指着照片上的美女问道。

    “是的，她是小烁的女朋友。那天我们在办事之前，路过一家照相馆，小烁提出去照一张合影，我们就跟着进去了，没想到几天之后，他就……唉。”叶庆天捧着相片，脸上露出相当复杂的表情。

    叶少阳道：“这个雪琪，是什么人？”

    叶庆天摇头，“只知道是上海人，是个法师，特意陪小烁一起来处理那个封印的，那时候都忙这件事，谁也没精力问别的，所以对她的身世之类的，我们完全不了解。”

    叶少阳望着照片上这一对帅哥美女，心中愈不解：这一对法师情侣，原本的目标是延续封印、避免人间灾祸的生，说明他们都是正修法师，怎么最后反而变成成了那煞星手下的“金童玉女”？从一个极点到另一个极点，这中间到底生了什么事？

    “你接着说，后面生什么事了？”

    “那段时间，都是他们两个在忙，弄来很多材料，每天进山去，我们就是在后面打打杂，法术方面的事情，我们也不懂，也不知道具体的过程。

    这样过了大概有一个月左右，小烁有一天告诉我们，延续封印的布置大致完成，最后一步需要在作法的时候，用三个成年男子的心头血，做什么巫术……”

    叶少阳听到这心头一震，但是没有出言打断，听叶庆天继续说：

    “他说他可以保证我们的安全，在心头血流完之前，会完成作法。但是民间有说法，心头血流完，人就死了，我们很担心，有点退缩。毕竟这不光是我们三个人的事啊，凭什么让我们三个冒这么大的危险，对不起，我们当时就是这么想的，也是一种本能反应吧。

    我们让他去找别人，他不肯，说临时抓人，别人不知道情况，更不可能帮忙，只有让我们贡献，他说服了很久，还给了我们三人一笔钱，并且付出了一些代价，说如果我们不去，就杀了我们……”叶庆云面有难色的看着大家，“对不起，具体就不想说了，总之，我们最后同意了，然而……还是失败了。”

    叶少阳叹了口气，觉得叶小烁这么做也是太急于求成了，靠着威逼利诱，让几个人意志不坚定的人去做这么危险的事，其结果当然会失败。

    先来五章，接着写去，今天还有不少更新……写一章一章吧，欢迎投票打赏今天是本书最重要的一天，数据非常重要，我从未求过打赏，这大概是唯一一次，感谢大家，平安夜为所有正版读者祈福三次，一生平安。