    第107章 可怜之人必有可恨之处   

    “你说说看，到底是谁我惹不起？”

    

    徐来看着欧雪玲说道。

    

    “哎，我告诉你是害了你，这人你真的惹不起。”

    

    欧雪玲看了一眼旁边的赵山。

    

    赵家人徐来怎么可能惹得起？

    

    徐来就是混的再好，难道还能比赵家更厉害？

    

    当然，她也不是真的想帮徐来，只是不想徐来惹了赵家，牵连自己而已。

    

    一旁的方文乐冷哼道：“告诉你又何妨，这杯酒就是旁边的山哥请的。”

    

    方文乐没想那么多，只是很想让山哥教训一顿徐来，因此迫不及待的开口道。

    

    徐来目光转向一旁。

    

    他一脚把桌子踢过去，直接撞在赵山的腿上。

    

    赵山的小腿当场就被撞断。

    

    方文乐见状，立即笑了起来。

    

    “哈哈哈！臭小子，你知道这是谁吗，这下你死定了！”

    

    这小子居然敢对山哥动手，就是不死也要彻底脱层皮！   

    赵家人的凶狠他可是很清楚的，有一次一个二代刮了赵家人的车子，被赵家人直接弄得家破人亡。

    

    那个二代，更是直接被废了双腿，现在还在街上乞讨呢！   

    他相信山哥很快就会暴走，直接弄死这小子吧。

    

    可是他预料中的情况根本没有发生，虽然被撞断了腿，赵山居然也在强忍着，根本没有发火。

    

    这是怎么回事？

    

    方文乐蒙了，连忙道：“山哥，这小子不长眼，居然敢对您动手……”   

    “闭嘴！”

    

    赵山恨不得一把掐死这个方文乐！   

    在看到徐来进来的那一刻，他就不敢动了。

    

    徐来打死赵金的一幕，他看的清楚。

    

    那根本不是人力能够抗衡的。

    

    所以他只求徐来没有注意到自己，没想到却被这个方文乐给捅了出来！   

    “这杯酒是你倒的？”

    

    徐来看着赵山。

    

    “不是我，是向伟波倒的！”

    

    他感觉到徐来杀人一般的气息，他知道自己不能承认，要是承认恐怕自己也要跟着赵金去了。

    

    所以他毫不犹豫的直接栽赃给了向伟波！   

    可惜，他根本不知道徐来有真实之眼。

    

    真实之眼看透一切。

    

    赵山说谎，徐来一瞬间就感知到了！   

    “呵呵呵，到现在了，还想骗我？”

    

    徐来一脚踢断赵山另外一条腿，再顺势踩在了赵山的胸口上！   

    “啊！”

    

    赵山痛苦的求饶：“我错了，我不该在酒里下药，求求你放我一马！”

    

    他还不想死。

    

    越是有钱越是怕死。

    

    “放心吧，我现在不会杀你。”

    

    徐来收回脚，再一脚把他踢出了房间。

    

    现在这里这么多人，特别是还有孙幼楚在，徐来并不打算杀人。

    

    不过刚才他踩了一下赵山，赵山也最多还能活一个月，一个月后，赵山必死无疑！   

    当然，他现在只是听到方文乐一口一个‘山哥’，并不知道这个山哥就是赵家人。

    

    看到赵山被死狗一样踢出去，方文乐和欧雪玲都是一脸发懵。

    

    这可是山哥啊，这小子不是在找死吗？

    

    “徐来你知道你刚刚闯下多大的祸事吗？”

    

    回过神来，欧雪玲看着徐来，就好像看到一个白痴一般。

    

    “怎么了？”

    

    徐来漫不经心的道。

    

    “你还说怎么了？

    你要么赶紧跑路，从此隐姓埋名，要么赶紧去赵家门上负荆请罪！   

    不要以为你能打就天下无敌了，刚才的山哥可是赵家的人！你再能打也无用！”

    

    欧雪玲无比晦气的冷哼一声，这次徐来动手打了山哥，希望赵家不要怪罪她们才好。

    

    就连一直没有怎么说话的另外两个初中同学，这时也开口道：“徐来，没想到这么多年没见，你居然越来越蠢，赵家也敢惹。”

    

    徐来挑眉看向这两个初中同学：“呵呵呵，你们也这么觉得吗？”

    

    他微微摇头。

    

    这两个初中同学一个叫杨建华，一个叫陈丽丽。

    

    “你摇头干什么？

    我难道说错了吗？”

    

    杨建华冷声道。

    

    陈丽丽也冷声道：“在社会上混，该忍气吞声的时候就该忍气吞声，孙幼楚虽然被下了药，不是还没发生什么吗？”

    

    “好一个没发生什么，难道要发生了什么我才动手？

    希望你有一天也遇到在你酒里下药的人，到时候你也这样想就行了。”

    

    对于陈丽丽的逻辑，徐来也是无语了，懒得跟她废话什么。

    

    “呵呵呵，白痴！”

    

    陈丽丽脸上一阵红一阵白，骂道。

    

    冷玉丹一直注意着徐来，刚才的事情对她来说比较复杂，不敢插手。

    

    毕竟她还有一个孩子在，做事没那么随意。

    

    其实她对徐来还是很欣赏的，可她也知道徐来得罪了赵家，恐怕以后都没好日子过了，因此也不敢跟徐来表现得有多亲近，只是在一旁打了个招呼。

    

    徐来这时把手按在孙幼楚的肩膀上，用真气帮她逼出体内的药物。

    

    逼出一些药物之后，孙幼楚清醒了几分。

    

    “徐来，发生了什么？”

    

    她睡眼朦胧，脸色微微酡红，胸口的衣服撑开，露出一抹雪白，让徐来心跳加速。

    

    “没发生什么，你放心吧，先休息一会儿。”

    

    他安慰一声孙幼楚，便准备把药物全部逼出来再走。

    

    这时酒吧的管事匆匆进来：“刚才我听说你们谁打了山哥？”

    

    他语气冰冷，带着几分逼问。

    

    “是我，怎么了？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “既然你打伤了赵家人，赶紧滚蛋吧，别连累我们酒吧！”

    

    酒吧管事立即说道。

    

    “呵呵呵，赵家，还真是厉害啊，我都打走了，没想到还要来烦我。”

    

    从欧雪玲的口中，他也知道，刚才那个山哥也是赵家的人。

    

    徐来笑了，只是他笑容中多少有几分冰冷，让酒吧管事浑身汗毛瞬间立了起来。

    

    他感觉眼前这个年轻人突然变成了暴龙一般，浑身散发出让他灵魂颤抖的气息。

    

    他还是咬牙道：“我说了，赶紧走，这里不留你们！”

    

    “听说这里有人打了我们赵家的人？”

    

    这时几个年轻人突然闯进来，其中几个手里还拿着砍刀。

    

    他们身上还带着酒气，一看就是刚喝了酒。

    

    “啊！”

    

    正在酒吧里的一些年轻女人见状，立即尖叫了起来。

    

    “不好！”

    

    酒吧管事脸色当即变了，没想到赵家人来得这么快。

    

    杨建华和陈丽丽这时也慌忙站在房角落里：“徐来，你看你惹得好事！”

    

    徐来叹息一声，望了他们两人一眼道：“以前我听人说，可怜之人必有可恨之处，我还不信，现在看来果然如此。”

    

    “你什么意思？”

    

    杨建华脸色很不好看。

    

    “哎，老同学一场，原本我还想有时间帮你们一下，现在看来是不用了。”

    

    “徐来，我看你是疯了吧，听说你工作都没有，也好意思帮我们？”

    

    陈丽丽也冷哼一声，表情充满不屑。

    

    他们虽然混得不好，但自认为比没有工作的徐来还是要强一些。

    

    就好像一个鄙视链，他们虽然被欧雪玲这些人鄙视，但他们也鄙视着徐来。

    

    “随便你们吧。”

    

    徐来也不再多说什么。

    

    酒吧管事见赵家人找上门来，对几个年轻人指着徐来的方向道：“就是那小子！”

    

    

    

