    埃弗顿和罗纳德约好详细商谈的时间。

    随即也不再打扰，很快就自己先一步离开阳台。

    之后罗纳德独自在阳台上吹了会风，等了一刻钟左右，最后还是老老实实下到二楼参加宴会。

    说到底，这个世界的社交活动，也属于他现在比较需要的经历的事情。

    躲的了一时躲不了一世，不如现在就开始接触。

    ......

    脚步平缓地走下楼梯，才来到一楼的宴会厅，罗纳德就发现现在的场面有些特殊。

    虽然音乐和舞会仍在继续，但是在场大多数人的注意力，都基本汇聚在大厅里侧的演讲台上。

    ——原因很简单。

    此时此刻，那里正站着一个女孩和一个男人。

    男人气质沉稳，罗纳德之前就已经见过。

    伯伦威治赫赫有名的大人物，典狱长——巴赫·克里琴斯。

    而在这位典狱长身旁。

    则是一个身穿粉色连衣裙，看起来身材有些娇小的柔弱少女。

    “......”

    “呵呵......”

    注视着那边的两人，罗纳德嘴边扯出一丝尬笑，自己马上就混进宴会厅的人群之中。

    他可不想被对方看到自己身影。

    ——毕竟这位少女。

    就是他在黑山上和亚莉妲一同‘营救’的，那位被‘母亲’钉在二楼地板上的‘女儿’！

    该怎么说呢......

    罗纳德最近，就还在怀疑对方在黑山那晚的下场。

    结果没想到今天在这个宴会上，居然就以这样的方式再次相遇。

    实际上仔细回想，黑山上的事情还有非常多的疑惑。

    见到的‘人’和他察觉的实际居住数量不符；

    在‘母亲’对他们发起袭击的时候，行商汤姆逊明明在别墅之外，但他死亡时候的轨迹，却又是从屋内一直延伸到屋外；

    以及《神曲》这本原典只有三分之一，剩下两部又在哪里......

    诸如此类的问题，罗纳德一直都在和打听。

    甚至对于一个多月以前，伯伦威治突然爆发的神圣魔力，他就有这方面的假设。

    说不定就是《神曲——天堂篇》呢？

    黑山上自己得到《地狱篇》，然后来到伯伦威治。

    那么持有《天堂篇》的人，是否也有很大概率会来到伯伦威治这个西南方向的中心城市？

    比穿越森林，乘坐东风号列车的罗纳德晚一段时间抵达，然后在伯伦威治同样进行原典的研究，最后意外导致《天堂篇》的力量失控？

    虽然概率比较低，但这这种情况也存在可能性。

    而眼下这位少女的出现，某种程度上似乎就在昭示着事情的发展。

    “不至于吧......”

    这个瞬间，罗纳德想到了一部话剧——《雷雨》。

    巧合性和偶然性这类东西，总是能在不经意间彰显出自己的存在感。就好比自己开枪打不中人这件事，连穿越之后换了身体也不见改善一样。

    而与此同时，就在他整理思路的时候。

    典狱长巴赫站在演讲台上，为周围的人介绍道：

    “诸位，今天给大家介绍一下。”

    “这是我的女儿露米尔，今后将成为克里琴斯这个姓氏的合法继承人！”

    随应和着典狱长巴赫的介绍，少女也上前一步微微行礼，对周围的人自我介绍道：

    “诸位，我是露米尔·克里琴斯。”

    “今天是年满14岁的我第一次出席社交界，还请各位对我的......”

    语气沉稳、态度端庄。

    少女面对周围的绅士贵妇丝毫不见羞涩，表现与黑山之上的临危不惧如出一辙。而在她身后，一位面带微笑的男仆站立于此，显然就是她直属管家之类的角色。

    也趁着这个空隙，罗纳德朝周围的人打听了一下。

    根据这群消息灵通人士的说法，典狱长在宴会之前就放出过消息，这位露米尔是他远方亲戚的孩子。

    由于专心研究神秘侧知识，他本人并没有寻找女性伴侣。

    所以才几周之前，过继了这位少女到自己名下。

    眼下正好借此机会做一次真是宣布。

    “......”

    “啊，罗纳德先生你在这儿啊！”

    突然，一阵明显的香水味道钻进鼻孔，紧接着就是魅惑术式那种引人堕落的触感。

    罗纳德回头一看，果然是一位身穿长裙的少女朝自己靠了过来。

    “......”

    这家伙眼神可真好。

    自己明明才刚下来一分钟出头。

    心中无奈地叹了口气，罗纳德也从善如流的跟着少女离开这边。

    露米尔的事情涉及到典狱长，他不可能当着面冲过去质问对方。

    只能以后再找机会调查了......

    典狱长和他的女儿并没有在宴会上待太久，大概一个小时出头，他们就在私人马车的迎接下，一同回到了不到一公里远的林中路宅邸。

    而感觉时间差不多了，返回宴会的帕特莉希娅也来到了罗纳德身边。

    此刻，罗纳德还在和一众容貌出色的名媛进行周旋。

    也正是看到帕特莉希娅回来，他才连忙接机离开了少女们的簇拥。

    注视着从少女身边艰难脱身的罗纳德。

    本就是贵族圈的帕特莉希娅，脸上立刻露出了一个颇有兴致的笑容：

    “罗纳德，看上去你还挺享受的嘛。”

    “说不定你出人意料的适合这样的场合呢？”

    罗纳德狼狈一笑：

    “求求你饶了我吧。”

    “老实说，我真的已经要油尽灯枯了。”

    帕特莉希娅挑了挑眉，然后给罗纳德递来一条手帕。

    “油尽灯枯......”

    “这个形容词还挺有意思的。”

    “多谢。”接过帕特莉希娅的手帕，罗纳德立刻擦了擦身上奇奇怪怪的痕迹。

    普通的污渍也就算了。

    最要命的，还是有神秘侧少女将带有魔力的小东西蹭在他身上。

    这种来路不明的玩意，他可不愿意粘在身上。

    宴会一直持续到午夜时分。

    期间除了帕特莉希娅的交际活动，罗纳德最后也就是和妮可聊了两句。

    和预想的一样，在自己默认拒绝加入调查局后。

    这个组织便把自己当做普通的神秘侧人士看待。

    罗纳德之前的举动已经证明他不是什么危险分子，调查局自然也不打算花费心思在他身上。

    直到夜深人静，和帕特莉希娅乘坐马车回到公寓家中。

    脱离精神和肉体双重折磨的罗纳德，才算长长地舒了口气。

    “呼——”

    “我的天，今天可真是......”

    “嗯哼？”

    感慨的语气戛然而止。

    就在脱掉衣服准备挂在衣架上的时候，罗纳德发现有些不对劲。

    和晚上出门的时候不同。

    自己新买的外套口袋里，似乎多了点东西？

    掏出一看，那是一张皱褶的纸条。

