
　　第90章一剑霜寒十四州23sK.com

　　魂环光芒闪耀。

　　虽然唐逸自己说过他只有十三岁，但泰诺一上来依旧还是使用出了全力。

　　第一魂环力量激增，能够大幅度增加自身的力量，第二魂环力量凝聚，能够将全身的力量快速凝聚于一点。

　　作为一个老魂师了，狮子搏兔亦用全力的道理他还是懂的。

　　见状，唐逸脸色依旧平静，扭头看向旁边的一众学员。

　　“当我们遇到魂王级别强者的时候，千万不能慌，首先你得判断出他是什么样类型的魂师。”

　　与泰隆交手讲解也就算了，与自己交手还是这样，泰诺感觉他被对方给小看了。

　　脚步原地一踏。

　　一手在前一手在后，整个人速度激增，直直的朝着唐逸拿捏了过去。

　　然而。

　　泰诺这在别人眼里看起来很快的速度，但是在唐逸眼中，这就跟龟爬没什么区别。

　　轻轻一跃便躲了过去。

　　轰~！

　　一拳击过，轰击得空气都出现了爆鸣。

　　扭头朝着泰诺的方向看了看，唐逸笑着继续解释道。

　　“魂师交手时自报身份未必就会是准确的信息，所以我们通过这一次的试探，明确的知道了泰隆家长确实是一位强攻系的战魂师。”

　　“强攻系魂师是一个很大的类别，其中有很多的区分，而泰隆家长这属于是纯力量系的强攻系魂师。”

　　“这也就是说，如果被他命中一拳，那将会疼上许久。”

　　闻言，旁边的一众学员认同的点了点头。

　　类比此时已经清醒过来的泰隆就知道了，这家伙揍起人来，比起其他强攻系的魂师要疼多了。

　　“混蛋，给我认真起来啊！”

　　泰诺一声怒吼，身上第三魂环骤然闪亮。

　　这是紫色第三魂环技，名字叫做力量之源，能够在泰诺原有的基础上再次进行力量的叠加增幅。

　　这就是纯粹系别魂师的强大之处。

　　在舍弃了一些其他方面的东西以后，某一项属性通过不断的增幅，将变得无比的恐怖。

　　原本就已经两米左右的身形再次膨胀，肌肤下方的经络，顿时如同一条条的小蛇般快速鼓起，就连周遭的空气似乎都变得凝重了几分。

　　猛的一跺右脚。

　　众人感觉整个操场似乎都在为之摇晃，一道细密的裂缝从泰诺跺脚之地起始，快速朝着唐逸那边延伸了过去。

　　只是眨眨眼的功夫，便来到了唐逸的脚下。

　　轻盈的往旁边一躲。

　　下一刻，刚才唐逸所站立的地方，一团碎石在狂暴气流的带动下直接冲天而起。

　　若是刚才唐逸没躲开，这冲天而起的碎石将直接命中他xiaodingding，会不会死先且不说，直接失去战斗力是肯定的。

　　本来只是一场切磋，但见对方竟然想让自己断子绝孙，唐逸顿时收起了脸上的笑意。

　　“大家都知道纯力量型的魂师很难对付，但其实他们有一个致命的弱点。”

　　致命弱点？

　　所有人都是一愣。

　　“笑话，若是有什么致命弱点你倒是出手啊，别一直躲避我的攻击！”

　　泰诺冷哼，身上第四魂环直接点燃。

　　双手合拢高举向脑后，泰诺此时的身体就如同是一张拉开的弓胎，而后以腰背带动龙脊，双拳重重的砸向了地面。

　　千年魂环技，力之震。

　　轰隆~！

　　一层强烈的震荡波，以泰诺身体为中心，快速朝着操场四周扩散了开去。

　　所过之处，所有青石板铺就的地面寸寸开裂。

　　“糟了！”

　　看着那快速接近的震荡波，返回到学员列表的泰隆脸色瞬间大变。

　　泰诺的魂技是什么他自然清楚，同样也知道经过第一第二第三魂技增幅以后，泰诺第四魂环技的威力。

　　这是一招不分敌我的范围攻击。

　　通知其他人躲避已经来不及了，就在泰隆思考着是跟众人一起被无差别攻击还是自己率先跑路的时候，一道熟悉的身影从天而降。

　　“北冥有鱼，其名为鲲，天之苍苍，水击三千里，其翼若垂天之云！”

　　一道巨大的鸟类虚影从唐逸身上浮现了出来，双翼舒展，将大半个操场都给包裹在了其中。

　　上一刻还在纠结的泰隆，直接就被这奇异的一幕给惊呆了。

　　只见泰诺第四魂环技的震荡波蔓延而来，撞击到那透明的翅膀上，翅膀纹丝不动，震荡波却直接消散于无形。

　　“这，这是什么魂技！”

　　黄远等人一阵的目瞪口呆。

　　防御系的魂师施展防御型的魂技众人也不是没见过。

　　可是直接覆盖大半个操场的魂技，众人别说是见，就是听都没有听说过。

　　抬手挥散掉周围的鲲鹏虚影，唐逸扭头看向身后毫发无损的一众学员。

　　“纯力量系的魂师攻击虽然强横，但他们在拥有了强大攻击力的同时，速度就会变得无比的缓慢。”

　　众人闻声看去。

　　果然。

　　唐逸从那边赶到这边救场都救完了，那边发动魂技的泰诺，这时才缓慢的站起了身来。

　　“对付这样的魂师，近战是最吃力不讨好的方法，最好的攻击就是远程。”

　　解释了一句，唐逸身后一道持剑的虚影缓缓凝聚而出。

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试，满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州!”

　　食指中指并指如剑，唐逸斜撩着手指从上而下一划而过，身后持剑的虚影动作同步。

　　一道即便隔得很远，初一出现就让在场所有人感觉到肌肤生疼的银白色剑气，骤然如同水银泻地般的一晃而过。

　　一秒，两秒......

　　几个呼吸过去，现场依旧没有任何的动静。

　　就在众人认为唐逸只是雷声大雨点小的时候，远处一座空闲的教学楼瞬间倾斜着倒塌而下，断裂的地方一片整洁光滑如境。

　　咕咚~！

　　所有人皆都咽了咽唾沫，只感觉一阵的头皮发麻。

　　【叮，来自绛珠的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自泰隆的父母情绪值+39。】

　　【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

　　与众位学员相比，作为被攻击者的泰诺，摸了摸头上被齐根削掉的头发，只感觉后背已经完全被汗水所浸湿。

　　那道剑气从他头顶飞过，那种刺激到让人浑身血液都凝固住的锋锐，让泰诺感觉他已经闯入到了鬼门关。

　　甚至都看到了那牛头人身和马头人身的鬼门关镇守者。

　　……

　　ps：第二更

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第90章 一剑霜寒十四州免费阅读。https://xs.23sk.com 