    黎俏垂下眼睑，摩挲着自己的指尖，思绪沉沉。

    她忖了忖，眯眸看向对面的商郁，“这次的事故，是旁支动的手？”

    这样问已经很隐晦了，如此缜密的心思，若真是商族旁支，倒是让人不得不防。

    此时，商郁缓缓点燃了手中的香烟，稀薄的烟雾在空气中翻腾，朦胧了他的轮廓，“也许，但也未必。”

    黎俏眯了眯眼，没吭声。

    商郁的回答足以说明他目前也拿捏不定究竟是谁动的手。

    而那辆组装车，刻意抹掉了所有的痕迹，无非是为了误导所有人。

    但是，也并非查不出来。

    黎俏叹了口气，倚着沙发扶额开始沉思。

    没一会，流云接了通电话，然后就拿到手机来到了商郁的面前，正色地说道：“老大，有点事。”

    他接过流云的手机看了一眼，顺势起身，路过黎俏的跟前，揉着她的头顶，“楼上有个阁楼，无聊的话可以去看看。”

    黎俏晃头蹭着他的掌心，对客厅外昂首，“知道了，去忙吧，不用管我。”

    商郁步伐稳健地走出了客厅。

    黎俏透过窗户看了看，就见他站在喷泉池附近，神色冷峻地接起了电话。

    她眸光微闪，转眼就叫落雨带她去了顶层的阁楼。

    阁楼门外，黎俏站定，“我自己在里面逛逛，你不用陪着了。”

    落雨没多想，反正庄园附近很安全，她应声后就下了楼。

    黎俏在原地侧耳倾听，确定落雨离开了阁楼的范围，随即才推门而入。

    她将阁楼的木质房门牢牢关严，前方一扇圆弧形的花窗在棕色地板上铺了层明亮的光晕，也驱散了阁楼里的沉暗。

    黎俏的视线逡巡而过，看起来并不杂乱，东西摆放的井井有条。

    简单扫了几眼，她信步走到花窗前，垂眸看着楼下庄园的风景，尔后打开通讯录，并解锁了隐藏名单。

    黎俏捧着手机，拇指和食指相互摩挲，似踌躇，似犹豫。

    但短短几秒的天人交战，情感还是战胜了理智。

    她看着备注[L]的电话号码，直接按了下去。

    电话响铃三声后，被挂了。

    黎俏面无表情地看着手机：“……”

    她又拨了一遍，这回对方倒是接了起来，可语气却非常暴躁，“找谁？大半夜的不睡觉，打尼玛的电话呢？”

    黎俏眼皮跳了跳，他在国外？

    她垂下眼睑，唇边含笑，“几年不见，法家太子爷的脾气见长了。”

    电话那端，传来令人窒息的沉默，然后——

    叮叮咣咣的乱响声刺耳极了。

    闹钟被撞倒了，水杯也掉地上了，又因为太震惊举起手看屏幕，一不留神手机也砸在了脑门上。

    对方猛地从床上弹起身，呼吸急促，“你、你、你、你……”

    全世界，只有一个人会叫他“法家太子爷”。

    “嗯，是我。”黎俏淡定从容地应答，尔后直奔主题，“帮我查一辆车，法拉利恩佐。”

    ……

    半小时后，黎俏慢悠悠地离开了阁楼。

    回到楼下客厅，商郁还没回来。

    黎俏往窗外看了看，就见流云和落雨站在不远处说着话，而喷泉附近不知何时停了一辆宾利车，不见商郁的踪影。

    她也没多想，兀自在客厅里坐了一会，手机来电话了。

    黎俏低头一看，是三哥黎承。

    她扯着嘴角接听，黎三的声音立时传来，“哪儿呢？”

    他说话的语速倒是正常了不少，声音虽低沉，但也没了先前的虚弱。

    黎俏摸了下眉毛，淡声道：“帕玛。”

    “哪个……”话音未落，黎三就闭了嘴，他缓了口气，冷嗤，“胆子不小，什么时候去的？”

    “昨天刚到。”黎俏有问必答。

    黎三舔了下后槽牙，瞥着洗手间的方向，满脸不愉，“哪天回来？”

    黎俏稍加思索，给了个特别模糊的答案，“不确定。”

    黎三阖眸深呼吸，冷静过后，叮嘱道：“自己注意安全，回南洋之后，来医院报到。”

    话落，他就结束了通话。

    黎俏拧了拧眉梢，一脸莫名其妙。

    这是……南盺没照顾好他？

    当时三哥被送到私立医院的时候，南盺自告奋勇，表示要充当护工照顾他。

    这才过了没几天，照顾不周了？

    黎俏捏着手机思忖，琢磨着要不要给南盺打个电话问问情况，背后恰时传来了一阵脚步声。

    她回眸，看到楼梯口走下来的三个人，微微诧异便站了起来。

    旋梯拐角处，商郁走在最前面，而他的身后还跟着一男一女两个陌生面孔。

    商郁步伐慵懒地走下台阶，看到黎俏就弯唇笑问：“参观完阁楼了？”

    黎俏点头，视线越过男人的肩膀打量着另外两个人。

    他们看起来似乎是兄妹，面容相似，都有一双狭长的丹凤眸，流转间闪着锐利的精光。

    与此同时，那两个人也在端看着黎俏。

    霍茫果然没说错，少衍真的带回来一个年轻漂亮的小女孩。

    这时，商郁来到黎俏的跟前，掌心搂过她的肩膀，嗓音低沉又稳重，“女朋友，黎俏。”

    尔后，无视对方惊诧的神色，垂首对黎俏介绍：“贺家兄妹，贺擎，贺溪。”

    黎俏仰头看他，随即与贺家兄妹寒暄，“你们好。”

    贺擎看起来二十七八岁的样子，狭长的眼睑眯了眯，充满审视的目光落在黎俏身上，抿唇点头作为回应。

    至于贺溪则淡笑着和黎俏打招呼，“第一次来帕玛？”

    黎俏点头应声，“嗯，第一次。”

    “感觉怎么样？”相比淡漠的贺擎，贺溪似乎很健谈。

    几个人走向客厅的沙发，她又问：“你之前应该一直生活在南洋，帕玛的温度比较潮湿，会不会不习惯？”

    黎俏坐在商郁身边，浅浅一笑：“不会，还好。”

    对于陌生人过于热情的交谈，黎俏本身不太感冒。

    但碍于对方是商郁的朋友，她只能尽量耐心地与贺溪互动。

    这时，贺擎从桌上拿起商郁的烟盒，抽出一支，动作顿了顿，“介意吗？”

    他在问黎俏。

    而贺溪直接从他手上夺走烟，顺势送到自己的嘴里。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

