    “好简约且精致的树屋！”

    杨御通过树屋旁边的木梯一步一步爬上去的时候，看着屋子里的情景，不由得发出赞叹。

    一盏泛黄的油灯立在木桌之上，灯芯里点着微弱的火苗，隐隐的颤动，似乎一不小心就会熄灭，墙壁上，还挂着几副黑白的相片，但不难看出，照片上的影像，是老胡地以及其他的一些小精灵。

    树屋里，有着古宅一样弥漫着极具历史的气息。

    “呀噜！”

    呆呆从森林里抱着一堆干燥的柴走了进来，弯腰放在了树屋的一个安全的角落，然后朝着树屋中心的炕中丢了几块，很快，树屋上方的小烟囱，开始冒起了淡淡的烟儿……

    屋子也渐渐变得愈加暖和了。

    “呼——嘀……”老胡地眉宇间稍稍严肃的目光，渐渐化了开来，举手投足之间却透露出的一种垂垂老矣的暮气，让杨御心里十分心惊。

    这是林大师身边的那只老胡地，杨御依稀记得，还在海洋馆的时候，老胡地使用超能系招式时那一种沉稳的超能系大师的风范。

    “呀噜！”

    呆呆上前帮老胡地拉开凳子，小心翼翼地扶着老胡地缓缓坐下。

    很快，在炕上的一壶热水滚滚烧开，一股水汽的温热弥漫开来。

    呆呆在一个木杯里倒出一壶茶来。

    随着实力的增长与精进，超能系的能量感应，让呆呆愈加明白，自己的老师身上，浑厚的超能力已经渐渐地开始溃散。

    树屋里静悄悄的，杨御也渐渐知道，这里似乎并不适合说话，于是安安静静地在一旁的草垛上坐下来，聆听着树屋里的呼吸声。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖看见老胡地，就像是遇见了一位长辈一样，乖乖地坐在杨御的头发上。

    “呼——嘀……”

    老胡地缓缓端起木杯，在里面像是撒下一些的茶叶，用自己手中曾经有着无上辉煌的勺子，将茶叶搅拌开来，朴素无华。

    颤巍巍地喝上一口，老胡地又缓缓地将木杯放下，伸出粗糙的手，在呆呆的后脑勺的地方轻轻抚摸着。

    对于这一位极具天分的弟子，老胡地的目光里唯有深深的满意，虽然……贪玩了一点。

    贪玩也好啊……

    贪玩是孩子的天性……

    老胡地眼前好似出现了之前的一段指导呆呆的趣事。

    当时训练瞬间移动的时候，也不知道呆呆是怎么和肯泰罗群遇上的，而且恰巧遇到了肯泰罗们要来流星湖泊小憩……

    那会儿还不会瞬间移动的呆呆，就坐在肯泰罗的背上，直接从流星森林的相对边缘的地带回到了树屋……

    当时老胡地就在不远处看着呢，差点没把眼珠子给瞪下来。

    现在，呆呆也长大了，比以前沉稳了。

    随后，老胡地的目光转到了杨御以及小梦妖的这一边。

    杨御正襟危坐，双手放在膝盖前，在胡地长者的面前，宛如回到了幼儿园时代。

    老胡地记着这个人。

    精灵世界里，能让小精灵为之敞开心扉的人，或许，都能够在偶然之间让别人，让小精灵留下深刻的印象。

    他何尝也不是像呆呆一样么？

    和小虹的第一次见面……

    那会儿应该，也是在森林里吧？

    那是一个一样值得为之敞开心扉的女孩子，只不过现在，大家都老了。

    老胡地浑浊的目光流转，慈祥地朝着小梦妖的方向招了招手。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖眨巴眨巴大眼睛，吃着小手手指着自己。

    我吗？

    老胡地笑着点了点头。

    杨御直接起身走了过去，以为老胡地在叫他。

    然而当小梦妖飘到老胡地的手掌心上之后……

    行了，没杨御什么事了。

    好吧，杨御这会儿明白了，老胡地找的是小梦妖，不是他……

    不过，杨御很想说，其实找我也可以啊，我也能学会精灵招式的，人形自走小精灵，带外挂的那种……

    老胡地那干枯的指尖，点在了小梦妖头上之后，笑容就没有停下来过。

    在流星森林里，每天看着树屋外的花开花落、云卷云舒，老胡地的心境就像是眼前的这一处流星湖泊……

    这般神秘而平静，在即将到来的夜晚，当一轮新月冉冉升起之时，这儿，就是流星森林的秘境。

    对于幽灵系的小精灵，老胡地打交道的也有许多了，无论是在雪山之地的雪妖女，还是在冰山水域的胖嘟嘟、轻飘飘，亦或者当初交过手的耿鬼与梦妖魔，老胡地心想着，很久没有见到那些老伙计了……

    像小梦妖这样的小精灵，应该是属于幽灵系当中非常年幼了的吧？

    幽灵系小精灵最大的特点，或许就是它的寿命了，那是大部分小精灵无法企及的，眼前的这一只小梦妖，今后的道路，还有很长很长……

    没有什么超能力的波动，但是老胡地依旧利用他丰富的经验，判断出了小梦妖掌握了一项惊人的超能系招式，这一招，让他有些怀念呢……

    食梦。

    老胡地左手摩挲着自己那一把处在碎裂边缘的汤勺，只可惜来的晚了一点，他现在并不能使用一些威力巨大的超能力招式了。

    否则的话，或许，还能教上一招梦话。

    此时树屋外的天空渐渐地变暗下来，一团烟云在流星湖泊的上空开始凝聚，这样的天空，是即将要开始下大雨的征兆。

    今天……

    是看不见流星湖泊里镜花水月的倒影了……

    虽然朦胧，但是，却有着皎洁的光芒。

    “呼——嘀！”

    老胡地支起了身子，缓缓朝着树屋外挪动。

    杨御侧身，为老胡地让出了道路。

    小梦妖在老胡地大大的胡子上好奇地拨弄着，老胡地非但没有生气，反而对于这样的亲近非常的高兴。

    已经很久没有年幼的小精灵拨弄过他的胡须了，即便是在流星森林里，森林里的那些年幼的小精灵们，或许在长者们的严厉吩咐下，不得来打扰老胡地的休养。

    但是，谁又能明白老胡地心中的孤独呢？

    他站在了精灵世界的高峰上，一眼望去，沧海桑田。

    他拒绝了小虹的帮助，回到了这个流星森林深处几乎人迹罕至的树屋里。

    这里，就是他的归宿。

