    封小鬼的行为，让我十分意外。

    我下意识的快步过去，想要扶他起来。

    可他先说。

    “杨哥，你别拦着我！”

    我不明白他什么意思。

    他则摘下斗笠，冲着我，连续磕了三个响头，才停了下来。

    他看着我说。

    “杨哥，小鬼这辈子，举目无亲，以前，在我看来，人情都是冷的。从小，只有我师父一人把我养大，因为是赶尸匠，我的身份特殊，比人都觉得我很晦气，也没有人愿意跟我交朋友。”

    “您，是我封小鬼，长这么大以来，唯一一个一点儿都不在乎我身份，让我称您为大哥的人。”

    “您也是，唯一一位愿意，跟我师父一样，称呼我为小鬼的人。”

    “从今往后，只要杨哥您一声令下，不管小鬼在什么地方，我一定，赴汤蹈火！”

    我相信他说的话。

    其实。

    他的话，也触碰到了我的心灵深处。我又何尝不是如此？我从小，只与我爷爷相依为命，别人疏远我，不愿与我做朋友。

    或许。

    正是这个原因，才会让我第一眼见到封小鬼的时候，才会有那种说不出的熟悉感。

    我和封小鬼，是一类人。

    听他的话，我感触颇深。

    走过去，我扶起了他。

    认真的看着他，我给他戴上斗笠，叮嘱道。

    “小鬼，那具帝王尸，好好炼，希望下次见面的时候，你的帝王尸，大成！”

    我对封小鬼，的确有着期待。

    封小鬼看着我，起身之后，再拱手行礼。

    “杨哥，着数！”

    我点头。

    与封小鬼告别。

    而后，我与王霸一同离开了周山观。

    等我们走的时候，天色已经亮了起来。王霸把我送回了店铺里，一夜没睡，他送完我就回家了，而我一人，去了二楼。

    找出了爷爷留给我的那本秘记。

    其中。

    有养鬼方面的术法。

    我将其手抄一份，等明天，交给王霸。这些养鬼之术，都非常浅显易懂，他肯定一看就会，没什么难度。

    只是，养鬼之法需要一点点积累。

    当然，在手抄这部分之前，我还做了一件最为重要的事情。那就是，我爷爷这本秘记最后三页的第二页。

    其中的第一页，事关我与采薇的婚事。

    那么，第二页会是什么内容？

    把笔记翻到最后三页的第二页，我开始小心翼翼的拆开，秘记黏住的边角地方。等拆开之后，我便看到。

    这一页上，只有八个字。

    女帝归位。

    天下归心。

    这八个字，四字一行。

    如果这指的是一件事，我认为，爷爷不会将其分开写。因此，看似简单的八个字，实际上，是两件事。

    女帝归位一件事，天下归心是一件事。

    女帝归位，意思浅显易懂。

    蒹葭以采薇的方式，来到阳间之后，阴间那边，会以为蒹葭已经彻底陨落，甚至，为她准备了葬礼。

    我手上就有请帖。

    葬礼被定在了半个月之后。

    阳间的半个月，阴间怕是会有几百年，阴阳两界之间的时间，本来就不再一个平面上，所以，葬礼之前，要女帝归位吗？

    考虑到此事。

    我明白了。

    阴山神殿的葬礼，何止是一场葬礼。

    那是一场，阴谋。

    葬礼之事，对于普通人来说，只是一场送别的仪式。但是，对于阴间女帝来说，却是意义非凡。

    这也是阴间要在阴山神殿，大肆举办葬礼的原因。

    一旦葬礼成了。

    就等于，在天地阴阳之间，宣布了阴间女帝的彻底陨落。

    如此。

    若人间信仰女帝之人，都已经知道，女帝已经彻底陨落，女帝不存，何以信之？这样，对于她的信仰也就会彻底消失。

    神格不再。

    不管是采薇，还是蒹葭，都将只是个普通人。

    这便是葬礼背后，那些势力的算计。

    即便蒹葭陨落之事，他们已经确定，可阴间却还是要以一场葬礼，彻底终结掉阴间女帝的时代，彻底散掉她的气运和神格。

    想及此处。

    我便又想到，爷爷改变布局之事。

    他应当也是算到了这一步，所以，才会让我二爷爷给我带话。

    我知道。

    阴山神殿，女帝的这场葬礼，不能办！

    阴山之行，势在必行。

    除此之外。

    还有另外四字，天下归心。

    这四个人，让我看到，自然是说给我的。

    天下归心，说的是要天下归于我一心吗？爷爷这是要我成为，这个世界上的主宰者吗？这对于我来说，好像非常的遥远。

    毕竟，我才出茅庐，何以，天下归心？

    可是。

    话说回来。

    采薇本为蒹葭，她本是阴间女帝。若我无法生而为王，何以以采薇蒹葭为妻，何以以阴间女帝为妻？

    原来，这才是我爷爷的布局。

    我没有想到，爷爷的局，会这么大。

    其实。

    我此时不知道的是。

    生而为王，早在我自己在下意识之中。

    我无形中，早已经开始了这个布局。关外胡家，胡子媚，关外柳家，梅青衫，湘西赶尸派封小鬼，赊刀一脉叶承等等……

    我的传奇，其实已经开始。

    合上爷爷的秘记，我在床上躺了下来，看着房顶，目光在落在这个小二楼上。

    其实从我来洛城到现在，这个杨公风水斋从来没有被我真正开张过，我此时才想明白，这里书写的，是我爷爷的传奇。

    它属于我爷爷。

    而我，不属于这里。

    爷爷把这里给我，只是给了我一个起点。

    白天。

    我一觉睡到了傍晚。

    我知道，我下一步要去的地方，是阴山城，休整之后，我便会出发。在去阴山城之前，有一样东西，我也该交给梅青衫。

    夜色下。

    我站在老庙岗子之外的河边，等候着。

    几分钟之后，梅青衫踏小船而来，到了岸边，她看着我，目光似水。

    我拿出蛇骨剑，递给她。

    她却是一笑。

    “杨先生，蛇骨剑，你留着。”

    我提醒她。

    “这可是你柳家的镇派法器。”

    可梅青衫却说。

    “只是我的一块骨头。”

    话很直接，但也的确没错。我知道她不会收下，只得点了点头，放回了自己后背上的黑布袋里。

    “杨先生，我今日，夜里便回关外。”

    “不知，何时能再见……”

    梅青衫看着我，似乎有说不出的话，我则看向她说。

    “会见。”

    简单的告别。

    而后，我回了店铺里。

    当我到门口的时候，我发现，一位女子，穿着一件红色的长裙，站在我爷爷的店铺门口，看背影我知道，她是胡子媚。

    她竟也来了。

    “胡子媚。”

    我喊了一声。

    胡子媚回头，看向我这边。

    我走去，开了店门。

    不过，她不能进去，她是狐鬼之身，店内有我爷爷的法阵。她见到我的时候，脸上竟有几分担忧之色。

    我询问她。

    “你怎么了？”

    胡子媚微微颔首，她说。

    “杨慕凡，我听说，最近周山禁地那边，发生了不得了的大事，死了很多人，你也在场，所以，我从关外赶来的……”

    上次我离开胡斋，她便已经去了关外，因为，狐仙庙废墟之下，有他们胡家的机缘。

    “嗯，是死了一些人，不过，那些人，罪有应得。”

    “你……没事吧？”

    “没事。”

    我简单回答。

    “杨慕凡，多谢你的帮忙，让我们胡家，重新有了希望。我已经找到他了，他，还只是婴儿。”

    “你……能不能为他，起个名字？”

    胡子媚看着我，脸上泛出些许红晕，似乎觉得，这个要求，有些出格。

    我也感觉，这个要求好像怪怪的。

    不知道怪的哪里。

    这时。

    我的手机响了起来，我一看，是采薇打来的电话。

    “慕凡，你快来救我，我好像……出事了……”

    采薇的语气很着急。

    可好像出事，是什么意思？				

