    第8章 你追我如果你追上我

    此人口中的狼王，是十几年前雄踞荒林外围的霸主凶兽，智慧不低。

    再加上狼王身边有为数上千的狼群，这些狼生性狡诈，在荒林中行动又灵活无比，即使是凝气境修炼者，遇到它们也难以存活。

    据说这头狼王距离开启灵智仅差一步之遥，因此进入了万妖荒林中部区域，已有十几年未曾有人在外围见过它，今天为何如此倒霉，竟然碰见了这位曾经的霸主。

    要是被发现就全完了！众人心里惊恐。

    幸好狼啸声听着距离虽近，但不一定就冲着他们过来，只要趁着这段时间悄悄撤离，应该还能活命。

    “王四海！你干什么！”突然一人怒吼，他发现王四海鬼鬼祟祟地向他衣服上撒了什么粉末状的东西。

    “哈…居然被发现了，不愧是凝气二重的高手！”王四海毫不在意的笑了笑，眉眼之间哪还有半点憨厚。

    “这是…怨骨粉！混账！你疯了吗！”那人似乎认出了身上的粉末，惊怒不已。

    这怨骨粉也不知道是哪位天才所创，将幼体小兽浸泡在焚骨花药液中，受尽蚀骨焚身之痛，怨恨之气深入骨髓，然后将兽骨取出，研磨成粉方可制成。

    这饱含怨气的骨粉没有任何特殊气味，但被做成怨骨粉的小兽的同族，即使相隔百里也能感知到其中的怨恨。

    届时，这些凶兽会疯狂的撕碎一切沾有怨骨粉的东西。

    真是居家旅行，杀人越货必备良品啊！

    此时此刻用脚趾头也能想到，这怨骨粉绝对是幼狼所制。

    众人慌忙检查自己身上是否沾染了怨骨粉，这才发现竟然有六人中了王四海的暗算。这六人双目通红，盯着王四海，仿佛要生啖其骨肉。

    王四海这个chu生，一定是想借狼群之手杀人越货！

    “快脱掉衣服！”许宁毅喝道，他想的很简单，既然衣服上沾了粉末，脱掉不就行了？

    王四海冷笑，“果然是不谙世事的家族子弟，衣物上沾了骨粉，狼群自会凭借衣物气味追踪其主人！你们一个都别想逃！”

    其中一人怒极，一把拽下衣服，向王四海扑去，想要让他也染上怨骨粉。

    王四海右足轻点，飘然躲过那人的攻击，神色轻松至极，看他身形飘逸灵动，应该是学了什么身法。

    许宁毅看见这种情况，果断转身开跑，这在荒林里被狼群盯上，不跑就完蛋了。

    王四海见状也不着急，取下腰间的锦囊，甩向空中，然后随手打出一道灵力，将锦囊击破，顿时一片粉末飘散开来。

    除了许宁毅，其他八人身上全部染上了这怨骨粉。

    王四海在锦囊破开的一瞬间便向许宁毅追去，在他看来，其他八人所有家当加起来也不一定有许宁毅的丰厚。

    许宁毅再强也不过淬体境界，几乎无法吸收灵气用于恢复，只要他气力消耗完毕，自然会成待宰的羔羊，王四海心里想到。

    许宁毅此时玩了命的狂奔，同时向无道抱怨。

    “搞了半天你让我小心的是这个家伙，你怎么不说清楚点！”

    虽然看不见无道，但是许宁毅感觉无道此刻用食指挖了挖鼻孔，还弹了两下，一脸不耐地回道：

    “来，叫爹！”

    “啥…？”许宁毅懵了。

    “叫不出来吧，我又不是你爹，凭什么对你有求必应啊？”

    “我*！你之前还说你和我的命运已经连在了一起，要是我挂了……”

    没等许宁毅说完，无道便打断他：“你现在不没死吗？别整天想着依靠我，我也就帮你认认路，施展施展不入流的小法诀，战斗力基本为零！”

    许宁毅一头黑线，看来这家伙是靠不住了，他转头一看，王四海紧紧地跟在身后两百米左右，见他转头看过来，不由露出冷笑。

    王四海本来长相比较憨厚，此时却发出冷笑，显得格外狰狞，让人背后发寒。无道又适时的加上配音：

    “我追你如果我追上你，我就和你嘿嘿嘿！”

    我*！许宁毅一阵恶心，**一紧，脚底生风，加快了步伐。

    后面的王四海一愣，心想这小子怎么还能加速，难道他不止淬体四层？随即冷哼一声，就算这小子是淬体五层，今天也得死！

    姓林的我吃定了，老天也留不住他，我说的！

    许宁毅在身上摸索着，他出来之前也准备了一些防身的东西，都是神魔泪（辣椒粉），仙人迷（迷魂香），好大一棒槌（**）啊之类的下流之物。

    当初买这些东西的时候他可是被无道狠狠地鄙视了一把。

    此时让王四海尝尝这神魔泪的滋味倒是不错的选择，只是王四海速度太快，只有距离很近才可能中招。

    如果失败，让他有了警惕之心，事情就更难办了。

    想到此处，许宁毅一咬牙，刻意放慢了速度。后面的王四海见状大喜，心想这小子终于开始撑不住了。

    两人之间的距离逐渐拉近，两百米、一百五十米、一百米，最后只差六十米。

    够了！许宁毅想着，要是再拉近距离，就算王四海中了招，以他每秒接近十五米的速度，也能强忍痛苦将自己抓住。

    他解开了装有神魔泪的布袋子，暗暗运起体内的一丝灵力，准备将它甩到后面。

    就在此刻，因为许宁毅注意力全集中在王四海和手中的布袋上，脚下突然绊上了一条粗壮的树根，身体猛地向前扑倒，手中的布袋也不受控制的砸向前方。

    紧追其后的王四海自然大喜，也不管许宁毅砸出去的是什么，迅速施展身法，速度又快了一丝。

    一整袋辣椒粉挥洒在空中，像是天空下起了红色小雨，好巧不巧，一道风从正面扑来，将这些粉末吹向了许宁毅和王四海的方向。

    那么下面我们将镜头给向许宁毅同学，此刻他刚好拼命地爬起来，口中喘着粗气，王四海距离他已经不足十米！

    王四海眉眼中的狰狞与兴奋清晰可见，大喝一声：“小子，给老子受死吧！”

    然后，混合着林间清新空气的辣椒粉将这两人撞了个满怀。

    许宁毅同学现在很想死。

    他错估了这神魔泪的威力，以为最多比前世的辣椒粉强出一些，但是亲身感受了它的效果以后，他只想狠狠地抽自己一巴掌。

    怎么就这么不小心？！

    此时的气氛有些诡异，平日里这一片充满了虫鸣鸟叫和兽吼，但是现在取而代之的是呜呜的痛苦之声。

    小兽和虫鸟早就被吓走了。

    地上躺着两条虫…哦不，人影，抽搐着、扭动着。

    像极了雨后天晴，从土壤里钻出来透气的蚯蚓。

    两个人如此扭动了十几分钟，许宁毅最先恢复过来，他是淬体五层，经过五次淬炼，身体对这些东西还是有一定抵抗能力的。

    王四海就惨了，他修为虽然高达凝气三重，但是在淬体三层时便选择了突破，体质比许宁毅差远了，仍然被折磨的痛不欲生，双手疯狂的抓着自己的面部和喉咙，已经抓破了皮肤，渗出丝丝血迹。

    许宁毅从地上爬了起来，缓缓走到王四海面前，恶狠狠的盯着他，不过他虽然有所恢复，但是眼泪仍然止不住的哗哗直流，眼睛嘴唇通红肿胀，喉咙也灼烧般的疼痛。

    王四海心里慌张不已，心想这小子可真狠，为了坑他连自己都下毒手，等会儿还不知道要怎么折磨他。

    他的眼睛肿的更厉害，通过仅有的一丝缝隙，勉强看到对方同样肿胀的眼睛中射出一道仿佛要吃人的目光。

    想求饶，肥厚的嘴唇动了动，喉咙里传来嗬嗬的声音，却连一个完整的字都吐不出来。

    许宁毅想破口大骂，但是喉咙疼，只好一脚一脚地踹着地上的王四海以表示自己的愤怒，而无道在他脑海里早已笑开了花。

    突然一阵阵狼嚎传来，许宁毅动作一僵，转头看向声音传来的地方，却一个人愣愣地站在那，是之前发现王四海诡计的那位。

    这人也是懵了，他逃命至此，突然发现眼前一个长相奇怪的男子正在凌虐另外一个长相更奇怪的男子，心想这奇怪男子怕不是有什么特殊爱好，自己是不是撞破了人家的好事。

    仔细看去，他大吃一惊：“林小兄弟！”

    许宁毅冲他点了点头，指着地下的王四海，比划了几下。

    那人目光一亮：“这是王四海那个狗东西？”

    得到许宁毅的肯定后，他狞笑着说道：“好你个王八蛋，居然想坑害老子，老子要让你十倍奉还！”

    又是一声狼嚎传来，他身形一顿，这才想起来自己还在被狼群追杀，慌忙向许宁毅抱了抱拳，说道：

    “在下莫轩，多谢小兄弟之恩，不过在下还在被狼群追杀，不便报答，请收下此物，日后若是有需要，便来清风城莫家找我！”

    许宁毅点了点头，收下莫轩递来的一块木质令牌，又指了指王四海，示意如何处置他。

    莫轩嘿嘿一笑，先是取出一条绳子，王四海此时痛苦不已，哪还有力气反抗，被他捆了个结结实实。

    然后脱下鞋袜，将有些泛黑的白袜塞进目光绝望的王四海嘴里，说道：“既然狼群会寻着我的气味追杀我，那就让这王八蛋也沾点我的气味！”

    许宁毅翻了个白眼，你那是一点气味吗，没看见那王四海的模样，跟要过奈何桥了一样，这威力可以算是生化武器了吧。

    莫轩处理完这些，又穿上鞋子，顿时空气清新不少，再一抱拳，“小兄弟，你我二人便分开逃跑，莫要忘了，有困难便来找我！”随即身形向远处闪去。

    许宁毅有些担忧的闻了闻身上，这莫轩的气味如此浓郁厚重，他怕自己也沾上味道，确认没有以后，许宁毅瞥了一眼王四海，冷哼一声，便朝着另外一个方向跑去。

    (本章完)

