    程茗茗同样刚刚出了房门，正准备前往比赛场地，却恰好看到了这一幕。

    最近南风对她不闻不问，也再也没有让她去他的房间，程茗茗心里本来就不高兴，没想到又看到这样的场景。

    她控制着自己不露出怨恨的神色。

    远远看去，修长的青年背着手跟在少女身边，竟然是一副迁就的姿态，略微低头和她说话，不知道两个人说了什么，他居然还微微笑了起来。

    南风和自己在一起时，从来没有这样过。他从来不会迁就地低头听她说话，总是她努力仰头去吸引他的注意。他也从不会这样笑，每次都是冷冷淡淡的，或者根本就是不耐烦的。

    为什么他的态度差别会这么大？

    程茗茗心里又嫉妒又扭曲，忍不住走过去叫了一声：“南风首领……”

    前面的两个人回头，南风的笑容还在脸上，瞥了她一眼，却只点了点头，并没搭话，随后就又移开了视线。

    程茗茗咬住嘴唇，忍不住转向喻楚，阴阳怪气地道：“程楚楚……你是铁了心，不认我这个姐姐么？”

    喻楚闻言，转头看向她，似笑非笑道：“姐姐？你想杀我的时候，可没想过我是你妹妹。你说呢，南首领？”

    她忽然问南风。

    南风愣了下，知道她指的是那次行动中，自己去杀她的事情。

    他看也没看程茗茗，点了点头，淡然道：“不错，如果不是程小姐从中作梗，我也不会做那件错事……”

    他顿了顿，表情微微柔和了一点，看着身边的女孩，温声道：“好在你平安回来，不然，我就此生难安了。”

    程茗茗难以置信地瞪大眼。

    喻楚唇边勾起一抹笑，似笑非笑地看了她一眼。

    南风称得上无情无义，在衡量了她和程茗茗的价值后，立刻就抛弃了程茗茗，转而还委婉地向她道歉。

    不知道程茗茗受不受得了？

    她饶有兴致地看着程茗茗的脸。

    对方似乎受了重击一般，铁青着脸停在原地，没有再跟上来。

    两人转过一个拐角，喻楚才悠悠道：“南首领好眼色，令人佩服。”

    她这是讽刺他变脸快。

    从见到这个女孩起，她好像就对他不屑一顾，冷嘲热讽。但是不知道为什么，南风心里却微微好笑，心情变得柔软起来，摇了摇头，“我说的是实话，还好你没事，不然，我很后悔。”

    喻楚瞥他一眼，“是么？不过，那也晚了，南首领用美男计把我推下楼，这事……我可永远也不敢忘。”

    南风抿了抿唇。他那时候故意暧昧，为了把她推下楼去……恐怕因为这个，在她心里的印象分就更低了吧。

    他沉默了片刻，在进入场地时，忽然抬眸，笑着问：“如果我输了，你们要进入科技园，那么我赢了呢？”

    喻楚压根不觉得他能赢，语气淡淡道：“你想要什么？”

    南风的目光在她身上停了一会儿，才微微一笑，“如果我赢了，你给我一次追求你的机会……怎么样？”

    喻楚：？？？

