    苏然瞬间将高级烧纸掏出，向着幽暗的洞内部扔了一张烧纸，烧纸爆燃，借着火光他这才看清楚了怪物的全貌，这是一只高约四米的骸骨蜈蚣！

    苏然倒吸了一口凉气，他骇然发现此怪骨相狰狞，多只细长的腿骨上下震颤着，整根粗大的脊柱被条条石锁给贯穿全身，令其动弹不得。它脊椎微弓，眼眶中燃烧着深绿色的焰火，紧紧盯着眼前的入侵者，小骷髅。

    苏然急忙后退数步，出了尸骨蜈蚣BOSS的攻击范围后，这才长舒口气。他双目凝聚，观察起这只凶煞蜈蚣的属性。

    【尸骨蜈蚣】（BOSS）45级

    气血：6200

    魔攻：330-345

    防御：145

    敏捷：0

    主动技能：？？？？

    被动技能：？？？？

    乍看到如此强悍的属性，苏然僵硬了。再一想到那只尸骨蜈蚣正被条条锁链给牢牢封锁着，心中稍定。

    苏然眼馋地瞅着那颗巨大的钟乳石，再看看山洞内部的黑暗之处，纠结万分。苏然发了发狠，反正这BOSS敏捷为0，离它远点挖，应该不犯毛病！

    “哐！”小骷髅一挖一停，瞅瞅那黑暗之处并无波动，他这才松了口气，便大肆挖掘起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊材料——石钟乳！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——钟乳石心！”

    钟乳石心？！

    小骷髅徒然一喜。他习惯性的将之拿在手中，然而就在此时，异变徒生！

    整块钟乳石直接爆裂开来，化成了尘土掉落在地上，洞中竟然泛起了道道精光，将整个岩洞空间都给照亮了。

    “吼！”“吼！”

    深处那浑浊的空气竟然产生了剧烈的波动，紧接着，地动山摇。尸骨蜈蚣全身气势爆发而出，奋力挣扎着想要脱离开这石链的枷锁。噬人的绿芒疾速涌动着，大嘴一张一合，墨绿色的浓雾不断地吞吐而出，尸骨蜈蚣直勾勾地盯着苏然手中的钟乳石心。

    嘶……这只蜈蚣BOSS还真是巨力，连整座山峰都被它挣扎地震颤不已。

    想要哥的这块钟乳石心？没门！刚抢了哥的钟乳石精还没跟你算账呢！苏然蔑视地看着这只被封印住的尸骨蜈蚣。

    突然。

    从传送门之中涌进了好几十个玩家，这些玩家正是群魔乱舞公会的。吵杂的吆喝声惊动了山洞里的苏然，他偷偷向下望去，只见这些玩家都震撼不已地看着这边的异变，洞中精光四射，野兽怒吼，山峰震颤，瀑布断流！

    糟糕，又有玩家来了。

    苏然着急不已，这前有狼后有虎，自己却没有回城卷轴。这记性，又忘记买了！！莫非自己将要挂在这里？

    小骷髅心电急转，忽然间有了主意。

    蜈蚣哥们，你不是想要这块钟乳石心吗？给你！

    苏然随手将手中七彩流转的钟乳石心扔给了尸骨蜈蚣。

    尸骨蜈蚣急不可耐地将其一口吞下，整个骨架瞬间七彩流转，每一根骨头都呈现了晶莹剔透之状，煞是好看！

    “吼！”“吼！”

    凶煞蜈蚣全身剧烈震颤，将条条石锁给紧绷而起，发了疯似的挣扎着，石锁都给勒进了蜈蚣的骨骼中，它也毫不在意，只想早点摆脱这么多年的沉重枷锁！

    “你不是喜欢吃石头吗？”苏然狠了狠心，掏出刚才从墙壁中抠出来的奇异石头直接扔了过去。

    “吼！”

    尸骨蜈蚣表现得更为疯狂，直接将其一口吞下，骨架瞬间暴涨，全身涌动的能量也更加凶猛，双目中的绿炎激射而出，两朵紫色的幽火出现在了尸骨蜈蚣的双眶之中。

    “轰！！”

    禁锢多年的石锁终于被尸骨蜈蚣给大力崩碎，溅射在墙壁上，击出块块碎石，砸落在洞中。

    摆脱封锁的尸骨蜈蚣全身上下光芒四射，最终化成黄芒，附着在尸骨蜈蚣的骨架之中。金光耀目，煞是好看！

    我靠，竟然进化成黄金BOSS了！这次牛掰了……

    小骷髅突然特别后悔，这块奇异的石头要是给自己的骨毛虫给用了，自己的分身是不是也能够再次得到进化？

    算了，事已至此。白捡的，无所谓。

    尸骨蜈蚣摇摆着硕大的骨架，气流急速涌动着，苏然竟有了种窒息的感觉。它移动到小骷髅面前，看着这只低阶死灵骷髅，这只凶煞蜈蚣对其点了点硕大的头颅，越过苏然，从洞口直接跳了下去！

    “吼！”

    黄金蜈蚣跳至半空，脊柱瞬间发力，一口墨绿色的毒液如同暴雨般喷洒向了地面上的玩家们。

    “哗啦！”“哗啦！”

    躲闪不及的玩家们被这大范围的毒液浇体，痛苦不堪。

    “快跑！45级特殊BOSS！”群魔乱舞公会一玩家惊骇莫名地喊道。

    于是乎，所有玩家都像丧家之犬，逃向了刚才进入之地，传送门。

    尸骨蜈蚣的庞大身躯轰然落地，直接砸在了地面上，裂缝隐现、尘土飞扬。它在黑暗深渊地面追杀起了这些可恶的入侵者，可这些玩家等级普遍30级左右，一时间竟无一合之将，被这只黄金蜈蚣BOSS在人群中大开杀戒，横尸遍野。

    时间过了没一会，除去靠近传送阵的几个玩家逃了出去，其余的全都抛尸而亡。尸骨蜈蚣将多年被禁锢的憋闷发泄出去之后，竟然挪行到了之前那神秘的石壁前，石壁无风自动，岩层瞬间大开。尸骨蜈蚣直接跳了进去，石壁再次震颤不已，缓缓闭合。整个黑暗深渊再次恢复了平静，瀑布轰鸣，潭水激射，湿雾缭绕。如果没有那遍地的尸体，苏然定是觉得刚才黄粱一梦。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得了特殊BOSS尸骨蜈蚣的友谊！”

    获得这干巴巴的友谊有毛用？！苏然直撇嘴。他趁着现在此地还没有任何玩家，当下急速奔跑，用最快的速度离开了天梯石锁木桥，途径崎岖峭壁，继续召唤出骨毛虫吸引亡灵骨花的火力后，安全回到了深渊地底。苏然快速的将玩家们爆落的装备道具一一捡起，终于在不起眼的角落捡到了一个回城卷轴，直接将其搓起，一道白光闪过，苏然回到了自己的领地，骷髅村！

    就在苏然离开不久，那黑黝黝的山洞轰然倒塌，洞口直接被埋。

