    时间一天天的过去，日子过得平淡而又充实。

    如今的林北剑法已经变得流畅自然，身体灵活的有如矫健的猎豹，他每一个动作都动用了全身的力量，每一剑刺出，空气都发出呲呲的声响。

    这时哐当一声。

    力气完全用尽，再也握不住剑，掉落在地，发出一声清脆的响声。

    “这剑法倒是挺锻炼身体的。”林北低头看了一下，把自己的肚腩遮盖住的八块腹肌。

    “也不知道剑法练到宗师级别需要多少年？”

    他现在对这个青龙连招越来越感兴趣了。

    根本不是因为去欣赏艺术的时候，那八块腹肌给他带来的诸多好处。

    ……

    一天天的锻炼剑法，他的身体也一日比一日强壮，胃口也越来越好。

    原本有些懒散的他，如今竟开始变得精悍起来，目光炯炯有神，这里的精悍是身体上的健壮，绝对不是别的地方的短小精悍。

    随着这些年的主动收集消息，他也逐渐的收集到了一些这片区域的修仙界的信息。

    第一：元国皇室是元婴宗门——古玄门立下的，已传承千年。

    第二：元国除了古玄门外，国内还零星的分布着一些其他家族势力，这些势力都依附于古玄门，据说彼此间已相安无事数十年。

    第三：凡俗修仙者很少，古玄门曾颁下禁令，禁止修仙者扰乱凡俗生活，再加上凡俗灵气微弱，是以很少有修仙者在凡俗居住。

    或许会有人说古玄门颁布的禁令应该只能约束住那些属于某个势力的修仙者吧！

    其实不然！

    其实家族势力中的修仙者在凡俗逗留的可能性要比散修还要高。

    首先，家族势力中的修仙者，他们一般都有固定的资源分配，而且家族范围内的灵力浓度也要比外界高，所以他们无聊时或许会前往凡俗逛一逛。

    但是像散修就不一样了，他们就如那无根浮萍一般，需要凭借自己的努力去争去抢，因为他们不争不抢，根本就无法在这个残酷的修仙界中存活下去，最终只能变为其他人的资粮。

    再加上凡俗中的灵气浓度较为薄弱，所以很少会有修仙者在凡俗中逗留。

    了解了修仙界的残酷后，更加坚定了林北苟在凡俗中的信念。

    他现在才练气大圆满的修为，就那么贸然的踏入残酷的修仙界，怎么看都安全不到哪里去。

    ……

    元国绪光十三年，七月旱，至次年五月始雨，八月陨霜，禾尽杀，民大饥，人相食。

    练剑完毕的林北看向天空，一片蔚蓝如洗。

    他叹了口气：“多事之秋啊！”

    干旱带来的不只是死亡，还有混乱。

    大元国各处都有流民军兴起，洞海湖虽好，但相较于以前，也乱了不少，他这隐居的地方，在这些时日，也有不少人偶然来到。

    而且据林北自己探查，这洞海湖中也多了不少水匪。

    “这地方不能呆了！”

    一个人占据着一处小岛，不要说在和平时期如何的惹人眼红，更别说在这战乱时期了。

    恐怕等到那些水匪探查清楚他在外没有什么势力就要来攻打他了。

    即便他可以轻易的绞杀这些水匪，但是只要这混乱还在，他就不可能绞杀的干净。

    毕竟这世道不知道啥时候就有人落草为寇，化为水匪。

    这样最终的结果只能是他因为绞杀了大量的水匪，在外传出诺大的名声。

    这样的结果对于秉承苟着就是胜利的理念的林北明显是不可以接受的。

    林北来到自己居住的地方，把自己闲暇时做的一些小玩意，还有一些生活用品全都塞进了储物袋中。

    再次扫视了一眼屋中的种种熟悉景象，林北叹了一口气，随后大手一挥，这栋建筑瞬间倒塌。

    下一刻，林北便驾驭小船离开了这居住了许多年的小岛。

    在他离开之后，这小岛上燃起了一场大火，这一切，自然也是林北的手笔，他可不愿意让他人看到自己在岛上生活的痕迹。

    即便暴露自己的可能性很小，但是再小可能性总是有的，还不如将其毁灭来得干净。

    等离开洞海湖，来到官道上时。

    林北便看到了这几十年来，他从没有看到的景象。

    一路扶老携幼，到处都是逃难的难民。

    这些人并不是不知道府城可能比野外更加危险，但是野外已经活不下去了，他们只能前往能够带给他们活着希望的地方。

    雷元城城门处。

    由于人太多，很快就挤成了一团。

    林北仗着身法轻巧，很快就进入了城中。

    这时候，外面忽然传来混乱的声音。

    间或有人大喊：“黑山贼，黑山贼打来了！”

    “快入城，入城啊！”

    城门口一片大乱，一名军官拔出长刀怒吼：“关城门。”

    窗外一片哀嚎，但军令如山。

    那些士兵丝毫不为城外的痛哭所动，推搡着人群，开始缓慢的关闭城门。

    片刻后。

    哐当一声！

    厚重的大门被关上，并且下了横木。

    林北站在人群中静静的关注着这一切，没有丝毫帮助城外人民说话的想法。

    不能说他冷血无情，只能说整个世道如此。

    不过林北倒也不是完全无情，有那老人趁着士兵关闭城门时，把一个七八岁的孩子举过头顶，往城内扔去。

    林北在这时便动用了一些御风术，通过风来改变老人的动作，最后使得那个老人和孩子一起进入了城内。

    不过这样的事情，林北也没有多做，毕竟谁知道下一刻会不会就露出马脚。

    林北在人群中挤动着，凭借他现在这练气大圆满的实力，能听到之前下令关门的军官，此时正大声训话：“黑山贼顷刻即至……尔等守土有责，快上长墙准备。”

    这些士兵中有的惊慌，有的兴奋，但是惊慌的很多土兵很快就变得镇定了下来，他们相信凭借雷元城这强大的城墙一定可以抵挡得住黑山贼的攻击。

    他们相信元国的军队一定很快就可以解决掉城外的那些黑山贼们，到时他们就仍然可以过上以前的那种悠哉悠哉的守门生活了。

    ……

