    湘南一带一直是巫人族的地盘，他们自称是巫神血脉，信奉巫神，在修士之道上也拥有自己独特的体系。

    如果有人进入到这个地方就会发现，在外界人人谈之色变的地方，在这天下大乱的时候，生活在这里的人却显得十分安逸。

    这些山寨之中也有鬼影显现，但是这些鬼物并不攻击这里的人，反而与这里的人相处得十分和谐。

    巫人族最大的寨子叫巫山寨，传闻是巫神悟道成神之地，是巫人族的圣山。

    巫山寨是一个大的寨子，拥有三千多户人口。在这充满蛮荒气息的山林，算得上是人口众多。

    此处有一个神殿，那是供奉巫神的地方。

    殿中，一个穿着兽皮大衣的老者正跪在巫神神像面，口中念着巫人族独属语言，似是在祈祷着。

    咚咚！

    “大巫师，黑石头领回来了。”

    这时外面有人敲门，神殿的守卫在外面开口禀告道。

    正跪在神像前的老者听到这声音，神色不变。等到把正在做的事做完，他才颤颤的起身往旁边的一张椅子上坐去。

    “进来吧！”

    听到大巫师的准许，殿门才打开，一位身材高大威猛的汉子从外面走进来。

    巫人族有两脉，根据修行的方向，一脉以用毒为主，一脉以养蛊为主。

    这位汉子叫黑石，是巫人族养蛊一脉的首领。

    “大巫师！”

    大巫师在巫人族地位超然，是巫人族的精神领袖，那怕是黑石在大巫师面前都要以属下之礼参拜。

    “事情办得怎么样了？”

    “大巫师，我已经按你的吩咐用圣物彩虹蛊把那些鬼物都赶到罗浮山。只要你一声令下，我们可以随时把那些鬼物灭杀于山中。”

    黑石不愧是以嗜血出名的头领，不但作战勇猛，浑身也煞气冲天。

    “一些小喽啰而已，要不是巫神下达的神谕，我根本不想招惹到那些鬼东西。磨都那东西可是凶得很，连老肖都死了，真不知道谁能制住它。难道这次真的是我人族的大劫？”

    听到黑石的话，大巫师并没有面露喜意，反而面带忧虑。

    最近他心神不宁，连做梦都梦到巫人族尸横遍野的场景。虽然巫人族受到巫神庇护，但是大巫师其实一直对给他下达神谕的巫神感到怀疑。

    数百年没有回应他们的巫神，最近竟然经常给他们下达神谕，要不是那气息是那样神圣与伟大，他都要怀疑是否有邪异窃取了巫神的信仰。

    虽然心中有疑惑，但是他并没有跟其他巫人族说。

    此时巫人族地盘的那些鬼物之所以不攻击巫人族，那是因为这些鬼物都是巫神座下的使者，才会出现人鬼相安无事的一幕。

    “大巫师，你多虑了。肖易凡年老力衰，不是那鬼物的对手，我们不一样，而且巫神一定会保护我们巫人族的。”

    说到这里，黑石来到巫神像面前行跪拜之礼。

    对巫人族来说，对巫神的信仰已经是融入到血脉之中的一种行为。这也是大巫师怀疑巫神有问题，但也不敢说的原因。

    “肖院长可不是那么简单的存在。”

    大巫师见此不由沉声低语，他想了想，随后还是决定让巫人族另一脉的首领地去帮黑石，不然他总觉得内心十分不安。

    像他这种修为的修士，内心不安都是在向他示警，将有大事发生。

    “黑石，去通知凤凰，让她也带人去帮你。”

    ······

    万里高空之上，一路疾行而至湘比的三眼猫俯视着下方那迷雾环绕，散发着七彩光晕的大山。

    根据灵魂定位，人鬼一族就困在此处。

    只是看了一眼，三眼猫就已然明白那些彩色的雾状光晕并不是普通的瘴气，而是一群由细小生物组成的彩瘴。

    难道这就是这世界的毒蛊，在阴月身边的那段时间，它也不是虚度的。对于毒蛊说不上精通，但至少了解。

    随后它目光看向周围那些连绵不绝的山脉，只是看了一会儿，它似是感受到了什么，胡须轻轻一翘。

    喵呜~

    “有趣！”

    三眼猫似是想到了什么，猫眼中不由绽放出森冷的寒意。

    额间的灾厄之眼显化，开始慢慢睁开，随后冰寒刺骨的风雪寒流开始降临这片大地。

    此至秋未，本就阴凉的天气，在这一刻天降寒霜，雪花飞舞。一股冰冷至极的寒风立时让这片山林中生活的生物，瞬入寒冬。

    此处可没有阵法限制三眼猫的雪灾神通，只见原本青翠中带着秋黄的大山，只是眨眼之眼就变得雪白一片。

    河水成冰，山林泛白，整个世界一下子就被冰雪覆盖。

    那些原本还在山林中走动的人类与动物，只是一会儿就被风雪掩盖，埋葬于冰雪之中。

    恐怕面对这些的情况，只有那些修练有成的修士与妖物才能抵挡片刻。普通的生物，只是眨眼之间就被风雪冻僵而死。

    “它来了！”

    巫人族的大巫师看到屋外那风雪咆哮的景象，不由惊呼出来。连忙跪到巫神像前面，运用巫神教特殊的祭祀仪式，开始与巫神沟通。

    与巫人族的惊恐不同，困于罗浮山的魂族人鬼一族，在这一刻却欢呼出来。

    他们是鬼，对于寒冷有一定的免疫力。

    虽然这雪灾的力量也对它们有伤害，但明显没和那些拥有血肉之躯的生物一样，连片刻都坚持不住就被冻僵而死。

    “君上，那些毒瘴散去了。”

    这雪灾神通就像是在净化整个天地一样，所有杂色都被风雪擦掉，让整个天地只剩下纯净的白色。

    “这就是神王殿下的神通吗？”

    看着这改天换地的力量，秦佳音有一种这才是神通应有威力之感。想到他们这些魂族的天赋神通，简直上不了台面。

    这一幕让所有魂族内心不由狂热起来，让他们对魂族修行体系觉醒天赋神通的秘法更为重视起来。

    期待自己有一天，也能做到这样的一幕。

    轰隆！

    宛如天崩的声音响起，原本还是白天的世界，随着这声巨响，整个天地如同被人遮住一样陷入黑暗之中。

    “灾厄之神，本王找你很久了。”

    一声悠远的叹息声响彻天地，似是有什么远古恐怖的生灵在复苏一样，一股令人颤栗的气息弥漫整个天地。

    ······

