
“轰！”

一声闷响，就见房间里，弥漫开一股紫色的烟雾，将本来就灰蒙蒙的空气，顿时变的更加浑浊起来。

只见迷雾里，一个模糊的影子逐渐一点点清晰。

枯瘦的皮肤上，覆盖了一层浓稠的血浆，就像是一具血人，血肉模糊的伤口，看的让人之搓牙花子。

然而仔细看，不难发现，赵客身上的伤口，正在快速的收拢愈合。

同时，赵客抬起头，一双呆滞的双眼，不时在房间里扫荡这。

舌头吐露在空气里，刺溜……刺溜的一阵流口水。

“饿！”

赵客的眼睛一阵发绿，从邮册里拿出一根人参，足有成人胳膊那么粗，囫囵吞枣般被赵客三两口吃在肚子里。

以往这样的人参，赵客吃下去一根，就会觉得肚子饱饱的。

但此时，一连三五根下去，却感觉还不够他塞牙缝，呆滞的眼神，泛着绿光，更像是一头饿急眼的狼，迈步朝着门外走出去。

“唉，这次矿难死了不少，六组死了两个，一组运气好躲开了，倒是五组，妈的，鬼知道五组的头吃错药了，非要加工时，这下好，五组基本就剩下一堆老弱病残。”

“谁说不是，还不都怪三组，我听说，是胡三的魂回来，有人亲眼见到胡三回来，看他爹的。”

“嘘，可别乱说。”

“谁乱说了，真的！不然你想想，为什么是二楞子他们在的地方，引发了矿难。”

小巷的拐角处，三两个人席地而坐，没有酒菜，但有人偷到了一些大烟，虽然不多，就那么一团子。

可也够三人好好美滋滋的抽上一顿。

三人还一边抽烟，一边说着这次的矿难，越说越玄。

其中一个汉子，低声道：“知道么，这次四组的那个毛驴，就是那个仗着一把子力气，脾气又臭又倔的那个，他从矿里回来后，嘴里就念叨这胡三回来了？没一会果然就出了矿难，二孟子就死了，我看其余人都是被牵连的。”

另外两人听到这，心里顿时泛起一阵恶寒，感觉冷风吹过来，大腿上的汗毛都不禁立了起来。

一人打个哆嗦，狠抽上一口，从地上爬起来道：“去去去，别在这里乱说，我去尿尿，你们给我省着点。”

“滚滚滚，离远点，你那骚尿，隔着墙都能闻得到，别到时候，真把胡三给招来了。”

另外两名同伴开着玩笑骂着。

“切，真来了怎么样，就他那个弱鸡，活着我都不怕，别说死了。”

这人说完，站起身走到拐角，居住区虽然有厕所，但大多数都是茅缸。

也就是一个大粪缸上面，建造了一个草屋，拉屎撒尿，就在草屋里解决。

不过眼下天黑路滑的，很少有人去上毛缸，万一掉进去，那可就是喊天天不应，喊地地不灵，这些年，不小心掉下去淹死的，可不是少数。

所以往往都是随便找个地方，就地解决了。

“呼……”

一股凉风吹过来，让他不禁紧紧身上那件单薄的衣服，心里怪骂着：“呸，大半夜的，说什么胡三，搞的老子尿泡尿，都觉得屁股后面凉飕飕的。”

说这话，解开裤腰带，一泡黄水顺着墙角流下来。

旋即身子一抖，把裤腰带捆上，站起身就要回去，再慢点，怕是哪两个混蛋，可就要把烟土给抽光了。

然而还未等他步子迈出去，就听“喀喀喀！”的一阵声响，听声音，像是野狗在啃食东西一样。

“什么人？”

猛的听到这阵声音，他也不禁吓了一跳，回头喊了一声，却没有人回答，反倒啃食声更急促起来。

见状，他壮壮胆子，蹑手蹑脚的往墙角走，脑袋贴着墙角，探出头往里面一瞧，这一瞧，正见一具血淋淋的尸体，正躺在墙角里，除了尸体，还有一张满是鲜血的怪脸，回过头来，朝着他嘿嘿一笑。

“鬼啊！”

一声惨叫，就觉得寒意从头一下冲到了脚趾上，全身的血都凉透了，想要跑，可这个念头生出来，就觉得自己双腿发僵，脑袋里嗡嗡的响，眼皮一翻，身子笔直的倒在地上。

次日一早。

阳光辐照下来，但却并未把工厂照亮起来，六根巨大的烟囱，冒着黑色的浓烟，漂浮在空气中的煤尘，就如每个人的心情一样，覆盖了一层抹不掉的霾。

按说，到了这个点，往往工人们都已经要开始准备下矿了。

但今天却是例外。

一些工人聚集在一起，等着头儿们，去找工头商量。

昨晚的事情，太骇人听闻了，有人早上看到了尸体，吐的不成人样。

要知道，他们也算是见多识广，一些矿难挖出来的尸体，大部分都是缺胳膊少腿，有的脑袋都成了一坨浆糊。

但相比起来，昨晚的尸体，更令他们感到背后发冷。

“太惨了，肯定是胡三，一定是他在报复。”

有人蹲在墙角，低声嘟囔着。

但话说完，就被人扔来一颗石头子，示意他不要再说了。

可往往最堵不住的就是人的那张嘴，这个不说，另一个说。

“没错，你们没看到，尸体都被开膛了，肠子、肝脏被挖了出来，听说，血都被吸干了，心也不见了，身上的肉大半都……”

“闭嘴！”

有人受不了了，站起来，岔开话题道：“对了，今天中午食堂吃什么？我肚子都饿了！”

“听说是……酱爆猪心！”有人话说完，就见周围，一众人的脸唰的一下难看起来。

一人站起来，指着报菜名的那个小子，可一张嘴就“呕”的一声吐了出来。

对于外面的吵闹的议论声。

另一边，赵客则一头睡到了大中午，才从睡梦中醒过来，伸了个懒腰，就听骨节“咔咔咔~”的一阵作响。

站起身来，感觉身体前所未有的轻盈。

手指虚握在半空，猛一捏拳头，便在空气中暴出一股劲风。

更重要的是，自己的原本，食用了真·神魔妖丹后，体内多出了一团气流，正式凭此，自己的施展摄源手，才能幻化出一双巨掌。

这股气流并不是非常多，赵客也不在意，因为自己基本上用的非常少，摄源手的消耗也不大。

可经过昨晚，紫水晶为自己强化身体后，赵客就发现，自己肚子里面那股气流顿时暴增了一倍，甚至举手投足之间，都感觉腹部的那团气流随之依附在肢体上，让自己力量倍增。

有点像是武侠小说里的内力，不过并不大相同。

说起昨晚，赵客也是暗暗捏了一把冷汗。

和自己预料的一样，反噬的可能性非常之大，在经过最初的酸痒和刺疼后，真正的考验才开始，犹如泄洪一般，庞大的能量突然爆发出来。

换做其他人，估计也受不了。

赵客感觉，当时自己都快要被这股能量给撑爆掉，也亏在危急关头，自己鬼使神差的切换了人格，暴食。

暴食的恢复力，和他恐怖的消化力，完全处于同一个级别。

原本快要把赵客撑爆掉的能量，在自己切换了人格后，就觉得胃里仿佛多出来一个大漩涡，疯狂旋转的同时，更是不断激发自身吸收里，让挤压在一团能量，三两下，就被分割消化一空。

虽然没有觉醒什么异能，不过肉身的增幅，令自己的实力大大提高了许多，赵客看看墙角破碎的镜子。

似乎进入恐怖空间后，模样会被覆盖定型，所以赵客也不知道自己此时吸收了紫水晶的能量后，外表上是否有什么变化。

“砰砰砰！大兄弟，你在么？”

就在这时候，门外传来一阵敲门声，以及鬼姬亲切的问候声，赵客见状，半眯着眼睛，心道：“生意来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780391"  chaptername="第三百二十二章：谣言四起">加入书签</a>
</div>
