
谢良辰不动声色地看着铺子里摆放的毛皮，脑海中回想着眼前这人的身份。

这处铺子很小，除了几张银狐皮、貂皮贵重之外，最常见的就是马皮、羊皮和少量的牛皮，看过这些之后，就会想到这里的东家，应该是个小商贾。

小商贾。这个念头在谢良辰脑海中一闪而过，她忽然想到在哪里见过眼前这个人，前世她在苏家时，收药难免遇到牲兽筋、角，她将这些东西送去军器监，在军器监她曾见过这张面孔。

只不过他并非是以商贾身份在军器监，而是穿着一身的正八品官服。

一个商贾，十二年后在军器监任职掌造兵器，虽然官位不高但极为重要，是这个人格外聪敏，找到了一条入仕的路，还是背后有人支持？

谢良辰心中思量，脸上却不动声色，目光落在羊皮上良久。

王俭看出端倪笑着道：“谢大小姐想要买羊皮？”

谢良辰颔首，不过很快她目光从羊皮上挪开：“羊皮太贵了，恐怕我们买不起，羊毛我们倒是能买一些。”

谢良辰也没想到，一顶羔皮帽子就要十贯，十贯她不是不舍得，就是一顶帽子委实不顶用。

王俭笑着让伙计去取羊毛来：“这些羊毛很不错，是西边的商贾卖来的。”

谢良辰将羊毛放在手指上碾了碾，毛长而且粗细均匀，确实是好货。

“这些羊毛一贯五十文一斤，”王俭道，“今年我这铺子里的皮毛卖得不错，又是陈家村来买，就一贯一斤。”

谢良辰一怔：“您为何给陈家村便宜？”

王俭笑得爽朗：“陈家村和田家商队在衙署做文书之后，我们也照葫芦画瓢去做了，今日就有商队离开镇州，拿走了不少我店里的皮子，南方不要毛织物，但羊皮、牛皮都卖好价儿，顺利的话，这一趟就赚了我一年的银钱。

感谢的话我就不说了，遇到你们来买货，我便宜些也算是聊表谢意。”

旁边的陈玉儿等人听到这话都面露欢喜。

王俭的目光掠过陈家村的几个孩子，不由地叹了口气：“眼下百姓都不易，我原本有一妻两子，也都在战乱时染病没了。”

王俭说着眼睛中隐约带着泪光。

“希望日后都能好好的，”王俭别过眼睛稳住了情绪，“眼见就要冷了，用这些羊毛给孩子们做些毛袜子，熬过今年就好了，明年没了战乱，这些皮毛都会便宜许多。”

谢良辰点点头：“我先要五斤羊毛。”她得先拿回去试试，不知道能不能用好，毕竟前世她没有做过毛织物，只是听说过要如何做而已。

王俭吩咐伙计去称来：“我叫王俭，以后再用什么，只管来铺子里寻我，我定会给最便宜的价钱，不会让你们吃亏。”

谢良辰眉眼中满是笑意：“谢谢您了。”

“不必客气，”王俭又想到了什么，“你们在山中采药，能猎到鸟、兽也可以送来我这里，有些羽毛和皮子也能拿来卖的。”

谢良辰点头应下。

临走之前，王俭道：“你们陈家村的药材现在全都卖给田家了吗？如果有商队愿意买，你们卖不卖？”

谢良辰几乎没有迟疑：“若是信得过的商队，自然要卖的，不过采药的时间很快就要过去了，今年我们村子里剩的药材也不多。”

王俭笑道：“遇到能出高价，办事稳妥的商队，我就介绍给你们，能多卖些银钱总归是好的，钱赚起来难，花出去却很快。”

谢良辰带着陈玉儿几个人离开，羊毛让村中的半大孩子帮忙拎着，谢良辰和陈玉儿都十分轻松。

“辰阿姐，”陈玉儿道，“那位老爷真是好人，一句话就让我们省了二百多文。”

陈玉儿说着转头又去看那些羊毛，她其实也想买些回家，到了冬天冷的不得了，尤其出门的时候，牙齿直打颤，家里有土炕却也不能烧得太暖，柴禾再多也经不得那么烧，常常都会在夜里冻醒。

不过银钱真的不够，家中修葺房子就要花不少，陈玉儿眼下只想多赚些银钱出来。

谢良辰一路没有多说话，就在思量那王俭，王俭开始说可以用药材换羊皮，见她不买羊皮就将羊毛便宜卖给她，他是真的感谢陈家村，还是想要与陈家村有往来？

谢良辰起了疑心，往后她会盯紧了王俭，王俭露出半点蹊跷，她都能借此将他看清楚。

陈家村。

陈老太太正在院子里拆被子，被子里放着的是杨絮和芦花，她要放些好的芦花进去，仔仔细细地絮上一层，做好了给辰丫头盖。

从前她家中也有田产，逃荒时将田产都换成了银钱，到了陈家村用了一部分，剩下的给女儿做了嫁妆，给儿子娶了媳妇。

她也是没本事，没能赚些银钱存下，若是老头子和一双儿女还在世，陈家定不会落得如今的模样。

陈老太太动作利落，她早些将被子做好，也能让外孙女欢喜。

“外祖母。”

一阵脚步声传来。

陈老太太抬起头，只见谢良辰和陈玉儿带着四个半大小子进了门。

陈老太太刚要说话，就瞧见两个半大小子手里提着东西。

陈老太太有种不好的预感，尽量放松心态道：“这是又买什么了？”

陈玉儿和几个半大小子放下东西一溜烟的跑了，院子里只剩下祖孙两个。

“羊毛，一斤一贯钱，”谢良辰笑着道，“我买了一点回来试试，看看做被子、做毛衣、毛袜子好不好用。”

陈老太太看向自己手里的杨絮和芦花，外孙女的眼睛怎么总能看到贵的物件儿。

陈老太太道：“这一点还只是试试？”

谢良辰点头：“试成了，我就买个几十斤。”或许变成毛织物可以卖出去，到了冬天采不了药材，她总要带着村中人再做些什么。

几十斤？那不就是几十两银子？

陈老太太心一慌，想要说话，一张嘴却打了个喷嚏。

“噗”杨絮乱飘。

陈老太太牵挂着银子，半晌才发现孙儿不见了：“庚哥儿呢？哪里去了？”

……

陈子庚坐在小杌子上摆弄手中的算筹。

“算好了？”东篱先生道。

陈子庚颔首：“一千八百九十文。”

东篱先生表情未变，眼睛中却泛起一丝波澜：“再来做做这题，看看能不能算出来。”

陈子庚低头瞧了一眼，然后干脆地道：“能，我阿姐问过我差不多的题目。”

东篱先生依旧温和地笑：“你还会什么？”

陈子庚老老实实地道：“看过简单的棋谱，阿姐在地上画给我看的。”

李佑心中有几分惊讶，他知道那谢大小姐很聪明，不过经陈子庚今日一说，他小看了那个少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68509031"  chaptername="第六十七章  敌友">加入书签</a>
</div>
