    

    
当然了，嬷嬷交代了，哪怕真的是那个叫云满的女人，她也得装作不认识，不然小命不保。

    
父亲就是为了那个叫云满的女人，亲手掐死母亲的。

    
年纪小小的她，已经将这仇恨深深记在了心里。

    
“胡说什么？父亲怎么可能不喜欢你和茹儿？”齐澈说着，轻轻摸了摸女儿的头，脸色却有些不大好。

    
不过是两个丫头片子罢了，他府里还有两个庶女呢，女儿有什么好稀罕的？

    
他就指望这云满嫁过来之后给他生儿子了，对于这些女儿们，齐澈并不在乎，哪怕是两个嫡出的女儿。

    
有云满在，他以后不缺儿女。

    
孙氏生的这两个女儿，都长得有些像孙氏，他瞧着便觉得心里有些不喜。

    
可没有想到，父皇对着两个小丫头还挺上心的，不仅将年幼的她们册封为郡主，还从宫里派了两个教引嬷嬷来教她们规矩，最近又指派了几个女官来教她们读书。

    
那些人只听父皇的话，他若是对这两个丫头片子不好，父皇那里，他可无法交代。

    
好好的哄了女儿一番后，齐澈本来要把她送走了，没想到齐萱却笑道：“我要和父亲捉迷藏。”

    
她说完之后便跑到屏风后头，假装要去躲起来。

    
齐澈想阻止，已经来不及了。

    
“啊……”齐萱看着躲在屏风后头的年轻女子，忍不住尖叫一声，仿佛被吓到了一样。

    
齐澈一把将她揪了出来，叫了小厮进来，沉声道：“送郡主回她住的院子。”

    
“父亲父亲，我不想走。”齐萱脸色有些苍白，连忙大声说道。

    
齐澈以为她被自己吓到了，强忍着心中的愤怒，挤出一丝笑容道：“屏风后头的人，是父亲的暗卫，父亲有话要和她说，是十分要紧的话，小孩子不能听，你先回去，晚些时候父亲过去陪你和妹妹用膳，可好？”

    
齐萱听了之后脸色才和缓的一些，连忙点了点头：“好，我等着父亲。”

    
看这齐萱跟着小厮一蹦一跳的出去了，齐宥才松了口气。

    
“我就说了，不能跟你来王府，你偏偏要让我来，现在该如何是好？我已经被你女儿看见了。”云满从屏风后头走了出来，一脸不高兴道。

    
“她只是个小丫头，很好哄的，不必在意。”齐澈说着，伸手抱住了云满：“你再留一会儿，等会儿本王送你回罗家。”

    
现在的云满，可不是从前的南疆圣女，她如今的身份是罗家的三小姐罗婧，是内阁首辅罗勉与其嫡妻马氏所生的嫡女，身份尊贵着呢。

    
“好。”云满也没有多远，轻轻点了点头。

    
……

    
齐萱蹦蹦跳跳回了自己住的院子后，赶紧进了屋，把肖嬷嬷拉了进去。

    
“嬷嬷……我看到屏风后头的女人了，那一日，父亲和母亲就是为了她才起了争执，父亲就是为了想娶她才杀了母亲，我看见了，就是她。”齐萱说着，紧紧捏住了小拳头：“就是那个叫云满的女人。”

    
“郡主，你没有大吵大闹吧？”肖嬷嬷心都提了起来，连忙拉着齐萱的手，低声问道。

    
“没有。”齐萱摇了摇头：“我记着嬷嬷的叮嘱，什么都没说。”

    
“那就好，那就好。”肖嬷嬷说着，紧紧抱住了齐萱：“郡主，快些长大吧，只有你长大了，才能替王妃报仇，至于现在……我们只能忍着。”

    
让小小年纪的郡主便背负着这样大的仇恨，肖嬷嬷心中很是不忍。

    
可谁让郡主当初亲眼目睹王爷掐死王妃呢？

    
这样的仇恨，郡主一辈子都不会忘记的。

    
而她？身为王妃的乳母，她也要为王妃报仇。

    
哪怕无法杀了王爷，也要杀了那个叫云满的女人。

    
毕竟，王爷是被那个女人迷晕了头，才和王妃离了心，甚至对王妃痛下杀手。

    
这一切，都是被那个女人蛊惑的。

    
“郡主，这件事谁也不要告诉。”肖嬷嬷在齐萱耳边低声说道。

    
“嗯。”齐萱点了点头，瞬间泪流满面：“嬷嬷放心，我谁也不说，等我和妹妹长大了，我们会替母亲报仇的。”

    
肖嬷嬷听了之后，眼泪也扑簌簌往下掉，过了好一会儿才道：“还记得你母亲身边的大丫鬟冉儿吗？”

    
齐萱闻言抹了抹眼泪，轻轻颔首：“记得，冉儿姐姐对我们可好了。”

    
“她那日被王爷下令仗毙，被丢到了乱葬岗，后来……尚存一口气的她被靖王侧妃叶氏给救了下来，养了两个多月，如今总算捡回了一条命，只不过，一双腿走起路来一瘸一拐的，她昨儿个派人送信回来，我偷偷出去见了她一面。”肖嬷嬷说到此，压低声音道：“郡主，冉儿是王妃的陪嫁丫鬟，人也忠心耿耿，那日若不是为了请叶侧妃救咱们王妃，王爷也不会下令将她杖毙，她险些丢了性命，如今找了回来，咱们也得给她一条活路才是，不如……把她安排到王妃的陪嫁庄子上去吧。”

    
齐萱到底是个孩子，很多事儿都不懂，她很依赖肖嬷嬷，便点了点头：“好，我听嬷嬷的。”

    
“郡主放心吧，嬷嬷就算拼了这条老命，也会护着你和小郡主的，嬷嬷会看着你们长大，看着你们亲手替王妃报仇。”肖嬷嬷抱着齐萱，含泪说道。

    
王妃孙氏是她亲手养大的孩子，说句大不敬的话，肖嬷嬷是把苏氏当亲生女儿一般看待的。

    
她当初生下孩子后不到一个月，孩子便夭折了，婆家太穷，尚未出月子的她便出门讨生活，没想到却晕倒在了路边。

    
是孙家的夫人把她救了回去，让她给小主子做了乳母，她在孙家一待就是十几年，然后又作为陪嫁嬷嬷，跟着小主子来到了恭王府。

    
她是亲眼看着小主子从少不更事的姑娘家成长为恭王府的王妃，和王爷也算琴瑟和鸣。

    
谁又能想到，王爷居然会被其他的女人迷晕了头，对王妃痛下杀手呢？

    
无论如何，她一定会替王妃护好这对女儿，等着她们长大，为王妃报仇的。

