    “也许那是一通求救电话。”许嘉成说道。

    答案一点一点地被解开，大家都毛骨悚然，如果真的是金尚旭绑架的她，那就太可怕了。

    警察整理了线索，搜寻着金尚旭的踪迹。

    凌幼圆他们找到了认识的人一起找寻着林清美的下落。

    林清美低头看着自己的钻石戒指在发光，她坐了起来，许嘉成一定在担心她，她不能就这么放弃。

    她推了推窗户，窗户好像被锁上了，怎么也推不开。

    之后，林清美试遍了所有别墅里能开窗开门的地方，但是都打不开。

    折腾了一晚上，天已经亮了，她决定要下最后的赌注，那就是等金尚旭早上开门的时候，她要冲出去。

    她找到了桌子上的花瓶，紧绷着全身每一根神经。

    “咔嚓。”门开的那一刻，林清美将手中的花瓶重重地砸在他的脑袋上，金尚旭后脑勺流出了鲜血。

    林清美也在这个时候快速冲出了房间，她的呼吸急促，浑身发冷，心中只有一个念头，就是逃出去。

    当她已经跑到门的位置的时候，却发现大门紧锁，完全打不开，情急之下她拿起地上的瓶子狠狠地朝着那扇落地窗扔去，落地窗瞬间碎了一整片。

    金尚旭捂着血追了过来，“你这个女人真够狠的。”

    林清美穿过玻璃，跑向别墅外面的地方，冲到马路中间。路上她拦了一辆车，刚开车门的时候，身后金尚旭拉住了她的胳膊。

    “救命，他是绑架我的人！”林清美大声喊道，拼命地往车里钻。

    可金尚旭一脸从容，“对不起，我和我老婆吵架了。”

    车内的司机笑了笑，“小两口吵架是常事，你给人家好好道个歉事情不就解决了吗？这样在大马路上乱跑多危险。”

    “救命，救命！”林清美实在没有办法，在大道上喊着。

    后座上的女孩感觉到奇怪，“你们真的是夫妻吗？”她看到金尚旭脑后的鲜血有些害怕。

    “人家小两口的事情你就别跟着掺合了。”司机回头说道，“小姑娘，你们夫妻吵架还是别动手了，你看给你对象头砸的，小姑娘下手真重，要不要搭我的车去医院？”

    “不用了，附近就有个诊所，谢谢了。”金尚旭摆了摆手。

    “我们不是夫妻，他在绑架我，求你了，带我去警察局吧！”林清美拉着女孩的手臂。

    金尚旭将她从车内拖了出来，向司机打了招呼，“不好意思了耽误您时间了。”

    司机点了点头，将车子重新开启。

    “喂我想报案……”女孩还是不安心，报了警。

    接到报警电话，警察查询了当时路上的监控，通知了许嘉成他们到警察局。

    “就是他们！”许嘉成大声地喊道。

    警察匹配了金尚旭的信息，“这个男子的本名叫王宇，金尚旭不是他的真名。”

    “王宇！难道是高中时期的那个王宇！”她脑中回忆着高中时期他的模样，尽管和现在的身材完全不一样，但是通过五官可以肯定是他。

    展卿博看向她，“你和他之前认识？”

    凌幼圆点点头，“我没转学之前和林清美是高中同学，我们那届有一个很胖的男生，同学们总是欺负他。林清美还因为这个事情为他打抱不平，将那帮男生的坏行为告诉过老师，帮他出了头，为什么他现在要这么对她？”

    “所以说这个所谓的王宇，减肥成功之后就故意接近林清美，然后绑架的她！”展卿博手扶着下巴。

    警察确定了金尚旭在什么位置了之后，派出警车前往那附近的位置。

    许嘉成他们也紧跟其后。

    林清美被带回别墅之后，全身发抖。

    金尚旭重新将她的手脚用绳子拴住。

    “你的头需要去医院处理。”林清美想要故意支开他。

    金尚旭自然是看清了她的意图，“想趁我不在的时候逃出去？我看你还是打消念头吧！”

    他头疼得厉害，将林清门反锁在屋里，开车去了附近的诊所。

    林清美继续想着其他的逃脱办法。

    她手脚努力地挣脱着绳子，可是就是挣脱不掉。

    金尚旭包扎完回来，脑袋上绑了一圈纱布。他看了看镜中的自己皱了皱眉。

    林清美听到他上楼的脚步声心惊胆战。

    金尚旭打开卧室的门，看到床上的林清美，嘴角勾了勾，他躺在她的身边，轻声说着，“我只是想和你在一起而已，你毁了我一个家，再还给我一个家不行吗？”

    林清美瞪着他，“你还是杀了我吧！我是不会和你结婚的，我们是不会有未来的。”

    不知道是不是药物的作用，加上他刚才流了那么多的鲜血，金尚旭躺在她的身边很快就入睡了，响起了轻微的鼾声。

    林清美的父母知道她出事了之后，都赶紧来到北城等消息，他们被警察安排到等候室，等待着林清美的消息。

    “都是因为你，我的女儿才会被绑架。”林清美的妈妈哭喊着。

    林清美的爸爸狠狠地打了自己的脸，他起身大步走到警察面前，“警察同志，我要自首，当年我伪造假证，帮助公司逃避税务……”

    看着林清美的爸爸手被铐了起来，林清美的妈妈昏倒过去。

    警车根据王宇这个本名，在他名下查到了他在北城别墅的地址，快速地朝着那个方向开去。

    许嘉成心急如焚，额头上的汗如雨滴般落下。大家都紧张地无法呼吸，凌幼圆在心里祈祷着她没事。

    林清美小心翼翼地跳到门口，好不容易将房门打开，但是面临最大的困难就是那个楼梯，要下楼才能出去，但是她现在手脚被绑着，要是想下楼是一件很困难的事情。

    她咬着牙跳了一节楼梯，结果由于被束缚的原因，她倒在楼梯上，从上面滚了下去。

    林清美的脑袋磕到了楼梯的柱子上，脑袋嗡嗡作响。

    听到外面有声音，金尚旭快速醒来，他走出房间，看到躺在地上的林清美赶紧跑了过去。

    他将她抱起，重新回到了二楼的房间。

