    最终决战兵器可以说是二次元最常见的设定了，用一件兵器来决定战争的胜负，逆转综合实力的不足，可以说是小国寡民的终极愿望，毕竟一件兵器外加一个高中生这种胜利的成本实在是太低廉了。

    试图用最终决战兵器来解决战争，希望一直维持工业碾压农业的优势显然不是什么合理的想法。可惜战争并没有这么简单，要求最高的还是组织力。

    而组织力如何形成？在春秋时代，墨家就是组织力爆表，墨子提出组织力主要还是制度和意识形态两方面下文章。

    两者相辅相成，而之后法家提出萝卜和大棒算是给出了如何维持制度和意识形态。

    杜兰要激发巨人世界的组织力，自然也要这么做。

    可能有人要问杜兰为什么不选择西方的大学制度，大学能培养很多不同学科。但大学制度培养出来的人才其实需要花费大量的成本，大学能开放包容取决于财政，取决于大学的人才并不是为中央培养的，而是为地方豪强培养的。

    在殖民时期，国家财政才能成为大学的主力，可是殖民时代过去之后，大学的财政主要来自豪强捐款，那么这些大学培养的人才又怎么可能优先中央？肯定是先豪强，然后挑剩下的才是中央。

    而科举就是建立在中央帝国的统一之上的，科举成本大部分是由国家支付，挑选的人才自然是直接被国家挑选，才有‘朝为田舍郎，暮登天子堂’的帝国梦。

    大学制度是建立在大量财政收入和区域豪强的基础上的，当然大学制度很包容，可以有不同的学科。但还是那句话，多学科自然要多花钱，不是殖民地剥削，就是从捐款人那得到，还有就是高学费，让普通家庭破产的那种高学费。

    而且大学毕业也不代表就完成了跃迁，也是一样成为贵族的门客。

    科举依旧是阶级流通的最先进的通道，只是科举考什么很重要，现在杜兰教的内容可不是八股文，而是真正的让人反思的知识，让他们意识到这个世界其实是错误的，有比巨人更加巨大的问题没有解决。

    只是巨人是看得见的问题，而帝国内的问题是看不见的。

    在做官的激励之下，有志气的训练生在努力地跟上杜兰的节奏，努力地学习杜兰传授的内容。

    首先就要了解问题，以及问题的组织结构。

    不能说瓮城里有驻屯兵团和宪兵兵团，治安还算不错，就忽略广大落后地区的平民百姓。这些人甚至都因为活不下去成为了土匪，穷乡僻壤也被苛捐杂税逼得无路可走。

    而城市里的犯罪率其实也不低，只是很多犯罪集中到了地下城溶洞里，那个不见光明的地方藏污纳垢，但帝国的人眼不见心不烦，就当地下城不存在一样。

    根本没有人想过这些受到压迫的人才是真正需要帮助的，大家只是把目光放在巨人身上，这是为什么？

    是啊，为什么？

    今天他们就要听杜兰解答这个问题，杜兰说道：“不知道你们有没有参加过宗教？”有些人参加过，因为破墙之后，城墙教就发展起来了，拜城墙的宗教，认为城墙是唯一的守护神。有训练生跟着父母参加过宗教活动。

    “有一些，那么你们应该发现宗教活动中信徒们所说的互相关心的话是非常虚假的，而埋怨和牢骚却无比真实。”杜兰这么说道。

    感觉还真是，不少参加过宗教活动的孩子点头觉得杜兰没有说错，真的是只有抱怨才是发自真心。

    “为什么会出现这个现象？为什么会觉得说好话很假，发牢骚才真实？其实很简单的道理，因为发牢骚是自己经历过的事情，自然发自内心，而说好话，比如说要世界和平之类的好话，谁也没做过，没经历过，自然会觉得很假。这就是空话和经验的差距。”“现在回到之前的问题上，为什么大家只把目光放在巨人身上，而不是去做一些力所能及的事情去改变现状？因为对巨人发牢骚并不需要他们做什么，不需要他们付出什么，但如果改变身边的错误却需要付出努力还不一定能得到结果，这就是问题的根源。人类喜欢低沉本的发泄方式，而不是高成本的尝试改变。”杜兰说道：“我再说个笑话给你们听，一个记者去采访一位农民，问他愿意为玛莉亚墙的难民做些什么。记者问如果你有一百万你愿意捐献给难民么？农民说愿意。记者又问如果你有一百车粮食，你愿意送给难民么？他回答愿意。记者最后又问，那么如果你有一头牛，你愿意给难民开荒么？老农立刻摇头说不愿意。记者就不明白了，一百万和一百车粮食都愿意给，为什么一头牛就不愿意了？农民就说因为他真的有一头牛。”

    大家渐渐明白了问题的所在，那就是人类不愿意付出改变的成本，所以选择放空话。

    所以大家都自然地被引导去埋怨巨人，憎恨巨人，发泄自己的不满，幻想着巨人消失一切就都好了，却不看看身边需要帮助的人，不去伸把手改变那些受到压迫的人。

    “不对，巨人才是人类的敌人，巨人吃人。”艾伦激动地站了起来，他的妈妈就是被吃掉了。

    “巨人吃人？你是不知道苛政猛于巨人，不知道一百年帝国历史中因为苛政而死的人远比被巨人吃掉的人还要多。你扪心自问巨人真的可怕么？人类有立体机动，同时知道巨人的弱点，你这样的少年只需要经过一年的训练就能击杀巨人。而反过来那些执行苛政的人，你们不但不杀他们，还会加入他们，你说哪一个更加可怕？”

    连归乡三人组都暗中点头，他们想起了马莱，想起了马莱制度的压迫，但他们不但不反抗还想要成为荣誉马莱人……

    艾伦很激动他觉得杜兰这是转移注意力，巨人吃掉了妈妈，他一定要先驱除巨人：“巨人才是人类的敌人。”

    “年轻人，你坐下，只靠一腔热血是决绝不了巨人的，也解决不了苛政。我们要去斗争，不管是杀巨人还是斗地主都需要有理有据，要理论也要有规则、有手段，不然什么都做不成。所以你现在不要激动，我只是传授知识，之后是加入调查兵团还是民兵兵团由你们自己决定。”

