    这名巨源战士名为山蜈-61，简称山蜈。

    他在上一次的模拟训练中评分高达15.32。

    之前山蜈是一名独立的S级战斗员，并且早已与另外几名同族相约组成全巨源战士的精锐特战小队。

    不曾想，眨眼间，他都还没反应过来，就直接被分派进了别人的小队，并且还是别人的下属。

    山蜈仔细看了下名单，心态顿时爆炸。

    这是个七人小队，除他与童玲之外，还有高小七以及来自大熊星座的长臂人奥普·唐德，身高仅有0.5米的钢骨星人铁锈，毛发返祖的芒克星人孙通闻以及最年长的白象。

    小队里评分最高的正是白象，17.15。

    最低的是高小七，6.72。

    山蜈特别不理解指挥部这样分队的意图。

    七人实力参差不齐，很难形成协同互补。

    不同水平的战士在战场上担任的是截然不同的任务，作战区域都不重叠。

    这种小队的编制根本就形同虚设，毫无价值。

    山蜈不可能将自己的后背放心的交给除白象之外的其他任何人。

    即便秦光试图通过这种强弱搭配来形成层次，让小队成员在执行综合任务中逐步开发出潜力，以强带弱，那也没必要让童玲担任队长，也该让白象担任队长。

    其实此时童玲也一样纳闷。

    她也不理解为什么自己会变成队长，甚至还是白象与山蜈这种顶级战斗员的队长。

    并且整个小队中，除她与高小七之外，另外五人的评分均在10分以上。

    不过按照军队的规则，既然指挥部已经做了决策，那么她和其他人都必须服从，不得质疑，甚至问都不能问。

    指挥部一定有其自身的考虑，无需向任何人解释。

    经过大半天的调整，童玲小队中的另外五人全部搬到了童玲所在的舰船上。

    小队的第一次相处就很不愉快。

    山蜈表现得极不配合，甚至公开指责童玲的能力配不上职务，高小七差点与山蜈打起来。

    童玲倒也不与他争执，只根据指挥部的要求，按部就班的行使队长指责，要求其他人进入松-313型体系中进行初步合练，以期更明确的掌握每个人的特点。

    童玲并不贪恋权力。

    她的性格注定她懒得对这些事情刨根问底，只管执行。

    不曾想，小队第一次合练就弄得洋相百出。

    奇葩七人组里，童玲祖籍太阳系，成名在旅行者星系，主要活跃区域则在维藤星系。

    长臂人奥普·唐德之前是一名活跃在民间游击队中的雇佣兵，不受战区指派，只跟着游击队在战区附近四处巡睃，随时准备接受某战区军队和执行政府的雇佣，介入战场。

    大熊星座长臂人最闻名遐迩的特质在于思维的跳跃性。

    长臂人的思维模式很奇怪，有时候前一秒钟他还在与你就着某些问题争论不休，丝毫没有要被说服的迹象，下一秒他便莫名其妙的点头感叹，“哦你说得对”，“你可真是个天才”。

    长臂人思考问题完全缺乏逻辑连贯性，有时候他自己都不知道自己在打着什么主意。长臂人自己对此也很清楚，所以很少就某些关键事项与人争论，因为他们自己也知道自己说的都是废话。但如果讨论起吃什么晚餐，长臂人肯定能和人从水煮鱼的火候一直聊到不同海域里鱼子酱的口味，直到第二天傍晚。

    身材矮小的钢骨战士铁锈的长相略有些狰狞，皮肤呈青黑色，会在灯光下反射出金属般的光泽。但其实钢骨星人的性格极其随和温吞，甭管队长是谁，铁锈都无所谓。另外一提，铁锈的性别为女。

    浑身棕色毛发，身高达到一米九的芒克星人孙通闻则是个彻头彻尾的乐观派。在山蜈一直抱怨个不停时，他只打着哈哈的说道，“指挥部能通过智脑进行加权计算，拿出的肯定是最佳方案，咱们什么都别管，干就完事儿了。再说了，咱们主要执行的是指挥部分派下来的任务，队长什么的，只是个名义而已。大家都随便点，放松一点啊。”

    最年长，实力最强的白象倒是十分稳重，甚至会帮童玲分说一二。

    七个人每个人都具有不同的性格，实力上下悬殊，导致相互间配合度极低，在松-313体系里直接得了个C级评价。

    ……

    童玲小队里的众人并不知道，此时本该分外忙碌的总指挥官秦光却正直勾勾盯着投影，投影里正是童玲小队刚才的洋相。

    “这几个人的搭配好像不是很合理吧？”

    副官小声问道。

    秦光先点头，再摇头，“这是智脑繁星运算后给出的最优解，可惜繁星只给了答案，没给解题过程。一定还有什么我们不知道的特质并未暴露出来。多给他们点时间，说不定就知道了呢。”

    投影中的画面一转，系统已经给出了新成立的总计近五百个小队的综合评分。

    童玲小队的评分大约排在一百名左右。

    如果将这七个人拆分开来，仅仅计算小队成员各自在全脑模拟中的评分，那白象与山蜈两人能把平均值拉到很高，至少也该进入前三十。

    现在这样，情况当然十分不乐观。

    秦光揉了揉自己的太阳穴，有点苦恼胀痛。

    以他本人的想法，当然是将白象和山蜈调离，组成纯尖兵的精锐小队。

    其他人则各回各家，各自安排到后备小队中即可。

    但他又看了看童玲的评分。

    在8.91这数字的后面还有一个括号，括号中的数字是87.53。

    秦光并不清楚这87.53指代的是什么意思。

    他只知道百分制里的满分可以被换算成先哲陈锋的能力。

    那么童玲这括号里的87.53便不可能也是评分，不然也太扯了点。

    十三小时后，第二次全脑链接训练再度开始。

    任务内容与之前基本一致，但作战方案却变成了小队分队制。

    一整天高强度对抗下来，任务总计失败了近三十次，童玲小队的综合评分一路下滑，从百名左右一路跌到了一百五十名左右，怎一个惨字了得。

    其他小队虽然也在失败，但综合评分有起有落，总体状况都是在往好的方向转变，只有童玲小队持续下滑。

    化身为龙教官的陈锋看着霜打茄子般的童玲小队成员，略感哭笑不得。

    他还指望童玲能强带弱把另外几个人的潜能全部都开发出来，不曾想童玲现在还只知道以装甲机师的形态间接操控装甲，实力只能发挥出十分之一，导致整个小队犹如一盘散沙。

    如果童玲现在就转成装甲战士，那么综合评分可以瞬间达到87.53，虽然还是不可能追上他本人，也无法完成终极考核，但拿来给其他人开开眼，见见世面却绰绰有余了。

    陈锋也不急。

    他已经观察了童玲近三十年。

    这女孩的潜力他看在眼里，心里明白。

    或许照着童玲自己的计划来，进展会比较慢，但最终一定能达到他想要的高度。

    ……

    宿舍里，一身束腰紧身衣的童玲正仰躺在沙发上，双手枕靠在脑后。

    她脑子里翻来覆去都是龙教官驾驭着T100完成示范操作的画面。

    她依然在寻找着不同之处。

    同样的装甲，同样的性能，在不同的人手里为什么会有这样大的差距。

    为什么龙教官的控制会那么精准？

    他的思维速度为什么那么快，决策为什么那么精准？

    他说他的人格建立在先哲陈锋的记忆之上，那是否就意味着，这就是先哲战斗时的思维模式？

    以前的人们只知道先哲很强，但却不知道究竟强在哪里，凭什么强。

    现在童玲隐约有了点感觉，却不够明晰。

    无数个问题将她的思维彻底困死，成了魔障。

    其实没人知道，童玲对小队的表现根本不感兴趣，她只是在应付自己的工作。

    别人对她的话听与不听，是否严格执行她作为队长下达的命令，她根本不在乎。

    山蜈以为自己是武痴，却不知道童玲的程度比他深得多。

    在童玲并不漫长的人生中，除了父母之外，她只有一个伙伴——T100。

    自从她成为一名机师以来，她所追求的，想做到的，只有一件事，将T100的真正能力发挥出来。

    几十年过去，这点从未改变。

    随着她在陈锋给她的考核中一点点往前走，她曾自负的以为距离终极目标已经很近了。

    但现在她终于知道什么叫咫尺天涯。

    差一口气，便是无限遥远的距离。

    童玲不知道在庞大帝国的各个星区里，陈锋在全脑链接训练里公布出来的作战参数已经逐步传递到了各大军事研究院和尖端战士培训机构手里。

    正有无数专家学者和资深战士正在对其进行分析与总结，试图通过“模拟人格”破解陈锋跨越时间线的战力的来源。

    童玲完全无需自己在这里烧脑，只需要安心的等待，迟早有一天能拿到别人完成的结果。

    可惜童玲现在只自顾自的沉浸在牛角尖中，与外界又不能实时联络。

    时光荏苒，转眼两年过去。

    无名舰队即将彻底脱离维藤星系的引力范围，进入汉界星系恒星的外层轨道。

    此时舰队尚未抵达预定引力线曲率亚空间的入口，还将持续潜伏行动下去，并将在两年后穿越汉界星系，进入曲率亚空间开始五百倍光速的巡航。

    在接下来的两年时间里，无名舰队随时可能遭遇战斗。

