    希望利用这样的方式能够为自己争取点机会，虽然他也清楚老家伙能够做出这样的事情，就从来都没有想到过后悔，但不事实他真的心有不甘呢。

    “呵呵…”老家伙听到这话以后并没有开口回答。

    只是不断的轻笑着，不过小姑娘也不是个傻蛋，她已经猜测出来了，这老头的心智多少受到了一些影响，看来身边的那些亲人果然是他亲手灭杀的。

    应该是发现了他遁入魔道的核心秘密，他为了不让这件事情传遍整个天球变线，下手为强了，真是个极为可恶的家伙呀。

    古时文臣常说伴君如伴虎，而到了现如今还要擦亮眼睛，好好看看身边人到底是龙是虫，是人是虎。

    “你后悔过对吗？因为你现在感觉特别孤独，就算你突破到了大宗师级别，就算你掌握了整个天球最为强大的力量，可又能如何呢，有人心甘情愿真心实意的分享你的喜悦吗？”

    “你身边就算会聚集很多拍马屁的人，但那些只不过是墙头草，你强大他们才会跟着你，当你有一天父辈受敌深陷绝地，你认为他们还会追随你吗？”

    “人活在这个世界上确实要知道一个狠字，但同时也要知道感情这两个字，要不然孤独的活在这个世界上所做出来的一切攻击都没人，替你真心实意的感到开心，那还有什么意思呢？”

    “老张头你醒醒吧，你表面上看起来好像赢了，但是你却输了，而且输的一败涂地，从你亲手杀死儿子的那一刻，你之后所做的一切都失去了意义。”小姑娘一看打感情牌有点作用，便继续开始展开围剿。

    张老爷子在听到这些话语以后，果然受到了些许影响，他眉头不断轴节，身体的气血也出现了混乱。

    原本快速灌入她身体内部的祭坛液体，现在速度也慢，上了很多保守估计得推迟十分钟的时间才能够突破到大宗师级别。

    小姑娘这是尽了最大的努力，为袁大宝争取了宝贵的十分钟，当然也为了自己赢来了更多的存活时间。

    “你tnd放屁，老子是不需要那些没用的家伙的，老子只需要别人无法撼动的实力就足够了，你一个毛头小孩子懂什么？”

    “你知道这世界上最大的安全感是谁带给你的吗？不是身边的那些狐朋狗友也不是门派中的弟子长老。”

    “而是你自己有了实力你可以为所欲为，甚至可以改变天道，原本定下来的世界规则，整个星球都会围着你一个人而转，你还会感觉到寂寞吗？”

    “你还会感觉到孤独吗？你大手一挥整个星球都会为你狂欢，这才是男人想要得到的东西。”张老爷子这边还在顽强的守护着心理防线，不断的给自己暗示，所做的一切都是对的。

    他并没有出现丝毫的错误，死掉的那些人就是该死的，他在建立玉林派的时候就有想过所收的全部弟子长老都会成为他祭坛中的养料。

    等到时机成熟时让他突破到大宗师级别的修为，苦等了几十年的时间，这一刻终于到来了，他是绝对不可能因为袁大宝和陈可可而改变的。

    “你虽然冷血，但却并不无情，你也是爹生娘养的，也知道任何人都不可能操控世界，只能够顺应世界。”

    “即使你再强也是如此，你不能够摆脱人际关系，因为人是群居动物，你也不能没有丝毫情感，因为人总要找到一个情感的发泄口放手吧，老张头你的这条路走不通的…”陈可可继续开口侃侃而谈。

    现在他已经有点儿，找到自己的节奏了，实力上对于老张头来讲他就是一个蝼蚁，但是言语上的攻击力，他俨然已经成为了一个巨人。

    张老爷子现在心理防线出现了一丝丝的裂痕，只要再继续发动攻击裂痕就会持续变大，早晚会有大把绝地的一天。

    不过确实会非常漫长，而且需要有一定的契机。

    都过去了十五分钟，只剩下最后五分钟了，小姑娘这边严语方面的进攻节奏已经找到了。

    但袁大宝这边却开始着急了，他并不清楚，张老爷子的内心世界已经出现了裂痕，突破修为的时间又延后了十分钟，所以现在很是迫切的想要看到张文轩的进攻压制力急转直下。

    但理想很丰满，现实中就太过骨感。张文轩的进攻并没有出现太大的问题，压制力不仅没有下降反而快速上升了，把袁大宝打到毫无还手之力。

    只能被动的后退，再这样下去的话，半个小时一过，一切都结束了，袁大宝咬紧牙关大吼一声。

    皓月神剑顿时爆发出一道精恐见欺，直挺挺地冲向了张文轩的眉心之处。这一次的剑气可与往次不一样。

    袁大宝使用了造化灵魂体的力量，为什么直接攻击没心呢？

    这里的攻击范围太窄，对方只要微微一个闪身就能够多，我进攻难度很大，但是袁大宝没得选。

    修炼者的灵魂，不存在于眉心之内，他想要利用灵魂上的优势去进攻，自然只能选择这个地方了。

    好在有一点张文轩现在已经完全陷入到了癫狂状态，打架不怕疼，不怕死，不管不顾。

    但也不知道闪躲袁大宝，这一道惊鸿剑气直挺挺的刺中了对方的眉心，一道血剑随即标了出来。

    袁大宝长舒了一口气，原本他就对自己的造化灵魂体非常有信心，而经过魔后的解释以后，袁大宝变得更加有信心了。

    这普天之下唯一的造化灵魂体应该会给他带来意外的惊喜。

    “啊！”果然如同袁大宝所预想的那样，造化灵魂体一旦进入到张文轩的身体之内。

    立刻就展开了惨绝人寰的攻击对方的灵魂，被打的毫无招架之力。

    而张文轩的本体也感受到了，这力量的恐怖不断的大吼，大叫的已经放弃了进攻袁大宝，抱着自己的脑袋。

    在地上疯狂的打滚儿，他终于又感觉到了疼痛，因为这疼痛是来自于灵魂深处的，而并不是他身体中的感知。

    按道理讲张真人控制的儿子让其成为了傀儡那灵魂也会受到操控，它可以凭借自己的能量操控灵魂体展开反击，确实张真人已经这样做了。

    但却没有收到丝毫效果，袁大宝的造化灵魂体实在太厉害了，想想也是，如果不厉害的画魔后怎么能够千方百计的想要得到与之单独交谈的机会呢。

