    尹沫等了几秒没听到回答，施施然地看向贺琛，眼里噙着疑惑，“你怎么不说话？”

    贺琛面无表情地看着她，拇指颇为用力在她唇上摩挲了两下，“这么不会说话的小嘴，我该找点什么东西给你堵住呢，宝、贝？”

    尹沫想歪了，眼神飘忽地看向别处，“我说错了？”

    “没说错。”贺琛松开她的肩膀，似笑非笑道：“既然不是离不开，那你就乖乖在家等老子回来。”

    尹沫思索了两秒，“那如果……我是离不开你，你就带我去吗？”

    贺琛有种作茧自缚的错觉，他默了默，随即轻佻地勾起薄唇，一字一顿，“想都别想。”

    尹沫有点不高兴了，但又忍着没发作。

    她内心深处其实是相信贺琛不会在外面乱来。

    可他单独出门的行为，让尹沫觉得自己被排除在他的世界之外了。

    尹沫一声不吭地站了起来，兀自走到吧台边倒了杯威士忌，刚端起来，一只手从身后探出，压住了酒杯。

    贺琛单手插兜，站在她的背后，眼底藏着笑，“生气了？”

    “没有。”尹沫推着他的小臂，“你把手拿开。”

    贺琛不为所动，侧身倚着吧台，目光紧锁着她的脸蛋，“想喝？”

    尹沫抬起头，不冷不热的表情仿佛写着‘你在说什么废话’的字样。

    贺琛也不恼，继续耐心十足地把俊脸凑过去逗她，“亲一下就给你喝。”

    “那我不喝了。”尹沫松开酒杯，并非常刻意地后退了一步。

    可能连她自己都没发现，这句话满含着女人的娇嗔和委屈。

    贺琛哪里受得住，当下圈住尹沫的腰，偏头举杯喝了口威士忌，尔后直接覆唇而上，顶开女人的唇瓣，将烈酒渡了进去。

    浓烈的酒香在彼此唇中蔓延，尹沫被迫咽下威士忌，舌尖也被吮得发麻。

    她抬手捶打贺琛的肩膀，挣扎了几下，男人才不舍地放开她，“老实点。”

    尹沫不动了，却倔强地别开脸，不肯和他对视。

    贺琛眼含兴味，掰回她的脸蛋，轻笑：“宝贝，你在跟我闹脾气？”

    尹沫心头一窒，目光也变得恍惚了许多。

    她好像真的在闹情绪。

    才短短几日，她在贺琛面前就越来越自在，甚至……忘了恪守本分。

    她是不是……恃宠而骄了？

    贺琛几乎不用仔细看就能揣摩出尹沫心中所想。

    他一下就心疼了，连忙抱着尹沫轻拍她的脊背，“闹的好，老子就喜欢你跟我闹脾气。”

    尹沫没反应过来：“……”

    贺琛回身坐在高脚椅上，圈着尹沫在她脸上亲了好几下，“不闹了，一会去收拾几件衣服，明天带你出门。”

    尹沫懵逼地不在状态，“你同意了？”

    “嗯。”贺琛的手不老实地在她腰线上来回摩挲，“不同意不行，老子见不得你委屈。”

    就尹沫刚才那副表情和语态，别说跟他出门，就算要他命，他都愿意主动剜心。

    尹沫忍不住翘起了嘴角，主动伸手抱住男人的腰，“我也没委屈……”

    贺琛低眸，手指插进她的发丝揉了两下，“高兴了？”

    尹沫不说话，但愈发贴近男人的动作足以证明一切。

    这一刻，尹沫清楚地感知到，贺琛宠她，很宠很宠。

    ……

    翌日，清早八点，贺琛神清气爽地牵着尹沫出了门。

    目的地，帕玛机场。

    上了车，男人有意无意地揉捏尹沫的左手，抬眼看向后视镜，“容曼丽有什么动静？”

    阿勇回身，瞟了眼面如娇花的尹沫，一板一眼地汇报：“琛哥，目前还没有。”

    贺琛叠起双腿，用脚尖踹了下前排椅背，阴恻恻地警告：“眼睛不要就挖了吧。”

    阿勇连忙扶着方向盘坐好，目不斜视地盯着前方，一动不敢动。

    琛哥真小气，他不就是看了眼尹小姐，也至于挖他眼睛？

    不过……尹小姐真他娘的好看啊，不知道有没有姐妹啥的。

    贺琛满脸不悦地升起了轿厢中的挡板，侧目睨着身畔的女人，“以后出门戴口罩。”

    “为什么？”尹沫憨憨地说了句，“我不怕晒。”

    神他妈不怕晒。

    贺琛胸口仿佛堵了团棉絮，有点喘不过气来，尤其想到阿勇看尹沫的那种惊艳目光，他就有点后悔带尹沫出门了。

    真是小看了这女人招蜂引蝶的本事。

    贺琛烦躁地搓了搓眉毛，眸光一眯，侧首就在尹沫的脖子上嘬了好几下。

    半分钟后，他看着尹沫满脖子的草莓吻痕，心满意足地拍了拍她的脸蛋，“宝贝，真美。”

    尹沫不以为意地擦了擦颈侧的口水，“我们要去哪儿？”

    贺琛很满意她的反应，揉了揉她的脑袋，“你老家，英帝。”

    ……

    九月的英帝，温度比帕玛略低，并且小雨连绵。

    走出私人机舱，潮湿微凉的空气扑面而来，贺琛搂紧尹沫，很快就走向了对面的商务车。

    尹沫一路上话很少，重新回英帝，她百感交集，却举止间透着一丝局促不安。

    俏俏说过，英帝警署的档案里，她的个人信息是死亡状态。

    不仅是她，尹家夫妇亦然。

    车厢内，尹沫偏头看着窗外的停机坪，犹豫了很久才耷拉着脑袋，很悲观地咕哝，“我可能没办法出境……”

    当日她去帕玛，之所以能畅通无阻全部得益于俏俏的黑金钻卡。

    如今在英帝，她的身份很可能会寸步难行。

    甚至……还会面临假死被发现的风险。

    柴尔曼家族虽然已经变成了历史，但她毕竟是萧叶辉的心腹，有些事难逃法律的制裁。

    这时，贺琛从兜里摸出一根烟，睨着她悻然的眉眼，叠起腿扬唇揶揄，“那我让人送你回去？”

    尹沫当真了，扯着嘴角勉强地点了点头，“嗯，好。”

    “呵！”贺琛冷笑一声，挑起她的下巴，“宝贝，我是谁？”

    尹沫：“贺琛。”

    “老子是你男人！”贺琛俯首在她唇上嘬了嘬，“有我在，瞎担心什么？”

    尹沫定定地看着他的眼睛，嗓尖一痒，伸手抱住了他的脖颈埋头蹭了蹭，“你真好……”

