    就在赵公明处于下风的时候，多宝道人此时和另一个太上老子分身打在一块。

    多宝道人盯着太上老子分身，指责道：“老家伙你就该乖乖受死，看招吧！”

    只见多宝道人手中拿着一把金色长棍，一招一式之间，一道道金色的风压从长棍里涌出。

    只见多宝道人双臂挥舞，一阵狂风吹拂着长棍，使得长棍发出呜呜的声音。

    太上老子的分身被狂风吹的向后退去。

    而多宝道人也是越打越起劲，手中的长棍也挥舞得更加厉害。

    突然间，太上老子的分身被一股强烈的吸力所吸引。

    只见一条粗大的锁链将太上老子捆绑起来，使得他的身体无法动弹。

    就在此时太上老子冷笑一声：“小子，让你见识一下我的真正实力！"太上老子说着，一口鲜血吐到了自己身上，接着就见到一个人形虚影凭空而现。

    只听太上老子说道："去，杀了他！"那个人形虚影冲到多宝道人身边，张牙舞爪的扑向多宝道人。

    "不好！"多宝道人大惊失色，赶紧躲闪。

    但是已经晚了，多宝道人还是被那个人形虚影抓伤，只见一团黑气从他的胸口处冒了出来。

    "啊！""救命！"多宝道人惨叫连连，只见多宝道人的脸上露出痛苦的神情，不过此时他并没有放弃，而是吃了一枚驱邪的丹药后，又服用了几颗疗伤的丹药。

    只见此时的多宝道人脸上已经没有之前的痛苦神色，而且眼睛中也恢复了清明。

    只见此时的多宝道人手持一柄长剑与那个人形虚影缠斗。

    而那个人形虚影的速度比起刚刚快了数倍不止，而且攻击也非常凌厉。

    只见多宝道人手中的长剑一挥，顿时一道白光从剑尖射出。

    那个人形虚影被剑光扫中，瞬间消散。

    "哈哈，好！"多宝道人仰天大笑。

    而那个人形虚影却没有死去，只见他又再次凝聚出来，再次攻击。

    而多宝道人手持长剑，将其轻松挡住。

    两人一来二回，竟然是势均力敌的状态，多宝道人使出了浑身解数，在他手臂之中发出了数把金色匕首，终于将人形虚影击杀。

    只是此时他并未察觉到太上老子已经来到他的身后，太上老子在多宝道人的身后用力挥出一拳，多宝道人一下子飞了出去，撞在一块大石头上。

    吐了几滴鲜血之后，多宝道人怒斥道：“老家伙跟我玩阴的是吧，我会让你后悔的！”

    说着他吃下一枚金色丹药，一下子恢复了元气，然后又冲向太上老子。

    太上老子也不甘示弱，手中的长剑猛然间爆发出一股璀璨的光芒。

    两把仙器在空中碰撞在一起，顿时爆发出一团绚丽的光芒，两人的身形同时被震飞出去。

    “哈哈，多宝道人，就这点本事吗？如果只有这种实力的话，那么我劝你还是早点回山去修炼好了！"太上老子笑眯眯的说道。

    "哼，少废话，今天我就让你知道什么叫做真正的厉害！"多宝道人愤怒的喊道，他已经很久没有这么生气过了，但是今天竟然被一个老家伙打败，而且还这么狼狈，怎么能让他心中不恨呢？

    多宝道人手中拿出一柄长刀，他的身上散发出淡淡的紫色气息。

    "哼，紫气东来，你的法术也就到此为止了，现在就让你尝尝我这一招的威力！"太上老子冷笑着说道，他手中的长剑一抖，然后剑尖直指多宝道人。

    "老匹夫，我不管这是什么剑法，今天你必须死！"多宝道人大吼一声，双目变得通红起来，一股凌厉的杀气在他身上出现。

    长刀挥动，顿时空间裂开一条巨大的口子，他整个人瞬间钻进裂缝之内。

    下一刻，他出现在太上老子的面前，手中长刀直接劈向太上老子。

    "轰隆隆~"一阵雷鸣般的响声在四处响起，整片虚空仿佛被撕裂一样。

    "不好！"太上老子脸色大变，立即躲闪，他手中长剑急速舞动，形成一个圆圈保护住自己。

    长刀砍在了圆圈之上，顿时将圆圈击碎，然后继续劈向太上老子。

    这个时候太上老子已经躲不开了，因为这道刀芒已经锁定了他，让他避无可避。

    "砰！"长刀劈落在了太上老子的胸口，顿时他喷出一大口鲜血，身体也倒飞出去。

    多宝道人趁胜追击，长刀化为无数的刀影向太上老子劈去。

    太上老子只有勉强的应付着，他心里很清楚，如果他不全力防守的话，迟早会落败的，所以他决定要拼尽最后的力量与多宝道人斗上一战。

    "嗖~"一道金色的符文出现在他的背后，然后快速向多宝道人攻来。

    这张金色符文在与多宝道人碰撞在一起的瞬间爆炸开来，很快多宝道人就被打得伤痕累累，他的胸口还插着一把短剑。

    多宝道人一脸怨毒的盯着太上老子："你这个老家伙，居然敢偷袭我！"太上老子冷哼一声："你这样阴险卑鄙的小人，还有资格说我？刚才我就是想给你一个教训，让你知道什么叫做天高地厚！"说着太上老子的手中开始结印，一股强大的圣人之礼，开始在他的身上逐渐的扩散，汹涌的力量，一下子就将多宝道人压得几乎要趴在地上。

    面对如此强大的压力，多宝道人此刻终于明白他们中计了，按照他们的计划，他们所面对的应该只是一位圣人才对，这样的话他们还是能够碾压的。

    但是此时突然出现的太上老子的两个分身彻底打乱了他们的计划，使得他们想要拿到混沌珠的决定，变得无法实现。想到了这里，多宝道人向其他人的地方看去。

    只见自己这边的人已经全都伤痕累累，而对面则是一副悠然自得的样子，似乎并不是在与他们打斗，而是玩闹而已。

    当他看向其他人的时候，其他人也看了过来，当众人的视线对上之后，他们都已经明白，再打下去的话，很有可能会全军覆没的。

    “撤退，大家快撤退，要不然的话就完蛋了！”

    此时此刻，申公豹大喊了一声，这声音如同雷鸣一般，震撼着所有人的内心。众人听了之后也不犹豫，纷纷祭出了自己最强的招数，在这些招式爆炸的漩涡掩护下，他们趁乱向远处逃去。

