    第520章 雪舞决定表白

    水月儿渐渐适应目前状况，不再那么拘谨。

    “你能这样想那就太好了。”水云媚捂嘴轻笑。

    “姑姑，雪夜大帝不中用了吧？毕竟白发苍苍那么老迈。”

    对于水月儿突然冒出的一句话，水云媚呼吸一滞。

    这个问题，太私人了。

    也只有古灵精怪，大大咧咧的水月儿，会问出这种问题。

    水云媚招了招手，答非所问道：“轮到你了，快来，姑姑也不中用了。”

    “嗄……”水月儿笑容一凝。

    水云媚没有正面回答，但其实已给出了答案。

    但水月儿没料到，一贯很要强的大姑姑，会如此坦率的示弱。

    ……

    天水学院专属观战席。

    雪舞的心思，完全不在现场比赛上。

    战台上，两支队伍比赛很激烈，雪舞却心不在焉。

    刚刚水月儿找了个借口，离开现场，现在还没回来。

    以她对水月儿的了解，觉得她有可能去找陆枫。

    事实上，陆枫离开时，也把雪舞的心带走了。

    雪舞不知道为何自己的心，那么顽皮，不受控制。

    她是个十分聪慧的女孩，想了想也明白了。

    她偷偷暗恋着陆枫，但她与陆枫的关系，没有确定下来。

    没见到陆枫时还好。

    一见到陆枫，面对陆枫，她心态就不稳当了。

    最好是，说清楚吧。

    即便陆枫不接受，也要说清楚。

    否则下一场比赛，这样的心态，会让比赛受到影响，可能拖累队友。

    雪舞不是优柔寡断的人。

    她给自己找了个借口，当即决定找机会向陆枫表白。

    也做好被拒绝的心理准备。

    因为她在天水学院时，与陆枫对着干。

    或许陆枫讨厌她也说不定。

    陆枫确实在她身前傲人上，多看了两眼，但他的未婚妻朱竹清，身材傲人火爆程度上，完全不输给她。

    而刚刚用一场酣畅胜利，解决与星罗太子戴维斯婚约问题的朱竹云，看起来更是比她还要硕大。

    朱竹云、朱竹清姐妹不仅身材丰满火爆，天赋极佳，前不久的战斗中，她们展现出的强大战斗力，令人心惊。

    朱竹清绝对是她这样的辅助系魂师的噩梦和克星，转眼就能闪身到后排，用超清爆发力秒杀防御偏弱的辅助魂师。

    而朱家姐妹的地位，更不是她能比拟。

    她们出身星罗帝国第二大家族，父亲朱衍目前还是商盟长老。

    所以，雪舞有点不自信了。

    但雪舞也有自己的倔强，既然决定，就要去做。

    “冰儿，我回去休息一下。”

    “好。”

    水冰儿目光盯在场上的战斗，看得很认真，随口应了一句。

    雪舞离开座位，回到天水学院休息室，水月儿果然不在。

    从另外一道门出去，通过长廊，径直走向史莱克学院战队的休息室。

    她下了决定向陆枫主动表白，但内心忐忑，越靠近史莱克学院战队休息室越忐忑，还多了浓浓的羞怯。

    水月儿会在里面吗？

    会不会打搅陆枫？

    如果陆枫拒绝，要这么说好下台阶？

    就说，没事，还是朋友吧。

    雪舞站在门口，做了几下深呼吸，鼓起勇气，抬手敲门。

    “笃笃笃。”

    “陆枫大人在里面吗？”

    等了一会儿。

    里面没人回应。

    “陆枫大人？”

    小舞抬高一些音量，又呼唤一句。

    还是没人回应。

    不过雪舞发现，门没有关紧。

    “既然来了，要不进去看看？休息室不是私人空间，天水学院战队也是商盟旗下，与史莱克学院战队也算一家人。”

    雪舞略一思索，就推门而入。

    看到休息室大厅中空荡荡的，确实没有一个人。

    但紧接着，她听到一阵咿咿呀呀的奇怪声音。

    像是有个女孩刻意压抑又情不自禁要发出的声音。

    雪舞眨了眨湛蓝美眸，很是好奇。

    声音是从隔壁间更衣室传来。

    每个战队休息室中，除了大厅，还有几个房间，包括一间独立的更衣室。

    不管怎样，说明隔壁间有人在。

    雪舞决定坐下来，等一等。

    陆枫可能在忙，等一下就回来。

    或者等更衣室里的人出来，问问陆枫去了哪里。

    雪舞正襟危坐在大厅沙发椅上，耐心等待。

    当她定下心神，更衣室传来的声音，听得更清楚了。

    之前是被外面几万人赛场的喧闹声音盖住，只能隐约听到一点点，不能判断那是什么声音，只知道有人在更衣室。

    如今，雪舞细心的帮忙把休息室大门关上，屏蔽掉一部分赛场喧闹，更衣室里传出声音就清晰了许多。

    那声音，她再熟悉不过。

    是水月儿。

    听起来她像是在遭受痛苦……

    不好！

    水月儿受到伤害了！

    她曾经对水月儿有意思，后来发现是一种情感错觉，但不妨碍水月儿还是她的好姐妹，好闺蜜。

    水月儿在她心中极为重要。

    雪舞心头一急，没有多想，就倏然站起，脚掌魂力迸出，高挑窈窕的身子如离弦之箭般爆射而出，冲向更衣室。

    她瞬间掠身到更衣室门前，提脚就要踹门进去。

    这个时候，更加清晰的声音，传入雪舞耳中。

    她陡然明白了里面发生了什么事。

    硬生生收回力道。

    她的脚轻轻触碰在门上，没有踹破门，也没有发出声响。

    整个人保持着踹门动作，瞬时僵硬当场。

    雪舞吁出一口气，心内庆幸。

    还好没有鲁莽的穿破门。

    不然就太尴尬了。

    惊扰水冰儿的好事不说，这样冒犯行为，更让陆枫讨厌自己。

    是的，里面另外一人是男的，可以肯定是陆枫。

    他们刚才有听到敲门声吗？

    有吧，只是没空回应，也不好回应。

    这确实是得忙得脱不开身啊。

    雪舞暗恨自己，一开始为什么没有准确判断出更衣室中的情景，也太冒失了。

    如果再仔细听一下下，就会知道，水月儿这样的声音，她曾经听过。

    在天水学院，陆枫所住湖边精舍的阳台上。

    当时她躲在湖水里，隔了大约百米距离，偷偷的看，悄悄的听。

    夜晚发生这种事很正常。

    而今天，是在光天化日之下，水月儿与陆枫居然……

    雪舞刚才也是一时没想到这样的时间段，这样的地点，会发生这样的事。

    外面几万人在观战，呐喊，赛事如火如荼。

    (本章完)

