    出了珍宝轩的门，上官婉容道：“小九，这套饰应该不便宜吧？”说是什么炼器大师的作品，又是什么盐海蓝晶石，应该价格不菲吧！

    “娘亲，我有的是钱，你就放心吧！”她一瓶丹药卖出，得到的钱都有多少了？要知道，对于炼丹师和炼药师来说，最不缺的就是钱了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “那也不能乱花。”

    “给娘亲买的怎么能叫乱花呢？”她笑盈盈的挽着她的手道：“前面有家茶楼，我们去喝杯茶吧！”

    于是，三人来到那茶楼二楼临窗的桌边坐下，叫上了一壶好茶，以及几碟点心，便闲坐着聊聊天，看着景。

    “娘亲，把那套饰带上吧！那是天蓝色的并不太起眼，而且还有防御攻击的功能，戴在身上只有好处没有坏处的。”

    “就在这里戴？”上官婉容微怔。

    “我帮娘亲戴。”她笑盈盈的看着她说着。

    见她兴致不减，上官婉容这才笑了笑，应道：“好吧！”继而，取出那套饰放在桌面上。

    那饰分别是一枚空间戒指，一个手镯，一对垂珠耳环，以及一条水滴形项链和一支钗，款色并非华丽惹眼款，哪怕是戴在身上，不识货的人也看不出这套饰的贵重。

    一边帮她娘亲戴着，凤九一边道：“我以前原想着学学炼器的，材料什么也买了一些，不过后来现没什么时间去学这个。”

    “你会的已经很多了，不必勉强让自己学太多，有时间学太多了，反而更累身。”她轻声对着她女儿说着，心下感慨。

    像她这个年纪，试问又有几个经历了跟她同样多的事情？她已经做得很好了。

    “嗯，等以后有时间了再学，眼下，还是将眼前的事情都处理好再说吧！”她笑盈盈的退开一步，对一旁的冷霜询问着：“怎么样？我的眼光不错吧？”

    冷霜点了点头：“好看。”

    闻言，她露出笑意来：“我也觉得很适合我娘亲。”声音一顿，又道：“娘亲，过几天我们就回去吧！这路程也不近，我估计爹爹一定在家里等急了。”

    “嗯，什么时候起程都可以，只是，在这边你的事情都办好了吗？”她询问着。

    “其他倒也没什么事情了，不过，我一直想去拜访黑市之主，谁知上回他出远门了没见着面，上回那人说了，如果他回来会通知我，看样子是到现在也还没回来。”

    坐回桌边凤九一手托着脸颊，一手端起茶水喝了一口，对这，也是甚是无奈，谁知到了这边竟也会没机会见到这黑市之主呢？她还真好奇，这到底是一个怎么样的人？

    “那怎么办？是要等见了他之后再走？还是等以后有机会再说？”

    “应该是缘分未到，以后再说吧！时候到了，我想一定会见到的。”她还就不信了，一直跟黑市打交道，这黑市之主却无缘得以一见？

    “等下我们回去后跟墨泽商量一下，如无意外就在这两天起程吧！”说起来，她也想爷爷和爹爹他们了。