    尤尔金的神经不断绷紧。

    按照事情这样演变的话，如果计算稍微有误，谁也不知道将会发生什么更可怕的事情——一旦其周围生成黑洞，朝向黑洞运行和在时间中前行一样是不可避免的。

    这个黑洞的边界是当对于脱离速度大于光速的位置，距离地球外层轨道不过几十万公里，相当于三个大星体，太阳、木星、地球的动平衡点。

    这个点一旦失衡，那么大型天体之间那些引力平衡，也就会被瞬间打破。

    毕竟一旦粒子进入视界中，在这个点上没有任何东西能脱离，包括光速。所以别说是那颗陨石了，可能就连这颗行星所在的整个太阳系，都会被拖入更恐怖的引力旋涡。

    那时，一切都将不复存在！

    想到这里尤尔金被自己惊出一身冷汗。

    可是不这样做的话，他实在想不出别的能阻止陨石的办法。

    “那你……要怎么跃迁那颗陨石？跃迁的坐标又开在哪里？”尤尔金感到对这个问题已无力思考了，于是用颤抖的声音反问道。

    “第一个问题很简单。你关心的无非是跃迁能量的来源。我可以明确告诉你，就目前来说这颗星球上还有足够的能量做这件事。”

    “什么……这颗星球上还有足够的能量？”尤尔金震惊道。

    “没错，你们做创生实验已经很久了，一定察觉到除了气候塔能量网之外，还有一种能量早已遍布星球，刚好可以利用。只要集合这种能量，达成跃迁的天文级能量就完全不在话下。”

    “遍布全球的……能量？那是什么？”他眉头紧蹙，低声重复了一遍。

    很快诸葛云就说出了让尤尔金瞠目结舌的答案：生物的灵魂之力——负能量。

    这个答案已经完全超越了他的认知。

    “那、那么第二个问题，跃迁的……坐标呢？”

    尤尔金继续颤声道，“开启跃迁同样需要庞大的能量，必须要精确两点的位置，也不可能离能量源太远。”

    “那是当然，开启能量不是问题，坐标就在这里……”说完，诸葛云将一连串复杂的代码通过辅助脑发送过来。

    “这……这就是坐标点？”

    尤尔金脑海中刹那间出现了一副立体图景：这是一个球体，绕着地球运转的陨石带上，除了受到太阳引力，也受到木星这个大行星的引力影响。

    在三股引力交叠的影响下，解析出五个受力平衡点。

    处于这五个位置的任何大质量物质，相对于太阳及木星的位置是不变的，其公转周期与大行星绕日公转周期相同。由于行星的存在，小天体运动所受的向心力是恒星和行星引力的合力，这两个力方向相反，导致小天体的向心力比单纯受到的恒星引力更小，所以这五个点就是完美的动平衡点。

    五个点中，只有两个点是最稳定的，一个就是地球外层轨道的奇点，一个在距地球远日点大约四十万公里处。

    而这两个点，就是诸葛云给出的坐标。

    分析完这些代码，尤尔金的大脑在震惊中瞬间短路。

    以他对太阳系星体的了解，能做出这两个点的正确判断，必须要以巨量数据支撑才能解析，就算是辅助脑也不可能在时时变化中得到答案。

    时间、能量的计算都是恰到好处，让尤尔金无比怀疑他是怎么办到的。

    而解析的结果就意味着：地球质心、太阳质心、在地球和太阳的动平衡点上绕地球公转的陨石质心，这三个点会保持在同一条直线上。

    其实，以诸葛云的计算力来说，算出这两个坐标并不困难。因为在他自己的时空里，早已经阻止过一次灾厄发生。

    对这种事，他早已轻车熟路了。

    “可是，我要怎么才能启动这种能量的跃迁？”尤尔金问道。

    “将坐标两极定好，然后把能量调整到母舰核心的相位跃迁器上，只要那个奇点生成，就立刻启动。”

    尤尔金再次震惊，怀疑自己是否听错了：此人连母舰上的相位跃迁器都知道？

    而且，这真的是个好主意吗？

    ————

    同一时刻，地球表面。

    狂暴的能量旋风只释放出了万分之一的威力，就已经让地表上的一切变得面目全非了。

    红色闪电几乎连成了一片，疯狂纠结、翻滚着，划破夜空，从上万米的高空不断降下，贪婪地舔舐着地面。

    龙卷风、闪电、重力失常！

    自然之力被无名之力篡改，巨大的风暴让一切敢于阻挡之物，都消散于无形，彻底改变了地貌和目力所及之处。

    母体的大本营——巨大卵形孢体正在风暴能量中鲸吞狂吸，同时缓缓前行。

    数百条硕大的触须深深扎进大地，就像树木的根系一样，牢牢固在地表。这种百万吨级的体量加上牢固的根基，却对它的行动没有丝毫阻碍。

    一道巨大的闪电落下，电火横贯千米，击中了一座鸟人的气候控制塔。恐怖能量导入了粒子加速器，红蓝色的能量不断闪烁，最终穿透能量管道终端，吞噬了还在中央庭工作的智能机械。

    这些智能机械，是鸟人们创造的众多“守护者”，现在它们的微型辅助脑在能量冲击下全部瘫痪了。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    又是一连串恐怖巨响。

    闪电击穿了气候塔的保护屏障，整个气候塔被过载的能量洗刷，瞬间变成了通体黝黑的莹亮黑曜石。

    众多守护者的形态也改变了，浑身通体透明。下一秒，仿佛被无形之力蒸发，转眼间消失于空气中，只留下周围焦黑的坑洞和散布在其表面的电荷电弧。

    数秒后——

    诡异的黑色迷雾笼罩住气候塔，无数巨型孢子从天而降，疯狂进攻。早已准备好的“补完计划”虽然受到巨大阻碍，但最后配合即将降临无上存在的行动依然展开了。

    母体的爪牙们从世界各地纷纷出动，从空中、地下、海中涌出，向着七座中央巨塔倾泻出愤怒。

    在失去了索格龙，损失了希瑞亚又无法控制戈薇的情况下，母体的计划大打折扣，本以为稳操胜券的它不甘心自己的失败。

    于是，它很快启动了备选方案——既然无法得到气候塔能量网的控制权，实现它创造安全通道的目的，那就干脆用最极端的手段强行占领它们。

    并且，母体还要用自己的力量腐化这些气候塔，扩散出能影响米特罗生物的病毒。

    最终让控制权落入自己的手里！

