    “什么情况？！”

    夏树才跑出几步便发现暗黑雷暴能量轰然降落，而且这边正好是轰击中心。

    “危险！”

    同样得到艾克斯提醒的大地匆忙举起终端，与艾克斯进行融合。

    “铿！”

    数据流光芒爆发，最后裹着夏树还有呆住的明日菜迅速飞出地下停车场底层。

    “砰——！”

    暗黑雷暴能量暴力落下，闪电狂乱间，一头巨型甲虫异生兽冲破地面。

    被艾克斯放下的明日菜神情呆愕，怔怔望着艾克斯迎战异生兽。

    “大地……就是艾克斯？”

    “明日菜！”

    离出口不远的阿渡与隼人成功撤离。

    躲避水泥落石间，阿渡着急道：“不好，副队长还在里面！”

    “什么？副队长没撤离？”

    “好像是去救人了！”

    明日菜还沉浸在大地就是艾克斯的震惊中，听到副队长出了事才慌忙道：“我去救副队长！”

    “别犯傻，我去吧。”

    夏树视线扫过艾克斯战斗身姿，一把拉住还想回停车场的明日菜。

    倒塌的地下停车内，

    橘副队长和一名路人女性困在废墟中，想要和队员们联络的时候，终端却突然接到女儿打来的电话。

    “呀！”

    电话对面传来小女儿的尖叫声，还有怪兽引发的轰隆巨响，橘副队长顿时又想起自己做的噩梦。

    “小满！你怎么了，小满？快回话啊！”

    “是怪兽！怪兽过来了！妈妈……”

    “嗯？”

    夏树瞬间移动进入地下废墟，

    感应中忽然听到疑似脉搏跳动的声音，转头便看到一道光亮在橘副队长身前绽放。

    光亮中隐约可以看到石之翼……以及一把光芒跳动的奈克瑟斯变身器。

    进化信赖者。

    好强烈的光……

    夏树情不自禁地伸出手，但刚接近就猛然被光芒弹开。

    和当初O-50战士之巅几乎一模一样，如同触电般遭受重击。

    “砰！”

    夏树闷哼一声撞到墙上，只能看着橘副队长在强光中奋力抓住进化信赖者。

    “是这个。”橘副队长喘息着看了看夏树，抓着进化信赖者朝上挥出。

    “哗！！”

    城市中心陡然一亮，夺目光芒直冲云霄，吉奥众人急忙遮住眼睛，连已经和异生兽展开战斗的艾克斯也不禁动作微顿。

    等到光芒平息的时候，流线型银色巨人身躯凝聚出现。

    仿佛为了战斗而生，通体银灰色的基础形态，

    “奈克瑟斯……”

    夏树抬起头，透过孔洞看着地面上近在咫尺仿佛摩天大楼一般的奈克瑟斯。

    “嚇！”

    奈克瑟斯俯身将路人女子放到吉奥队众人面前，随后便化作一道光冲破云霄，径直飞往加拿大。

    似乎打算先救加拿大遭遇怪兽的女儿。

    夏树收回目光，轻叹一声，在地面轰隆战斗声响中走上前，捡起橘副队长掉在废墟间的光线枪。

    “唧唧！”

    两头幸存下来的异生兽朝夏树走过来，想要通过孔洞逃往地面，但下一刻却身形顿住，同时在夏树身前站定。

    “砰砰砰！”

    夏树接连开枪解决两头异生兽，终于感觉有些疲惫。

    操控异生兽范围有限，而且同样会消耗自身精力，特别是控制这些家伙不动，比控制攻击困难得多。

    “这到底算什么？”

    夏树收起光线枪转身瞬移消失。

    比起成为奥特战士，他似乎更适合当个反派。

    “哗！”

    光之空间，麦克斯时空光团旁边凝聚出奈克瑟斯时空光团。

    ……

    吉奥基地。

    神木通过大屏幕关注着战斗。

    未知银色巨人离开了一阵，再次回来时已经变成了红色形态，突然便带着艾克斯与怪兽还有虚拟哥莫拉一起消失在城市中央。

    “那是亚空间领域，现在战斗在另一个空间继续。”

    夏树回到司令室说明道。

    他这一趟虽然差点被雷劈，但也成功得到了奈克瑟斯tv时空信息。

    “神木队长，安排我去一趟美国的内达华支部吧，”夏树认真说道，“格利扎恐怕马上就要降临了。”

    “内达华支部？”神木神色诧异，“你要对那里的火花人偶动手？”

    “格利扎会优先消灭活体能量强大的生物，也就是地球上的怪兽，”

    夏树平静道。

    “内达华支部是全球最大的火花人偶保管机构，也会是格利扎首先袭击的地点，其后才会是第二大保管地的这里。”

    “没有其他办法了吗？”神木沉声问道。

    “应该是没了，哪怕格利扎直接袭击这里，也好过吸收内达华支部的人偶再过来。”

    夏树思索道，

    “到时候希望你们能够抗住吧。”

    “砰——！”

    T1地区上空响起一阵轰隆爆炸，随着美塔领域消散，原地露出奈克瑟斯与艾克斯巨大身影。

    异生兽已经成功遭到清除。

    “哗！”

    战场附近，橘副队长在一道光团中落到地面，还像是做梦般看着手上的奈克瑟斯变身器出神。

    “副队长！”大地匆匆跑来道，“你没事吧？副队长！”

    橘副队长还不知道大地身份，怔怔转过头道：“高树先生呢？”

    “已经回基地了，”大地疑惑道，“怎么了吗？”

    “没什么。”

    橘副队长松了口气，又想起变身的时候，不知道自己当时为什么只救了路人女子，而没去管夏树。

    明明地下还很危险……

    “哗！”

    进化信赖者忽然闪烁着从橘副队长手上消失，似乎从来没有出现过。

    “这个奥特战士……”橘副队长既失落又释然地转向大地，“他的名字是奈克瑟斯奥特曼。”

    ……

    美国内达华。

    夏树搭乘特快机抵达的时候，这边正是夜晚时间。

    在支部人员接待下，夏树通过层层戒备，成功抵达火花人偶保管室。

    “这位是日本支部过来的火花人偶专家。”工作人员向守卫介绍道。

    和不怎么设防的日本基地比起来，这边简直就是个极度机密的军事基地。

    可惜这些对格利扎来说并没有什么用。

    夏树视线扫过众多人偶容器，上前就要想办法先收进光之空间。

    只是没等他动手，

    内达华上空突然光芒爆闪，一道巨大球体跨越空间袭来。

    “这么快？”

    夏树头皮发麻。

