    苏瓷当了一辈子的妖妃，成为帝王心尖宠。

    　　祸国倾城的容颜，就算是天下最好的画师，也画不出原本十分之一的美貌。那幅画被后世流传，画上的少女长睫微掀，红唇雪肤，清纯魅惑。

    　　人们很难想象，真正的皇后娘娘该有多美。

    　　系统：“崽！准备好了没！出发了！”

    　　苏瓷点头。

    　　她回想着她跟容渊的一生，微微抿唇。

    　　紫眸少年低眉。

    　　修长的手指触碰过来。

    　　艳丽的薄唇微勾。

    　　伸出手。

    　　苏瓷捂住了心口。

    　　历练：【10/100】

    　　神力：【0.05】

    　　技能：【我有特殊的伪装技巧】

    　　容貌：【世界第一甜】

    　　-

    　　赵阿姨把苏家小姐带出来了，家里暂时没人，她又要买菜。

    　　“瓷瓷小姐，要乖啊。我很快就出来，不可能跟陌生人走，知道了吗？”

    　　苏瓷看着她，点了点头。

    　　赵阿姨不放心的回头看了几眼，看见人安静地坐在原处，这才走了。

    　　苏瓷微垂着长睫，脸蛋有点过分的漂亮。

    　　任谁看到这么乖巧又好看的女孩，也不会把她往傻子那边想。

    　　可苏瓷在这个世界，当的就是一个傻子。

    　　系统：“崽，爸爸也不想让你当傻子，但是如果你突然好了的话，一定会被人怀疑的！”

    　　苏瓷咬着吸管。

    　　小口地喝着赵阿姨给她买的果汁，软声道：“傻子，是没有人喜欢的。”

    　　系统：“谁说的！我家崽就算是傻子，也是世界上最讨人喜欢的傻子！”

    　　“呸，崽崽才不是真的傻子，是假的！假的！”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　乌浓眼睫下，湿软漂亮的眼睛看向橱窗外。

    　　像是看到了什么。

    　　她视线微转。

    　　一眨不眨。

    　　顾煜下了车，给他那辆路虎随便找了一个停车位，肩宽窄腰的好身材引起不少人的注意。

    　　尤其是那双大长腿。

    　　迈了几步，停了下来。

    　　眼尾微微往上挑，他生的好，五官挑不出半点毛病。五官深邃，鼻梁高挺，薄唇红艳。

    　　帅得人神共愤。

    　　就是这么一张脸，从以前到现在祸害的女孩子就有不少，非他不嫁。

    　　顾煜拿出手机，声音低沉沙哑：“我都到地了，你跟我说走错了？”

    　　然后微挑起眉。

    　　“不去了，今儿你们自个玩，滚蛋。”

    　　“别啊煜哥，就等你一个人了，算我们求求你了行不行啊。”那边的人赶紧道：“煜哥，你可千万要到场啊，你那天打听的车，我这里有着落了。”

    　　顾煜刚想说点什么，余光瞥见一个人趴在橱窗那里目不转睛地看着他。

    　　小姑娘的手印在玻璃上，漂亮的眼珠子跟琉璃一样，微仰着小脸。

    　　软软的看着他。

    　　穿着白色的羽绒服。

    　　他停了下来。

    　　“煜哥，你怎么不说话啊？”那边的人道。

    　　顾煜说：“行了，退下吧。”

    　　他抬起眼睛。

    　　勾唇。

    　　哪来的小姑娘，长得跟娃娃一样。

    　　不过顾煜可没有欣赏的时间。

    　　苏瓷仰着脸，目不转睛地看着人。

    　　她眨眨眼：“统统，他是顾煜吗？”

    　　系统：“是啊崽。”

    　　苏瓷抱着果汁，走了出去。

