    拍卖台上。

    唐叶彤姿态优美的站在那里，紧身的红色裙袍，将其娇躯勾勒出完美的性感曲线，看得众人目光格外火热。

    而这时，一名白袍老者，缓步走上台。

    他谦卑的站于唐叶彤身旁，似是充当后者的拍卖助手。

    林昊眼神微凝，能够明显从白袍老者的身上，感受到一股强横的灵力波动。

    这股波动，至少达到了八级武者的修为。

    对此，林昊眼中也是闪过一抹讶异。

    这万隆商会的实力当真不弱，竟然派来一位八级强者，前来辅助唐叶彤的拍卖会。

    “首先，很高兴各位今晚赏脸，来此参加我们万隆阁的拍卖会。”

    “能来这里的，大多数都知道我的名字。”

    “至于第一次来的客人，那就先让小女子，保留一点神秘感吧。”

    唐叶彤的笑容妩媚，悠扬的声音极具亲和力。

    而在这种幽默的开场白下，无疑是将拍卖场中的气氛，一下子挑了起来。

    “今晚的拍卖物，共有十件，皆是源自各地的珍宝，若有看中的客官，还请不要心慈手软哦。”

    唐叶彤盈盈一笑，旋即白皙玉手，轻按在面前的铃铛。

    只听‘叮铃’一声。

    很快，便是有十名年轻貌美的女服员，手捧金盘，行上拍卖台。

    “第一件拍卖物，血鳞果。”

    唐叶彤表现的极为专业，讲解道：“一种生长于极西之地的灵果，蕴含浓郁血气，吞食后可增涨寿元。”

    旁边，白袍老者从女服员接过金盘，旋即掀开盘上的布块。

    霎时，呈现在众人眼前的是两颗赤红如血的果实，约莫拳头般大小。

    果实表面，波光粼粼，宛如覆盖一层鱼鳞，隐隐间散发着一股浓香的气血之力。

    见状，在场绝大多数都是眼前一亮，兴致勃勃。

    在混乱之领这种荒芜地域，血鳞果算是比较珍贵的灵粹了。

    “现在开始拍卖，两枚血鳞果的起拍价是……”

    唐叶彤清脆的声音，随之响起：“三百灵阳石！”

    闻言，林昊微微诧异。

    这场拍卖会的竞拍筹码，原来是以灵阳石为主。

    所幸，上次掠夺炎弘毅的储物戒，他现在算是有一笔不小的资产。

    “我出三百五！”

    “我出五百！”

    “六百。”

    ……

    而这个时候，拍卖厅中，已然展开激烈竞价。

    无论普通人，亦是武者，最为注重的便是生命。

    这种可增加寿元的血鳞果，一经推出，无疑是受到众人的热捧。

    林昊自认现在年轻气盛，这种增涨寿元的灵果，对于他而言，尚有些鸡肋。

    故而，整个竞拍过程，他都未有出手。

    最后，血鳞果以三千灵阳石的价格售出。

    获得者，乃是一个年过花甲的老头。

    为避免有人赖帐，或是后悔，拍卖会采取了现场交易的方式。

    随着一锤敲定，女服务员便是端着血鳞果，走向那个老头。

    这种形式，倒是让得那些想要随便叫价的家伙，多留了个心眼。

    否则的话，一旦高价乱喊，最终却无钱交易，这个脸就丢大了！

    “第二件物品，黑暗系功法，品阶虽说在武修界中并无明确标注，但大家想必都不陌生。”

    唐叶彤性感红唇，始终挂着一丝迷人笑意，讲道：“这类武学，便是《搜魂术》。”

    紧接着，白袍老者掀开第二个金盘，呈现出一本古朴的武学秘籍。

    书籍上面，写着《搜魂术》三个大字。

    一听到这个功法名称，在场绝大多数人，顿时闻之色变。

    严格来讲，这类武学属于灵魂攻击的一种邪术。

    若修炼有成，便可施展此术，搜夺别人的灵魂记忆。

    而受施者一旦中了搜魂术，轻者灵魂重创，变成痴残。

    重者，灵魂崩溃，七孔流血而死！

    一般情况下，各个大势力的情报特工，或者刺客，都懂得搜魂术，极其受用。

    但对于其他行业的武者来说，却是如同鸡肋一般，可学，也可不学。

    因为此术，虽方便搜集隐秘信息，但如若操作不当，便会受到灵魂反噬，最终得不偿失。

    听着周围的议论声，林昊算是了解搜魂术的原理。

    对此，他不禁有些兴致勃勃。

    毕竟在关键时刻，这种搜魂术，或许还能派上用场。

    故而当下，就在唐叶彤说出‘四千灵阳石’的起拍价时……

    林昊第一个，举起手中的竞拍号，淡淡道：“一万。”

    什么？！

    一万！

    霎时，场中大部分目光，皆是惊奇的朝着他投射过来。

    一开口，便是直接飙升到一万的竞价。

    这家伙，挺阔气啊！

    殊不知，林昊这种大幅度的提价，其实是别有用意。

    按照常规的叫价方式，就如同温水煮青蛙，价格一点点上升，大家都并无多大感觉。

    到最后，竞拍价依然会涨到一万。

    不过，林昊现在采取的这种飙升价，反而会震慑住那些对手。

    果不其然，随着他的出价，周围原本蠢蠢欲动的人群，顿时沉静了下来。

    “这家伙穿得那么神秘，有啥来头？”

    “能一下子抬这么高的价，背景应该不简单。”

    他们诧异的盯着林昊，目光隐晦打量后者的同时，也是暗中议论起来。

    唐叶彤美眸轻转，凝视向林昊，道：“这位客人出价一万，谁还有更高的竞价？”

    “一万一。”

    这时，场中有一道冷淡的声音响起。

    林昊眉梢轻挑，寻声望向后方。

    这一看，赫然正是刚才他略感奇怪的那个断臂黑衣人。

    “这声音，怎么听起来有点耳熟……”

    林昊眼神微凝。

    思索间，那个黑衣人骤然抬起头，露出一张苍白的脸庞，然后冲着林昊森然一笑。

    “竟然是他！”

    林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    果真是……冤家路窄啊！

    对于炎弘毅的森然笑意，林昊的嘴角，同样泛起一抹冷笑，没有丝毫惧意。

    从先前进入拍卖场的那种窥视，以及现在的故意叫价。

    林昊隐隐觉得，这家伙极有可能已经认出自己。

    又或许，只是一种试探。

    当然，无论哪一种结果，林昊都没有任何顾忌。

    如若真要在此干架，他如今拥有的三只九级宠物，绝对能够让得炎弘毅刻骨铭心。

