    “不结印？”

    玖辛奈愣了下，随后轻轻点头：“水户奶奶说过的，真正把金刚封锁掌握到极致，确实不需要结印，查克拉可以直接转化为锁链。”

    她抿了抿小嘴：“我现在还差得远…”

    “你才7岁啊，能学会就已经很天才了！”

    无夜拉着她的手在训练场边坐下来：“我们可以一起研究研究，说不定就能简化呢？”

    “对噢，你也会金刚封锁！”

    玖辛奈高兴起来：“你想知道什么？我都告诉你！”

    这单纯的女孩，这炽热的情意…

    “玖辛奈，你再用一下金刚封锁给我看看，速度慢一点。”无夜道。

    “好。”

    玖辛奈点了点头，退后一步，双手开始结印。

    在无夜的解析视角里可以清楚“看到”，结印时玖辛奈的查克拉同时在体内经络流动，每一次结印，那部分用来施展金刚封锁的查克拉会出现一次转化。

    “这转化是怎么做到的？因为结印，还是…”

    无夜仔细观察。

    这时，他发现结印查克拉转变是有顺序的。

    玖辛奈的精神能量会先产生波动，随后查克拉才会转化，渐渐与体内其他查克拉区分开，最后在从体内冲出的一瞬间，变成了查克拉锁链。

    “无夜，你看清楚了吗？”

    玖辛奈双手背在身后，小小的转了圈。

    “差不多能猜到结印的用处了，你再用一次我看看。”无夜道。

    “嗯。”

    玖辛奈点点头，又来了一次。

    无夜终于确定了自己的判断：“结印其实是在操控精神能量，而精神能量可以将查克拉进行多次转化，准备成施展忍术前需要的形态…”

    “那么，理论上来说，只要我们能完全操控精神能量，就不需要结任何的印。”

    他闭上了眼睛，体内精神能量开始流动。

    但难度显而易见，人对于精神能量这种偏虚无的东西操控力是很弱的。

    提取查克拉算是一种最简单的操控，但要施展忍术，那对精神能量操控的要求就极其高。

    除了少数天之骄子，很少有人能简化甚至不用结印。

    “简化结印个数，就是用更少的印做到同样的精神能量调动。”

    “而不结印，就是完全靠自己意志操控精神能量。”

    无夜捂着后脑勺，感觉自己的脑壳有点痛。

    “我只能解析原理，却没法提升自己对精神能量的操控，我没有那种才能啊！”

    也就是说，首先要教会玖辛奈无印施展金刚封锁，然后，他自己才能复制出来。

    “玖辛奈，来，我跟你说无印施展的原理…”

    他顺手拉起了玖辛奈的手，细细讲解…

    “这小东西居然能把忍术结印的原理给分析出来…”

    过道拐角处，纲手双手抱怀看着练习场内。

    那里，男孩抓着女孩的手轻声说着什么。

    阳光明媚，洒落在他们身上，仿佛镀上了一层金辉。

    青梅竹马，两小无猜吗…

    纲手心底忽然涌上来一股怪异的别扭劲儿。

    “我教的就怎么都学不会，玖辛奈的秘术反而能一眼看透本质？！”

    明知道这心态很有问题，可是那莫名其妙的酸水就是一股股的，泛滥不休。

    堵都堵不住，湿漉漉的。

    “昨晚对我做了那么过分的事，现在没事人一样和玖辛奈卿卿我我？！”

    嫉妒使人眼盲，纲手的眼界，纲手的胸怀，纲手的豪放，在这一刻忽然消失无踪。

    “你们…”

    她都不知道自己是怎么走出去的，等发现的时候，自己已经叉腰站到了无夜和玖辛奈身前。

    “纲手姐姐？”

    玖辛奈抬起头来。

    “嗯，听说你们在这儿，过来看看。”

    随便找了个借口，纲手的目光就不由自主向无夜飘去，却发现他的眼睛正炯炯有神的看着自己。

    那视线从她的脸蛋转到胸前，又从胸前转到大腿…

    明明什么也没做，但纲手却感觉那目光如有实质，让她的身体随着那目光一路发烫。

    “混蛋！居然这么盯着我看！这家伙不知道羞耻吗？！对我做了那么过分的事！”

    纲手心底怒吼咆哮，恨不得直接给无夜来一拳。

    但是有玖辛奈做对比，如果真来一拳，会不会让他更加喜欢她，而不喜欢…

    啊啊啊啊啊啊！

    我怎么会有这种诡异的想法！

    无夜看着纲手的脸色青红皂白，变幻不休，忍不住就想笑。

    但考虑到自己的小命，他还在努力控制着。

    “早上好啊，老师，”他一本正经的问候道，“您昨晚休息得好吗？”

    昨晚…休息得…好吗…

    纲手差点再次转头，落荒而逃。

    “诶？”玖辛奈小脑袋上冒起一个问号，“你们？”

    无夜点了点头：“嗯，纲手大人现在是我的老师。”

    “喔…”

    玖辛奈的小脸忽然黯淡了下。

    绳树有老师，水门有老师，现在就连无夜也有了老师…

    无夜注意到她的脸色，不由得挠了挠头。

    “老师，要不你也收玖辛奈为徒怎么样？”他忽然道。

    “不行。”

    纲手几乎是脱口而出，随后才摇摇头，道：“先不说我本来就能算她的远房姐姐，没必要再多个师徒之名，更重要的是，漩涡封印术几乎没人能教，除了奶奶生前的指导，就只能靠她自己去领悟。”

    “这样啊…”无夜回头捏了捏玖辛奈的小手，“没关系的，我可以看懂你的封印术，我帮你一起。”

    “对哦！”

    玖辛奈一下子高兴起来：“就像刚才那样，你能看透本质，还有那样的好想法，有你帮我的话，家族封印术我肯定能更快掌握！”

    纲手听了，脸色一黑：“你就只对我教的忍术领悟不来是吗？”

    无夜：“……”

    “无夜无夜，你陪我去祠堂好不好？”

    玖辛奈忽然抓着无夜的手摇来摇去：“陪我去我们漩涡一族的祠堂。”

    “你们漩涡的祠堂，我去合适吗？”无夜挠挠头。

    “合适的合适的！”玖辛奈连连道。

    说着，她就拽着无夜起身。

    但还没等她带走无夜，纲手忽然面无表情的挡在了她身前：“玖辛奈，我还要带他去修炼，你今天自己去吧。”

    说着，不等玖辛奈回答，她抢过无夜的胳膊，唰得一声以瞬身术离开。

    玖辛奈：“？？？”

    --------

     PS：新的一周，求月票推荐票，求打赏，求追读，求扩散～

