    下飞机后，直接坐车回剧组，天仙没来接他。

    这是王峥特意要求的，她一个女生跟自己不一样，大晚上出事怎么办，能不出门劲量不出门。

    “可以啊，你粉丝战斗力好强，不停地@大家，看热闹不嫌事大。”这是幂姐，再聊微信。

    “哪里是我的粉丝，都是网友，想看热闹，说不定也有其他人带节奏，不对，不会有你的工作室参与吧。”

    幂姐那边一怔，还真没好意思说，工作室下场了，挑拨了一下天仙还有思思之间粉丝的关系。

    只不过工作室也发现，除了她们，当事人工作室也都有下场，大概除了祝无双，她事业不是那么好。

    包括大美圆之类的都下场了，谁不想跟王峥绑定呢，他的粉丝和名声值得蹭。

    哪怕思思也是，她本人无所谓，工作室也有操作。

    王峥等了好久没等到幂姐的回话，就知道怎么回事了。

    “你们是有意给我找麻烦吧。”

    “呵呵，你以为呢，正以为你跟那位都必须得到所有人的祝福。

    再说了，也不是我们引起的，都是借力打力。”

    幂姐回的话让王峥有点无语，他知道，幂姐生气了。

    幂姐肯定生气，王峥那句麻烦她听懂了，不好给天仙交代呗。

    她和王峥聊天挺有默契，一直不聊其他人的事，这下倒好，王峥犯规了。

    这件事本来就是天仙的粉丝引起的，凭什么她的粉丝惹出的事，王峥还得向她交代。

    没办法，王峥心肯定没有那么敏感，嘴一快说出来了。

    主要还是和幂姐太熟，说话太放松了。

    “小峥，我们只是不想让你难过，当初才没有强制你二选一的，后续的垃圾决定都是你自己做的。

    如果说天仙做错事，你还得向她道歉，我们是不是亏的慌，懂事就得被你欺负吗。”

    幂姐站上了道德制高点，肯定找机会叭叭，这个我们就是她和思思。

    “幂姐，你知道我不是那个意思的。”

    “对，我知道，我跟你认识多少年了，你为一个认识几年的人说我，你觉得我能高兴吗。”

    “对不起。”

    “你就只会这样，行了，那么大的事我都可以依你选择，更何况这种小事呢。

    我只是不希望，我舍不得逼的那个男孩，在别人那里却是一个舔狗。

    答应我，当过一次舔狗就够了，要不然，我会觉得我们不值的。”

    “杨密。”

    语音发过来，幂姐吐了下舌头，不好，道德高点被自己嘲讽的话破坏了。

    “行了，赶紧删了吧，看你现女友伤心。”

    “谢谢。”

    王峥发了一句，幂姐还是安慰自己了。

    她确实挺伤心，可是也怕自己自责，故意说自己舔狗。

    幂姐那边收到信息，会心一笑，臭小子，算你有点良心，你要是跟我梦里一样多好。

    ……

    思思那边也收到了工作室消息，她没有反应，粉丝之间的事，她也无所谓。

    尤其是她好像是赢家，歌迷真把她当王峥的缪思女神了。

    不过想想王峥发歌的时间，她自己都信了。

    自从分手后，王峥真的没出过唱片了。

    “你是这样想的吗？”

    ……

    “小峥，什么情况，我工作室告诉我，有人不停@我。”这是糖糖。

    “粉丝自己看热闹，我知道已经结束了。”

    “倒是也是，对了，你什么时候在BJ，有时间了见个面呗。”

    “行啊，元旦后我就回BJ了。”

    “行，年前我肯定去BJ的，有活动，到时候见。”

    糖糖那边暗暗比了个耶，她本来就是王峥的舔狗，只不过是舔到的那种。

    后面大家忙，见面机会少了，必须想办法联系上。

    想起王峥的样子，糖糖其实很馋的。

    另一个馋的大美圆就没这么多事了，随便聊了下，恭喜一下拿奖就算了。

    剩下的曾莉，还是王峥主动跟她联系的，这位过于佛系了，她更没当回事。

    至于吴佳妮，根本没因为这事发过信息。

    ……

    天仙那边自然也知道这个情况，事情工作室有人告诉她了，她虽然知道跟王峥没有任何关系，可是看到王峥歌迷的留言，还是有点伤心。

    她本身就有心结，就是王峥的前女友，他俩聊天尽量不聊思思。

    可是这些信息总是用不同的方式出现在她面前。

    可是她又不能怪王峥，人家确实跟这事没关系。

    只不过她又想怪王峥，王峥是她的男盆友，不让他安慰自己，他有什么用。

    不过天仙有点太懂事，懂事的心疼，她也怕因为思思和王峥生气反而弄巧成拙。

    他俩不是没生过气吵过架，生活中也有摩擦，可是再生气也没扯上过思思。

    天仙太懂事，生怕失去王峥，生气翻旧账不翻感情。

    王峥自然也知道这些，不过每次吵架后，王峥都有羞愧感，自己比起天仙的一心一意，有点太渣了。

    ……

    “茜茜，我到门口了，给我开下门呗。”

    “稍微等等，马上。”天仙声音传来。

    十几秒后，门打开，王峥拎着箱子进门。

    看了下天仙，脸上没有生气的迹象，只有高兴。

    “累了吧，要不要煮点东西吃，午餐吃的裤带面，知道你晚上回来，我特意中午让他们多做了几条，上面有油，也不怕坏了。”天仙说着就要去冰箱那里。

    “不用了，飞机上我吃过了。”

    天仙身体一怔，正要开冰箱门的手停了下来。

    还是熟悉的胸膛，王峥双手环抱天仙，天仙也放松了。

    “冷。”天仙说了一声。

    “刚从外面回来，衣服带寒气。”

    “行了，别说了，不吃东西就先去洗澡，我给你拿睡衣。”

    “嗯。”

    王峥也习惯了天仙的嘱咐，天仙跟他同居的时间太长了，已经磨合了一年多了。

    ……

    洗完澡出来，看到天仙正在煮面呢。

    “茜茜，饿了啊？”

    “没有，我猜你晚上没吃好，飞机上的东西你也不爱吃。”

    “还是你懂我。”

    “当然了，别怕麻烦我，我们是男女朋友，太客气了不好。”

    ……

    吃完东西后，聊了一下这两天剧组发生的事，挺好，一切正常。

    没有做运动，王峥有点不好意思，他不信天仙不知道发生的事。

    天仙本身也无所谓，不做运动正好还能休息呢。

    关灯后，好一会，王峥传来了一句声音。

    “对不起。”

    天仙背对着王峥的脸上出现了笑容，还好，他知道羞愧，也知道自己有不爽。

    “嗯，没事的，睡吧。”

    至于唱片的事，天仙提都没提，一步步来，最起码一切都是向着好的地方发现的，难道不是吗。

    听着天仙的呼吸逐渐平静，整个人也习惯性的缩进了王峥怀里，王峥也放松心情休息，先忙工作吧。

