    然而下一秒，唐仁修微蹙的眉宇已经舒展开来。

    钱总还在一旁殷勤询问，“唐总，您看？”

    唐仁修微微一笑，他低声应道，“既然许代表和钱总都这么费心，那就走吧。”

    偏在此刻姚主任也找来了，“唐总，毕主席让我告诉您，中午他已经安排好了，您一起过去吧？”

    连城代表以及钱总这下是马失前蹄，想着毕主席邀请了，他们一定是没戏了。

    唐仁修是绅士，他扭头朝着姚主任说道，“姚主任，真是不凑巧，这边刚刚答应了别人。不过，我想可以一起吃顿饭，就请你去问问毕主席的意思。”

    “是，我这就去。”姚主任当然也是识趣的人，知道诚信问题。

    而连城一方则是喜出望外了，毕主席可是举足轻重的人物，普通公司的经理哪里能获得他私下的邀请，这边也算是攀了关系，更是求之不得。

    姚主任立刻就去询问了毕主席，他折返而回道，“唐总，各位，毕主席欢迎至极，你们就由我带路了。”

    一行人都露出了笑脸，寒暄着往会堂外边去。

    以唐仁修为首，被簇拥着而出。

    顾敏走在后边一些，只是静静跟随着。

    实际上，毕主席定的酒店也正在这座经贸大厦里。搭乘电梯而上，前往酒店。人员众多，所以分了两拨。顾敏自然是懂得主次的，她站在外边，微笑说道，“各位先请，我们后边跟上。”

    那透明电梯门一关，将唐仁修英俊的脸庞隔离。

    视线微微一阵恍惚往上，那一行人往上层直接而去。

    在唐仁修的眼底，定格的是她一闪而过的笑容。

    “顾总监！你有没有觉得那位唐总，真是好帅哦！”一旁的助理瞧见他们一行先走，忍不住在旁嘀咕起来。

    顾敏笑了，“看来他很得你们这些小女生的眼缘。”

    “哪有啊，我说的事实。更何况，我又没有像顾总监那样的好运气，身边有个白马王子护航保驾啊。”助理笑着调侃，顾敏任她去胡闹也不再作声。

    之后他们一行几人也搭乘电梯而上，进了酒店，被领着前往包间。

    只是进包间之前，顾敏喊了一声，“你先进去吧，我去下洗手间。”

    “哦，好。”助理应声，和其余几位赶紧先进去了。

    顾敏有些放心不下，便走到无人处的回廊里，拿出手机拨个电话回去。那头一接起，便是男人关切的声音，“放心吧，一切都好，没什么事。你就安心的工作去，这里有我看着，还有李阿姨……”

    男人在那头叮咛了一番，顾敏这才安心，她轻声道，“下午还有议程，晚上有商务宴会，估计回来会有点晚。”

    “你自己少喝点酒，照顾好自己。”男人又是叮嘱了一句，顾敏应了一声，将电话挂断了。

    顾敏走进包间，她瞧了一眼，是有两桌的。

    一桌是主桌，坐着宴客的毕主席以及一班显贵，自然也有唐仁修，还有连城代表甚至是钱总。

    而另一桌则是随行的秘书助理等人。

    顾敏瞧了一眼，副桌已经坐满了，而主桌倒是还有两个空位。

    恰好此时，毕主席瞧见了她，他为人随和，已经注意到副桌没有空座，于是喊道，“这位小姐是哪位？”

    顾敏回眸笑道，“毕主席，您好，我是连城的职员。”

    “她是我们公司的总监顾敏。”钱总立刻为毕主席做了介绍，毕主席唤道，“年纪轻轻，原来是总监小姐，好了，来坐吧。”

    顾敏已不再是从前的她了，该退该进，已然分的清楚。毕主席如此邀请，她也不好拒绝，顺势微笑着点头，便在主桌上也坐了下来。

    只是这座位却是那么正正好的，一抬头，顾敏就对上了前方的唐仁修。

    众人寒暄间就开了席，下午有议程的缘故，所以中午这一顿没有开酒，则是沏了上等龙井茶上来。

    席间吃饭，气氛很好很是融洽，听着一行人在谈笑，顾敏并不出声。然而，面前的食物却是鲜少碰了一些。饭局上总是讲究礼数，和寻常吃饭是大不相同的。许是因为早上本来就没来得及吃早餐，所以胃倒是有些隐隐不适起来，她也不敢多吃。

    唐仁修一边和众人攀谈着，一边却是不动声色注意着她。

    一顿饭下来，她竟然也没有怎么动筷。

    而她面前的菜式，全都是一些生冷的海鲜。

    唐仁修又怎么会不知道，她一向冬日里就比较怕冷，更不会去动这些了。

    手指点着转盘，轻轻一过，转盘转了个方向，那海鲜就到了他的面前。而他面前的一道鲜嫩的三笋鲜汤，就到了她的面前。

    顾敏不是没有注意到，她忽而抬眸，隔着那鲜汤的热气朦朦，瞧向了对面的他。

    却是见到他修长的手指握着筷子，而后慢条斯理地夹起一颗花生米，放入口中吃下。

    花生米。

    这个刹那，让顾敏想到了一些往事。

    比如说当年还在港城的时候，在景福轩吃饭。当时的她，还在富蓝工作，因为路上堵车迟到。那一日在饭局之上，也是这样的突然，转盘转动，当她一抬头，就看见他夹起一颗花生米，展现着绝佳的气质。

    时隔五年，五年后的唐仁修，却多了一分不可触碰的高贵来。

    只是下一秒，唐仁修的视线对上了她。

    从桌子的另一端，在无数的喧哗声中的，他的目光无声投递而来，落在她的脸上，注视着她的眼睛。

    顾敏心里微微一怔，但是此刻，她没有再像当时那么无知而胆怯，她没有低头，只是朝他微微一笑。更甚至是，拿起碗来，盛了一碗鲜美的汤，慢慢喝下，她不能和自己的身体过不去。

    唐仁修却想起从前的她，在对上他后就慌的低下头来，那模样直至今日回想起来，还能让他笑出声来，“呵呵。”

    他突兀的笑声，让众人莫名。

    顾敏正喝着汤，却也是不明所以，只是记得当年，他也是这么突兀的笑。

    期间，有人谈到了港城，钱总喊道，“顾总监，你也是港城的，我记得你是港大毕业的吧？”

    “是。”顾敏被点了名，立刻应声。

    “唐总也是港大的，你们以前在学校里见过吗？”钱总又是问道。

    顾敏轻声开口，巧妙回答道，“当然见过，唐学长的照片，当年是每天都挂在橱窗里供我们瞻仰的。”

    唐仁修瞧着她，听着她此刻的回答，他也只是笑着。却是在五年后，有一丝佩服来。果然，五年时间，她确实能干了许多，也懂得在这样的饭局上巧妙应对了。

    他将筷子放下，抬眸敬了一杯茶，“没有想到在北城也能遇见，学妹。”

    他的声音很低沉，却是最后一声呼喊，悄然无声的，却是勾动了心弦。

    此番饭桌上，恰如当年，他还是他，她亦还是她，可又偏偏，他们都已经不再如往昔。

    中午的饭局，持续的时间不长，也没有喝酒。等吃过午饭，又是移驾到隔壁的小会议室品茶闲聊了一会儿。在这之后，一行人就要回下层的会堂，继续出席会晤的第二议程。

    出席的座椅位置依旧是不变，唐仁修在前方，而顾敏就在后方。这中间的过程里，无波无折一直平静到了最后。只是在会晤金融高峰辩论中，唐仁修超人的口才让众人无法反驳抗议，简直就是所向披靡。

    不知不觉中，气氛已然扭转，这倒更像是唐仁修的个人演说秀！

    而在本次会晤里，出席的女人们，早已经被这位唐总的风采所惑！

    四点的时候，第二议程也宣告结束，毕主席上台致感谢词，将这次的金融会晤画下完美句号，“诸位，晚上的宴会请还望出席。”

    宴会于晚上六点开始，是商务宴会，比起普通的宴会来要正式一些。

    顾敏原本并不想出席了，她想要回去看看情况。所以在会议结束后，她就到钱总这边请假，“钱总，晚上的宴会，我可以不出席吗？”

    钱总却是皱眉道，“顾总监，这样的场合，你怎么能不出席？这不是不给毕主席和唐总面子？”

    钱总也知道她想要请假的原因了，又是说道，“你也不差这几个小时了吧？今天的宴会有许多公司代表，你也抓住机会多结交一下！”

    钱总的话倒是实话，顾敏知道在这个圈子生活，就有一些必要的规则。至少人脉方面，一定要广，以后办事起来，说不定就会方便。顾敏也无法推辞了，她立刻应道，“是，钱总，我会准时。”

    “中间还有两个小时，你快去处理自己的事情，六点之前到大厦这边会和。”钱总吩咐一声，顾敏感激点头，“谢谢钱总。”

    顾敏没有停留，便立刻套上外套而去。

    这边各家公司的代表，则是趁着这个时间纷纷回下榻的酒店休息一番，才好迎来之后的宴会。

    钱总瞧见了唐仁修走了过来，他立刻迎上去，“钱总，您是要回酒店吗？”

    唐仁修颌首，却是瞧见前方离去的那抹身影，他低声开口，“顾总监走的还真是快。”

    钱总道，“顾总监有些事情要处理，不过晚上的宴会还是会出席的。”

    唐仁修笑了笑，亦不知道是在对谁说，“回见。”

    “是，唐总，回见。”

    ……

    今日的商务宴会，同样是在经贸大厦举办，是在大厦顶层设计独特的旋转餐厅里。

    这一次，顾敏没有再像上午的时候迟到了。

    来到大厦，出示了邀请函而后进入。在进入餐厅之前，将外套脱去，交给侍应生。而后她迈开步伐，缓缓走了进去。

    此时的餐厅，和平时已经大有不同。顾敏之前也来过这里，只是当时是对外开放，而今天是包场。长餐桌上是白色餐布，点着高台蜡烛，香槟美酒，自助美食，让众人享用。华服云鬓，三三两两聚集在一起，高谈阔论着。

    餐厅三分之一没有拉上落地窗帘，露出了一半的夜空来，更甚至是可以瞧见外边的城市夜景，霓虹摇曳，如此缤纷。这样的宴会，有种置身在云雾里的梦幻感觉。

    顾敏在人群里找寻着钱总的身影。

    忽然，她找到他了。

    只是同一时刻，却也看见了另外一个人。

    那为首的男人，总是被众人簇拥包围的男人，正是唐仁修。钱总正和他在谈笑，她静静走了过去。

    不等她走近，唐仁修就发现了她，她正迎面而来。

    此刻的顾敏，比起白天的时候已然又是不同了。白天的她，是能干的OL，现在的她，却是成了优雅的淑女。她的头发也放下了，散开在肩头，那么长那么长，像是一帘瀑布。她化了淡雅的妆，穿了一条白色的长裙，裙子的款式虽然简单却是大方，将她的身形修饰完美。她柔柔披了一条紫色的围巾，纯白和紫色却是形成了一种强烈对比。她浑身上下没有佩戴任何视频，唯有那一抹紫色，沁入眼中。

    只是却也曝露出缺陷来，比如说她太瘦了，瘦到连锁骨都是那么明显。

    却是这样的性感，让他眼中一紧！

    而那围巾，他知道她是怕冷，可是这紫色，让他微笑。

    又让他发现了一点，她还是爱紫色的。

    顾敏翩然走到了他们面前，她随手拿过一杯香槟，朝他们致歉一比，随即开口道，“唐总，钱总，抱歉来迟了。”

    说话之间，她已经喝了一口致敬表示礼貌。

    钱总微笑着，唐仁修道，“六点还没有到，宴会也还没有正式开始，顾总监很守时。”

    此话不差，确实是没有错过时间。

    只是没有想到，唐仁修竟然会提前到。

    这之后又是谈笑风云，她只身站在钱总身边。又过了一会儿，毕主席来了，唐仁修便又过去和毕主席攀谈了。钱总也是忙的不亦乐乎，顾敏同样交换着名片，她没有生涩，也没有怯场。

    唐仁修不时地瞧向她，也有一丝愕然诧异。

    这样的场面，如果换做以前，恐怕她是不行的。从前的她，这么容易脸红，仿佛别人注视着她的眼睛，她就能立刻挖个洞将自己埋了。现在的她，如此优雅的在宴会里游走着游刃有余，甚至是能够保持清醒喝着酒。

    想想也是，如今的她已经是顾总监了。

    只是，唐仁修的眉头忽然蹙起了，围巾不经意间滑落，这条裙子的后背居然是个深V！

    她大片美好的肌肤露了出来，让他感到喉咙一涩，有什么念想慢慢升腾而起！

    他立刻浅泯了一口酒，将那念想压下！

    音乐声悠扬响起，开始开舞了！

    一对对丽人进了舞池，唐仁修的面前，立刻有美丽的名媛前来邀舞。绅士如他，又怎么会拒绝。纵然知道他有未婚妻，那又如何，只要还没有确定结婚，谁都有可能！

    唐仁修这边和名媛翩然起舞，顾敏这边却也没有受冷落。

    音乐环绕，不断地继续着，一曲接着一曲，唐仁修的身边换了一位又一位的美丽舞伴。而顾敏这边，本应该是和钱总跳第一支舞的，只是有别家公司的经理前来邀请，钱总就笑着相让了。

    灯光璀璨，夜空里星光更是璀璨，闪烁发着光，在这宴会里，一切都显得梦幻。

    又是一曲舞毕，顾敏微笑着和舞伴告别，折回到钱总身边。

    而钱总则是带着她进入舞池起舞，钱总一边望着唐仁修，一边说道，“顾总监，你是港城人，又和唐总在一所大学念过书，这关系可是比起别人来近了许多！连城这边和五洲的项目第一期已经启动，我希望也能够像当年富蓝工程一样，可以有第二期第三期……”

    钱总低声说着，顾敏听明白了，这是要拉拢关系好做事。

    音乐声渐止，钱总不动声色地带着顾敏走向了唐仁修，他笑着道，“顾总监和唐总是学妹学长，也应该跳一曲吧。”

    唐仁修朝方才跳罢一曲的名媛致歉，而后扫向了顾敏笑道，“确实应该，不知道顾总监是否愿意？”

    这样的时刻，又怎么能说不，顾敏应道，“我很荣幸。”

    唐仁修朝她伸出手来，顾敏便将自己的手放在了他的手中。钱总立刻退到一边去，瞧着他们翩然起舞。

    舞池之中，他的手缓缓落在她的腰间，他掌心的温度刹那透过衣物传来，那灼烧感让她微微拧眉。她保持着笑容，和他继续起舞。只是这么近的距离，他身上散发出来的气息，却是顷刻之间传来，将她团团包围住！

    这实在太过亲密。

    只是顾敏却已经不会退却，她放松着自己，跟随他的舞步。

    “顾总监，和人跳舞的时候，要看着对方，这样才是对舞伴的尊重。”又是突然，头顶响起他低沉的男声来。

    顾敏心里咯噔一下，这个瞬间，她又是突然想起从前，他也是这么说的。

    顾敏定了定心神，不疾不徐抬头，却又在一下子，瞧见他的笑容缓缓散开。

    听见他说，“这样才对。”

    那不知名的香气，混合着古龙水烟草味，充斥在鼻息之间，她有一瞬间的失神。

    就在这刹那的失神里，她的脚一个不小心踩到了他！

    顾敏回神，不禁感到懊恼，立刻就是道歉，“对不起！”

    顾敏也不知道自己是怎么了，她竟然会走神！

    唐仁修却是笑了，那笑容再一次的散开，有一种说不清道不明的情绪在眼底紧锁，却由空气传递至她，“第一次和你跳舞的时候，你踩了我六次。”

    轰然之间，记忆的枷锁像是被硬生生扯断了链条，那些零星的片段都变得深刻起来！

    和他四目相对，顾敏瞧见他的眼中，满满都是自己的倒影！

    耳畔音乐声骤然静止，忽而拉回到现实中，又有名媛前来邀舞，“唐总，能和您跳一支吗？”

    顾敏立刻松开手，笑着说道，“两位随意。”

    她翩然转身，唐仁修并没有开口多说什么，只是牵过女人的手，继续又是一曲相舞。

    宴会大厅里依旧是热闹非凡，一对对男女在起舞。顾敏瞧了一眼，钱总亦是携了一位名媛在起舞。

    “顾总监，跳一支吧？”有男人继而前来。

    顾敏却是不想再跳了，她微笑道，“抱歉，我有点醉了，不能再跳了。”

    男人也很是风度，并没有在意，转而去邀请别位女子了。

    顾敏则是转身，往宴会一角而去。

    只是走远了一些，却也没有呼吸到新鲜空气。顾敏索性往外边走了，等到了安静的回廊里，这才感受到放松了一些。只是回廊这边却也有特别的格局，八角形的窗台，亦是巨大的玻璃窗户。

    夜色深浓，厚重的云彩，已然没有了白天时候的光芒白洁，此刻漂浮在夜空里。

    顾敏眺望着夜景，耳畔依稀可以听见宴会大厅传来的乐声。

    只是突然，低沉的男声响起，“顾总监。”

    顾敏顿时一怔，回眸望去，却见到是他。

    唐仁修！

    分明方才还在和名媛跳舞，怎么一下子就出来了？

    顾敏侧过身来，尚且来不及开口，唐仁修笑着询问，“你怎么也出来了？”

    他先发制人，将她想要说的话给说了，顾敏下意识回道，“里面有些闷。”

    唐仁修走近到她的身边，间隔了一些距离，却是并肩眺望夜景，他低声说道，“的确有些。”

    这样的场景，这样的画面，这样的谈话，却是像极了记忆里曾经经历过的。顾敏不明白这究竟是怎么回事，为什么遇见他之后，所有的事情都仿佛和过去有关。而就连空气，似乎也变得有些异样起来。

    唐仁修站在她的身侧，他点了支烟，静静抽着。

    忽然的沉默，唯有那烟草味渐渐飘散开来。

    顾敏并不想再这样继续待下去了，她正要开口，谁知道唐仁修却动了动唇，“你怎么会在这里。”

    他偶然一句问话，好似分别的老朋友，在此刻恰好相逢问起对方是否安好一样，顾敏沉默了下道，“到了这里，觉得挺喜欢，所以就留下了。而且，北城的发展也很不错。”

    “是很不错，所以你才会乐不思蜀了。”他淡淡说道，仿佛在抱怨，这五年来她不曾回去。

    顾敏一下说不出话来，而唐仁修却是侧头，那漆黑眸光投射向她，他冷不防的话语，撕开他们此刻的平静，“你不该不辞而别。”

    仿佛只在刹那之间，时光都逆流到过去，那样直接的，勾动着谁的心弦。

    顾敏瞧着窗外的夜空，玻璃倒映出她和他的身影来，她知道，他正在看着她。

    “我有写信。”她的声音轻了几分。

    “你知不知道你的任性行为，让多少人为你担心。”再次提到了信，唐仁修的声音温漠，可是他额头的青筋却都有些迸发。

    谈到当年的不辞而别，她几乎也要认可他所说的话语。

    的确，是她任性。

    可是人生，总要为自己任性一次。

    顾敏不明白心里的惆怅感觉是因为什么，在这个时刻，她只能说着那一句，“对不起。”

    随即，她又是立刻道，“唐总，我先回宴会大厅了。”

    这一声“对不起”，却不知道是在为自己当年的任性在道歉，还是为此刻她的先行离去。

    就在她转身的刹那，唐仁修亦是转过身来。只是瞧着她的身影掠过眼底，她的背影就要步入大厅，他不禁开口，又是一句。

    “北城太冷了。”

    那低沉的男声缓缓传来，顾敏心里一动，却是什么也没说就进去了。

    唯有唐仁修还留在回廊里，静静抽着烟。

    ……

    宴会在十点整结束，乐声渐渐轻了，宾客们陆续离去。顾敏走在钱总身边，静静陪同着。直到人都散了，她亦是才离去，他们这一行是最后一拨走的。走出经贸大厦，寒暄着毕主席先坐上车离去了。

    而后方，他们车也是缓缓而来。

    许代表招呼着，“唐总，欢迎您来北城，希望您多留几天，好在北城玩玩。”

    唐仁修微笑，钱总又是道，“是啊，唐总，难得来一趟，也让我尽一尽地主之谊。”

    如此热情的邀请招待，让唐仁修笑着应道，“那就留两天。”

    而连城这边自然是十分高兴，唯有顾敏不言不语站在后边。

    车子都到了大厦外边，一行人就要纷纷上车，钱总问道，“顾总监，你坐我的车回去吧，我送你一程。”

    顾敏却是摇头，因为她瞧见了大厦前方对面的马路上，已经停靠了另一辆车。

    “不用了，我朋友开车过来了。”顾敏轻声一句。

    唐仁修放眼瞧去，果然，他瞧见了对面那辆停靠的车。

    “那你快过去吧，天这么冷。”钱总吩咐了一声，顾敏一一和众人告别，“再见。”

    她走过她的身边，而后往马路另一端而去。

    “唐总，您请上车。”耳畔有人在呼喊，唐仁修微微颌首，亦是上了车。

    透过车窗，却是可以瞧见对面的那辆车里，有挺拔的男人身影而出，绕过车身体贴地为她将车门打开。原本是模糊的男人面容，在灯光下变得清楚起来，一下让他瞧了个仔细。

    那个男人，让唐仁修细细回想了下，而后眼眸一明。

    他竟然是夏译！

    两辆车子，在道路的两端，往各自不同的方向缓缓开去，越来越远。

    原来，他真的是最后一个见到她的人。

