    “砰——”

    在叶凡松开双手时，上官轻雪也摇晃着倒在地上。

    心脏喷血，神仙难救。

    “你——”

    上官轻雪的俏脸无比惶恐，无比愤怒，还有着无尽的不甘。

    她看着近在咫尺的叶凡，只来得及挤出一个字，口鼻又被鲜血冲刷，再也说不出半个字。

    她怎么都无法相信，叶凡当着母亲的面，一千条枪，一剑捅死了她。

    一番挣扎后，上官轻雪停止了动静，心脏汹涌鲜血，死的不能再死。

    全场也是一片呆愣，还有难于置信。

    没有一个人想到，叶凡胆子肥成这样，不管不顾对上官轻雪下狠手。

    最让人愤怒的，他还是当着明心公主的面捅刀。

    沉淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。

    “混蛋！”

    明心公主反应了过来，悲愤不已地嘶叫一声。

    她抬起枪口就对着叶凡射击。

    叶凡身形一闪，抓起盾牌连连挡击，把弹头全部击飞出去。

    护住了宋红颜和蛇美人他们。

    “杀我儿子，还当着我的面杀我女儿，我要你偿命。”

    明心公主悲愤不已，一声令下：“给我打死他们，给我打死他们。”

    “杀！杀！”

    她要拿叶凡等人的脑袋来给儿子和女儿祭祀。

    近千人下意识抬起枪口要射击。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，混乱人群中突然弹射出十几道左臂绑着白布的狼兵。

    剑光一闪，刀锋一转，临近几十名城卫军惨叫倒地。

    没等明心公主他们变了脸色，两道人影如飞鸟一样掠过，弹入后面的两部军卡上面。

    刀光一闪，六名狼兵溅血倒地。

    两挺加特林瞬间易主。

    枪口一转，原本指向叶凡的枪口，交叉锁定近千名城卫军。

    十几名缠着白布的狼兵也身子一跃，落在叶凡面前捡起盾牌保护。

    正是独孤殇和叶堂子弟。

    近千名城卫军见状大惊，忙分成两批对抗起来。

    一批依然围住叶凡他们，一批则对着两挺加特林。

    局势严峻。

    不少宾客见状尖叫后退，让厮杀地方又宽阔了十几米。

    “你究竟是谁？”

    明心公主虽然悲愤，但还残存理智。

    看着高手如云的叶凡阵营，她止不住喝出一声：“上官家族跟你何怨何仇？”

    “以前的怨仇不重要了。”

    叶凡淡漠开口：“你儿子和女儿死在我手里，你我之间注定不死不休。”

    “确实是不死不休！”

    明心公主没有再废话，对着天空长笑一声：

    “虽然上官虎开赴侯城，但王城依然不是你这种猴子称王之地。”

    “你杀我儿子，杀我女儿，屠我族人，你就是再强大，我也要把你撕碎。”

    “城卫军，准备战斗！”

    叶凡虽然抢夺了一点筹码，但她有一千人，一千把冲锋枪，不惧放手一战。

    “威！威！威！”

    城卫军哗啦啦抬起枪口准备死战。

    这些人都是当初护卫明心公主出嫁到王城的战队。

    他们对明心公主和王室很是忠心。

    看到城卫军准备战斗，独孤殇他们也冷了眼神，加特林和长剑闪烁着杀意。

    “呜——”

    就在这时，三架直升机呼啸着而来。

    由远而近，萧杀着天地。

    同时，一记密集枪声响起。

    哒哒哒，子弹倾泻在八重山几颗岩石上。

    岩石砰一声应声而断。

    火力强大。

    一触即发的全场再度安静下来。

    无数人抬头。

    “我们是狼国王室近卫军”

    一个女人的声音从半空低沉传来：“全部不准动！”

    很快，三架直升机横在了空地上。

    舱门打开，三十六名狼国近卫军涌出。

    “啪啪啪！”

    他们成扇形向现场包围了过来。

    脚步迅疾，阵形却丝毫不乱，气势如虹的把双方死死锁住。

    看到他们身上标记以及面孔，城卫军下意识低垂枪口，显然知道这伙人来历显赫。

    明心公主也侧头。

    接着，一个穿着白色制服的年轻女子下来。

    她很漂亮，很骄傲，也很强势，看着就不好招惹。

    “我是近卫军队长柳知心。”

    “国主已经知晓八重山一事。”

    “王有令，今日厮杀，到此为止。”

    “叶少主和皇明心同往皇城大殿，一起面见国主和平解决事端。”

    她神情傲然扫视着两人：“再有造次，再有杀戮，就地逮捕，甚至格杀勿论。”

    叶少主？

    听到这个称呼，叶凡眼睛一眯，扫视柳知心一眼，似乎嗅到了不同寻常的气息。

    毫无疑问，皇无极早知道自己身份，甚至还可能暗中盯着自己行动。

    其余宾客也是微微一愣，一时没有反应过来叶少主是什么人。

    “闭嘴！”

    明心公主闻言打了一个激灵，对着柳知心吼叫一声：

    “他杀我儿子，当我面捅死轻雪，还击杀两百多人，哪有什么周旋余地？”

    “今天，不是他死就是我亡！”

    “我不会让他活着离开八重山的。”

    明心公主歇斯底里要弄死叶凡。

    上官长辈和子侄也都群情汹涌，喊叫着要叶凡血债血偿。

    柳知心声音一压：“公主，这是国主指令，不要违抗！”

    她显然也了解了情况，知道叶凡的大开杀戒，所以对明心公主有所怜悯。

    说话不仅语气平和，还不忘记这是皇无极的指令。

    同时，她瞄向叶凡的眼神多了一丝敌意。

    听到是皇无极的指令，上官子侄只能憋屈压下怒气。

    尽管他们心里认定皇无极无能，但怎么说也是一国之主，不能公开唱反调。

    “国主指令？哈哈哈。”

    明心公主先是一愣，随后怒笑一声：

    “我今天偏偏不听。”

    “别说只是他的指令，就是他亲自过来，我也要杀掉这王八蛋。”

    下一秒，她毫无征兆地抬起枪口，砰砰砰打向了叶凡脑袋。

    柳知心下意识喝道：“公主，不可！”

    弹头击射，来的又快又急，叶凡正要避开，一名叶堂子弟却本能侧身。

    他挡在叶凡面前。

    砰砰砰几记枪声响起，几股鲜血溅射，叶堂子弟右肩和右胸中枪。

    “找死！”

    叶凡喝叫一声，同时身形一闪，银针落下封住中枪子弟的心脉。

    明心公主枪口又是一转。

    叶凡脚步一挪，顷刻到了明心公主面前。

    他没有再给对方开枪的机会，夺下短枪顶住明心公主的脑袋。

    凉！

    这是明心公主心里的念头。

    叶凡声音一沉：“伤我兄弟，死！”

    “柳队长，我跟你去皇城见父王！”

    明心公主身子一颤，但反应极快，忍住悲伤，对柳知心开口。

    她还抬出自己的身份，让叶凡知道她不可冒犯。

    无数把枪同时指向叶凡的脑袋。

    “啪——”

    柳知心上前一步握住叶凡的枪：“叶少主，事情到此为止了。”

    叶凡一笑：“到此为止了？”

    柳知心把目光转到叶凡身上，不耐烦的开口：

    “叶少主，我知道你很厉害，你也很能打，但现在一千多人，你怎么打？”

    柳知心红唇轻启：“该结束了。”

    “结束？”

    叶凡闻言放声狂笑起来：

    “还是那一句话，这结束两字，你说了不算，明心公主说了不算，国主也说了不算。”

    “真正能说结束两字的人，是我。”

    下一秒，他猛地扣动扳机，砰的一声爆掉明心公主脑袋。

    “结——束！”

    随后，他砰砰砰踹飞挡路的狼兵，钻入轰鸣的直升机离去……

