    第748章贺大哥思想也太前卫了吧！

    “真是大聪明。”

    贺南揉了一下她的头顶。

    想了想，沈绵绵还是忍不住问，“贺大哥，傅阿姨有没有在你面前提起我？对我的印象如何？”

    按照程熙宁的脾气，肯定不会在傅华面前说她的好话，只是不知道，她会说到什么程度，傅华又会信多少。

    贺南眼底闪过一丝笑意,挑眉问，“你很在意她对你的看法？”

    “废话。”沈绵绵撇嘴，“那是你妈妈，我肯定在意啊！万一傅阿姨很不喜欢我，极力反对我们在一起，又去学校找我谈话，到时我要怎么办？”

    她和陆思远只是朋友关系，陆云还来找过她，若是被傅华知道她和贺大哥的关系，也来找她谈话，那她要怎么应对呢？

    说实话，她还没有想好要怎么办。

    “她不会去。”对于自己的母亲，贺南还是很了解的，“就算以后遇到了，你也不用顾忌什么，她怎么对你，你怎么对她就好。”

    “……”沈绵绵眨眨眼，“这样会不会不太好，如果傅阿姨觉得我没礼貌,不是更加反对我們在一起吗？”

    贺南正色道：“是我处对象,我娶媳妇，不是娶给她的，没必要一定她喜欢，她愿意就多看几眼，就多看几眼，不喜欢不看就好。”孝顺不是盲目的顺从。

    沈绵绵：“……”

    贺大哥思想也太前卫了吧！

    “贺大哥，你这样惯着我，我以后真的会牛气哄哄的。”

    “做你自己就好，你不用去看任何人的脸色。”贺南再次揉了一下她的头发，在她额头轻轻落下一吻。

    杨小细洗完水果出来，正好看到了这一幕，她连忙单手捂住眼睛，把水果盘往石桌上一放，还不忘记拿走一点自己吃。

    “我什么也没看到，你们继续。”

    沈绵绵有些哭笑不得。

    贺南却没被杨小细影响到，“你准备一下，下个星期易阳从国外回来，我带你去阮家一趟。”

    “去阮家？”沈绵绵眨眨眼。

    “嗯。”贺南点头，“是时候带你去阮家走动一下了。”

    阮易阳那个干哥哥，可不是白认的。

    “好的。”沈绵绵不知道贺南为什么要带她去阮家,但她知道,他既然提了，肯定是有他自己的打算。

    贺南又坐了一会儿，才又去了公司，岚越还处于上升期间，因为准备往国外发展，最近一直都很忙。

    也不知道是不是因为贺大哥在京都的原因，沈绵绵对这个地方，有一种莫名的亲切感，总觉得，在好多年前，就来过这个地方一样。

    为什么会有这种感觉，沈绵绵自己也不知道，也没有深究，反正这不是什么重要的事情。

    来了京都一段时间，沈绵绵也没找到适合自己做的生意，思来想去，她还是想要买房子。

    不知道做什么生意，就买房，这是她一直以来的想法。

    她手上还存了六万多块钱，这些钱，在黎城还能再买两三套房子，但在京都，买一套房子都是难事，虽然买郊区房子以后也有升值空间，但她前世没来过京都，不知道哪些会提前开发。

    (本章完)

