    夜幕之下，星河璀璨，仿佛一条飘向远方的光带，美轮美奂。皎洁的月光洒在汽车的废墟上，清冷而神秘。
    背光的暗处，两个小红点忽明忽暗。借着微弱的红光，可以看见两个男人的脸庞。他们背着枪，戴着头盔，蹲在一辆废旧卡车的后方，一边抽着烟，一边低声交流。
    “都进去了三波人了，你说，会不会出大事了？”其中一个问道。
    “管他呢，都是大佬们的事情，我们在外面看戏就好了。”另一个回答道，语气里透着不羁。
    “你也别这么说，现在营地里就只剩下两名银骑士了。”第一个人的语气里透着担忧，“到时候怎么回去，难道靠我们自己？”
    “放心吧，那边等不到消息，还会派人来的。反正我们是小兵，做好本分就行了。”第二个人不以为然地说道。
    就在这时，前方的不远处，突然晃过一条黑影。
    “谁！”两人同时看见，警觉地叫了一声，丢下烟头，伸手去拿靠在车架旁的枪。
    而就在他们刚端起枪，把所有的注意力集中在前方的时候，身后的黑暗忽然扭曲了一下，两道寒芒凭空出现，一闪即逝。
    “噗噗！”
    下一秒，两道血箭冲天而起。两人还来不及发出声音，就捂着脖子，瞪大着眼睛，倒了下去。
    “干得不错~”阿丽雅在大腿上擦了擦刀刃上的血，手指灵活地转动了几圈，收刀回鞘。
    陈兴从黑暗中走出来，一言不发。作为“诱饵”，本身就很让人不愉快了，还要被称赞，就和补刀一样。
    “有两个银骑士，你有多少把握？”陈兴问道。卫兵口中的“银骑士”，是白银骑士公会的正式成员，实力至少是镇守级的。
    “呵呵~”阿丽雅朱唇轻启，露齿而笑，瞧了他一眼，说道，“不会比杀你困难多少。”
    “那我负责什么？”陈兴阴沉着脸，很不爽地问道。
    “你负责漏网之鱼。”说完，阿丽雅一跃而下，朝白银骑士公会的营地冲去。
    只见她身姿轻盈，脚尖如蜻蜓点水，在汽车废墟间来回窜动，速度更是快到让人应接不暇，以陈兴二十八点的敏捷，神经反射弧远超常人，也只能看见一点模糊的影子，一晃就是十几米。
    没过多久，营地里逐渐混乱起来，银骑士的士兵们纷纷跑出营帐，大喊大叫着。
    “有东西来了！”“快起来，起来！”“敌袭，敌袭！”
    陈兴躲在一辆梭形汽车的后方，半蹲着，双手持枪。瞄准镜中，阿丽雅犹如魍魉鬼魅，东窜一下，西跳一下。所到之处，肢体四处抛飞，头颅滚落一地，一些无头的尸体僵立在那里，鲜血喷出数米高。
    “怪物，有怪物！”“救命啊！”
    营地里一片混乱，士兵们胡乱开枪，根本不知道敌人在哪。
    “是什么人，胆敢冒犯白银骑士，想找死吗！”
    随着一声大吼，一条粗壮人影掀飞帐篷，冲了出来。只见他全身包裹着湛蓝的光芒，仿佛天神下凡。
    那是中阶以上的灵能护甲，陈兴瞄了瞄，挪开了准星。以他目前的实力，哪怕叠加了三重奏，也无法击穿对方的防御。
    “我可不仅仅是冒犯。”忽明忽暗的火光中，一道身影款步而来，曲线窈窕，却充满了致命的气息。
    那银骑士双拳紧握，正想冲上去。却在这时，一团黑影朝他迎面砸来。
    他伸手一接，翻过来看了眼，顿时大吃一惊。那尸体没了头颅，脖子里正汩汩地涌出血浆。从服装上看，竟然是另一名银骑士。
    “你是什么人，为什么袭击我们的营地！”那银骑士放下同伴的尸体，沉声问道。
    阿丽雅没说话，脚下“汹”的一声，腾起一股火焰，仿佛一朵绽放的红莲。
    “恶魔！”那银骑士当即面露惶恐，一边后退一边大喊，“用秘银弹！”
    喊话的同时，他伸手去拔后腰上的手枪。那是一把大号的左轮，里面装着对恶魔有特效的秘银破魔弹。
    可他还来不及拔出，对方就已经冲到近处。刹那之间，急速收缩的瞳孔中亮起万丈金光。他自知无法闪避，凝聚心神，将所有的灵能集中到体表，强化护身光罩。
    “咻咻咻……”
    可那金光却丝毫不受影响，轻易就破开了他的防御，洞穿他的身体，从背后激射而出。
    那银骑士接连后退，胸口喷出一篷篷血雾，最后仰天倒下，鲜血不断溢出。
    两名银骑士先后被杀，所剩无几的士兵仓皇逃窜。陈兴瞄准一名骑上机车的士兵，凝神聚气，扣动扳机。
    “哒哒哒！”
    一梭蓝盈盈子弹划破夜空，将那名士兵拦腰打成了两截，在地上挣扎爬动着，血腥无比。普通人的身体无法承受蓄能射击的威力，打哪断哪。
    陈兴做了十多年的佣兵，对这些场面早已司空见惯了。战场之上，不是你死就是我活，这一秒他将别人打成两截，或许下一秒他就被另一个人打成马蜂窝。
    移动瞄准镜，锁定下一个目标，灌注灵能，扣动扳机！
    “哒哒哒！”
    又一名逃窜的士兵被打得支离破碎。
    历时三分五十一秒，战斗结束，无一生还。陈兴观察了一会儿，确定没有漏网之鱼后，收起突击步枪，走进了营地。
    “好了，你的任务完成了。”阿丽雅片尘不染地站在那里，朝他说道。
    陈兴的心里一咯噔，难道对方想杀人灭口了？不过他的脸上没表现出来，依然保持着轻松随意。
    “恩？”陈兴装着没听懂。
    “我的意思是，你可以走了。”阿丽雅面无表情地说道。
    “哦。”陈兴机械式地点了点头，缓缓转过身，朝外面走去。他的动作有些僵硬，双脚酸软无力。他真的很害怕，下一秒脑袋就离开了身体，然后看见他自己。
    书上说，那些砍头而死的人，在最后一刻，能看见自己无头的尸体。那是怎样的一种体验，如果是真的，那该有多可怕。
    “等等……”身后传来恶魔少女的声音，他停了下来，心里七上八下。
    “拿着这个。”话音刚落，一个东西就朝他飞了过来，
    凌空一抓，是个黑色的小布包，钱袋般大小。
    “里面装的是魔龙的排泄物，遇到打不过的，就撒一点儿出去，它们就不敢靠近了。”声音传来的同时，阿丽雅的身影逐渐融入黑暗，最后消失不见。
    陈兴头也不回地朝来路走去，大约走了二十多分钟，没有发现什么异状，终于松了口气。此时此刻，他的背后已经被冷汗浸湿。两名镇守级的强者，说杀就杀，实在太可怕了，怪不得对方不把镇长放在眼里。
    还好，对方没有杀他灭口的意思，看来还是讲点儿人情味的。
    三个小时后，他走到了汽车谷的边缘，留在那里，准备等明天天亮再出发。
    等等……
    他似乎漏掉了什么。
    她为什么没有杀他？只是顺手而已，为什么不杀？因为是熟人，所以不好下手？
    陈兴拿出那个黑袋子，在手里颠了颠，沉思了起来。
    魔龙的排泄物能吓跑变异生物？以前为什么没有听说过。虽然不是一般人能弄到的，但这么有意思的事情，怎么会没有人说起？
    该不会，是假的吧？
    这样一来，她也达到了同样的目的——杀人灭口。
    陈兴越想越觉得是这么回事，反正横竖都是死，还不如回去观望一下。
