    从来没经历过如此怪异的事，东方长风已经濒临崩溃。

    他是太阴域域主之子，东方世家未来的继承人，年轻一辈的第一高手……

    东方长风从小一帆风顺，虽然经历过危险的历练，斩杀过不少强大的凶兽和敌人。可这一次，他不但承受了东方世家精英全部覆灭的压力，还被无数骷髅兵包围，身边没有任何一个帮手，几乎彻底陷入了疯狂和绝望。

    “不要过来，杀！杀了你们这些鬼东西！”东方长风一边吼叫着，一边挥舞着灵剑。

    一个个骷髅兵被他击碎，有的消散了红色雾气，彻底不动了。

    有的再度凝聚，又变成了一个个骷髅兵，源源不绝地朝他冲来。

    “该死！该死！”

    体内的灵力已经快要枯竭，丹药也不知道吃了多少，东方长风眼看不好，一咬牙，摸出了储物戒中的一个黑色圆球。

    这是一次性的八品灵器——雷霆万钧，一枚就价值一千万灵石！

    轰！

    东方长风毫不犹豫地扔出了雷霆万钧，强烈的气浪顿时将上百个骷髅兵炸飞，化作一片碎骨。可他还没来得及休息片刻，一只只新的骷髅兵掀开碎骨，又站了起来。

    “去死吧！”东方长风怒吼一声，扔出了第二枚、第三枚。

    爆炸声接连不断，无数骷髅兵被炸碎，强烈的声响震耳欲聋，被炸出一个深坑，坑底全是碎骨渣子，密密麻麻。

    萧清羽回头看了一眼，摇了摇头。

    不过是拖延时间罢了，根本没用。想要脱困，必须从根本解决，只有骨山之巅那个头颅才是希望。

    看着下方数之不尽的骷颅兵大军，萧清羽和楚怀殇正准备朝骨山飞去，忽然，一阵强烈的波动弥散开来，咔咔咔……整个白骨世界仿佛都动摇起来。

    前方的骨山坍塌了，不断地往下掉……不、不对！

    不是坍塌了，而是动了起来！

    整个千丈高的骨山上，无数骷髅、骨架散落纷飞，在一股神奇的力量下，竟然组成了一个庞大的骷髅人。

    一个由几十万、几百万个骷髅人组成的巨大骷髅王！

    而那个栩栩如生的头颅，正位于它的眉心中央。

    这幅画面看得萧清羽和楚怀殇脸色一变，东方长风更是震撼了，直愣愣地僵在半空中，连挥剑都忘记了。

    就在这时，骷髅王动了。

    一只由无数骷髅兵组成的巨大手臂缓缓抬起，一个个骷髅在手臂上扭动，看起来无比瘆人。

    轰！

    骷髅臂挥舞过来，带起烈烈劲风，巨大的白骨爪子朝东方长风当头压下。

    宛如天幕崩塌，东方长风惊骇欲绝，连忙飞纵逃走。

    轰！

    骷髅臂一转，从另一个方向朝他袭去。

    眼看就要被骷髅臂追上，东方长风慌忙去摸雷霆万钧，却浑身一震。

    糟了，用完了！

    巨大的骷髅臂带着恐怖的气势挥来，东方长风几近绝望，一边逃一边冲着萧清羽和楚怀殇大声喊道：“救我！楚公子、楚夫人！”

    “只要你们救我，我爹什么都答应你们……救我啊！”

    没想到那骷髅王竟然追杀东方长风，难道是被他刚才的雷霆万钧炸得愤怒了？

    萧清羽也不懂，但东方长风求救，她是绝对不会帮忙的。

    二人悬于半空，丝毫没有出手的意思，如此态度看的东方长风又惊又怒，撕心裂肺的吼道：“楚怀殇，你们见死不救！我爹不会放过你们的！”

    他终于不再演戏了。

    早就对楚怀殇萧清羽压抑的杀气翻涌出来，让他变得面目狰狞。

    轰！

    骷髅臂终于一掌拍下，狠狠地砸在东方长风的头顶。

    巨掌合拢，仿佛抓起了什么，东方长风被拧到了半空中，七窍流血宛如鬼魅，若非他身上最后的护身灵器起了作用，只怕刚才那一掌就拍死他了。

    “这人身上的宝物还多呢，这样都没死！”萧清羽感叹他命真长。

    若是换了他人，早就死了十七八次了。

    身上的所有护身急救之物都用光了，知道自己这次绝对逃不掉，东方长风俊逸的脸上充满了怨恨，死死地盯着楚怀殇和萧清羽二人，宛如诅咒一样：“你们逃不了的，我爹会给我报仇的！”

    说完，他身上亮起了蒙蒙的灵光，眼珠迅速充血。

    灵光越来越亮，东方长风宛如变成了一个小太阳，浑身爆发出恐怖的气息。

    “他该不会是要……”

    萧清羽自爆两个字还没说出来，轰！一声惊人的巨响。

    捏着东方长风的骷颅爪子被一股狂暴的能量冲击得四分五裂，一团血浆四散激射，混和着无数碎骨落下。

    东方长风，死无全尸！

    那一瞬间。

    远在几千里之外的城主府，东方傲月忽然一阵心悸，仿佛有什么不安的事发生了。

    不过片刻，就有家族中人急匆匆的来禀报：“不好了城主，祠堂供奉的大公子的长明灯熄灭了！”

    “什么？”东方傲月浑身剧震，当场喷出一口鲜血。

    什么人干的？

    他的儿子，谁杀了他儿子？

    好容易稳住身形，东方傲月面容扭曲，铁青的几近锅底，急切地朝祠堂冲去。

    ……

    骷髅王的一只手臂几乎被炸掉，纷纷扬扬的血浆肉泥混合着碎骨落下，残忍而壮观，萧清羽转过了头，没有看。

    没想到东方长风会是如此毙命。

    咔咔咔……

    无数密集瘆人的声音再次响起，一个个骷髅兵被一股力量吸引，飞上了半空，不过片刻，那只被炸掉了的手臂又恢复完整。

    萧清羽忍不住动容，连这样都能恢复，岂不是说这里的骷颅兵不灭绝，这个巨大的骷髅王就不会消失？

    东方长风死了，现在……这个骷髅王是不是该对付她和楚怀殇了？

    萧清羽正想着，那巨大的骷颅王果然动了。

    一只巨大的脚掌，狠狠朝他们踩来。

    幽蓝色的剑光瞬间亮起，楚怀殇早有准备，对准了那只由成千上万个骷髅兵组成的巨大脚掌，一剑斩下。

    寒风乍起，阴森黑暗的诡异空间里飘起了雪花。

    巨大的脚掌被一股森寒锐利的气劲直接粉碎，仅仅是这一剑，就击碎了上千个骷髅兵，剩余的骷髅兵无法再凝聚，犹如下饺子一样的往下掉。

    骷髅王参天的身体摇晃了一下，随即又有无数的骷髅兵飞过来，重新汇聚成一只新的脚掌。

    “清羽，准备！”蓦地，楚怀殇喊了一声。

    他手中的游龙九天剑朝天一指，蓝光之中，神剑化作一片片巨大的龙鳞，在半空中环绕。幽光摇曳，大雪纷飞，一道优美的蓝色弧线环绕着骷髅王迅速旋转，逐渐化作一只巨大的神龙。

    骷髅王身上迅速凝结出一层冰霜，动作变得僵硬。

    与此同时，萧清羽张弓搭箭，弑神弓闪耀着金色的光芒，对准了骷髅王的眉心。

