    “剑感无人能教你，需要你自己感觉自己的剑，什么时候你能感觉到手中剑有自己的呼吸，有自己的意识，那时候你就能成为一名剑术高手！”

    李维：？？？？

    伸手一招流光剑飞到他面前，伸手握住飞剑，一脸问号看着男子，又转过头看着剑芒吞吐的飞剑，想了想，将剑身贴在额头。

    男子看着他的动作没说什么，转身离开至另一旁与另一白衣男子站在一起，那人看了正在尝试体验剑感的李维一眼，笑着说道：

    “怎么有兴趣指点新人了？”

    背双剑男子摇头道：

    “没什么，只是看到他想起自己刚学剑时的样子。”

    “那这小子算是走运了。”

    “咚！”

    远方传来一声巨响，紧接着密密麻麻上百道身影从远方飞来与早早汇聚的诸多焚月宗弟子汇合，人数瞬间接近两百，一下子压过了他们接近两倍。

    这一下打断了李维的动作，将飞剑收起，与其他人一起缓缓腾空而起。

    同时人群中一个被二十几人簇拥的男子大声说道：

    “宗门已经有人来支援了，支持一个小时他们就得撤退，大家有什么手段都使出来，以保命为主。”

    另一边，众多焚月宗的玩家或御剑，或御气腾空，分成一个个小队向他们这边压了过来。

    气氛逐渐凝重，战事一触即发！

    焚月宗之间占据了绝对的人数优势，没用任何战术，直接杀了过来。

    李维混在人群中，早早就将青灵珠祭起，一层青光垂下将他全身护住。

    双方相隔上千米，就已经有走御剑流的玩家早早祭起飞剑，拉出一道道长长的剑虹贯穿长空。

    对面御剑流玩家当即御剑接战，法术流玩家继续冲了过来。

    等到双方接近至五百米左右，一些攻击距离够远的法宝或法术开始出现，李维也是伸手一指，一道青元气箭飞出，眨眼间跨越五百多米距离打中一个玩家，高达780的威力当场打得这玩家身上像鸡蛋壳一样的防御宝光猛的一晃，整个人直接被巨大的威力打停在原地。

    看到法宝防御力瞬间下降了这么大一截，这个焚月宗弟子吓了一跳，赶紧将法力注入法宝之内修补防御。

    然而下一秒眼前青光一闪，法宝防御宝光再次被轰出一个向内凹陷。

    青元气箭是炼气诀衍生法术，没有所谓施法冷却，但施法需要时间，越熟练速度越快。

    李维也没有专门练习过，但施展这个法术时自然而然非常熟练，几乎抬手就是一箭，一秒多点就是第二箭。

    那焚月宗弟子自被他一击点停，迎接他的就是一道又一道青元气箭，他手中这件三阶防御法宝防御力2600，两道青元气箭防御消掉大半，哪怕不断将法力注入法宝之中也扛不住一击接一击的青元气箭。

    当双方主力接近正式交战，他被李维第六道青元气箭硬生生点爆防御法宝，然后两箭点杀。

    十三层的大青元练气诀，在金手指的加成下相当于二十六层大青元剑诀，这已经相当于入门五年以上资深弟子，还是指有充足资源成长未中断过的精锐弟子，普通未有额外资源的弟子可能十年都无法将基础炼气诀提升至二十六层。

    李维之前还未对基础炼气诀一口气提升五层有多大感觉，现在几指点死一个玩家，哪怕也是刚入门不久的弟子，那也是相当厉害。

    可以说是轻松干掉一个，大大提升了李维的信心，这时有两个焚月宗弟子向他这边飞来，其中半途双手掐诀，李维头顶一道道火焰流光汇聚成一圈烈焰漩涡，从中落下一团烈焰将他覆盖在其中，青灵珠宝光开始迅速下降。

    如宗门名字，焚月宗最擅长的就是火系道法，每人都会一手火焰法术。

    这一招落焰是焚月宗的招牌法术，类似于青元气箭属基础练气诀衍生，无法闪避，有如附骨之蛆般无法驱散，能对敌人造成源源不断的持续伤害。

    李维迅速吞下一粒二品回气丹恢复300点法力，二品丹药对他的恢复效果很弱了，一差法力就吃，反正等回去也是要重新卖掉换更高等级的恢复丹药。

    法力注入青灵珠内恢复防御，同时伸手一指，一道青元气箭飞出，然后赤阳扇一挥，雷符中雷光一闪，全部打向其中一个对手。

    这两人也立即还以颜色，一个祭出一把飞剑类法宝向他射来，另一个取出一个巴掌大的黄色小印一扔，小印在空中迅速涨大成一个房间大的巨印，上面同样变大的符文灵光闪烁，绽放出一圈淡淡的黄光落下，李维立即感觉周围空气变得粘稠，行动变缓。

    “轰！”

    没法避开，李维只能眼睁睁看着巨印轰然落下，一股无法想象的力量砸在青灵珠上，宝珠猛的一晃，防御力瞬间下降了近千点之多。

    “这两个厉害！”

    他毫不恋战，转身就跑，并高喊：

    “这里有个高手。”

    那焚月宗弟子脸上露出冷笑，伸手招回大印又是一抛飞至高空，又是一股粘稠气息落下限制李维，下一秒大印再次轰然落下。

    李维咬牙将法宝撑起，同时伸手向上一指，一道青元气箭打中大印底部、

    “砰！”

    气箭崩得粉碎，大印稍微一顿，砸下来的速度肉眼可见降低一截。

    大印轰中宝光，李维惊讶发现只掉了五百不到的防御力。

    “还能这样！”

    第三次轰击，等大印刚展开，他就一连点出数道青元气箭生生将大印顶在半空。

    但下一秒另一个焚月宗弟子飞剑法宝轰中青灵宝光，弹开后剑身迅速变亮，化成一条巨大的火蛇向他扑来，张口就是一股烈焰劈头盖脸烧来，与落焰相结合，青灵珠宝光以每秒近三百的速度在下降。

    “丢！”

    顶住这个就扛不住另一个，李维毫不犹豫转身后撤。

    火蛇继续扑来，张口吐出一枚枚伤害近五百的火球，那大印也被重新祭起。

    好在此时有人腾出手来，一口青色飞剑从另一边斜飞过来，一剑将火蛇斩得猛的一颤浑身开裂崩散，重新化成一口红色剑形法宝飞回，然后青色飞剑一闪直刺两名玩家。

    就在李维刚松一口气，还没来得及看是谁帮忙，天穹突然一亮，漫天火焰流光汇聚，凝成一片覆盖有十多亩的火云，无数拳头大的火焰雨从天而降。

    青色剑光半途一转，向天空刺去。

    大印重新祭起，但此时李维已经退至一定距离，身上落焰也无人补充而熄灭。

    “轰！”

    一声巨大的雷鸣之声吸引了李维及周围大量玩家的注意，抬头看向声音方向，十几个青元宗弟子正聚在一起为一杆紫色大旗注入法力。

    这应该是一件品级极高的法宝，一群人注入法力，大旗质地开始向雷霆转化，化成一杆雷霆化的旗幡，随雷光迅速膨胀，一股令人心悸的波动迅速浮现。

    一眼看出他们在施展大招，焚月宗那边迅速做出应对。

    几个领头的取出一口红色三足大鼎，同样召集了十几个人一起注入法力，悬于空中的大鼎迅速变得通红，烈焰环绕，随法宝之主一口精气喷在大鼎上，鼎口红光一亮，从中喷出一只火焰形成的飞马，见风便涨，很快化成一头四五米长的火焰飞马，脚踏着火焰环绕四周。

    短短不到十秒，一头头火熊，火鸟，火魈等等火焰怪物被召唤出来，方圆十多亩地化成火焰世界。

    而另一边的雷霆旗幡也施法到了尾声，一片直径数亩的雷海中缓缓钻出一条雷霆蛟龙。

    双方大招吸引了许多人的注意，很多离得近的玩家不由自主的停止战斗退至一旁。

    很快召唤完毕，雷霆蛟龙张口猛的一咬将周身雷海吸干，身躯再次膨胀至五六十米长，飞至空中张口就是一道粗大的雷柱轰中一头火鸟。

    伴随着一声巨响，火鸟当场被炸得粉碎。

    见此对面指挥也不再等待，伸手一指，已经汇聚的三十多头火焰生物腾空而起，化成一片烈焰洪流涌了过来，场面瞬间变得极度混乱。

    李维这时压根不敢上，这么大规模群体PK，就他这实力根本浪不起来。

    虽然刚才获得机缘基础炼气诀一下子提升了五层，在金手指双倍加成下已经赶上了外门弟子的中流水平，但他手上法宝比不上人家，打一个凭借双倍加成还行，两个就够呛，如果对手实力还不错那就得跑了。

    雷旗召唤的雷霆蛟龙实力估计接近百级，对面火焰生物等级只有七八十级，但数量太多了，关键人家还能继续召唤。

    雷霆蛟龙一开始连杀数个火焰生物，但等陷入火焰生物的包围之后效率直线下降，陷入了苦斗之中。

    战场一片混乱，焚月宗凭借数量优势已经占据了一定优势，虽然双方高手层面还未分出胜负，但下层焚月宗占优，等下层溃败，高手层面自然也要败。

    当然，主要是双方没有能改变战局的顶尖高手，在场的高手只是普通的高手，以一敌几个，强的能以一敌十，却没有以一敌百的那种顶尖高手。

    这么明显的劣势青元宗弟子当然看得出来，于是有些心思灵活的已经开始想着明哲保身，位置逐渐靠后。

    虽然说是坚持一个小时后援军就会到来，但眼前情况谁知道能不能坚持到一个小时，且最关键的还是自己能不能坚持到一个小时。

    如果自己战死了，援军来了和我有什么关系？

    他们虽然同属一宗，但又不熟，谁也没有为别人牺牲自己的觉悟。

    李维敏锐的察觉到这点，自己也随大流的慢慢靠后，并向战场边缘靠近，准备一有不对不跑路。

    众多玩家的举动很快被中央主持雷旗的那二十几玩家团队发现，其中一个大喊道：

    “你们做什么？快靠近，免得被他们各个击破。”

    另一个也在接话：

    “你们能跑到哪去？如果我们败了，你们一样要死。”

    有少量几个停下动作向他们靠近，但更多的没有理会，包括李维。

    只是打场群架而已，和他没有一毛钱关系，干嘛在这里拼命，又没好处。

    谷内虽然跑不了，但可以躲起来，谷内能藏人的地方太多了，往谷内深处找个隐密的地方一藏，除非他们逐步逐步的搜。

    真要那么搜，那么倒霉被抓到了，那他只有自认倒霉了。

    有这种想法的不少，当有某个玩家退至一定距离突然转身逃走，立即有人跟上，李维本还在犹豫要不要装作不敌才跑，不至于被认为带头跑，就看到焚月宗弟子大举压下，很干脆转身就跑。

    几近三分之一的玩家跑路，本就劣势的他们更打不过，位于高空交手的几名高手也不想玩了，摆脱对手冲入谷内。

    位于中央的那二十几名玩家见此立即收了雷旗转身就跑，而且跑时还下令其他玩家顶住，并且其中一个领头的玩家拿出一枚珠子一扔，一道无形波动扫过战场，几十个留下响应他们的玩家与冲来的焚月宗弟子全部被定在原地数秒。

    “狠！”

    这不知名法术效果一结束，这留下的几十个玩家就惨了，直接被两百焚月宗弟子包围。

    乌合之众和有组织有准备还是不同，这一战青元宗溃败。

    李维跟着人群往谷深处逃跑，凭借双倍的速度很快追上其他人，这时看到前面有一座凸出的山峰，妖蜂谷在那拐了个大弯，一行人迅速冲了过去，准备借大弯挡住后面视线，找个地方藏起来。

    越过山峰，妖蜂谷在这里变得狭窄起来，只有不到一公里宽的峡谷内到处是茂盛的树木以及花海，两旁崖壁每隔一段距离就有一个挂在或嵌入崖壁中的大蜂巢，相比外面更加密集的妖蜂在花海中来回采蜜。

    “尼玛，只能硬闯了。”

    也没犹豫多久，有胆大自认速度快的一头冲了进去，立即引起大量妖蜂的注意追了上来，其他人紧随其后，李维也跟在后面。

    但飞了一段距离，他突然脑中灵光一闪停了下来，径直往下方斜飞下去，一头钻入花丛中。

    取出流光剑，对准地面一剑，一道剑气飞出将地面斩出一个口子，一连数剑挖出一个深坑，然后迅速从附近弄些杂草树枝与削来两片大叶片，人跳入洞中，树枝横在洞口，上面盖上大叶片与杂草。

