    387 苏老头发飙

    随后苏老爷子看了眼姚老太太又道：“雨莲的婚事，不进山是没人上门的，十里八村的臭名声，如今18老姑娘了，再不嫁人也不行。

    前两天我托人联系好了一户人家，明天就过来接人，你给她5两银子做嫁妆，嫁衣和细软不是早就准备好，除此之外，其他金银首饰都不准给，你敢再惯着她，你也给我走！”

    苏老爷子冷冰冰的看着姚老太太，让姚老太太震惊无比。

    “什么？老头子，雨莲可是你亲闺女，你舍得将她往山里嫁？那山里过的是什么日子，就那苦寒的天气人就受不了！那山里多穷啊，你这是将咱闺女往火坑里推啊！这可是我十月怀胎生的闺女啊！”

    “老子舍得！你现在知道她是你十月怀胎生的？你知道心疼了？你当初对梁氏母女怎么没有手下留情？人家不是人家娘十月怀胎生的？”苏老爷子戾声而坚定的道。

    姚老太太顿时一噎，一句话都说不出来了。

    “爹！我不嫁，不嫁山里穷鬼，你这是让我去受苦啊，我才不要！”苏雨莲一听自己爹要将她嫁到山里穷山沟去，立马不干了。

    “那你想嫁谁？是京都的王侯将相？还是红岩郡的世家权贵？”苏老爷子冷冷看着苏雨莲道。

    苏雨莲一时语塞，没好气道：“镇上一般人家也行啊！”

    “哼！”苏老爷子冷笑：“苏雨莲，爹最后悔的就是从小看着你娘宠着你，没有出手管一管，让你养得是没有一点的教养！

    一个人的名声，不是说什么人能毁就毁的，都是你自己做出来的，谁都不是瞎子！

    如今爹也才想明白一件事，为何小落会让老三买来红婆子伺候我们上房，那是因为她要养着你，将你养成一个啥也不是的千金小姐！

    你爹我就是个泥腿子，你以为你是什么身份？镇上但凡一般家境的人家，谁会娶乡下丫头？

    而农家人，你什么都不会，还那样的名声，娶你回去做祖宗！”

    苏雨莲睁大眼，不可置信的看向老爷子，随后气怒道：“好她个苏落，她居然这般害我！”

    “你用得着别人害吗？从小到大，你几个嫂子轮流伺候你，你连自己的衣服你都不洗。

    不懂老幼尊卑，整日在院子里对着你几个嫂子吆五喝六的，爹将精力都放在地里，等发现再管教你都已经晚了！

    当初爹也是觉得，你是爹娘的老来女，你娘宠着你也无可厚非，日后也有可能有机会让你嫁到镇上去，毕竟你四哥是个读书人！

    可是爹错了啊！

    你四哥读了这么多年的书，他的教养和德行都没有学好，我苏石是眼瞎心盲啊，竟然对我几个儿女的品行，是一点都看不出来。

    明天山里那家就来接你，你不想嫁，是逃婚、还是去死，都随你！

    总之，明天你必须给我离开苏家，日后也不准再回来！永远不准再踏入苏家的大门，除非我死了看不见！”苏老爷不容置疑，戾声呵道。

    “呜呜呜，爹，我恨你，娘都是你，都是你，我恨死你们了......”苏雨莲大哭着骂着老两口，然后就哭着跑了。

    姚老太太傻眼了，听着闺女口口声声的恨自己，顿觉得自己真是白疼了她一场了。

    这个时候，姚老太太也才看明白自己闺女的本性，她真是作孽养出来这么一个不孝的东西啊！

    再之后，老爷子又看向苏泰：“老大，将杜鹃休了，连带孩子一起，滚出苏家！”

    苏泰傻眼了：“爹？”

    杜鹃吓了一跳，然后愤怒的看向苏老爷子道：“公公，你凭啥让苏泰休我？”

    “就凭你生的那个杂种，她是南家三老爷的私生女！”苏老爷子戾声吼道，一双愤怒的眼睛看着杜鹃。

    就在方才他回到家中，暗中有人给苏老爷子传音入密，告诉他，杜鹃与如今的孙女苏雪的真实身份。

    还有丁银环与苏泰的瓜葛，苏老爷子没气吐血已经算是他信心坚韧了。

    所以他才明白，他的子孙如此不堪，就算千落有心，他们哪个配飞升上仙界去过那神仙般的逍遥生活！

    所以，苏老爷子才会让唯一还算是踏实的二儿子苏旺一家远离老宅，不然他真的是丢不起那个人，又生生的毁了一个儿子，苏家就彻底完了！

    杜鹃被苏老爷子的一句话给噎住了，随后红着脸道：“胡说！”

    苏老爷子看着她冷笑：“杜鹃，你别以为老头子我的二孙女撇下苏家飞升，就可以仗着那南家的势头欺辱我苏家！

    不信你就试试看！

    有句话叫‘打断骨头还连着筋’呢！

    我苏家真出大事，隔壁就是‘千城庄’，你以为我苏石真到了生死存亡之际，我那飞升而去的孙女会真的不管我？

    那你觉得，你和南家三老爷私通，被主母发现发卖，嫁给我儿子都还了你良籍了，你居然还和那老头子生了一个女儿，你是何等的居心？

    让我儿子顶着这个名头，白白给你们这对狗男女遮掩？养孩子？！

    还有你图谋的是什么？

    你爬床未果被赶出南家，就想着日后让你的女儿，通过亲爹的安排回到南家，嫁给其他房的子嗣做主子，然后你好后半辈子逍遥快活？！

    而你这一切图谋，我一个农家老汉，又怎么知道的？”

    杜鹃脸色大变，随后咬牙看向苏泰。

    苏泰整个人都不好了，他可是最了解自己爹的脾气，一是自家老爹从不管他们房里的事，二是自家老爹一辈子从不说谎。

    苏泰不可置信的看着杜鹃，随后咬牙切齿的道：“真的？”

    杜鹃什么都没说，她是见过世面的人，自然看得出千落的厉害。

    千城庄就在隔壁，那都是千落的人，就算千落飞升了了，不过苏家真有危难，千城庄绝对不会坐视不理。

    不然千城庄为何偏偏就盖在隔壁呢！

    杜鹃咬了咬牙，承认道：“是。我，我走就是了，有什么了不起，谁愿意真嫁你一个泥腿子！”说着她起身，灰溜溜的就准备离开。

    如今她还能怎样，不承认也得承认，她怕苏老头求千城庄收拾她啊！

    “你个贱人！”苏泰简直要气冒烟了，上去对杜鹃拳打脚踢，一双眼气得通红。

    他对她不薄啊！

    她是自己买来的妾室，因为曹氏的无德，他整日的宠着她，还给她赎了良籍提为平妻！

    结果她就这么对待自己！

    苏泰疯了一般的将杜鹃打的哭爹喊娘，最后被苏旺给拉开，才没将杜鹃打死。

    姚老太太也是十分意外，不过见到自己老头子一辈子没发过飙，此时她心里还虚着呢，就没敢吱声。

    也是心里气得不行。

    “还有你苏盛，将丁银环这个娼妇休了，头两胎都是苏家的种可以留下，刚生的两个与她一起滚出苏家！”苏老爷子随后戾目看向丁银环。

    丁银环心下一惊，咬着唇看向苏泰。

    苏泰也瞬间心虚的低下头，他自然是知道自己都干了什么好事，但是他没想到这个丁寡妇嫁给自己弟弟后，有他们兄弟两个人在还不老实，摆明了第三胎的两个丫头不是苏家的种啊。

    苏老爷子看着丁银环，然后恶狠狠道：“你老实的给我滚出苏家，日后不要再招惹我的儿子们，否则我苏石拼上这条老命，也要让你先去见阎王！”

    丁银环吓得瑟瑟发抖，然后求救般看向苏盛。

