    那就是一千两百张的课桌！

    　　工作人员连连点头应声道：“好的！一起是三千块，麻烦小同志跟我来结账，我们厂是包送货上门的。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云拿着钱跟着他去借款，在送货地址上，直接写下首都大学。

    　　木厂的厂长也得知了这个大订单，从办公室里走出来，见是一个孩子下的订单，而且钱也已经如数付清，忍不住好奇道：“小朋友，你买这么多课桌做什么？”

    　　“把这些课桌全都捐赠给首都大学，用于日后的教育事业。”顾停云淡淡解释道。

    　　厂长听了，就猛地一拍手道：“小朋友，既然你是用作捐赠，那我做主，再多送一百张课桌给你，一起记在票据上，一共是一千三百张课桌，直接送货上门！”

    　　也权当是他为国家出的一份力了！

    　　“多谢！”顾停云礼貌地道了声谢。

    　　三千块钱就这么花出去了，顾停云眼睛都没眨一下，即便这钱已经是他小金库的一大半资产。

    　　不过他平日里除了给乖宝买吃的喝的，自己是不怎么花钱的，最多也就买各种书籍资料。

    　　赫连娇更是异常开心，因为木厂里面居然有好几个大型的木制玩具！！

    　　可以攀爬、荡绳索、踩木桩，玩得可高兴了。

    　　听着她清脆欢快的笑声，顾停云嘴角不由地上翘，轻声喊道：“乖宝，下来，我们该走了！”

    　　“来了！”

    　　赫连娇扬声应道，三两下的踩着木桩跑过来，然后的动作轻巧地落在顾停云的跟前。

    　　见她平衡感这么好，厂长就笑着夸了一句：“小姑娘挺厉害啊。”

    　　“我是最厉害的。”

    　　小公主是从来不懂自谦的。

    　　走出木厂后，她眨巴着大眼睛，嫩生生地问道：“我们现在去哪？回家吃饭吗？我有点饿了。”

    　　顾停云低头看了看手表上的时间，马上就十二点了。

    　　顾老爷子一听乖宝饿了，再看时间也不早了，考虑到两个小家伙儿还要参加下午的考试，就道：“不回家了，我们今天中午在外面下馆子。”

    　　闻言，赫连娇就用着中气十足的小奶音道：“我要吃羊肉蝎子！”

    　　在家的时候难得买到羊肉吃，她要在这里吃个够！

    　　顾老爷子见她神气活现的样子，乐呵呵地笑道：“好，咱们就去吃羊肉蝎子。走了一上午，乖宝还是这么生龙活虎的！”

    　　还是小孩子有精力！

    　　赫连娇就骄傲地抬起了小下巴，她就是龙呀。

    　　不过却是有些儿郁闷，人类为啥把龙跟老虎放一起？明明龙比老虎厉害多了！

    　　像她，一口就能吞掉一只花斑虎！

    　　坐上车，司机就踩下油门，开车去了附近的饭馆。

    　　等吃完饭后，就把顾停云跟乖宝送到了首都大学门口。

    　　顾老爷子嘴角带着一丝浅笑道：“这是最后一场考试了，你们可要加油啊！”

    　　赫连娇一如既往的自信道：“不用加油，第一名也是我的！”

    　　顾停云虽然没有言语，但他自信从容的气度，。

    　　“好，那你们进去吧，爷爷走了。”

    　　“爷爷再见！”

