
眼前一暗，陈默进入了山洞。
　　
　　在山洞口停留了一下，稍稍观察着发现这个山洞是岩石和沙土等构成，似乎是水冲击形成，但是可能形成时间很久，所以有些地方有坍塌。
　　
　　这些倒是不重要，最主要的是想看看里面有没有什么动物。不过好在，山洞中似乎没有什么大型动物，除了一些小昆虫外，没有其他动物活动的迹象。
　　
　　陈默沿着山洞快速朝里面走去这些山洞似乎都是相互连接贯通的，陈默进入后，就发现了这一点。
　　
　　在往里走了一会，就基本上什么也看不见了，当然陈默还是可以用神识的。不过神识需要消耗自身的精力，再说了他乾坤珠内放了好几个手电，各式各样的都有
　　
　　有了手电还消耗自己的精力做什么直接拿出绶带鸟点亮，然后快速的朝洞中前进。
　　
　　这个山洞内部可以说四通八达，而且有些山洞就隔着一层薄薄的岩石，可能被人一下就会打通。
　　
　　在陈默看来，这些倒是可以算是一些迷宫版山洞的组成。
　　
　　陈默沿着弯弯曲曲的山洞，前进了一个多小时后，感觉自己已经深入的够深的了。并且可以说他现在已经迷路的。
　　
　　不过迷路这个问题他倒是不怕，因为手中还有着追寻符箓等手段，自然是怎么胆大怎么来
　　
　　不过跟在他身后的欧阳德瑞，到了血霉
　　
　　后天十层的武者，虽然身体素质不错，但是不借助一些工具的话，有些太过远距离的东西，是看不见或者很模糊的。
　　
　　他在陈默身后跟着，和陈默比起来，真的是有些差劲。没有任何东西能够随时随地的补充水分，也不能随时随地的补充一些食物。
　　
　　为了先天，只能埋头苦干，对着一些痕迹细细验证后追上去。跑了这么久，其实他也有些心累
　　
　　等到了山洞后以后，也就从痕迹上可以感觉到陈默已经进入其中。那么对于他来说，除了跟上以外，还真的没有其他选择
　　
　　先天，对于他来说，真的是非常的吸引力
　　
　　先天，不仅可以让他摆脱现在有些老化的身体，寿命也会随之增加，并且更多的是不在受制于人
　　
　　欧阳德普已经是半步先天的人，只要给他时间，只要有一定的机缘，先天也就分分钟的事情。
　　
　　所以，可以说是为了自己这一脉不被边缘化，也为了修炼能够有资源，他必须进阶到先天这也是他发现陈默的秘密后，紧追不舍的原因。
　　
　　不过等他进入山洞后，就有些傻眼了山洞的地形还真的有些考验人的记忆，还有方向感
　　
　　这种洞连着洞，曲曲弯弯，复又九曲十八弯的，真的很容易让人就失去方向和迷路
　　
　　而且还有最重要的一点，就是他发现越往里面走，光线也就越暗，甚至最后没有丝毫的光线，也就看不清什么地形了
　　
　　虽然是后天十层，眼神上要比普通人的眼神好，但是这也不意味他能在完黑暗的地方看清东西。
　　
　　虽然陈默走过的痕迹有遗留，但是现在欧阳德瑞已经看不到了。所以其实在半个小时前，他已经失去了方向，处于迷路和摸瞎的状态
　　
　　对于这种情况，他只能想着先退出去但是就是退出去这一步，他已经走了半个小时了，却依然身在黑暗的环境中。
　　
　　他知道，由于自己的大意和贪心，以及急于求成的心思，导致自己完迷失了方向。只好先坐下来，想想该怎么办
　　
　　陈默再次走了半个多小时后，依然处在山洞中曲曲绕绕的地方，前后都是如此，而且也是一样迷失了方向。
　　
　　不过他到没有什么多余的担心，只是用手电一直寻找着一个合适的地方。
　　
　　在山洞中走了这么久，已经碰不到什么小动物或者昆虫了
　　
　　此刻在他面前的是一处岔路口，有五六条山洞通向远方，都是曲曲折折的看不见底。
　　
　　不过在这个曲折的岔路口，其中有着一个深入十几米的山洞，是个洞室
　　
　　里面很大，净空也很高，有个十几米的样子而且里面也很平坦，似乎就像是个被处理好的储藏室
　　
　　洞口有个两人高，一米多宽的洞。所以陈默看到后，很是欣喜的细细观察了一边，然后就决定在这里安置下来
　　
　　在周围找了一块大约一人多高的石头，将山洞洞口给堵住，还有其他空余的地方，用青玉剑切割一些岩石，部都塞住
　　
　　陈默不需要空气流通，也不需要出去，现在就需要将这个洞口封堵住所以就利用一切手段，除了不发出大的响声意外，将整个洞口堵了个严实
　　
　　青玉剑虽然还差一道工序才能成为真正的飞剑，但是用来切割一下岩石什么的，还真是没的说，轻松的犹如切豆腐一般
　　
　　将洞口封堵好以后，陈默站在这个石室中，开始布置阵法
　　
　　聚灵阵、隔音阵等等一切能够使用和自保的阵法，都一一布置好
　　
　　陈默此刻才真的坐下来休息，他有些心累跑了几个小时，总算是现在能够安定一会了。
　　
　　他现在安定下来，其实也是有着打算的。准备将手中的澜海花心给炼制成复灵丹
　　
　　然后服用后将自己的等级升上去如果能达到七级到八级练气阶段，那么后天十层的欧阳德瑞，对付起来就非常的轻松了
　　
　　虽然手中的符箓到时候，还是依然不能对欧阳德瑞起作用，但是他能够有足够的真元催动青玉剑，杀死一个后天十层的武者，绝对到时候可以说比较轻松的
　　
　　另外，在练气七层，他还可以炼制符箓，初等上品符箓
　　
　　这个等级的符箓，对于后天十层的武者来说，来上两个雷暴符箓，也就可以将武者直接给烧成熟肉
　　
　　所以无论如何，陈默都要停下来，然后将等级提升上去
　　
　　另外就是，他也是考虑，不能将这种事情在拖后，要不然即使欧阳德瑞追不到自己，但是家里的父母还有，那么他要是回身去家里，将自己父母给抓了，利用两位老人来威胁自己，到时候陈默他该如何是好
　　
　　所以，他需要在这个地方，将自己的等级升上去，然后将欧阳德瑞留在这里至少以后遇到先天高手，也能有手段对付一二

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

