        “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！！”

        轮胎印在地面上拉长，像是彗星划过的痕迹。

        孟浪扭头看着身后被直接跨过的阻拦，只能不停爆着粗口发泄着此刻他的震惊！！

        卧槽！刚才发生了什么！？

        他刚才又看到了什么！？

        他们开着三百多迈的车，飞了起来！？

        飞了起来！

        “卧槽！老弟！你从哪学到这种崭新的操作的！！”

        孟浪不顾着狂风灌口，疯狂的大喊道！

        “哈哈哈！！我都和老哥你说了，就在上个场景！”

        方然也是发出大笑，然后也朝着他喊道！

        “不能让他们进城！开枪！开枪！！”

        负责人从道路两旁的栅栏翻身喊道！

        砰！砰！砰！！

        砰！砰！砰！砰！！

        再顾不得犹豫，十几米负责拦截方然两人的李家保镖们，直接就掏出了手枪，对准了前方法拉利的轮胎！

        喷出了火舌！

        “卧槽！他们这群疯子！大白天就敢在城市外缘动用枪支！看来是真把罗城当他们自己的地盘了！”

        孟浪看着倒视镜里黑衣人手中闪起的火光，愤怒的大喊！

        李家，很好，我记住了。

        方然也是听到了身后那砰然而响的轰鸣，若是换做一周前，连枪都没见过的他恐怕根本不敢反抗，但是现在....

        他轻轻的吐出了口气，恍若未闻。

        只是在他背后，漆黑升腾，像是漆黑的浓烟一样弥散，最后一个由影子组成的纯黑的他出现在车上。

        银断龙牙无声的出现在【影】的手里，【幻牌】发动，在孟浪瞳孔睁大的不可思议的目光中，缓缓透明消失。

        而对这一切，方然头也不回，他单手握住方向盘，另一只手夹起一张牌。

        牌面翻转，上面空无一物。

        引擎轰鸣、风声狂啸、音乐颤耳！

        但是对方然自己来说，他的话却无比清晰！

        “这次，不靠任何人，即使只有我自己，我也一样可以！”

        心脏处微微发亮，数道光芒流转汇聚到他的手上，百分之十的魔能值强行扣除，空白的库洛牌显示出图案！

        【盾牌（THE  SHIELD）】

        方然松开手，【盾牌】在狂风中翻转中被幻影抓住，然后激活！

        透明的白盾展开！

        所有的子弹被拦下，不再给他们开枪的机会，时速三百的法拉利带着轰鸣冲进了罗城。

        孟浪张大了嘴看着刚才的一幕，脑子里全都是一个念头。

        这是我认识的那个老弟！？

        “老哥！你怎么啦！！？？”

        驾驶位上方然仍然踩着油门，看着孟浪一脸奇怪的样子，大喊问道。

        “卧槽！老弟你刚才那风轻云淡的样子让我很是怀疑你是不是那个据说能伪装成任何人的夜鸦假扮的！？”

        听着方然奇怪的大喊，孟浪也是喊话喊了回去。

        “夜鸦！？老哥，你从哪知道那个名字的！？”

        方然嘴角勾起一抹不正常的弧度，仍旧只管着自己前方的方向。

        “夜网和官方的通缉呗！！”

        孟浪一甩被狂风吹的挡住双眼的头发，继续和方然喊话交流。

        “哈哈哈！！老哥，其实我就是夜鸦！！”

        方然一拧方向盘，终于肯稍微减速，强烈的倾斜感传来，孟浪感觉自己整个人都要被甩出去了一样！

        “这是我今年来听到最好笑的笑话！！！”

        孟浪紧紧的抓住安全带的嗤笑大喊。

        “老哥！”

        “干啥！！”

        “大约会有三秒，拜托你了！！”

        “哈！？你在说什...卧槽！！你他妈别松手啊！！！”

        冰冷感蔓延了一瞬，在海基和穆林从方然背后飞出去之后，魔能值彻底耗尽，【创牌】停滞，黑朦在眼前蔓延。

        没错。

        即使没有玲或魔女庞大的魔能值支持。

        我仍然是我。

        我想做到的，我一定可以做到。

        没有任何人，能阻拦我。

        像是身体从水中苏醒，温热感再次蔓延四肢百脉，眼前的黑朦逐渐消散，清晰的视野再次回归。

        纯黑的眼眸睁开，魔能值再次恢复到基本维持【创牌】消耗的水准不动，方然看着自己视野右上角的数值。

        低于一半了么？

        那这么说，自己黑朦大约也就两秒出头。

        因为多了八百点魔能值的上限么？

        方然心里默念着，然后拍了拍侧身拼命操纵的孟浪。

        “嘿！！老哥！！换班！！”

        “干你丫的！好端端你的玩什么昏迷！你是自己都觉的自己玩的太刺激...卧槽，你的眼睛怎么了！”

        孟浪大大咧咧的高声怒喊，然后一边抽回手，一边看向方然，然而在看到他防风镜下纯黑的眼眸时还是吓了一跳。

        “哈哈哈！！老哥，这你就不懂了吧！美瞳啊！美瞳你没听说么！？”

        方然不在意的哈哈大笑一声，然后再次接管方向盘，漆黑眼眸中，高空‘思维’与‘记忆’分享的视野隐隐作现。

        去你妹的美瞳！！

        孟浪感觉自己心中有万千槽点想要怒骂出声，但是一时竟然不知从哪大喊才好！

        于是他只能掏出自己的手机，在狂风中大喊！

        “给我封锁罗城从南到北的主干路，别让任何无关普通人进入！”

        “老哥，我就知道你不简单，霸气封路这种事都能做到！”

        一旁，方然一拧方向盘，法拉利以微弱的距离超过前面的一辆宝马。

        “我觉得论不简单我离你还差上一截！”

        孟浪翻了个白眼吼道，然后方然又是一拧方向盘，两人拐进了另一条绕远的路上！

        “喂！你不觉得你的路线有问题么！！”

        “放心！这条路上，他们没人！也没有路障！”

        方然对着他眨了眨漆黑的双眼，表情异样狂热的笑道。

        “所以说，这种事你是怎么知道的啊！！”

        孟浪的喊声随着法拉利的再次加速逐渐拉长！

        “叮叮叮！”

        指示灯闪了几下，变成了红色，所有车辆减速停下，然而万军从中，一道红影冲出！

        无数人惊呼出声！

        不少人纷纷举起手机拍照摄像，吹着口哨，高呼着记录着这疯狂的一幕！

        无视了红灯，直冲而过！

        这已经是方然闯过的第六个红灯！

        无证驾驶，加超速，加闯红灯，压线，种种违规，等这一趟下来，孟浪的毕生夙愿估计就能达成了。

        那就是方然永远拿不到车本。

        ......

        ......

        “废物！！你们那么多人，为什么连一辆车都拦不住！？”

        李德仁对着电话沉声训斥道。

        “对不起，李先生，对方是在太狡猾了，不知道为什么好像知道我们在哪一样。”

        “集中所有人手，守在庄园的必经之路上！”

        “若是让人打上门来，你们也就别回来了！”

        李德仁冷漠的声音响彻在会议大厅之内。

        穿着白大褂的青年从兜里掏出一样东西，沉默不语。

　　。