    路乔眉头紧皱，眼神顿时就沉了。

    想都不要想……

    他这是还不打算放过她的意思？

    路迟在一旁都听不下去了，“霍宴，你还要不要脸了？”

    “我姐都已经跟你说的清清楚楚，你还想要怎么办？你也不看看她现在都成什么样子了，这一辈子都毁了……”

    “这是我们之间的事情，跟你无关。”

    霍宴冷冷的扫了一眼路迟。

    他现在心里忽冷忽热，灼痛感让他很烦躁，更没有心思去好声好气的跟路迟说话。

    “霍宴，你他妈做了那么多坏事，还有理是不是？”

    路迟气的神情扭曲，扬手就想揍他。

    “好了，小迟，住手！”

    路乔出声拦住了路迟。

    “霍宴，你走吧，不管同不同意，现在时间都已经不早了，我现在要休息了，你还是回去吧。”

    霍宴深呼吸，语气缓和了下来，但是仍然是僵硬。

    “好，这件事情我们可以以后再谈，但是离婚这件事情，我是不会答应的，你最好把这个心思收起来，以后都不要再惦记这件事。”

    呵。

    他到底是怎么有脸说出这句话来的。

    路乔转身就进了客厅里。

    留给霍宴的回答，就是一个冷漠的背影。

    路迟忙跟过去扶着她，怕她会磕着碰着。

    进了客厅，路乔停住了脚步，站在玄关处，她不一会儿，听到了汽车发动的声音响起，才继续摸索着往前走。

    路迟在她身边喋喋不休的说着霍宴的坏话。

    “他这个人真是跟他妈一样，一点脸都不要，自私自利，还狂妄自大。自己犯的错，不知悔改也就算了，还这么理直气壮。”

    路乔没说话，背靠着柔软的沙发，在听电视里的声音。

    反正右耳朵听不到任何声音，路迟想说，就任他去说，又听不到。

    路迟说的累了，起身去饮水机旁边给自己倒了杯水，看了看时间，差不多已经让路乔吃药的时间了，去厨房里给她热药。

    庄阑珊前两天带她去了一个老中医那里看，她现在吃药都是一大把一大把的吃，而且还是中西药在一块结合。

    路乔独自一个人坐在客厅里。

    缓缓的闭上了眼睛。

    坐着半天的电视，其实她一个字都没有听进去。

    她一直都在想霍宴的事情。

    说真的，她没有想到，在她把话都已经说的这么明白的份上，霍宴竟然还是不肯放过她。

    刚才的那一番话，有真情实感，但是她也不否认自己确实有故意用最后的那些话来博同情的想法。

    她以为霍宴就算是个铁石心肠的，之前她也因为他遭受了不少的无妄之灾。

    他对她也该有那么一星半点的愧疚。

    利用这些愧疚脱身，也不失为一种有效的办法。

    但是没想到，霍宴真的一点都不动摇，咬死了不愿意离婚。

    那样的坚持，几乎都让她以为，他是重新又看上她了。

    可惜也仅仅是几乎。

    霍宴对温然的态度，她看在眼里。

    那才是真正的真爱。

    她路乔又算是个什么东西，霍宴一定是有什么别的想法，或者说是目的，所以才坚持不肯离婚的。

