
破屋的后柴房忙碌着一个身影。绿女让秋霞买来了一口砂锅，并开始按心中所想的，将浸泡好的药草放入砂锅中，煎熬着糖浆色般的东西，她把这东西称之为药膏。

“小姐，咋不用铁锅铜锅，非得用这砂锅？”秋霞在一旁看着她手上熟练的动作，好奇问着她。

绿女曾了解一点这方的常识，铁锅铜锅之类的器具，会影响药物的效果。甚至有可能产生有毒成分，影响疗效，更影响人的身体健康。故而才用了安全的砂锅。

她将这常识告知了秋霞，秋霞一知半解的点了点头。

“小姐，这药膏的做法是找谁人学来的？”秋霞一眼不眨看着制作过程，求知欲逐步上升。

绿女听这求问，一时不知如何回答。这东西是从现代学来的，要怎么说出口？

还好她聪明，自有来源道出。说是先前遇了一位江湖老药师，从医术渊博的老药师那学来的。

药膏的制工非常繁琐。煮好的药汁，添水适量再煎熬一时辰，药渣压出来后，药汁再入容器沉淀六个时辰，静置一夜后，取出浓缩的清液。

这道工序完了后，再次将药液以小火煎熬蒸发，同时不断用竹筷搅拌，渐成稠膏的状态，加入蔗糖，冰糖等细料，不断得搅拌成膏滋，终是大功告成了。

绿女为了治好秦生，算是倾尽了所能。

望着熬好的药膏，绿女成就感溢出，欣喜道“事上无难事，只怕有心人。有心做事，十之八九成功。”

“等小石子再来时，让他带回秦府，给公子每日服用。看看用一个疗程，是否有效果。”绿女凝视向窗外，望眼欲穿。

秋霞知她此时的心情，顺心顺意道，“小姐的心愿定能达成！”

“小姐，今日忙完了，草棚那头还未收拾，奴婢去收拾收拾。”想起草棚里的事未忙完，并跑来柴房看绿女做药膏，秋霞对绿女说完并出了门。

过了一会儿，当绿女疲累躺在床上歇时，秋霞一脸怪异走进房来，对绿女道，“小姐，草棚里来了一位病人…那人帷帽遮面，身披长披风，整得神神秘秘的…他身边的下人说是这公子病得严重，让小姐快去瞧瞧。”

这才刚躺下，天已渐入黑，咋就来了个重病患者？…

绿女瘫软的身体，浑身酸痛不已。却不得不从床上爬起身来，跟随着秋霞上草棚子。

秋霞在前头，掀开草棚子的布帘，绿女一眼望见了两个人，看得出是一主一仆。最引人注目的，当是端坐在凳子上的男子。

正如秋霞所说，这人帷帽遮面，身披长披风。面容是看不清，但身材修长挺拔，看着十分的养眼。

不是说重病么？怎这男子坐得身姿直直的，坚毅挺直如山？……

绿女心中纳闷着，绕过他的背身，坐在了他的对面。

“姑娘，我家公子病得厉害，这迫不得已，只得来请姑娘瞧瞧。”男子身边的下人，衣着简洁算是不差，面相白净得过分，看似涂了厚厚的脂粉般。他一开口，有股宫中太监的娘娘腔调。

绿女听了他的声腔，有点儿反味的感觉。一个大男人，怎比女人还女人？

“那说说看，你家公子，哪里不舒服？”绿女压下了心中的反感，本着就医的态度问着他。

那下人恭敬的样，小心眼色瞄一眼男子，这才回道，“是……心病。”

嗯？这话一出，不止绿女呆住，连一旁的秋霞像是听了天书般，晕晕乎乎瞪直了眼。

绿女看向那男子，镇定住自已失态的神情，一本正经开口道，“若是心病…民女无能为力…另请高明吧。”

“这位姑娘，听说，京城之中，除了隐退的诸老先生，你已是民间的神医…怎么，这病你不想治，是要砸自己的招牌么？”男子半晌不出声，这一出声冷气十足。

什么？砸自己的招牌？分明是你想要砸本姑娘的招牌！

绿女心中腾地起火，却又在冷静中将怒火按压下去。她冷冷一言道，“公子，看得好并看，看不好不瞎看，这才是本姑娘保招牌的品质。”

“伶牙俐齿…不过，本人喜欢。”隔着一层面纱，男子调言一句。

绿女听了这言，又听着这声音，好似有那么一丝的耳熟。可到底在哪听过呢？……

“你是何人？本姑娘看你分明是来捣乱的，哪里是有什么病！”绿女盯视着他，板了脸面激将道，“弄虚作假的有何企图？堂堂一个大男人，有本事就露出真面目来！”

这一激将法有效，男子自己伸手掀开了帷帽，一张五官无挑的脸面现眼前。

那双笑望绿女的眼眸，不是初见的寒冰乍现，而是如晨雾般的迷人。

原来是，微服私访的三皇子卓越！

绿女和秋霞先是一怔，紧接着主仆俩行了礼数。双方面对而立，气氛陷入尴尬。

“姑娘你方才一怒，小礅子我差点儿要拦着。看看你这不恭言语，若要在宫中，那已是铁定受重罚了哇。”小礅子一脸受惊的样，告知着她这行举的严重后果。

这小礅子是三皇子卓越的跟班，除了打猎不跟随外，其它时候都是在身边跟手跟脚。也难怪绿女俩人没认出来。

绿女面上并无太大波动，恢复了平静样客气道，“三皇子亲临寒舍，民女失礼了。”

卓越看着她的眼神，哪有小礅子说得像是要惩罚她的样？众人害怕的冰雪早已融化尽，唯有一股温色流露而出。

“本皇子此来，是有重要事与姑娘相谈。”卓越目光停留在绿女身上，直言而道，“姑娘的身世背景，早已打听得清楚。你已不再是秦府的人…那并是自由身了…宫中的生活，多少女子挤破头，想方设法也要入。本皇子正值娶妃的年纪…自从那日山间一见，并是在心中认定了，你并是本皇子想娶的妃！”

绿女听这突来的喜事，不喜反而震惊不已，一口回绝道，“三皇子，民女不想入宫，更不想做太子妃。还请三皇子三思！”

“你这不识…”小礅子在一旁听言，忍不住生气，偷瞟了一眼卓越，又将不识抬举的后几字咽回，换了副脸面好声道“姑娘，你可知，这宫中的荣华富贵，你一生也享之不尽？多少女子做梦都别想…你拒绝三皇子，这不是拒绝了人间富贵么？”

“恕民女直言，民女心中，一生只得一人心。”绿女此时念想着秦生，毫不迟疑的断然拒之。

卓越本温色的脸面，终是变化成了怒色，醋意浓烈道，“你可是为了那疯傻秦公子？！”

绿女迎着那团火，不畏之色回道，“正是。”

卓越眼睛鼓得红红的，像是一头欲要发怒的雄狮，连声咬牙压迫道，“好好好…本皇子还不敌一个疯傻人！…本皇子可要父皇颁旨赐婚，你可敢违旨？！”

此言一出，威力慑人，本已在一旁吓傻了的秋霞，更是惧怕得连连后退几步。

绿女听此言，心中堵得慌。她无惧之色，眼望着卓越道，“三皇子逼人太甚！那，民女也只好以身殉情！”

“你……”卓越听言嘴角都气歪了，手指向她道，“你…为了一个疯傻公子，竟是连命也不要了？”

“不错！为了秦生，民女可不要这条命！”绿女直视着他，坚定一言。

空气一时冷得可怕…卓越恨恨盯视她良久，笑得一丝令人心发慌，吐字清晰，字字刺心道“本皇子怎舍得看你死？…不让你丢命，更不让秦公子丢命…但可将秦府一家，发配至边疆，软禁在遥远之地。让你俩人生生不能相见！”

这一狠招，果然厉害！

绿女愤色盯他，痛恨道，"三皇子你，好狠！”

“三皇子除了以权欺人？还会什么？”片刻之后，绿女嘲讽的笑，心中快速想着对策，又出一言，“但防有它法解之，甘愿做任何事。除了做太子妃！”

“哦，是么？”卓越听此言，眼光越过她的头顶，看着一个方向未动，半晌才阴笑道，“现如今锦州城，百姓得了一种怪病。民不聊生…本皇子想看看你的医术如何…不如，你去锦州城给百姓治病，若是平息了那里的病灾…本皇子并放了你和秦生。”

这卓越，看似为民作想，实则暗下绊子。听说锦州城偏远，路途难行。而那方的怪病，各方医师大夫都束手无策。无人愿去此城，只因这怪病有传染的可悚。

绿女事实上与师傅诸先生，忧天下之忧，愁民生之愁，私聊过此重大的事。本有一颗去救治的心，此时卓越提及，倒是正中下怀。

“民女答应三皇子！请三皇子谨记承诺！”绿女望着卓越，一如继往的平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068736"  chaptername="八十一  愿得一人心">加入书签</a>
</div>
