    李夔等人，随着这小僧智明，一路行走，一边两边张望，观看这寺庙风景。

    李夔看到，这灵慧寺，不愧为凤翔府中最具规格的寺庙，规制宏大，气象宏阔，一入法门，清净庄严，无尽风光，又兼行人稀少，钟磬时闻，一时间，令人出尘忘俗，仿佛万丈红尘，皆被抛于脑后。

    见到这智明和尚领着一众不良人入寺，两行不时出现的僧人，见到他们入内，皆是远远回避，不敢打搅。

    故而李夔等人一路行走，倒是十分顺利。一路上，但见足底青石铺道，道外松柏参天，两侧的经楼中，有僧人正在推动巨大的转轮经架，颂扬佛号。更可见那道旁的勒石碑座，为赑屃持载，高大耸峙，年代悠久，却不可细辨碑上文字。

    很快，众人来到大雄宝殿正殿之处，但见青瓦覆顶，气势宏大，飞甍舒展，龟首四出，持剑、琵琶、伞、蛇的四罗汉分立门内两旁，大殿正中供奉释迦牟尼像，二弟子阿难、迦叶侍奉两旁，形制华丽，精美宏大，给人强大的心灵压迫感。

    随后，众人又经过的中殿与后殿，形同正殿而稍小，分别供养阿弥陀佛及药师佛像。李夔等人，一路礼佛，踽踽而行，又穿过数间福房与居士院后，便到给一众僧人做饭的柴火房处。

    本来这柴火房地处灵慧寺后院，却与后门相通，以便于那些当值僧人采买柴火，但现在因为寺庙闭关，后门已封，所以那智明和尚才不得不领着李夔等人，一路从寺中穿行而过，倒是让众人好好地参观了一番庙中景色。

    到得柴房，那柴房中的一众僧人，正准备开始做晚饭，四下里砍柴打水淘面煮菜，倒是一片忙碌。

    “小师父，查案要紧，你让众人先停下来。”李夔轻轻言道。

    智明急喏了一声，便快步上前，对柴房中正忙碌不休的众僧喊道：“各位师兄，官府前来查案，有事要问询，还请各位稍停。”

    听到智明这声叫喊，又见到他身后跟着大批不良人，柴房中的僧人，顿是人人怔然，纷纷停了下来。

    “智明，什么事啊？怎么官府查案，查到我们这柴房来了？”一个不耐烦的声音，从房中响起。

    接着一个一脸油渍的胖大和尚，嘴中嘟囔着，从人群之中挤了出来。

    “诸位施主，这位便是行空师兄。”见行空从人群中走出，智明立即开始介绍：“行空师兄，官府来人，说要问那折断的摇竿下落，这不，我就领着他们到柴房来看了。”

    听到这些不良人来此，竟是为了此事，行空心下不满，他忿忿地瞪了智明一眼，还未说话，一旁的不良帅方炼已手按横刀，快步来到了他面前。

    “你就是行空？这寺外广场上断裂的摇竿，竟是你偷拿回庙的？”

    听到方炼这毫无感情的冰冷发问，行空心下一凛，脸色顿是黯了下来。

    他暗暗想道，该不是官府此番前来，是来追究自已拿来摇竿之罪的吧。唉，看来呀，这种小便宜，真的贪图不得啊……

    见行空一脸沮丧，却不说话，方炼厉声喝道：“怎么不说话？没听到本帅问你说么？”

    智明和尚亦快步上前，对额头渗汗的行空低声道：“师兄，你快回话罢。这位是不良帅方炼，这位是其助手李夔，都是官府中审案的人物。他们问你何话，你照实说了便是。”

    行空咬了咬牙，便瓮声瓮气地回道：“贫僧便是行空，乃是这灵慧寺柴房主事，这摇竿么，确是某拿进庙的。不过，当时贫僧也是看到，这摇竿在广场上，一直无人回收，官府也未有查问，这才起了贪念，带了数个烧火僧，将这摇竿全部拿入柴房。”

    “那这摇竿，现在房中何处？”一旁的李夔，立刻连声追问。

    听李夔话语紧逼，行空额头的汗水，已然愈发颗颗掉落，他脸现难堪之色，手指柴火房外的一个木垛，低声道：“喏，尽皆都在此处。现在这断成数段的摇竿，正被烧火僧人砍碎，正准备用于做小食之炊柴呢……”

    “可有部分摇竿碎片，已被烧了么？”李夔又追问了一句。

    行空一愣，却是立即摇头：“没有没有，尽在此处。此竿才运回柴火房中，贫僧还在想着，怕有人来索要，故一直没敢让众僧砍烧，但某又在想着，这大块的断竿放于此处，却也颇占地方，不若就现在砍了来用，这才……”

    行空犹在唠叨而谈，李夔却已快步朝那木砧过去。

    来到那堆碎柴之处，他蹲下身来，开始仔细查验。

    见李夔上前查验，方炼等人亦是不敢以怠慢，纷纷上前，要来帮着李夔一同查验。

    李夔对众人说道：“各位，你们看好了，这堆摇竿砍成的碎木中，若有甚奇怪的标志或痕迹者，可立即挑择出来，交给某来复检。”

    众人连称明白，便亦纷纷蹲下身来，仔细察看这堆碎木。

    见到李夔等人，皆是这般仔细查验，那智明行空等一众僧人，则是瞪大眼睛看着他们，面上满是惶惧疑惑之色。

    他们不知道，这些官府差人此番作为，其葫芦里到底是卖的什么药。

    李夔以身作责，将每一块木头，都仔细检查纹路与痕迹。他的目光如此专注，竟如观看世间难得的宝物一般。

    而见李夔查看得这般细致，方炼等人亦不敢糊弄了事，亦是瞪大了眼睛仔细查看，想从这堆碎木之中，找出一些蛛丝马迹来。

    “找到了！李夔，某找到了！”

    不多时，李夔忽听到一名身后不良人，那满是惊喜的叫喊。

    李夔扭头望去，这名不良人，立即一脸喜孜孜地将一块木头向他递来。

    “李夔，你看，这块木头上，好象凿了一个奇怪的凹痕，怕不是用来盛放什么暗器的吧。”

    李夔接过木头，将其仔细察看一番，顿是心下一动。

    他随意从袖口掏出方才现场发现的飞刀暗器，将两者凑近，小心又仔细地比对着。

