    秦越回复完，笑嘻嘻的看着叶安然，然后搂住她的细腰：

    “走吧，咱们去那边坐会吧。”

    小河边，虽然没有什么公园里的长凳，但是有一些小桥之类的地方。

    叶安然笑着道了声好。

    两人便挽着手，走到了一层台阶上。

    秦越和叶安然席地而坐。

    至于地上脏不脏根本无所谓，反正回家也是要洗澡的。

    夏天的衣服，基本上一天一换。

    只要你一出来，外面空气中的热度很快就能让你全身冒汗，身上黏糊糊的。

    叶安然把头靠在秦越的肩膀上，一阵晚风吹过，温和的晚风吹的人心痒痒的，她的脸上洋溢着开心的笑容。

    秦越的肩膀，给她传来一阵安全感，这样的男人实在是太完美，太让人安心了。

    秦越笑着看了一眼叶安然，然后用手从后面搂住她的脖子。

    柔和的月光打在秦越的脸上，他满怀笑意的看着叶安然的眼睛，充满了迷离。

    “亲爱的叶安然同学，你真的，好美！”

    这句话，绝对是秦越真心实意说出来的，根本不掺杂任何的谎话。

    无论在什么时候，叶安然在他心里都是最美的。

    而此刻，月光的衬托下，叶安然更有一种仙气飘飘的感觉。

    如同广寒宫里的那位绝色美女，完美至极。

    叶安然同样盯着秦越，俏脸上遍布了微弱的红色。

    她也不说话，轻轻的一抬头，嘴唇直接和秦越碰撞了起来。

    两人激烈的相拥，唇齿间不停的碰撞，宛如一场世纪大战。

    在秦越和叶安然的精神里，整个世界都仿佛静止了。

    天地之间，仿佛都只有他们两个而已。

    也不知过了多久，叶安然有些气力不行，跟不上秦越的节奏。

    两人唇分，叶安然深深的喘了几口粗气。

    “咳咳，不...不行了。”

    秦越笑嘻嘻的看着她道：

    “这才哪到哪啊，我感觉还能再来一次。”

    叶安然白了他一眼。

    再来一次？

    恐怕自己会瞬间窒息。

    叶安然直接摇摇头：

    “下次一定，下次一定......”

    秦越：“...........”

    好家伙，又开始下次丕定了。

    秦越笑着捏了捏叶安然的小脑袋。

    两人在这里坐了一会之后，又站了起来，在周边的地方闲逛了片刻。

    一个小时后，时间也不早了，秦越和叶安然也都回去了。

    路上，两人的步伐都不是很快，慢悠悠的走着。

    “臭秦越，咱们什么时候去旅游啊？”

    虽然刚高考完才一天，但是叶安然在家里真切地感受到了无聊，实在是太无聊了。

    所以，叶安然都已经有些迫不及待地想要和秦越一块去旅游散散心。

    秦越牵着叶安然的手，沉思了片刻道：

    “大后天吧，这两天把要去的地方计划一下，然后再做个攻略。”

    外出旅游如果不事先计划好，那么到时候可真就像是无头苍蝇一样。

    “嘿嘿嘿，好！”

    叶安然笑眯了眼，道了声好。

    两人慢悠悠的晃荡，大概走了二十多分钟，终于回到了自家楼下。

    叶安然给秦越来了个吻别之后，就笑嘻嘻的转身上去。

    夜晚，回到家的秦越和叶安然直接开通视频，讨论明天要去哪。

    叶安然想去桂林那些山水风景秀丽的地方，但是秦越觉得。

    一来那里太远，二来则是因为那里虽然风景秀丽，但是危险系数并不小。

    所以，两人经过商议，最终决定去苏杭—魔都。

    从苏杭到魔都很快，哪怕只是坐火车，也只需要一个小时的时间。

    再者，苏杭好看的风景不少，那些山山水水，各种风景名胜、西湖的水.......

    苏杭那块宝地，很适合养老生存。

    两人做完了决定，就开始准备看攻略！

    叶安然翻看手机，查到了一篇关于苏杭的攻略。

    她激动的说道：

    “秦越秦越，你看这个攻略行不行。”

    “第一天：漫步西湖风景区（船游西湖）——龙井问茶——西溪湿地二期——夜游西塘景区”

    “第二天：乌镇——锦绣天地——西塘古镇（穿汉服游览）——乌镇东栅景区”

    “第三天：狮子林——寒山寺——七里山塘街”

    “第四天：无锡——鼋头渚——紫砂——蠡园”

    叶安然看的这份行程，至少应该有四天。

    不过还要算上住酒店和赶路的时间，恐怕需要五天的时间。

    也就是说，想要玩个遍，需要五天的时间才差不多能玩完。

    玩完之后，就可以坐火车转去魔都！

    毕竟魔都距离苏杭的距离很近。

    虽然苏北书也算是一个准一线城市，各种医疗器械设施、以及大型商场一样不少。

    但是！

    与魔都这样的超大型城市来说，还是相差甚远。

    甚至，作为一个外地人去往魔都，都有一种自惭形随的感觉。

    对于叶安然的提议，秦越稍作修改，然后便定了下来。

    两人聊完，时间已经不早了。

    至于机票和酒店什么的，明天再定也不迟。

    两人互道了一声晚安之后，叶安然就躺在床上睡着了。

    而秦越，坐在书桌前看了一会书，脑海中的积分不断地累加。

    原本将近一万三的积分此刻也已经突破到了一万五！

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（一级0/10000）

    剩余积分：15002”

    自从他上次升级完武术到一级之后，就再也没有升级过。

    眼下，有了15002积分，也有了升级的本钱。

    就算升级结束，秦越还能存下一部分积分，以备不时之需。

    想到这里，秦越心里就有些难以抑制的激动。

    上次他的武术从零级升级到了一级，整个人就有了一身质的飞跃。

    无论是力量还是速度，都提升了好几倍。

    原本就身高体壮的他，变的更加的强大。

    一个人单挑一个班虽然做不到，但是打八九个人还是没什么问题的。

    当然了，前提必须得是那八九个人手里没有热武器。

    不然，十个他也不够送的。

    那不是典型的送人头吗！

