    高级商场内。

    谢末桃拉着谢予走进一个男装店。

    “我发工资了，你挑一件衣服，我送给你。”慷慨地说。

    两只手放在背后，右手紧握着左手的几个手指搓揉，歪着头，站在谢予面前一笑。

    虽说谢予是她丈夫，但这钱花起来还是肉疼，两个人才认识几个月，这个牌子的衣服很贵的，她都没给自己买过。

    谢予挑眉。

    “你确定？”

    他抬眸看了一眼，不是什么顶尖品牌，一件衣服几千到几万之间。

    “当然。”谢末桃坚定地说。

    销售员见两人进来，笑成花般迎上来。

    “您两位想看看什么？”

    抬头看见站在女人旁边的男人高大帅气，气场不凡，心中暗喜，看来是个大买卖。

    从架子上取下一件长袖上衣，拿给两人看。

    “女士，这是最新款，巴黎时装周设计师亲自设计，还是限量版。”

    “您先生长得这么帅，穿上一定好看。”

    又取下一件外套。

    “可以再搭配上最新款的外套，这一套最合适了。”

    谢末桃伸手摸了摸两件衣服，感叹名牌的衣服摸起来就是不一样。

    谢予穿上一定很好看。

    “这两件衣服一共多少钱？”

    “这件上衣是一万二，外套稍贵一点，是八万八。”

    销售员说出口的时候，谢末桃以为自己幻听了，什么衣服价格用万做单位。

    她一个月的工资也才一万多点。

    双手放在胸前，交叉在一起，深呼一口气，她不是没有这个钱，只是他们俩现在还没买上房子，总得把钱花在刀刃上吧，买两件衣服就花掉十万，太奢侈了。

    “这两件衣服太贵了吧。”

    销售员听见她这么说，迅速把衣服挂在架子上，斜眼剜了两人一眼。

    哼，空有皮囊，她还以为是什么有钱人呢。

    “买不起就别逛奢侈品店，什么人穿什么衣服都是一定的。”歪靠在柜台前面，翻了个白眼，语气轻蔑地说。

    谢末桃没想到她是这个反应，一个卖衣服的人好像这些衣服都是她的一样。

    拉上谢予，走到柜台，表情镇定地从包里掏出一张卡放在桌子上。

    “刷卡，刚刚那两件衣服我都要了。”

    销售员立马站直了身子，眼前一亮，脸跟变戏法似的。

    “哎哟，您瞧我。”

    “对不起两位，我马上给您包起来。”

    眉开眼笑地拿起桌子上的卡，一个劲地赔不是。

    刷了好几次还是没有成功。

    销售员不耐烦地把卡一下“啪”的一下拍在桌子上，生气的说。

    “卡里钱不够。”

    怎么会不够？谢末桃疑惑，明明工资已经到账了。

    星眸一闪，想起来昨天是母亲节，她打了两千块钱给姆妈。

    谢末桃只好把卡放回包里，眼眸里一抹歉意抬头看向谢予。

    “对不起，我忘了昨天打了钱给姆妈，卡里的钱不够了。”两只手握着手包，细嫩的指尖抠着手包的拉链。

    “没关系。”谢予的表情没有变化。

    “什么人啊，打肿脸充胖子，逗我们玩呢。”销售员阴阳怪气地说。

    谢予反握上她的手，走到门口听到这么一句话，自然谢末桃也听到了。

    黑眸沉沉，垂眸，感受到她眼底微妙的变化。

    她不该受这样的委屈。

    “我们去看电影吧。”谢末桃语气低沉，抿唇问道。

    “听你的。”

    谢末桃觉得自己这辈子都不会再去那个店了。

    谢予选了一个青春剧，小姑娘都喜欢看的那种。

    座位爆满，两个人坐在电影院里，周围黑漆漆地，谢予坐在她的右手边。

    左手边是一个身形臃肿的男人，手里抱着一桶爆米花，喂给旁边的女朋友。

    本就臃肿，动作幅度又大，几次用手臂擦碰到她，不为所动。

    谢末桃不自然地向右侧挪了挪，几乎只坐在半个座位上。

    “我跟你换位置。”

    话落，谢予已经站了起来，高大的身躯抵在谢末桃面前，两人之间的距离逼仄，胸脯快贴在一起了。

    周围黑漆漆地，静悄无声，谢末桃清晰地听见他的呼吸声，“砰砰”心跳声，脸一红。

    谢末桃双唇微动，想要说什么。

    后面的一个女人大声喊道，话语中有些埋怨。

    “前面那男的你坐下，挡到了。”

    谢予黑眸沉沉，丝毫没有反应。

    谢末桃见状连忙起身，坐到旁边的位置上，转身的时候轻轻拽了拽谢予的衣袖，示意他赶紧坐下，别站着了。

    谢予自然地坐在她的位置上，周身的气场如帝王般，看起来一个影院小小的座椅都好似什么珍贵的宝座一般。

    旁边身材臃肿的男人感觉到一股冷气袭来，毛孔颤栗，身体一抖，左手拿着一个爆米花，皱眉偏头看，右手边怎么换成了个身形高大的男人？

    黑漆漆的看不清脸，但布料下手臂上的肌肉，胸肌隐现，身躯比他高出至少一个头，这能惹得起？

    下意识往另一侧挪了挪，空出足够的位置。

    电影演到结尾，青春哪有不留遗憾的，男女主分开的剧情演得跟要奔赴前线英勇就义似的，比韩剧男主绝症还催泪。

    谢末桃无声，两行泪珠，顺着脸颊轮廓滑落到下巴上，“吧嗒”掉到怀里。

    从包里翻出纸巾，展开，擦拭脸颊上的泪水。

    谢予半倚半靠着，垂眸见她的小动作，黑眸沉沉，似是眼底微动。

    不该选这个电影。

    灯光亮起，两人走出影院。

    刚从扶梯上走下来，十几个穿着统一制服的销售人员慌慌张张快步迎上来，拦住两个人，整齐地弯腰四十五度鞠躬，好似排列过一样。

    架势庞大，商场过路的人三步一回头纷纷往这边看。

    领头的是一个穿西装的男人，胸前带着名牌，品牌经理。

    谢末桃奇怪地看着他们，见后面的一群销售人员里有一个熟悉的面孔。

    他们是刚刚那个店里的人？

    “谢先生，谢太太，实在不好意思，刚刚在店里发生的事情让两位不愉快，我代表全体店员向你们赔不是。”经理惭愧地说。

    “那位销售员刚来没几天，临时工，不能代表我们店的品牌形象。”

    “这是两位刚刚看过的衣服，作为精神赔偿送给两位。”

    经理两只手放在小腹处，反扣在一起，右手轻微搓捻，嘴唇颤抖。

    说这话的时候，声音对着谢末桃，余光却胆怯地往谢予一侧看。

    话落，赶紧扭头从旁边的销售员手里接过两个精美的纸袋子，递给谢末桃。

    “诶，没什么的。”

    谢末桃一头雾水，又表情镇定地向经理摆了摆手，表示自己没放在心上。

    奢饰品牌的销售人员对顾客态度差，赔礼道歉都这么大阵势吗？

    又垂眸看了看手里的衣服，连赔礼道歉的礼物都这么舍得？

    经理见她接过袋子，悬着的心这才放下来，又再三强调已经处罚销售人员了，今日的事情以后一定不会再发生，一定改正服务态度。

    一众人目送着谢末桃和谢予离开。

    谢末桃右手攥着手里的纸袋子，左手很自然地挽回谢予的手臂，皱眉，越想越奇怪。

    “谢予，你说那个经理怎么会知道销售员对顾客态度不好的？”

    “总不会是销售员自己说的吧。”

    她心里已经有了答案，只是想听谢予怎么说。

    “店里有监控。”

    谢末桃脚下的步伐戛然而止，转过身来仰头看着谢予。

    对上他的双眸，黑眸暗淡，瞧不出丝毫心慌。

    “你骗人。”

    谢末桃嘴角的弧度抹平，深呼一口气，语气肯定地说。

    话落，她似乎看见谢予的眉头一皱，更加肯定了自己的想法。

    “你说，是不是趁我没注意的时候，你投诉他们了。”

    语气听起来像是埋怨，双唇微动，却勾起浅浅的弧度。

    谢予勾唇。

    “嗯，我投诉他们了。”

    谢末桃撇了撇嘴角，垂下双眸，绷紧的双肩松缓。

    “我就知道，要不他们怎么可能跟我道歉。”

    “谢予，谢谢你啊。”

    心底一抹异样的感觉。

    她没想到谢予会因为店员对自己的态度不好而去投诉。

    像今天这种事又不在少数，几乎每家店都会发生，奢饰品店很多店员都是狗眼看人低。

    想了想，这也怨不得她们，不赚钱又浪费时间的事情谁愿意干。

    其实，她在看电影的时候心情就已经平复了。

    “以后不用再说谢谢了。”

    谢予薄唇微勾，反握上她的小手。

    还以为变聪明了呢。

