 “这下满意了吧？”

年轻男子一脸高傲，仿佛在看一群乞丐似的，“行了，自己拿着钱跑去医院疗伤去吧，我还赶着去喝酒呢，没时间跟你们这些穷逼磨蹭。”

说着，他便搂着一旁妖艳女子那丰满的身体，大摇大摆地走回了自己的跑车边，上了跑车，发动引擎，准备离开。

路人们简直都看傻了。

姜婉儿也愣住了，有些无法理解——这人撞伤了人，怎么还可以这么嚣张啊？

丢下钱，就跑了？

“婉儿，”杨天的声音忽然传来。

姜婉儿微微一怔，转过头，看向杨天。

“来，你把你母亲抱好，小心点，”杨天将王梅轻轻推到姜婉儿怀里，让她抱好。

他的动作非常缓慢、小心，没有丝毫着急，也并不急着去留下那对狗男女。

因为在他看来，为了那对狗男女，而让王梅再多受到丝毫的伤痛，都是不值当的。

姜婉儿愣了愣，很快点点头，小心翼翼地把母亲的上身给挪到怀里来、抱好。

“轰隆隆——”车子发动了。

跑车的引擎自然给力，速度一下子就起来了，眼见就要飞驰远去。

然而这时……杨天也已然做完了交接工作。

然后……他来到路边，从路边一个小树坛里捡起一块鸡蛋大小的石头，忽然朝着跑车那边丢去！“咻——”这块小石头仿佛化作了子弹！一瞬间便飞了过去，追上了已经起步的跑车，然后……砸在了车子后轮上！“嘭！——”一声巨响！厚实的跑车轮胎，竟是一下子就被砸爆了！而且……要知道，这车子可是已经跑起来了。

虽然速度不快，但毕竟也是在运动的。

这车胎陡然一爆，车子就立马失去了平衡，疯狂摇摆起来，如同狂风大浪中的一叶扁舟，飘摇翻腾！看到这一幕……那些路人们，就一下子震惊了，傻眼了。

“卧槽……这……这是那颗石头吗？

居然把车胎给砸爆了？”

“我的天……就这么丢过去，就把车胎给爆了？

也太恐怖了点吧？”

“车胎那么厚实的东西，居然都能砸爆？

这哪里是石头啊，分明是子弹啊！”

“这也太牛逼了点吧……这……这特么是小李飞石吧？”

……车内。

刚刚还狂妄得不行的那对男女，这下就一脸懵逼、搞不清楚状况了。

“这……这怎么回事！”

男子惊呼道。

“完了完了要撞死了……快！刹车！刹车啊！”

女子尖叫道。

一番混乱之下，两人都随着剧烈的颠簸，在车子上撞来撞出，撞得不停惨叫。

还好，男子也没有完全失去理智，还是立马踩了刹车的。

一番摇摆之下，车子终于还是停了下来，歪在了路边，甚至都开上了人行道。

由于车子并没有撞到什么东西，安全气囊也并没有打开，所以在刚刚这短暂的几秒里，这一男一女都撞得鼻青脸肿了，看着很是狼狈。

“我的妈呀，真是差点要了老娘的命啊……还好没有其他车在附近……”妖艳女子拍着胸口，大口大口地呼吸着，疼得直皱眉，但总归是有些庆幸的。

而男子则是又疼又恼火，“怎么回事？

车子怎么会突然这样呢？

我下去看看。”

男子打开车门，一边疼得直哼哼，一边下了车，扫了一眼，很快发现了已经爆胎的汽车后轮。

不过，当他走近一看，却是又吃了一惊。

因为……这已经干瘪下去的车胎，破损的位置上，竟是直接嵌入了一枚石头！这石头大概又鸡蛋大小，形状也并不锋利，但却紧紧地嵌入了进去。

而且，依稀可以看到，这石头并不只是嵌在了轮胎的橡胶里，而是还嵌入了车轮的金属轮廓里！“这……这特么是什么情况？”

男子大惊失色，道。

这时，一旁的妖艳女子也从副驾驶下了车，来到他身旁。

看到这轮胎里的石头，妖艳女子也惊呆了，不过……紧接着，她好像想起了什么。

“哦对了！刚刚我透过后视镜朝后瞟了一眼的，看到那边那个小子，好像朝这边丢了什么东西……不会……就是这石头吧？”

妖艳女子略带犹疑地道。

“呃？

丢……丢过来？”

男子回过头，目测了一眼。

从王梅倒地，也就是杨天站立的位置，到这里，已经有二十多米了吧。

这么远的距离，丢一块石头过来，还能精准地砸到轮胎？

还嵌入进去？

这是在说神话吧！于是男子翻了翻白眼，看着那妖艳女子，道：“我看你是刚刚在车里把脑袋给撞昏了吧？

这么远的距离，丢块石头过来把车胎砸爆……你当是演电影呢？

这根本不是人能做到的好不h——”“咻——”破风声传来。

什么东西忽然从男子面前一晃而过。

带起的劲风，将他的脸刮得生疼！而后……“啪！——噼里啪啦……”跑车驾驶座的车窗，一下子碎裂了，碎得稀里哗啦的。

年轻男子一下子僵住了。

愣了有好几秒，才僵硬地转过头来，看向了二十多米外的杨天。

“你……你……真是你砸的？”

年轻男子瞪大眼睛，大声喊道。

“我只是效仿了一下你刚刚乱丢垃圾的行为罢了，”杨天道，“你最好马上过来，把地上这些垃圾全部捡起来，然后……给我嫂子道歉。”

杨天并没有扯着嗓子大喊，声音也听上去并不大。

但……却是清晰地传达到了在场的每一个人耳朵里。

本已被杨天刚刚那一手飞石给惊呆了的路人们，听到这话，都有些吃惊。

垃圾？

难道……他是说……那些钱？

天哪，这年头还真有视金钱如粪土的人啊？

而那张狂男子，听到这话，也是愣了一下。

然后……他有些愤怒地冲了过来，来到杨天面前，大骂道：“你这小子是不是脑袋进了屎啊？

你给我看清楚，这都是货真价值的华夏币好不好！这么多钱，治这女人这点伤，治几次都够了吧？

你还有什么好不满意的？

你特么还想怎样啊？”

 