    “锁锁快过来帮我挑衣服。”

    蒋南孙望着一柜子衣服有些犯难起来。

    这还是她第一次陪男朋友出席正式的场合，自然不能丢了面子。

    过了一会，她的眼睛突然又泛起了亮光，连脸上的表情也变得生动起来。

    她拿出了一晚礼服说道，“贝壳抹胸式的晚礼裙还是雪纺晚礼裙，是白色的活泼点，还是黑色的稳重点好。”

    “我要不要穿个高跟鞋, 你觉得呢锁锁？”

    朱锁锁拿着一根眉笔，轻轻的帮蒋南孙勾勒着眉妆，“放心吧，都交给我来化妆，保证你艳冠全场。”

    经过一番挑挑选选，两人一致选定了明黄色的连衣长裙。

    这个颜色像有魔法一样，一眼看上去算是蛮鲜艳的, 可是又不扎眼。不但不扎眼, 还格外温柔；温柔就算了。

    偏偏还能同时让人感觉到温暖与恰到好处地活泼！这不正是最适合出席正式晚宴的装扮。

    别人先不说, 反正李浩宇是被蒋南孙惊艳到了。

    蒋南孙的妆很清淡，但口红在朱锁锁的强烈推荐下还是选了玫红色。更衬得她皮肤更是白里透红，笑的时候那动人心魄的妩媚令他痴了。

    李浩宇自诩也见了不少美女，但此时的蒋南孙相比都相形见绌不少。

    ……..

    阳光酒店。

    会议现场，男的清一色地西装礼服，女的则争奇斗艳各出奇招。

    都是一个圈的人，既然来了就不能不重视形象。

    况且，打扮得得体一点，也是对主办方应有的礼仪。

    李浩宇牵着蒋南孙进入会场的时候，瞬间就吸引了不少人的注意。

    俊男美女不少，但是男女都如此漂亮出挑的却十分少见。

    会议还没开始，酒店大厅大家都吃着水果，亦或者举杯闲聊。

    期间不少男人的目光频频投向李浩宇的身边，显然目标是他身边盛装打扮的蒋南孙。

    当然, 也有少数厚着脸皮直接过来搭讪的, 甚至还有直接问名字和联系方式的。但蒋安孙往往礼貌而平和地保持距离，对方往往就先撑不住了。

    再加上李浩宇也不是个摆设，几轮下来，也没有不开眼的来触霉头了。

    简而言之，蒋南孙的出现，完美的诠释什么叫红颜祸水的吸引力。

    从头到尾，蒋南孙都表现得落落大方，仪态得当。

    不过，唯有蒋南孙身边的李浩宇，能看到她眼底深处的一丝好奇。

    李浩宇就知道，尽管有些波折，但她对这种晚宴并不排斥，甚至还有一点新奇感。

    李浩宇也第一次见到了拉手网的吴波，他穿着合体的西装显然精心打扮了一番。

    他也不打算上去打个招呼，这毕竟是人家的主场，看看热闹就行了。

    酒店展厅里来的商家并不少，拉手网毕竟是有名的团购网站，大多数商家都愿意卖吴波一个面子。

    倒是有不少品牌的负责人都认出了李浩宇，纷纷主动向前打招呼。

    “你怎么还亲自深入虎穴了？”一些和他相熟的商家压低声音问道。

    “难得的盛会，过来混个脸熟。”李浩宇说。

    聊天的商家们不予置否地笑了笑。

    他真没有胡说, 这些人一点都不了自己，他这次真的是来打酱油的。

    李浩宇和商家们简单寒暄了几句，就兴趣缺缺了。

    他拿了一盘果盘坐蒋南孙的身边，蒋南孙则探头探脑地凑了过来小声道“这里不是你竞争对手的会场，你怎么光顾着吃吃喝喝。”

    “我这不是在吃垮他们呀？”

    李浩宇满不在意地说道，“不就是强迫商家们战斗在拉手网和好团网里二选一。”

    “哦不，他们好像把这叫深度赋能密切合作。”

    该来的商家基本都来了，不来的也等不到了。

    主持人暖场了几句，吴波就亲自上台开始演讲了。

    “首先，感谢大家百忙之中抽空前来。”

    吴波开门见山的说道，“最近这段时间我拜访了许多商家，期间也多次骚扰大家，还请大家原谅不要嫌弃我年纪大啰嗦了。”

    台下响起一阵阵掌声。

    “至于这次邀请大家过来的目的，其实也很简单.....拉手网，已经不得不背水一战了。”

    “有些事，总得有人要踏出第一步，吹响反抗的号角、”

    “我吴波愿意做这个出头之鸟，好团借助市场领先，大打价格战破坏市场平衡，疯狂扩张，肆意妄为，已经让拉手网退无可退，只能反击了。”

    吴波气势汹汹诉说着好团的“罪行”，其实这个道理很简单，就是为了师出有名罢了，就像古代反贼作乱，必须找个像清君侧这样冠冕堂皇的理由。

    至于别人信不信也不重要，反正历史都是胜利者书写的。

    对此李浩宇十分不屑，商业竞争就是一场战争，手段无所不用其极也没什么。

    但你是创始人，也是公司灵魂人物。

    卖惨就有点过分了，为啥要把自己整得像悲惨世界的主人公似的。

    你又不像冉阿让一样，连面包都吃不起了。

    这样卖惨，实在是有失体面！

    “什么是拉手网商城化平台化？就是让生活服务商家自己到拉手网上面开店，自主售卖，自主定价，完全区别于市面上的团购的模式。”

    吴波接着说，“对了，我们已经请了葛大爷做明星代言人，各自线下的广告大家想必都已经看到过了吧……”

    吴波的一番演讲，确实说到了不少商家。

    不仅描绘了美好的发展前景。

    葛大爷的代言广告，加上频繁地广告，确实给拉手网带来了很高的知名度。商家们也比较认可拉手网这个牌子。

    就连蒋南孙都忍不住说道，“拉手网最近确实比较火，你要小心一点。”

    商家们私下开始讨论起来，吴波也不打断，直到台下安静下来。

    “大家也都是白手起家，一步一个脚印从苦日子里熬出头。今天邀请大家过来一起探讨行业未来，我也知道很多人的店铺也在好团网。”

    “但是以往种种都不再重要，但我希望未来的日子我们能携手共进。共同繁荣电商市场。我，吴波，一定会带大家走上一个新时代。”

    这段话说的很漂亮，但是潜台词也很明显。

    以往怎么样，那就是未来不在一起就不行了？携手共进，共同繁荣，那就是不站队就是敌人了？

    这不是明摆着的事情的呢？

    现在大型的平台也就是这么两三家。

    商家们也不傻，两个平台干起来，得利的用户，受伤的却总是他们这些小商家。

    每个商家都有自己的难处，都有不得不加入平台的理由，谁也强制不了谁，所以抱不成团齐不了心，徒呼奈何！

    如今话虽好听，仿佛只要加入了他们的平台，什么都不用做躺在家里。金钱就会滚滚而来，商家们就马上可以发家致富了

    等待真正加入平台，签订了合约大局已定的时候。

    平台立刻推出各种优惠活动，费用都让商家自己承担。

    当然你也可以选择你不参加活动，那么对不起，你的流量就会锐减，收入当然也少的可怜了。

    吴波见台下还在交头接耳的议论，也不装了直接开口道，“希望大家今天，能做出一个正确的选择。”

    话已至此，图穷匕见，吴波目光灼灼盯着台下的众人。

    “我反对。”李浩宇举起手来。

    众人的目光忍不住汇聚到发声处。

    那是一个英俊的年轻人。

