    ……

    “你是哪里来的男子？

    竟然敢擅闯女王寝宫？”这女老太师大怒道。

    寝宫？

    这寝宫也太大了吧！

    刚刚要结果蝎子精又连战童婴魔的莲藕枪，又捡起来欲刺李恪。

     “在下无极书院的院长李恪，今日特来此是为了告诉女王一个秘密。”李恪恭敬道，没有丝毫的非分之礼，

    这让女老太师脸色稍缓。

    “是什么秘密？不能先奏请我老太师，然后由我来转告陛下，

    一定是有所图谋不轨。”女老太师依旧戒备的盯着李恪。

    “太师稍安勿躁，且听足下如何说。”女王显得彬彬有礼。

    “女王难道不想知道这西梁女国内，为何连续出现男童婴魔吗？

    难道女王甘愿一直给祭赛国送女人吗？”李恪直接来了个二连问。

    女王脸色大变，急忙请李恪还有太师三人到秘密的书房里商谈。

    “足下方才所说，正是我西梁女国的两大患，

    在我执政起初，这男童婴魔还是比较少，

    而且实力也不强，一般由我太师派几个女战士就能解决，

    可是最近这个婴魔越来越多，而且实力越来越强大！

    这才让蝎子精逐渐在女儿国有了根基。

    我刚才不愿意动她，也是顾虑如此。

    进贡祭赛国，送女人之事也一直是本王的心病。

    很多女性并不想去那污秽的男权国家。”女王直言不讳道。

    “这男童婴魔之所以越来越多，越来越强大的秘密，

    跟贵国的一条泉水有关。

    那就是迎阳馆驿外的照胎泉！”

    “照胎泉！”女王和女太师一同惊呼。

    “怎么会和照胎泉有关？足下说话可要谨慎啊，

    那可是有关我西梁女国国脉的神泉。”

    老太师盯着李恪，眼神里满是质问。

    “其实西梁女国国民喝了子母河的水后，

    本来就已经有了身孕，生男生女全凭天意，

    但是照了那照胎泉后，男胎就会死去化掉，

    女胎才会生下来。

    说的直白点，那照胎泉就是个选择生男生女的泉水。

    想想看，这样一个泉水杀死了多少的男婴，

    这个国家能不会有男童婴魔吗？

    怨念越聚越重！”

    “什么……”女王花容失色，她知道了这情况的严重性。

    “这照胎泉一直都处在女儿国境吗？”李恪不顾女王吃惊的眼神，而是看向女老太师。

    “并不是……听老一辈的国王说，

    过去我西梁女国其实并不只有女人，而没有男子。

    只不过是我们女性掌权的母性国家，

    男子的地位比较低下，只负责对外征伐和耕种。

    我们女性心灵手巧，负责治理国家，训练有超常战力的兵士，也就是所谓的修士。

    可后来随着征伐，男丁逐渐凋零。

    那时女儿国的女儿们，喝了子母河水之后腹痛不止，

    非常疼痛，有时要疼痛上百日最终才能产下婴儿。

    为了减轻痛苦，老一辈的国王四处寻找秘方，

    后来祭赛国有一个厉害的法师，来到西梁女国勘探地理，

    开辟了这世代可减痛的照胎泉。

    故日女儿国，感恩而世代进贡

    并非惧怕他们的兵力！

    我西梁女国亦是兵强马壮。”女老太师道出了照胎泉的秘密。

    女王惊讶不已，因为关于这个照胎泉的事情，连她自己都不知道。

    上一代女王并没有告诉他。

    “好像自那照胎泉减痛之后，所生胎皆是女性，

    男人便在此国绝了。”女老太师自言道，嘴角有些抽搐，

    好像想到了什么痛苦的事情。

    “这就有问题了。

    只让你们生女儿，世世代代给他们送娇妃。

    这是想把你们西梁女国变成他们的后花园啊！”

    “可恶！”女王惊怒。

