    南方知道师妹没辟谷，可是没想到，值此逃命之期，她也一样瞅空收拢猎物。

    “走吧！”

    剥皮去脏一气呵成，陆灵蹊把处理好的羚鹿肉收进专装生肉的储物袋，拎着厚重的金色大刀，一跃就站到了他遁光上。

    南方只觉血腥之气扑面而来，“打个净尘术。”

    “打什么净尘术？”

    陆灵蹊在师兄扔来净尘术时，迅速避开，“南师兄，你不想被不开眼的家伙打劫吧？”她拍拍她的大刀，“看到没？有了它，所有不开眼却又有点脑子的，都不会轻易伸爪子。”

    “……”

    南方没想到，她还报了这样的念头。

    “那你还想不想当仙子？”他想叹气，“万一遇到熟人，看到你这形象怎么办？”

    怎么办？

    真要遇到熟人了，面纱可能要自己取下来。

    陆灵蹊想了想，非常利落地一伸手，“便宜你了。这是我炼的最得意的大刀之一，从现在开始，你扛着它吧！”

    南方：“……”

    他怎么就这么嘴贱？

    “咳！我也想保持我的如玉君子形象怎么办？”

    “如玉君子形象？”

    陆灵蹊鄙视地打量师兄，“我记得，你昨晚做梦都想往钱眼里钻，还有，当初跟我八卦采薇师姐的缺九之名，乐呵的一边拍大腿一边……。”

    “停停停！”

    南方连忙抢过她的大刀，“我的姑奶奶，你这便宜我要了行吧？”真是缠不过她。

    不过，这刀虽然炼得粗狂，却也是上品灵器。

    更何况还被她溶入了不知什么妖兽的凶悍之气，只要遇到对的人，绝对能卖个好价钱。

    这样一想，南方干脆把大刀一晃，踏刀而行。

    虽然好像灵力消耗得快了些，可刀气延展切割空气后，在速度方面，似乎也帮忙补了回来。

    嗯！感觉不错，很威武呢。

    尤其是瞟到远方避过的几道人影，南方昂首挺胸，“林蹊，你不是还有刀吗？再来一把，我们双刀合璧，遇山劈山遇水劈水。”

    陆灵蹊：“……”

    她装着没听见，反正站在他身后，不动如山。

    “嗨嗨嗨！你不是要别人怕我们吗？”南方回头横她一眼，“只我一个人，气势弱了点，赶紧的，快点扮上。”

    “我要当美美的仙子。”

    “……”

    哎呀！要她当仙子的是他。

    南方胸口堵了一下，“咳！林蹊，我觉得你应该改改说话的方式，或者跟我家佳人学学，要不然，总有一天会被人敲闷棍的。”闵浩师兄用拳头朝她的脸招呼，绝对是有理由的。

    “敲我闷棍？”

    陆灵蹊两眼微弯，似笑非笑道：“师兄，你信不信，我会越来越厉害？”

    当然信！

    南方话到嘴边，突然明白了她的意思。

    臭师妹不就是想说，敲她闷棍，要做好被她反敲的准备吗？

    “咳！听说过，路留一步，味减三分吗？”南方无奈地摸摸鼻子，“你这样处处压人一头，会没朋友的。”

    没朋友？

    陆灵蹊眨眨眼，“在外门听课的时候，南方师姐跟我说，有些朋友不需要交。我师父也跟我说，人生得一知己，足矣！”

    “……”

    话聊死了，没法谈下去了。

    南方郁闷地吐了一口气，再不理这个占他便宜，非装仙子的师妹。

    “师兄，我师父下面还有一句话，你要不要听？”

    “……说吧！”

    反正闲着也是闲着，听听元后大修的教导，也不错。

    “当时他说，人生得一知己足矣，但是世事如棋，有时候佛魔只在一念之间，若执着于知己或许收获的只能是失望！”

    陆灵蹊站在在后面，望向了随庆被困的西南方向，“我们不能强求别人，只能做好自己，存善于心，坚守于行，无愧于心，无愧天地，足矣！”

    “……”

    南方心下微震，慢慢回头，“说这知多，别告诉我，你想脱离陈师兄给的路线，转那什么天虚阵的方位？”

    “没有！”

    转过去，她也没办法救出师父和祖宗。

    陆灵蹊又不傻，“按既定路线走，万一能遇到陈师兄他们呢。”

    现在关键的问题是，他们探查天涧鸿沟探查的如何了。

    ……

    所有赶到天涧鸿沟前的修士，都是一幅震惊样子。

    原本连接的天地，居然是硬生生地裂开了一个大口子，里面迷雾弥漫。可能因为禁灵，神识透不过，其也不知多深，更不知有多宽，反正站在上面，看不到下面，站在这边，看不清那边。

    无数修士滞留这边，看着先一步探查下去的人，指望他们探到底，能上来跟他们说清清况。

    只是一天天过去，只有下去的人，没有回来的人。

    甚至，到现在，他们都弄不清，外面的各大宗门，有没有派人过来，如果派人过来了，他们有没有试探着飞跃天涧鸿沟，飞跃不了，有没有如他们一般，派人往下探查？

    “好冷！”

    烈日高悬，一个娇娇弱弱女修在探头瞅了半天后，突然打了个寒颤，“这下面……，冷的好像不对劲。”

    “快回来！”沃北梦忙一把把她拉回，“我爷爷肯定会管我的，他一定在想办法了，我们不急啊，等着就行！”

    “……嗯！”

    女孩面如凝脂，肤如白雪，脸上散发着盈盈的光泽，说不出的清丽动人，“我相信你。”

    沃北梦咧嘴，“五叔六叔，你们看着这边等爷爷联络，我和小鱼儿回灵帐歇一会。”

    吩咐完两个护卫，他带着才认识没多久的心仪女孩往灵帐去，“小鱼儿，三叔带了我们五味斋极好的冰点，我们歇一会，吃点点心，压压惊可好？”

    “……不好！”

    女孩笑得很害羞，“我们才认识没多久。”

    “可是……可是我梦里好像早就认识你了。”

    沃北梦急得汗都出来了，“真的，小鱼儿，你相信我，我真的，好像好早就在梦里见过你了。”

    一旁的护卫，连忙强抑了双肩的拌动，把头转一边去。

    他们家的少主，看到漂亮女孩子，都会跟斋主说，那是他命定的媳妇，因为早就在梦里见过了。

    一个又一个……

    修仙界的仙子何其多？

    “沃大哥，你看，又来人了。”

    叫小鱼儿的女修，显然不想接他的话，指御刀才至的南方和陆灵蹊给他看，“他们你认识吗？”

    男的温润中，又好像很强悍，要不然也不会御使那样的大刀。

    女的……带着隔绝神识的面纱，虽然不能完全看到她的脸，但光洁的额头下，一双明眸端是出彩。

    沃北梦的眼睛自然追逐女的，虽然感觉这人的眉眼有些熟悉，但不记得是谁了。

    挠了挠头，自然转到南方处，咦？还真认识。

    “南方，南师兄。我在这，沃北梦啊！”

    他高兴地跳了起来，“走，小鱼儿，我带你交朋友去，南师兄可不是一般的人，他是千道宗南家嫡传，他妹妹南佳人，拜在宜法真人门下，听说可厉害了。”

    “噢？”小鱼儿的眼睛亮了亮，“那旁边的女孩，就是他妹妹吧？”

    “呃……”

    沃北梦的眼睛，与陆灵蹊的眼睛对到一处，若不是要在小鱼儿这里维持住风度，都想调头就走。

    他想起她是谁了。

    随庆长老出现在这里，那……讨人厌的林蹊出现在这里，也很正常。

    倒霉！

    百兽宗时，两次泡妞，两次直接间接地因为她泡汤，还在她面前丢了丑。

    “南师兄，好久不见！”

    沃北梦朝南方打招呼，看都没看陆灵蹊一眼，“介绍一下，这是我朋友修小鱼，小鱼，这是千道宗南方南师兄。”

    “南师兄好！”

    修小鱼笑容甜美。

    不过，她再甜美，面对沃北梦没有介绍，又转脸冷下来的另一个，最后也只有僵硬。

    “原来是北梦？”

    拍到沃北梦肩头的时候，南方微瞟了眼你不理我，我也不理你，转头探查天涧的师妹，“修道友好，你们到这几天了？有什么发现吗？”问关心话题的时候，也避免了尴尬。

    “下面深不可测，我们到这里已经有两天了，只见下去的人，没见回来的人，夜间的风啸，有如鬼嚎！”

    沃北梦把他知道的，一字不漏全都告诉南方，“这一定是山海宗和鬼宗一起搞的鬼，要不然，不可能这样。”

    “是吗？”

    南方望了眼看不到头的天涧鸿沟，眉头紧皱，“北梦，你在这里，可曾见到我们千道宗其他的人？”

    “……听说有你们千道宗修士下涧了。”

    沃北梦知无不言，“不过，那是在我们到之前。”

    呼~~~~！

    一阵带着啸音的山风刮来。

    陆灵蹊轻轻往后退了一步，“下面很不对。”

    炎炎夏日，她站在这里，好像都有些顶不住寒意。

    “当然不对，还用你说？”

    沃北梦在背后，翻了个大白眼。

    “……”

    陆灵蹊回头看向他，几年不见，这只红公鸡，倒是一点没变。

    “看什么看？”

    沃北梦不知道怎么的，被她打量的浑身不舒服。

    “我在看你过几天要哭。”陆灵蹊似笑非笑，“沃斋主可能几年都不能过来给你撑腰，你说，你要不要哭啊？”

    沃北梦：“……”这家伙果然就是专门拆他台的。

    他当场黑脸。

    当初抢他天龙马，害他在陆仙子、静柔仙子和司马仙子那里丢了大脸。后来，她送那什么毒鹤，自己不知情，还讨好地在台下赔笑了那么久，就差直说，你把仙鹤送我，我送你五味斋的全餐。

    可是，这家伙只瞄了他一眼，理也没理他，害他又在新认识的两个仙子面前，丢了脸。

    现在又来？

    “我爷爷过不来没办法，可是你不也一样嘛？”

    在小鱼儿面前，绝对不能输。

    沃北梦挺直了胸脯，“师父，师父不在，师叔，师叔也不在。南师兄，你可要小心着，当初在百兽宗，林蹊就把闵师兄他们坑得不清，吃我家的霸王餐，还是他们付的灵石。”

    “……”

    这段往事，南方当然知道。

    但这真不能全怪林师妹，那时候，她初入修仙界，根本不知道五味斋的全餐有多贵。

    “咳！今时不同往日。”

    今天的林师妹，可是土豪。

    “过去的事，都过去了，难得我们有缘在这里碰到一起，接下来，还当相扶相守，修道友，你说对嘛？”

    修小鱼一愕？

    怎么问到她这里了？

    不过，她很快反应过来，笑道：“南师兄说的对，沃大哥——”她扯了扯他的袖子，“相遇是缘，正好，我一个人住灵账也孤单。”

    说这话时，她一直以眼角的余光，不动声色地观察陆灵蹊，发现人家的眉头一皱，连忙又转向她笑道：“林道友，你不知道，最近这边很不安全，有好些人，今天还是好好的，一夜过，就只剩住地留下的血迹了。”

    这么严重？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“那你们没有其他队友吗？”

    “散修组成的浩天盟，你要去吗？”

    沃北梦瞄瞄远处的两堆帐篷，“还有一个擎天盟，可是，他们两家一样每天有人失踪。”

    反而他这里，有六个忠心护卫，绝对的放心。

    “噢！对了，乐机门在这里也还有巡卫，但他们不接收别人，每天都在申时一刻左右，巡到这里。”

    沃北梦接着道：“也有不少修士为了安全，就跟在他们的屁股后面，来回地转。”

    “……”

    情况跟她想象的一样，非常不好。

    陆灵蹊朝南方微不可查地点了下头。

    “我们是兄弟，住近点好。”

    南方一把搂住他的肩头，“你们来的早，可有天虚阵的消息？这天涧鸿沟，是把天虚阵箍在里面，还是没碰它？”

    这件事很重要，陆灵蹊也忙望向他。

    “这个问题，你们得问小鱼儿，她从西南那边过来。”

    陆灵蹊和南方又转向她。

    修小鱼原先的淡笑，转为愁容，转为没有掩饰住的一丝怜悯，“这边据说有天虚阵的残阵，被困里面的前辈们具体如何，没人知道。”

    “……”

    陆灵蹊心中一跳，“什么叫据说？道友没有亲见吗？”

    修小鱼摇头，“我虽从西南方向过来，但离困住诸多前辈的山谷还有些距离，自从天涧鸿沟出现，各处都不安全，也一直躲躲藏藏的，所以，没有亲见，只是听说。”