    京极高政这次抢了这么多银小判，万一财帛动人心，引起这些人的觊觎，然后聚集起来掀起反叛的话，光靠京极高政等人，还真的不好收场！

    “关于此事，本家已有计较！吾决定留下来！”

    “留下来？”

    听到京极高政的话，筒井顺廉等人都是一脸惊愕。

    在他们看来，既然这次来伊势是为了搞钱，如今钱搞到了自然应该撤了。

    而且如今北伊势局势异常复杂，各个豪族国众的注意力都放在了员弁郡这边。京极高政等人留下来根本没有机会再搞事情，说不定还会暴露行踪。

    事实上，京极高政做出这个决定也是思虑再三之后的结果。

    虽然抢了好几千贯，足够满足京极家目前的发展规划需求。

    但这笔钱用完之后呢？

    难道再来一次伊势?

    显然这并不现实！

    原本京极高政的计划也是抢了一票之后就开溜，但是在见识到治田银矿的产出以及北伊势的局势之后，京极高政突然又有了一个大胆的想法！

    所谓撑死胆大的，饿死胆小的。

    既然来都来了，那就弄个正儿八经的大新闻出来。

    搏一搏，单车变摩托！

    “如今梅户家已经与千种家开战，周围的豪族也会云集此地，一场混战在所难免！”

    “虽然千种家号称北伊势总大将，但实际所领也不过是几十个乡，数万石罢了！”

    “我们的人手虽然只有一百来人，但若只是隐藏在幕后，等到关键时刻再杀出来，还是有机会的！”

    远藤经世目光一闪，仿佛领悟到了什么，“主公的意思是，我们要拿下北伊势？”

    “拿下北伊势不可能，我们的人太少了，而且时间也不够！”

    “但若只是夺取千种家的领地，难度虽有，但也不是不可能！”

    说完，京极高政将目光看向了沉默不语的家臣们，然后笑着说道：“怎么，你们怕了？”

    “主公说笑了，在下跟随主公百骑入高岛郡，不也攻灭了田屋家！”

    “只要有主公在，又有什么怕不怕的？”

    “不错！跟着主公干，准没错！”

    家臣们当即纷纷表态支持。

    正如他们所说，上次京极高政同样是带了一百个人跑到了高岛郡，不也一样搅动风云一举攻灭田屋家夺得高岛郡一万石的领地。

    这次来伊势，同样是一百人。

    既然上次可以，那么这次也一定行！

    因为带头的人是夜叉三郎京极高政！

    “既然决定了，那么接下来我们就要好好谋划一番了！不过在这之前，我们还需要做一件事！”京极高政竖起一根手指笑着说道。

    “什么事？”

    “源左卫门，去将所有人聚集起来，本家要给他们谈谈人生（xinao）！”

    ......

    人群中，蜂须贺正忠显得有些迷茫。

    看着人群前面负手而立的那个男人，蜂须贺正忠的眼神中充斥着一种叫做敬畏的东西。

    这是一个可以单手击败他的男人！

    “你们回到故乡，依然是籍籍无名之辈！运气好的或许能够出仕地方豪族成为下级武士，每逢战事便手持佩刀冲锋在前！用命去换取那微薄的俸禄！”

    “运气不好的，甚至返乡之后依然一事无成，继续在各国流浪！”

    “而如今，我愿意给你们一个机会！一个出人头地的机会！”

    “只要肯留下来跟着我干的，我保证你们日后能够成为真正的有用之人！从此成为受人敬仰的武士、领取高额的俸禄、迎娶娇妻美妾，走上人生巅峰！”

    “......”

    耳边，那个男人充满诱惑性的话语不停的传入蜂须贺正忠的耳中。

    虽然有些话听起来似乎不怎么明白，但是对方所要表达的意思蜂须贺正忠还是能够领悟到的。

    作为家中长子，本应该成为当主继承人！

    但是父亲偏爱次子，让蜂须贺正忠在家中的地位十分尴尬。

    而且他的母亲在生他之时便死于难产，其父的现任夫人乃是继室，而次子鹤松便是继室所出。

    蜂须贺正忠在家中支持者甚少，在饱受排挤之下才不得不选择出门游历。

    既是为了锻炼自身能力，也是为了逃避家中的困扰。

    “回去，当主之位还是鹤松的，跟我没有半点关系！”

    “若是要兄弟相争，最终吃亏的还是我蜂须贺家！既然如此，为何不凭借自己的实力闯出一片天来？”

    蜂须贺正忠的内心陷入了挣扎，而与他有同样想法的人也不在少数。

    看着逐渐沉默下来的人群，京极高政知道是时候下一计猛药了！

    “来此之前，可能很多人都曾疑惑，吾乃是何人！”

    “那么现在，吾便给你们答案！”

    “吾便是近江京极家当主京极武藏守殿之子、夜叉三郎京极左京进！只要你们愿意留下来跟着吾征战伊势，那么吾以京极家之名在此保证，你们的梦想都会实现的！”

    京极高政突然表明身份，让在场的浪人们鸦雀无声。

    众人都被京极高政的身份惊住了。

    夜叉三郎京极高政？！

    在近江一带，确实是如雷贯耳！

    如果说之前听到京极高政的那些美好的承诺部分浪人还在犹豫的话，但是当得知京极高政的真实身份之后，绝大部分浪人便已经动心了。

    很简单。

    之前京极高政等人的身份不明，鬼知道跟着京极高政混有没有前途。

    但是近江京极家那可是武家名门，如果能够出仕京极家，那么出人头地还会远么?

    就好像你在大街上碰到一个人，对方说会带你装B带你飞，或许你会觉得是骗子。

    但如果对方是“不知妻美”“普通家庭”“悔创阿里”“一无所有”这种大佬的话，那自然便另当别论了。

    “大人当真是京极左京进殿吗？”

    “难以想象，大名鼎鼎的夜叉三郎居然会带着我们这些人来到伊势，还做出了此等骇人听闻之事！”

    听到人群中响起的疑问，京极高政沉默了片刻，然后继续说道：“吾既已将话说明，信不信在于你们自己！”

    “只要肯留下来的，现在便可以一人领取1枚银小判，事成之后吾另有重赏！如有表现出色之人，本家愿意以年俸五十贯招募其为本家侧近！”

    “如何？”

    “是走是留，全凭自己！”

    话音刚落，便有十多名浪人站了出来。

    “久闻夜叉三郎大名，可惜一直未曾相遇！今日既然能在左京进殿麾下效力，我安井五兵卫愿效犬马之劳！”

    “不错，此事也算是我毛利小五郎！”

    “如此，在下野比大雄愿凭京极大人驱策！”

    “.......”