    第679章上门求药

    周卫国沉思了一会儿后说道：“我会争取找到那个人，或者弄到那种药，到时候还请孙大夫帮忙看看。”

    孙大夫点了点头：“要是真找到那种药，你随时来找我都行，就算是半夜也没关系！”

    周卫国顿时无语，除非万不得已，他怎么可能半夜上门？

    不过，那药真的对岳父的病有效果吗？也不知道姜世勋手里还有多少。

    要是太少，他可没脸找姜世勋求药。

    周卫国心情复杂地送走了孙大夫，然后把孙大夫的发现告诉了周老爷子。

    老爷子想了想，问他：“老许现在怎么样了？”

    “还是老样子，情况不太好。”周卫国叹了口气，“人是醒过来了，可反映有些慢，身体也不太好，有偏瘫的迹象，需要继续住院观察。”

    周老爷子听着昔日的老战友变成这样，心里自然很不痛快。

    所以他最后还是说道：“你带点礼品去看看姜世勋吧，问问他那种药还有没有。如果他愿意拿出来，咱们就出钱买下来，要是他不愿意，你也别逼他。”

    周卫国点了点头：“我知道。”

    他知道，其实他上门求药，就等于是在强求了。可岳父躺在病床上，岳母和妻子日渐憔悴，他总不能眼睁睁地看着。

    只能厚着脸皮上门试试了。

    要是姜世勋手里有多的药，自然是皆大欢喜。

    周卫国没敢耽搁，很快去商店买了礼品，然后坐车去了红星生产队。

    他走得太急，等他赶到那边的时候，刚好是中午。

    周卫国没好意思去姜家蹭饭，就故意在镇上的饭店吃了东西，又耐着性子等了一会儿，才走去了姜家。

    他到的时候，姜世勋和唐玉兰都在家。

    倒是姜诗云和姜诗意去了卫生室，在那边教“学生”。

    她们再过不久就要离开，村里得有医生，所以只能尽量挤出时间多教一些。

    周卫国敲了门后，姜世勋给他开了门，一看到他，心里就有了些猜测。

    他不动声色地把周卫国请进去，客套了一番后，周卫国还是厚颜说出了自己的真正来意：“姜同志，阿勇的主治医生说他的伤口恢复太快了，跟我打听他之前吃了什么药。

    我糊弄了过去，不过还是有些不放心，就带阿勇回了家，请一位老大夫给他看了看。那位老大夫说，阿勇吃的药非常好，说不定对我岳父的病也有效，所以我……

    我想问问，姜同志你能匀出几颗这样的药？我想买点回去试试。实不相瞒，我岳父前不久脑溢血，情况有些凶险。要是没有好药，他很可能会偏袒。”

    他没说许老爷子以前上过战场，是个老英雄。这样说出来，就有道德绑架的嫌疑了。

    周卫国做不出这种恩将仇报的事。

    姜世勋有些惊讶，他很快说道：“这是伤药，真能治脑溢血吗？恐怕不太对症。”

    周卫国叹了口气：“我也觉得不太对症，是那位老大夫这么说的。不过他也不是很确定，因为没有药，所以无法确定药效。”

    “这个……”姜世勋有些迟疑，药他是有的，可是要给吗？

    ?  ?爆更三万，终于写完啦，吐血倒地。

    ?  

    ????  

    (本章完)

