    歃血为盟有了一个以焖冬瓜为首的高效团队在持续运作，聂凡平时保持一定的上线时间，同时也有了一些业余的生活。晋阶神位之后，联邦的游戏仓已经转入到了聂凡的名下，游戏仓寄存在联邦大楼里面，聂凡随时可以使用，不过他暂时是不会去使用的，因为他在这个世界还有太多的牵挂，一进入游戏仓，在游戏仓里呆上十几二十年再出来的时候，恐怕已经物是人非了。

    聂凡有了一个更艰巨的任务，那就是寻找更多的法则碎片和灵魂碎片，帮助自己身边最亲近的人也晋阶神位，包括母亲、林欣妍、林叔叔等等。反正他有足够多的时间，晋阶神位之后，他绝对有足够的能力去完成这个任务。

    经过这一段曰子的交往，聂凡和林欣妍的感情，也有了一些进展。

    东营市，这是南部地区的一个小城市，风光宜人，四季如春，是个不错的度假城市。

    凤羽工作室的晚宴，就在海边的一处大酒店里进行，凤羽工作室因为是歃血为盟重要的组成部分之一，影响力比以前扩大了数十倍，吸引的投资人也越来越多，成为了整个中国区排名前三的工作室之一。

    一辆辆悬浮车飞快地驶来，在酒店门口的停车场停了下来。悬浮车是一种非常昂贵的交通工具，每辆悬浮车至少价值数亿人民币，而且悬浮车也不是有钱就能买的，要经过非常严格的审批程序。整个中国地区能够开上悬浮车的，最多不超过五百人。而这片停车场，却是停下了足足二十多辆悬浮车。

    一辆银灰色的悬浮车飞来，准确地落在了一处车位上。

    旁边有十几辆车刚刚停下来，上面下来一些大腹便便身穿西装的人，也有一些身穿连衣短裙戴着墨镜的美女，能够到这七星级酒店来的，基本上都是在各个领域颇有成就的人，他们的目光，都被那辆银灰色悬浮车吸引了，一个个倒抽了一口冷气，最新型的XT啊，这车不是一般人能开的。

    车上下来一个年轻人，穿着打扮有些随意，抬头看了一眼酒店的招牌，便走了进去。

    “那个人的背影有几分眼熟，好像在哪里见过。”

    “我也觉得好像在哪见过。”

    聂凡跟血羽最后一战的视频，已经传遍了整个网络，有人认识聂凡，也并不奇怪。

    酒店里面，盛大的庆典已经开始了，足足数千人，聚集在酒店开阔的会客厅里面，觥筹交错。

    “凤羽工作室的美女还真多。”聂凡失笑地想道，这大厅里面，充斥着各色的美女，一个个打扮得花枝招展，能把人的魂都给勾出来，凤羽工作室，真的是当之无愧的美女工作室。

    聂凡在角落的一张桌子上坐了下来，品着桌子上摆放的鸡尾酒。

    “先生，一起跳个舞吗？”一个有些妖娆的高挑美女走了过来，魔鬼般的身材，前凸后翘，很少有人能够拒绝这样的诱惑。

    “不好意思，我约了朋友。”聂凡礼貌地笑了笑。

    那个高挑美女露出失望的表情，道：“那算了。”临走的时候，还不舍地看了一眼聂凡这边，眼尖的她一眼就认出了聂凡。在游戏里，聂凡是歃血为盟的会长，在现实中，聂凡是林氏财团的第二大股东，占股达到35%。

    林氏财团是一个新近崛起的家族式企业，聂凡占股35%，林家的人占股65%，其中林欣妍有37%，股权结构非常纯粹，因为在虚拟产业方面的成功，林氏财团获得了大量的资金，兼并了三百多家大型企业，俨然成为华东地区最大的财团，在整个亚洲地区也是首屈一指，更难得的是，这个财团还在不断地壮大之中，最近更是跟天下集团达成了合作，进入了星际宇航领域，签订了价值上万亿的合作协议，未来很有可能会成为一个超级星际财团，作为股东的聂凡，自然是炙手可热，据说林氏财团的董事长林伟宏也是有意将林欣妍嫁给聂凡。

    聂凡目光扫过众人，只见远处，一个身材修长，穿着红色长裙礼服的女人，端着酒杯，脸上带着和煦的笑容，有点紧身的长裙，将她的身材完全地勾勒了出来，让人心跳不禁快了几分，白皙的藕臂，精致的锁骨盈盈一握，此时此刻，她无疑是全场的焦点，在场所有女人，在她面前，都要黯然失色。

    所有人经过她身边，都要不禁为之窒息。

    她就像是一只高贵的凤凰，美得让人不禁惊叹造物主的神奇。

    她就是凤舞九天，那个让无数人梦想着想要接近的女武神！

    一些宾客端着酒杯过来致意，她只是随意的寒暄着，这些人似乎完全无法吸引她的注意，她的目光扫过一众宾客，像是在找什么人，好像是没有找到，她的目光中，流露出一丝失望的神色，有点心不在焉的样子，呷了一口鸡尾酒，朝聂凡这边扫了过来，落在聂凡的身上，那失落的眼神，瞬间焕发出了惊喜的神采，那种神采，任凭是谁见了，也会怦然心动。

    聂凡微笑着向她招了招手。

    一向落落大方，高贵典雅的她，脸颊上竟是闪过一丝微红，朝聂凡这边走了过来。

    此刻的她，犹如从画里走出来的女神。

    “我以为你不来了呢。”她抿嘴一笑，妩媚的样子，竟是让聂凡的心跳，也不禁加快了几分。

    凤舞跟欣妍，是两种截然不同的女人，她们都是造物主的杰作。

    “凤羽工作室的庆典，我怎能不来。”聂凡淡淡一笑道。

    凤舞看着聂凡脸颊的轮廓，眼眸中闪过一丝难言的情愫，聂凡的长相算不上出众，却有一种独特的味道，多少年了，她见过很多很多人，不乏年轻俊杰、政商界的精英，可是她一直都没有一种心动的感觉，内心里面存着一种高傲，她也不知道聂凡到底是怎么吸引了她，也不知道是什么时候开始的，直到听说聂凡要跟林欣妍订婚了，她才有一种痛彻心扉的感觉，原来自己已经陷得那么深了。好不容易才开始的心动，没想到却是这样一番结局。虽然每次她告诉自己，应该结束了，但每次进入游戏，在游戏里看着聂凡的背影，她都有一种格外踏实的感觉，不知不觉地越陷越深。

    在这人群之中，聂凡依然是淡然洒脱，无拘无束，与众不同。

    陷入感情之中的女人是不可理喻的，尤其是她这种，从未对任何男人心动过的女人。

    凤舞坐了下来，跟聂凡聊了起来，从在游戏里相遇的时候，到那些次拍卖会，到历次的战斗，回想当年艰难的时候。

    看着凤舞跟聂凡相谈甚欢，远处很多人都投射过来嫉妒的目光。

    “看他们的眼神，好像要把我吃了。”聂凡苦笑道，他这才是真真切切地感受到，凤舞是多么受人欢迎。

    “你怕了？”凤舞调笑着道，眼眸有些迷离，因为喝了酒的关系，愈发显得妖艳动人。

    “笑话，我死神冥夜怕过谁，不过，话说这么多人，我还真是打不过，是不是得先撤了。”聂凡笑了笑道，他还真有点不太习惯这样的场合，被人像看大熊猫一样围观。

    “你要走了？”凤舞心中闪过一丝苦涩，摇晃着桌子里的酒杯，端了起来，咕咚地一口喝了下去。

    看到凤舞的举动，聂凡傻了眼，这酒也不能这么喝吧，凤舞喝的可是红酒，这么一大杯下去，那还得了。

    看着凤舞脸颊通红，美艳欲滴的样子，聂凡知道，这妞肯定是喝醉了，他正想着是不是要劝凤舞少喝几杯，只见凤舞拿起一旁的酒瓶，又满了一杯，咕咚咕咚一口气喝了下去。

    “啥？还喝？”聂凡赶紧伸手抢下凤舞手里的酒杯。

    “给我，我还要喝！”凤舞猛地又喝了几口，被酒呛得眼泪直流，一边咳嗽一边流眼泪，眼睛睁圆了，瞪着聂凡，“冥夜，你这个混蛋！”凤舞的声音一下子拔高了几分，在场起码有上百人听到了凤舞的话。

    冥夜？死神冥夜？

    刷刷刷，所有人的目光全都聚焦在了聂凡的身上，死神冥夜之名，如雷贯耳，他们岂能不知？有几个记者更是吧嗒吧嗒按下了快门。

    被记者拍照了？完了！聂凡下意识地想要离开，但是凤舞这妞喝醉了，这么把她放在这里，虽然应该会有凤羽工作室的人照顾，但聂凡还是有些不放心。

    “凤舞，赶紧别喝了，先回家！”

    “回家？”凤舞醉得很厉害，说的话也是断断续续，“为什么，这么晚……冥夜，我恨你……”胡话里面还带着哭腔。

    周围一些人一副恍然的神情，看向聂凡的目光，都带着一丝玩味，原来是冥夜将凤舞给始乱终弃了，一些八卦新闻的记者更是刷刷刷地记录下了这一切，这新闻要是报道出去，肯定大卖特卖。

    聂凡一看情况不对，凤舞要是继续说下去，他就算是跳进黄河也洗不清了，赶紧拉起凤舞道：“凤舞，你喝醉了，我先送你回去！”一低头，看到凤舞那深深的沟壑，白花花的一片，心头一颤，赶紧把外套脱了下来，给凤舞披上。

    （未完待续）

