    轰隆！

    巨剑横空，只一击便破碎万物，所向无匹。

    短短一刻钟的时间，巨剑宗关岳，已经连败九大高手。

    其中，不乏有声名显赫的圣地传人，但从没有人能接住他一剑！

    只一剑，便可纵横天下！

    “看来今天的第一位十连胜者，就是他了！”

    “巨剑宗关岳？名不见经传的家伙，还真是不能小瞧了。”

    众人议论纷纷，却再也没有人上台挑战。

    “怎么？高高在上的圣地天骄们，连一战的勇气都没有了吗？”

    关岳掷剑于地，扫视着整座围楼，声音雄厚而富有力量。

    但擂台周围平静了许久，人人看向那柄巨剑，都流露出一丝好奇和忌惮之色。

    “啧啧，还是太年轻了啊！”

    苏尘摇头一笑。

    从他昨日的言论中，苏尘就能发现，他显然还未经历多少险恶世界的毒打，刚刚做出一番成绩，就迫不及待的去挑衅圣地天骄，实在不怎么明智。

    虽然苏尘理解，各地宗派弟子整日生活在圣地天骄们轻蔑和不屑的阴影下，十分想要雄起一次，证明自己的决心。

    但不合时宜。

    “各位，若没有挑战者，那么今天的第一位十连胜者，就将是……”

    正当丹盟执事宣布的时候，一道阴厉的声音打断了他。

    “乡野匹夫，也敢在此叫嚣？”

    话音未落，围楼的高层中便冲出一道身影，若惊鸿一瞥，瞬间出现在擂台上。

    此人一身紫袍，头戴金冠，各种珠宝配饰琳琅满目，却又搭配合理，不显庸俗，反而衬托的他贵气逼人。

    高深莫测的修为，强势高傲的姿态，也让人下意识的流露出一丝敬畏之心。

    “神隐圣地的人！”

    苏尘眼神一眯，不由得冷哼一声。

    高调、强势而又财大气粗，是神隐圣地的风格。

    擂台上，关岳紧握巨剑，仅从扑面而来的肃杀之气中，他就能感觉到对方是一个强敌。

    “这十万圣石我要定了，你想要拿走，得问过我手中之剑！”

    关岳的神情郑重起来，眼神中带有一丝决然。

    对手很强，但他绝不退缩。

    “呵，那点圣石，我可看不上，此来不过是要警告尔等匹夫，辱及圣地者，该死！”

    紫袍男子冷喝一声，顿时气势爆发，使得周围的空间都扭曲了起来。

    所有人都大惊失色，这股气势太强，让他们感到心惊肉跳。

    “高天穹这家伙，还真是够暴躁的！”

    一间豪华套房内，身背长剑，身穿道袍的太玄圣子，俯视着擂台上的紫袍男子，微笑着摇了摇头。

    “和那种二流宗派，有什么可计较的？”

    一旁还坐着一位身穿七彩霞衣，绝美娇艳的女子，此刻也摇头轻笑道：“自降身份，毫无格局可言，怪不得被人家抢了圣子之位！”

    此女气质高贵，修为同样深不可测，能与太玄圣子平起平坐，自然就是那位东洲极富美名的琉璃圣女了。

    不过看她的语气，对那些各地宗派之人的不屑，已经深入骨髓。

    身上，更有一种与生俱来的高贵。

    擂台上，高天穹的气势迫人。

    “啊！”

    关岳在那股巨大的压力下，首先爆发了。

    他大吼一声，调动全部的力量灌入剑体，巨剑变得比之前更加巨大了，上面那道赤红色的神纹也更加璀璨，迸发出无与伦比的锋芒。

    面对高天穹，关岳使出了全力。

    “二流宗派的雕虫小技，也敢在我面前献丑？”

    高天穹却只是嗤笑一声，而后随手朝着关岳凌空一点。

    咔嚓嚓……

    前方空间顿时支离破碎，一道尺许长的指印爆发，好似神剑一般，竟然将巨剑都穿透了，直接轰落在关岳的身上。

    噗嗤！

    关岳的胸膛被洞穿，出现了一个拳头大小的血洞。

    “嘶……”

    “随手一击，就差点秒杀关岳！”

    “不愧是曾经的神隐圣子，高天穹的实力，已然堪称当代绝顶了！”

    众人都是脸色一变，满眼都是忌惮和畏惧的神情。

    “这家伙，杀性如此之重，和那些魔道有什么区别？”

    琉璃圣女看得出来，高天穹根本没有丝毫的留手，就是想要一击毙命的。

    若非关岳的心口有法宝防护，保住了要害，这一击就足以要了他的命。

    “神隐圣地之人，历来如此！”

    “自从天照神子出世，备受打击的高天穹已然嗜杀成性，不久前还在东海之滨，斩杀了一位无极圣地的长老和百余名弟子，又何况这些宗派之人？”

    太玄圣子摇头说道。

    正如他所言。

    擂台上的高天穹，看到关岳侥幸活了下来，眼神顿时一凛，伸手便要终结他的性命。

    “我……认输！”

    关岳无奈认输。

    但高天穹丝毫没有停手的意思。

    轰隆！

    大阵之力涌动，万千符文神链将高天穹隔绝了开来。

    “他已认输，此战结束。”

    丹盟执事还是很尽心尽责的，当即出面阻拦。

    高天穹虽然杀意不减，但在圣道大阵面前，也只能暂时罢手。

    “这次算你走运，下一次，你必死无疑！”

    高天穹冷冷的盯了关岳一眼，血丝密布的双眸，就如同野兽一般凶狠。

    关岳无奈，只能黯然退场。

    “尔等匹夫，还有不服的，尽可上来。”

    高天穹冷声喝道。

    “紫阳门钟离，早就听闻道友手段超绝，特来请教。”

    不久，还是有人登台了。

    虽然关岳败得很惨，但钟离也非易与之辈。

    此人声名远播，被誉为天下宗派当代第一，名声丝毫不弱于武道圣子。

    不过钟离十分谦虚，此来就是为了切磋论道。

    然而心中憋火的高天穹，却毫不留情，开战便爆发出更加恐怖的实力，一击秒杀了钟离。

    “擂台竞技而已，竟然如此狠辣！”

    众人都看得毛骨悚然。

    这一次，钟离甚至都没有开口认输的余地，丹盟执事自然也无法救援。

    “还有谁？”

    “二流宗派的垃圾，连无极圣地那群废物都不如，也敢挑衅？”

    “不怕死的都滚出来！”

    高天穹继续耀武扬威的挑战，矛头直指各地宗派之人。

    然而钟离惨死眼前，谁也没有胆量再上台竞技了。

    “我尼玛！这孙子太嚣张了，你不上台去教训他？”

    黄皮贱龙两眼一瞪，冲着苏尘说道。

