    火炽几人面色巨变的同时，根本来不及思索，便是要匆忙退去。这样的强者，根本就不是他们能够抗衡的。

    然而，就在这时候，却见那盛明歌嘿嘿冷笑一声，“既然出手了，那岂能让你们如此便退去。”

    说着，他双手徐徐展开，一股极度浩瀚的气息自虚空之上，朝着四面八方扩散开来。一点碧绿色光芒，宛若萤火，却是以极快的速度蔓延在苍穹。这浩荡的气息蔓延，让人神魂震颤而敬畏。

    在盛明歌周身，一个虚幻的绿色轮盘团团旋转，随着盛明歌祭出的一个符印爆开，这轮盘倒映在虚空之上。碧草琳琳、绿木森森，相互交替宛若另一片天地展开一般。

    刷！

    一株通天的巨木，陡然从这倒映的轮盘之中显化出来。这巨木枝条逐渐伸展，宛若要将整个苍穹遮掩。巨木虚影浩荡弥漫，滔天的青绿色光芒盈盈波动，生机勃勃，古老的澎湃气息，竟是轰然降临。

    这一刻，苍穹为之震颤，虚空因此而轰鸣。

    “轰！”

    这巨木之上凝聚的浩荡威压达到极致，随即便是以无可匹敌的浩瀚之势，如同飓风一般，自苍穹而上席卷而下。

    一瞬间，火炽六位长老在这无声的威压之下，面色骇然，身躯剧烈的颤动。他们目光骇然，从神魂之底，泛起一股浓浓的恐惧。

    “嗡、嗡、嗡……”

    他们凝聚出来的五尊巨大法身，在这碧绿光芒的映照之下，竟是发出难闻的声音，而且，那火海的力量逐渐被压制，五尊法身也变的虚弱起来。

    盛明歌身后光轮盘旋，与苍穹之上巨大的虚影映衬，宛若神灵降临。

    “不好……退……快退……吾等抵挡不住！”那火炽长老嘶声厉喝。

    “现在还想退走，不嫌晚了点么？或者说，你们太小看本座？”盛明歌淡淡的厉喝，手中印决飞速般显化。

    刷！

    他凝结了片刻的符印，陡然间暴射而出，直接没入那虚空中的巨木之中。

    霎时间，这巨木之上萦绕的绿色光芒，竟是再度爆发。轰然间，浩荡汹涌的能量，泛起惊天骇浪，一只只古老而气息凝沉的巨大枝条，直接朝着那火炽几人席卷而去。

    “噗、噗、噗……”

    这五名强悍的融天境大能者，在这可怕的气息压迫之下，身上的火焰力量竟是片片崩碎。本是冲天的炙热气息，此刻竟是光芒暗淡。

    “砰、砰、砰……”

    几人的身躯宛若受到重击一般，口中鲜血狂喷，肌肤之上更是一道道崩裂，血流如注。而他们那巨大的法身，此刻竟是一阵涣散，直接缩回他们体内。

    “啪、啪……”几人体内气息凌乱，直接从半空中跌落，最后没入那烟尘滚滚的高台之上。

    说来虽长，但是无论是罗雅函还是盛明歌的出手都快到极致。

    六名实力不菲的融天境强者，便是如同毫无反抗的凡人，瞬间落败，受创极重。

    混乱的天地力量逐渐平息，周围远遁避开的一众人等，每一个都是双目圆睁，尽皆失神。

    好半晌，这些人方才一一回过神来。

    “嘶！”

    “嘶！”

    一声声倒吸凉气的声音传出，看着盛明歌二人那人畜无害的面容，他们却是忍不住再度退了退。

    这……这到底是哪里出来的狠人？看着跌落在地的火毒部溜达长老，每个人脸上都狠狠抖了抖！这可是六名融天境强者，以他们的力量，就算是想要踏平一个不小的部族，也绝对轻而易举。可是，此刻他们却是毫无悬念的败了，而且败得无比凄惨。

    尤其是之前出言，让火毒部严惩夜笑的那些人，此刻更是心中惴惴不安。若是这两个恐怖存在之前注意到了自己，那恐怕就算是想要逃，也根本就逃不掉。

    不过，盛明歌两人显然懒得理会其他人，不屑的朝着火毒部大长老看了看，依旧如同之前那般，负手而立。

    “你……你等何人！”终于，火毒部大长老火明德回过神来。

    这到也不怪他反映迟钝，实在是这个结果，与他所想的大相径庭，他根本没有这等准备。

    一众长老中，以火明德为首。这火明德的实力，也自然是众人之最。可是，哪怕是面对这六人中最弱的一个，火明德想要将之击败，也要费一番手段。想要镇压，那更是要付出一些代价。

    再与盛明歌两人展现出来的实力相比，自己这点儿实力，哪儿能拿得出手。

    盛明歌两人哪里会理会他，目光，也只是不时打量着夜笑的方向。

    火明德脸色青白转换，战自然是不可能了。自己实力不弱，可是一旦出手，恐怕自己的结局与其他人有不了什么两样。可是，退却他又不敢，谁知道自己一动，会不会引来这两尊恐怖存在的注意力，若是误会了自己想要动手，自己岂不是一样要被镇压？

    恐怖的力量徐徐散开，天地间，再度恢复了平静。而那败落的高台之上，更是寂静无声。

    火明德脸色铁青的站着，目光中充满恐惧。盛明歌二人在夜笑之前，只要夜笑无恙，他们懒得理会任何人。至于周围的数千人，更是鸦雀无声，不敢有丝毫异动。甚至，就连呼吸都变得极为小心。

    随着澎湃的生机力量不断注入到白泽体内，白泽脸上颓然的气息，也逐渐化去，身上的气息也逐渐恢复。

    终于，在所有人的注视之下，夜笑贴在白泽胸前的手掌落下来。与此同时，白泽也睁开了双眸。

    他先是朝着盛明歌二人看了看，虽然，之前他在恢复，但是神魂却依旧关注着外界的动静。盛明歌两人的力量，让他震撼无比，他很难体会到，这两人是怎样层次的强者。

    白泽站起身，先是躬身对盛明歌二人施礼一拜。盛明歌二人赶忙回礼，虽然这人的实力低微，并不放在他们眼中。但是，从夜笑对这人的重视来看，这人的身份绝对不凡。所以，他们不仅并未摆出强者高人的傲然，反而极为和蔼的，对白泽点头示意了一番。

