    秦风能感觉到，宋笑笑这并不是开玩笑。

    她咬的非常狠，似乎要从自己的身上咬下一块肉。

    可是，秦风不敢用灵气震开宋笑笑。

    否则，宋笑笑很有可能牙齿掉落，从而受伤。

    “我们来了。”

    就在这时候，却见暗河之中，秦无名跟秦龙飞翻身爬上了石台。

    “小心那种声音，会让人陷入迷幻之中。”秦风提醒了一句。

    秦龙飞指了指耳朵之中，里面有一个耳塞。

    “这东西我们早就用上了。毕竟，我们现在对声音非常敏感。”

    秦龙飞一边说，一边操控着手中的火焰喷射器。

    火焰喷射器一出动，无数的黑色甲虫瞬间就遭遇了灭顶之灾，成片成片的化作灰烬。

    二人一左一右，开始不断的清理着。

    秦风也退到了他们身后，放下五姑娘，开始帮宋笑笑检查起了身体。

    可是，秦风却无法得出任何的结论。

    除却黑色甲虫死亡散发的那种麻痹人神经的毒素，其余的他什么都没有查出来。

    没办法，秦风只能打晕了宋笑笑，等待出去的时候再进行检查。

    “咱们先出去吧，等天亮了再进来。宋正说了，天亮之后，这些东西会退去，我们再来检查那里面到底有什么。”秦无名道。

    “对，这火焰喷射器坚持不了多久。”秦龙飞附和了一声说。

    “好，先出去。”

    秦风也知道，现在面对这如海潮一般的黑色甲虫，凭借两个火焰喷射器，是根本不可能进去探索的。

    “你先出去，我跟龙飞殿后。”秦无名道。

    秦风也没推脱，一手夹着一个，而后直接跳入了暗河之中。

    暗河内暗流涌动，秦风虽然水性好，可是带着两个人却也很难移动。

    花费了足足好几分钟，才算是抵达了棺材口。

    到了这里，他都感觉自己有些脱力了。

    “来了？赶紧上来我们准备离开。”宋正看到了秦风，眼中露出了一丝欣喜。

    秦风这才看到，宋正带来的那批人都在忙着抵抗着黑色甲虫。

    “走。”

    秦无名跟秦龙飞二人也出现了，八个火焰喷射器，前后左右围绕，护送着所有人一同向着外面走了出去。

    十分钟后，秦风才再次出现在了假山附近。

    在这里，有更多的人等着。

    靠在一边的石块上，秦风帮着宋笑笑把手腕接了回去，这才开始一点点的检查了起来。

    慢慢的，秦风发现那些毒素开始逐渐渗透进入宋笑笑的体内，向五脏六腑深入。

    秦风哪里会让这些毒素就这样沉寂，随即催动灵气，开始一点点的帮着排出体外。

    足足耗费了将近半个小时，秦风才算是把宋笑笑体内残留的毒素清理干净，又检查了一番，才松了一口气。

    宋正那边，已经安排人守在了入口处，火焰喷射器已经架好了，那些黑色甲虫要是敢出来，就绝对会死无葬身之地。

    秦风这才注意到，此刻天色已经黑了，最后的一抹夕阳也消失殆尽，也怪不得那些黑色甲虫会有那么多涌出来呢。

    “笑笑这是怎么了？”宋正递了一瓶水过来。

    秦风拧开喝了一口，而后把下面的事情说了一下。

    “也就是说，只有进入那里面毒素才会被刺激，从而身体会被那钟声控制？”宋正沉声道。

    “不清楚，应该就是这样吧，钟声的源头有没有什么发现？”秦风询问说。

    “哪里能顾得上，钟声响起，秦无名跟秦龙飞就发狂。如果不是我知道他们听觉敏锐给他们戴上了那种静音耳塞，这会二人早就暴毙身亡了。而且，那个诡异钟声的出现，那些黑色的甲虫就会变得更加的疯狂，我都来不及应对。”宋正道。

    “我知道原因。”

    这时候，秦龙飞走了过来。

    “你知道？”秦风愣了一下。

    “我们二人的听觉都这么敏锐，说是听声辨位都是小事情。这个声音是从东面传过来的，约莫也就是十多里地。”秦龙飞道。

    “东面，十多里地？”宋正还是有些怀疑。

    “正哥，派人过去查一查，看看那里有什么。”

    秦风却是无条件的相信了秦龙飞的话。

    别看秦龙飞平常吊儿郎当的，可是正事面前，他绝对不会乱说话。

    “好，我这就派人过去看看。”

    宋正见秦风都这么说了，随即派出了几十个人，沿着东面去找寻。

    东面是一座小山，也就是一两百米的高度，秦风上次就是从那里面的暗流之中被冲出来的。

    “得，找到了通知我，我去吃东西了。”秦龙飞摸着肚子道。

    秦风靠在一边的椅子上，看着东面消失的人影，嘴里喃喃道：“十多里外的钟声传到了下面，这怎么可能。”

    可不等他想明白，面前的五姑娘猛然站了起来。

    秦风脸上顿时露出了一丝欣喜，刚想要问什么，不过整个人却愣住了。

    五姑娘双眼无神呆滞，一步步的向着东面走了去。

    “这什么情况，梦游？”宋正被吓了一跳。

    他刚准备在车上休息，却见五姑娘直接从左边车身上爬了上来，而后踩在了那机车盖上跳了下去。

    “应该不是梦游，我们跟着过去。”秦风小声提醒了一句。

    所有人也顾不得休息了，全部跟在了五姑娘身后。

    足足走了将近两个小时，五姑娘才停了下来。

    秦风看着眼前一座破败的庙宇，眼神颇为怪异。

    跟在身边的那些人也惊呆了，谁能想到，这小山之中居然还有一座庙宇。

    不过这庙宇的墙壁都倒塌了，可是那门楣还在，直挺挺的立在了那里。

    “救命寺？”

    旁边的秦无名念了一下上面的牌匾。

    “还有叫做救命寺的寺庙，找佛祖救命？”秦龙飞半开玩笑的说着。

    秦风却没有心思理会他，只见五姑娘已然走了进去。

    寺庙并不大，院子也很小，最多就是一百多平米。

    四周的围墙表面大多都脱落了，地面上汇聚了厚厚的一层灰尘，一边的木制窗框都散架了，上面还有厚厚的蜘蛛网跟尘土。

    很明显，这地方已经荒废了很多年。

    举着手电筒，秦风一步步的走进了那个正对面的屋子，上面没有什么牌匾。

    屋子内很黑，甚至于还漏风，屋顶都烂了很多的大口子，地面上还有积水。

    佛像也早就坍塌了，也分辨不出这里面供奉是佛门什么佛。

    “这地方最起码十多年都没人了。”宋正看了看，随后对着秦风道。

    “救命寺，这寺庙的名字好奇怪。难不成真的还有人会来这里？”秦龙飞好奇问道。

