    黑子与罗小朱两人听到陈九鼎说的话，愣了一下，然后，他们两赶紧给陈九鼎鞠躬感谢加保证。

    “小鼎主任，俺们以后保证一定好好干活，靠自己的双手去赚钱！”

    村长听着这两人嘴里吧唧吧唧的说了半天，没好气的说：“行了，你们两赶紧滚回去，明天不工作了？”

    “啊？好的村长，俺们这就走。”

    等到这两人离去，村长看着他们两的背影说：“小鼎，我是做梦都没想到，以前，像黑子与罗小朱这种狗剩，居然能有朝一日能改过自新的。

    更别提现在居然能给落龙村做那么一点贡献了。”

    “村长，凡事都会有变化的，每个人的本性其实都不坏，但是，就看他们有没有良知了。

    走吧，村长，今晚去我家吃饭，顺便，咱爷俩喝两杯。”

    “好，那今晚就去你小子家喝两杯。”

    陈九鼎说完这话，看了看表，发现已经七点半了。

    随后，陈九鼎拍了一下自己额头，得，感情自己把一件重要的事给忘了。

    那就是夏国特殊部门的那些人到底有没有在七点的时候干完活。

    想到这里，陈九鼎给林天山打了个电话。

    “天山叔，我这边有事耽搁了一下，那些队员有没有按时按点的完成任务？”

    “回总教头话，算他们侥幸完成了任务，我掐着表呢，他们要是再晚三十秒，那他们就完不成任务的。”

    “那就好，你们现在应该已经到蔬菜供应公司的大楼了吧。”

    “刚到。”

    “那好，那我过来一趟。”

    陈九鼎挂了电话，对着二壮说：“二壮，你先把村长送到我家去，我等下就来。”

    “没问题，鼎哥，走吧，村长，老司机带你飞！”

    村长听了这话笑着说：“就你小子，还老司机呢？”

    “村长，您老可别瞧不起人，我二壮驾照拿到都四年了！可不是老司机了吗？”

    村长听了这话，笑骂着跟着二壮上了车。

    陈九鼎这才开着自己的车前往前面的蔬菜供应公司大楼。

    他到了地方，下了车，就看到这些人站在下面。

    “总教头，这群新人今天完成了任务。”

    “嗯，好，我知道了。”

    陈九鼎说完，走到这群人面前说：“你们今天完成了任务，算你们过关，今天我有事耽误了，没能亲眼看着你们完成任务。

    但是，我相信林天山大队长，你们，今后也要更加努力，从明天起，你们的训练任务就是我今天训练你们的这些。

    五天后，这个任务量，会加重，希望你们能够珍惜接下来的五天，以后都是这样，每六天增加一次任务量。

    如果有谁敢偷懒，我要他好看！

    今天就到这里，大家上楼吃饭，晚上好好休息，散！”

    陈九鼎说完这话，这些人就像是听到了这个世界上最好听的声音一样，疯狂的朝着自己的房间跑去。

    此刻的他们，化身为一群合格的干饭人。

    等到他们走后，陈九鼎将自己手里的一个瓶子交给了林天山。

    “天山叔，这半瓶水，你晚上修炼的时候，与我给你的那个东西一起吃下去。”

    “是，总教头！”

    “好了，天山叔你也上去吧！”

    陈九鼎说完这话，回家跟村长喝酒去了。

    酒过三巡，村长已经彻底醉了。

    陈九鼎看着已经说不出话的村长，对着二壮说：“二壮，你看你把村长给灌的。”

    二壮有些晕乎乎的挠了挠自己的头，不好意思的笑了。

    “嘿嘿，我也没想到村长的酒量今天怎么突然间变差了，前几次喝的时候，这酒起码能一人喝个一斤的样子。

    不过话说回来，这酒我今天也只喝了八两，就已经醉了。

    鼎哥，这酒是什么酒？怎么感觉喝起来跟以前的酒不一样呢？

    味道方面更好喝了，而且还容易醉。”

    陈九鼎说：“这酒，是我自己搞出来的酒，过几天，我自己搞出来的酒厂就能彻底盖好了。”

    儿子现在确实已经醉了，所以，他听到陈九鼎说的话后，一时半会儿没有反应过来。

    鼎哥自己搞出来的酒？我就说嘛，怎么跟以前喝的酒不一样了，还有，鼎哥要搞个什么酒厂。

    嗯？不对，不对劲！

    鼎哥自己搞出来的酒？

    “卧槽，鼎哥，你说这酒是你自己搞出来的？”

    “没错。”

    “噗……鼎哥，你啥时候又会酿酒了？我怎么不知道？”

    “我会的，还很多，你不知道的，也很多。”

    “靠，鼎哥，你等着，总有一天，我会什么都知道的！”

    二壮恶狠狠的说完这话，再次喝了一口酒，然后就一头扎在桌子上了。

    明显已经彻底醉的不知道东南西北了。

    陈九鼎看到二壮的样子，摇了摇头，哎，真是拿这个二壮没办法。

    真的是，撑死也要将最后二两酒给喝光。

    幸亏他现在拿出来的酒只有五十八度，如果他将六十六度的酒拿出来，二壮估计连半斤都喝不上。

    要知道，酒葫芦里自己酿造出的酒，那可是时间越长，度数越高，而且也越醇香。

    越是醇香的酒，再加上度数高，就越难以抵抗。

    陈九鼎看着一左一右已经喝趴下的村长与二壮，无奈的叹了一口气。

    “小宝，你把二壮拖回他家吧！”

    “汪汪……”

    小宝听到陈九鼎说的话，叫了两声。

    主人，我告诉你，我早就想这么干了！

    这个二壮，一天天的在咱家蹭饭，都快把咱家给吃穷了，要不，我把他拖着丢到门外不管了？

    也好过天天来咱家蹭吃蹭喝的。

    陈九鼎听到小宝发的牢骚后，看着小宝真就是用嘴咬住二壮的裤子，把二壮从椅子上往外面拖。

    陈九鼎哈哈一笑。

    “行了行了小宝，我就随口一说，你可别当真。”

    陈九鼎说完这话，站起身，亲自将二壮与村长两个放进车里，然后挨个送回了家。

    忙完了一切，小宝跟着陈九鼎一起回来了。

    主人，那个二壮太能吃了，以后别让他再来了行吗？

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“这怎么可能呢？二壮可是我的家人，就像你现在也是我的家人一样。

    咱老陈家的人，对待家人那可都是很大方的，所以，以后你就别再说二壮吃的多了，这样不礼貌，听到了吗？”

    “汪……”

