    “哎，真不知道秦慕言什么时候，才会得到一个公正的评价，口碑开始好转。”南鲤一副关切的模样接着道。

    “你放心，”沐瑾城微微勾唇，“今晚就会了。”

    “哈？”南鲤一脸茫然的看着他。

    “秦慕言的实力，足以说服别人，让别人对他改观了。”沐瑾城淡淡说道，“想必今天的节目一播出，他的风评就会好转，还会吸引不少粉丝。

    而且，他的粉丝也会越来越多，他以前被黑的有多厉害，那么他的粉丝就会有多忠诚。”

    听他这么说，南鲤只觉得头皮发麻。

    她要说的不是这个呀！

    沐瑾城怎么满脑子都是跟事业相关的？

    她表现的对秦慕言这么关心，他就一点也不在乎？

    这些也就算了，他说这话，她不爱听！

    秦慕言会有粉丝，而且粉丝还很忠诚？

    那她还怎么给秦慕言花钱？

    南鲤莫名的有些慌，这些话别人说说也就算了，但这可是沐瑾城说的。作为商业奇才的他，似乎从来都没有看走眼。

    难道说，秦慕言这步棋也要废了？

    “这、这也不一定吧……”南鲤勉强挤出一个笑容，“秦慕言现在的风评那么差，一时半会儿应该没办法逆转吧。”

    沐瑾城微微一笑，“或许吧，我也只是猜测。在这方面，你要比我专业。”

    南鲤：“……”

    她不专业好吗？！

    不过，她现在也只能用沐瑾城也不是这方面的专家，说的也未必会准，来安慰她自己了。

    整个节目，南鲤都看得心不在焉的。

    可秦慕言的节目非常靠后，她也只能慢慢等着。

    她抽空翻了下手机，想看看关于节目的评论，结果却发现有不少人都在盼着秦慕言的表演。

    当然，他们都是盼着赶紧轮到秦慕言，好让他们能有个理由好好骂他的。

    这让南鲤有些小小的担忧，他们这么讨厌秦慕言，应该不会那么容易就‘叛变’吧？

    终于，南鲤熬着看完了整个节目，她打了个哈欠道，“看完了，走吧。”

    忽然，沐瑾城那修长的手臂抵在她身后的沙发上，突如其来的沙发咚，让南鲤蓦然清醒。

    她有些茫然的看着沐瑾城，这家伙又想干什么？

    “你就打算这么走了，嗯？”他低声道。

    “那……你、你想怎样？”南鲤只觉得一颗小心脏噗通噗通直跳。

    “你说呢？”他目光幽深了几分。

    南鲤只觉得一颗心脏跳得更厉害了，她哪儿知道沐瑾城这是想怎样啊！

    难道说，因为她今晚的邀请，沐瑾城这是突然饱暖思那啥，终于忍不住要对她下手了？

    她的脑海中，忽然想起在沐家二老家里的时候，沐瑾城曾经说过，他是个正常的男人这之类的话。

    不是吧，不是吧？

    沐瑾城这是要逼她履行夫妻义务了吗？

    一瞬间，南鲤的脑海中有千万条思绪闪过，她只觉得浑身都跟着有些发烫。

    “你、你别乱来啊……”南鲤脸颊微红，她下意识的朝后靠了靠。

    看着她那一副娇羞的模样，沐瑾城的喉结不由微微动了动。

