    外面传来杂乱而急促的脚步声，这个女护工急忙把头发抓乱，大声呼救。

    又来援兵了，林寒朝门口望去，一伙人鱼贯而入，为首者是个一米八多的大个男，在他身后是一群男女，足有二十多人，声势浩大。

    “弘波，你可来了，我先是被患者打，又被家属打，我没法活了！你要给我做主啊。”

    走在最前面的大高个叫姚弘波，是这里的院长，而这个护工，跟他母亲是拐了好多弯的表姐妹关系，虽然不是很亲，但在他地盘上挨了打，不能视若无睹。

    “伤得重吗？”

    “我感觉都快死了，头痛，恶心，还想吐，尾巴根也摔断了，呼吸越来越困难，不赔五十万，我跟他没完！”

    护工话音刚落，护士长愤然道：“这人蛮不讲理，一言不合就打人，太猖狂了！姚院长，若不严惩他，我们的医护人员安全没有保障！”

    保安们也都卖惨，一是给院长看，证明他们尽力了；二是，多争取点补贴，说不定还能带薪休养几天；第三，就是让院长严惩林寒，为他们报仇。

    姚弘波脸色铁青，先是看向病床上的林崇山，然后，锁定林寒。

    他身后的男女，一个个悲愤不已，尤其那些男人，摩拳擦掌，只要领导一声令下，他们会毫不犹豫扑上去暴揍林寒。

    “竟敢伤害院里的医护人员，你胆子真大！”姚弘波冷声喝斥。

    “不要听片面之词，应该先了解清楚事情真相……”

    姚弘波直接打断林寒的话，“不管什么原因！什么理由！你都不该打我们的医护人员！”

    “把他摁住，我要亲自为大家讨回公道！”

    呼啦，一群男人为在院长面前表现，骂骂咧咧地冲向林寒。

    既然不讲理，只能用拳头说话，林寒目光微凝，扬起巴掌，噼里啪啦，眨眼间将围攻他的人扇飞出去，如此以来，都捂着脸不敢上前了。

    一群废物，这么多人竟然干不过一个，平时都坐在办公室里享受，养成一身膘，没有一点战斗力。

    “院长，这家伙太厉害了，快叫人啊！”

    有人大声提醒。

    姚弘波阴沉着脸，自从他来到仁慈外科医院，还没见过这么嚣张的病人家属，冷声道：“你知道医院大老板是谁吗？在这儿闹事，不知死活！”

    他扫视一眼，抄起一把椅子，走向林寒，“识相的放弃抵抗！”

    那么多人看着他，身为院长，丝毫不能退缩，更不能做缩头乌龟，再者，他的后台强大，无论谁在这儿闹事，下场都会很惨。

    林寒面无神色，淡然道：“你也要动手？”

    “你说呢？”姚弘波咬着后牙槽，呼，即将来到林寒面前时，冷不丁狠狠砸下。

    砰，林寒一拳轰出，顷刻间，木质椅子七零八散。

    啊，姚弘波双手护脸，生怕碎木屑伤到，哪知林寒手臂一探，已抓住他的脖子。

    “放……放……手……”

    拳头是铁做的吗？正在姚弘波还没反应过来之际，已被扔了出去，撞在墙上，疼得眼冒金星。

    “院长！”

    “院长！”

    众人惊呼。

    林寒看着姚弘波，冷喝：“你身为院长，平常都是这样处理事情吗？”

    “你不要狂，卢少马上就过来！你别想安然无恙从这儿出去！”

    听说卢少要来了，院方人员顿时士气大振，董事长的儿子，那人可是黑白通吃，这小子要倒大霉了。

    还真没完没了，林寒不以为然，“能请的人一并请过来，还有你们的大老板，今天不给我个说法，你这个院长走不掉！”

    “放心，卢少会给你交代！”此时的姚弘波又气又怕，他可是仁慈外科医院的院长，手底下管着几百号职工，谁见到他都得低头哈腰，别说打他，哪怕骂他一句，就能立即开除。

    他在医院里向来都是横着走，哪一次家属闹事都被他收拾得服服帖帖，如今被打了，丢尽颜面，以后还怎么抬头？

    他恨不得把林寒的脑袋敲碎，怎奈实力不允许！又担心言语过激招致毒打，满眼的屈辱，却无可奈何，复仇的重任只能寄托在卢少身上。

    大声提醒道：“我知道大家都受伤了，都躺着别乱动，卢少会跟我们报仇！”

    林寒摇了摇头，这个院长不明是非，估计是霸道惯了，以前不知有多少人受他欺压，今天碰到他，算这货倒霉。

    他看向父亲林崇山，不禁错愕，刚才他和姚弘波一行打得热火朝天，居然睡着了。

    很快，传来一阵急促的脚步声。

    姚弘波精神大振，神情激动：“应该是卢少来了，快开门迎接！”

    几个躲在门后的护士，战战兢兢地打开房门。

    “卢少，院长在这里！”有个胆大的护士，挺直了腰板，在她看来，凶手在劫难逃。

    呼啦，一群男女出现在门口，为首者是个面无表情的男子，古铜色的肌肤，显得很健康，只是眼中爆射出难以遮掩的锋芒。

    此人一身名牌，戴着名表，气场十足。

    在他身边是一伙衣着光鲜的男女，一个个趾高气扬，不可一世的样子。

    “卢少，对不起，给你丢脸了！”姚弘波艰难爬起，“家属太嚣张，咱们的人都被打了！”

    “卢……少，请你给我做主啊！下手太重了，我……我怕是活不成了。”在姚弘波示意下，护工有气无力地喊道。

    “请卢少为我们做主！”其他人也齐声高呼。

    被称为卢少的男子，环视一眼后，目光落在林寒身上，身手应该不错，不然，也干不翻这么多人。

    “不知死活的狗东西，见到卢少还不下跪！”卢少身边，一个叼着烟的男子，喷了一口烟圈，大声喝斥。

    “来仁慈外科医院搞事情，脑袋一定是被驴踢了！”说话者是个身材火辣，性感妩媚的女子，最吸引人的地方是她的翘臀，让人忍不住想摸一下。

    “卢少，先废掉他再谈别的吧。”

    一众人等七嘴八舌，都希望严惩凶手。

    卢少眼神不屑，银城上流圈子里公子哥，他几乎都见过，说明此人没有深厚背景。

    “小子，你打了我这么多人，说吧，怎么解决？”

    “你是这里大老板？”林寒不答反问，对于骂他的人，已经记下。

    “你他妈的眼瞎了？捣乱之前不打听大老板是谁吗？他就是你爷爷卢少——”

    骂林寒的男子就是叨着烟的纨绔少爷，而且是第二次骂了，林寒岂能一而再再而三的容忍，倏然到了对方面前，一巴掌抽在对方嘴上。

