
            

                    ：[]
                ！！

            
                断臂男子手中的刀剧烈颤动了起来，在刀的周围的空间竟然‘咔擦咔擦’裂了开来，然后以极快的速度朝着四周蔓延而去，不到一息的时机，断臂男子与杨叶周围的空间全部都裂开出了一道道细小的裂缝。

    断臂男子的刀气已经让得周围这些空间承受不起

    空间裂缝对很多人是极为恐怖的，但是对于他们这种已经能够掌握空间奥秘的强者来说，并没有那么恐怖，当然，前提是不被卷入那空间乱流之中，不然别说是他们，就算是高级半圣强者也得被绞的粉碎！

    “杨叶，来吧！”

    断臂男子声音落下，手起刀落，一道刀气自刀尖激射而出

    刀气所过之处，空间就如同雪遇沸油，瞬间破碎开来，那刀气之中蕴含的强大能量与威势，更是直接震碎了千丈外的几座小山峰，不仅如此，下方的大地更是直接龟裂开来

    见到这一幕，所有古剑斋弟子的脸色都凝重了起来。毫无疑问，这断臂男子这一刀，可以轻易斩杀一名半圣，甚至是中级半圣！

    杨叶要如何应对？

    所有人的目光都看向了杨叶。

    就在这时，杨叶朝前踏了一步，一步踏出，周围的那些被震裂的空间顿时恢复了原状，与此同时，那断臂男子的刀气的速度也立即慢了下来，直到最后停留在了原地。

    周围一切仿佛被凝固！

    剑域！

    所有古剑斋弟子眼中涌现兴奋与激动，因为这就是他们梦寐以求的剑域！也是他们从未见过的剑域！哪怕是古剑斋剑皇陆婉儿，也是没有掌握剑域这种玄之又玄的力量！

    所有古剑斋弟子死死的盯着远处的杨叶，生怕错过任何一个细节！

    “碎！”

    杨叶声音落下，断臂男子的那道刀气顿时轰然碎裂，然后化作了虚无。

    断臂男子的刀气确实很强，燃烧了自己的灵魂与血气还有寿元，这一击，也确实能够轻易斩杀半圣。但是对杨叶来说，断臂男子还是有些弱准确的说，他们两人，其实根本就不是一个阶别的！

    如果清道门知道他在玄者大陆的事情，清道门的高层肯定会后悔到死

    “剑域”

    断臂男子死寂的眼中有着一丝震惊，还有着一丝不甘与无奈很快，他双眼闭了起来，整个人自天际坠落而下。

    清道门又败！

    无数古剑斋弟子欢呼，沸腾！

    杨叶抬头看向天际，道：“还有谁？”

    “清道门，还有谁！”

    “清道门，还有谁！”

    “清道门，还有谁”

    无数古剑斋弟子齐声怒吼。

    可以说，与清道门争斗这么久以来，这一次是最爽的一次了。因为古剑斋狠狠地将清道门的脸践踏了！

    陈东突然出现在了杨叶的身旁，然后道：“小心些！”

    杨叶点了点头，这清道门现在有三个选择，一是继续派人出来跟他战，二是选择和平解决，三就是鱼死网破，不在遵守任何规则！

    前面两关还好，如果是第三个，那他无疑是很危险的。虽然他知道，古剑斋暗中肯定有派圣者境强者在保护他，但是，如果这清道门真的撕破脸皮，不在遵守任何规则，那他绝对是要玩完的。圣者境强者的追杀，而且还可能是好几名

    “这种感觉真是不爽啊！”

    杨叶双眼眯了起来，他现在确实算很妖孽，实力也很强，但是，那只是相比同阶玄者。与那些圣者强者相比较，他还是弱的，非常弱的！

    他也很清楚一点，他现在之所以还活着，主要是因为古剑斋力保他，而不是他本身的缘故。

    “剑意必须尽快恢复，自己实力也必须尽快提升！”

    杨叶心中暗暗决定，这次事情解决后，就潜心修炼，尽最大的努力将自己的实力提升到半圣阶！

    只有达到半圣了，他或许才能够对抗圣者境，就算打不过对方，但至少也要能够逃跑而不是像现在，圣者若是对他出手，他连跑的机会都没有！

    场中沉默许久，天际突然传来一道声音：“杨叶，我清道门尊者境之中已无人是你对手，你若对自己有信心，何不晋升到皇者境？”

    闻言，陈东等人顿时松了一口气，因为这代表清道门不选择撕破脸皮。其实也对，清道门若是选择撕破脸皮，那换来的结果，绝对是两败俱伤。而一旦他们两败俱伤，那在这北界的妖王必定会出手，那时，不管是清道门还是古剑斋，都将会不复存在！

    清道门不是不想撕破脸皮，而是不敢！

    同样的，古剑斋也不敢！

    这也就是清道门与古剑斋虽然都敌视对方，但都没有发生过真正的大战的主要原因！

    听到那天际传来的是声音，杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“晋升到皇者境啊，这境界可不是说晋升就晋升的。而且，我一旦晋升到皇者境，也就意外着你清道门可以派皇者境强者出战了，那时我可就亏大了，说不定还会死呢！”

    “你怕死吗？”那声音道。

    “当然怕！”杨叶道：“谁会不怕死呢？”

    “你若不晋升到皇者境，你现在就会死，我保证！”那声音道。

    杨叶笑容收敛，看着天际许久，他道：“看来你清道门是准备要跟我玩到底了啊！”

    “这不也是你古剑斋想要的吗？”那声音道。

    杨叶沉默许久，然后道：“要我晋升到皇者境也可以，不过我有一个条件。你也知道，这晋升到皇者境，可是需要大量超品能量石的，恰好，我又很穷，所以嘿嘿”

    “十万！”那声音道。

    “十万？”杨叶愣了愣，然后怒道：“你以为我像你清道门的弟子啊？一个个的那么弱？就我这天赋，就我这潜力，要晋升皇者境，没个一百万超品能量石能行吗？”

    一百万！

    闻言，场中无数倒吸了一口凉气，这杨叶真敢说啊一百万这对清道门来说虽然不算什么，但是对一个人来说，那可就是一个天文数字啊！

    “这杨叶真是牛了连清道门也敢敲诈真是没谁了。”

    “我觉得我有些崇拜他了”

    “虽然他有些嚣张，但不得不说，他真的有这个资本”

    “”

    天际沉默许久后，那声音又道：“你是不是真的想死？”

    杨叶冷笑了一声，道：“别威胁我，因为那对我一点用都没有。今天话撂在这里，给我一百万超品能量石，我立马成皇。不给？不给我就继续挑战你清道门尊者境玄者，当然，你清道门要是脸皮够厚，派皇者境强者来迎战，那我也无话可说！”

    “给他！”就在这时，在那悬浮的大山之上，突然传来一道无比威严的声音。

    这道声音落下，一枚戒指顿时出现在了杨叶的面前。

    杨叶精神力一扫，里面刚好一百万

    杨叶看了一眼那天际，然后道：“既然你清道门想要玩到底，那我们就玩吧！”

    语落

    轰！

    一股恐怖的气势自杨叶体内暴涌而出强大的气势将空间激荡的如波澜般不断起伏，骇人无比！

    皇者境！

    所有人目瞪口呆

    “这说成皇者境就成皇者境？这”

    “这到底是个什么妖孽？”

    “看着他，我觉得自己这一辈子都修炼到狗身上去了”

    一旁的陈东与吴岩忠看的也是嘴角直抽因为这实在是有些打击人了。

    “好，很好！”天际，传来了一道低沉声，声音很沉，杀意丝毫不加掩饰。

    “要不”杨叶忽然道：“要不我们握手言和吧，怎么样？”

    哗

    场中，一片哗然。

    古剑斋弟子等人脸色微微一变，这杨叶要做什么？

    难道他怕了清道门？

    想到这，许多古剑斋弟子目光有些不善了。

    这种时候，杨叶可是代表着古剑斋，他若主动求和，那丢脸的可是整个古剑斋！

    “怎么，你怕了？”天际传来声音。

    杨叶点了点头，道：“我是怕了！”

    场中再次一片哗然

    陈东等人脸色也阴沉了下来。

    就在这时，杨叶又道：“我怕待会把你清道门天才都杀光了，然后你清道门不要老脸了，开始派圣者境强者追杀我。哎，要知道，我才皇者境，你们要是派圣者来杀我，你说说，我能不怕吗？”

    陈东等古剑斋弟子微微一怔，随即大笑了起来。

    “杨师兄，你还是别打了，在打下去，清道门天才就要被杀光了，那时，清道门狗急跳墙，派圣者境强者来杀你怎么办？”

    “就是就是，我们不打了”

    “走走，我们回古剑斋”

    陈东微微一笑，道：“有意思”

    “确实！”吴岩忠点了点头赞同道。

    许久，天际再次传来声音，道：“放心，对付你，还不需要圣者！上来吧，我清道门天才正等着你！”

    “大家可都听到了，这清道门不会出动圣者，若是他们背信弃义，还望诸位传出去下，让世人知道这清道门的面目！”这时，一名古剑斋弟子大声道。

    众人：“”

    “杀他，何须圣者，我来即可！”

    就在这时，一道女声突然在场中响起，接着，一名女子自云梯之上缓缓走了下来。

    “是赤练仙子符锦仙！”场中，有人惊呼：“传闻她不是在闭死关吗？怎么出来了？”

    ps：感谢：陈利华兄弟的力顶，还有书友24639500身世两悠悠大少欧巴大少欧巴羡慕太阳神落魄d书生书友25337948龙战蛮荒等人的打赏与月票支持！！！！

    还有好多好多从盗版网来支持的，谢谢大家的支持！！！！你们的支持是我最大的动力！！！！

    继续求月票！！！求爆前面菊花。。。。。。哈哈前面是个妹子           
            