    

    陈留！

    此时此刻的陈留已然成为了曹操的大本营。

    毕竟在那之前，曹操便是在陈留进行的招兵买马，麾下的士兵大部分也是属于陈留人！

    在进行洛阳讨伐董卓失败之后，曹操便率领着他挥下的人马又重新回到了陈留之中。

    而此时此刻在陈留曹操的府邸之中，他麾下几名干将正在跟他进行着商讨。

    府邸内，曹操位于首座之上静静的坐着。

    而在他的座位之下，则是直接排列着8个座位。

    而这八个座位上分别坐着乐进，李典，夏侯渊，夏侯惇，曹洪，曹仁等八人。

    此时此刻，在场的众人全都是静静的坐着，并未有一人率先开口说话。

    片刻的沉寂之后，坐在首位之上的曹操，这才终于悠悠的开了口，牵了头。

    “今天叫大家过来这里，是有一件事想跟大家商量一下！”

    听到曹操终于开口了，在座位上的乐进等8人当即便是朝着曹操齐刷刷地便看得过去。

    似乎也发觉到众人此时的齐刷刷看过来的目光，但是曹操确实丝毫不成有所慌乱，而是继续着如同之前那般的诉说。

    “我想问一问，你们觉得今后我们应该如何？”

    就在这时，曹操却突如其来地对着在场的八人直接便是发出了一声询问。

    听到曹操这突如其来的询问，在场的八人当即便是一愣。

    一瞬间，乐进等八人便是有点懵逼的互相看了看，最后又将目光重新聚集到曹操的身上。

    “这里都是自己人，不必有任何担忧，诸位都畅所欲言吧！”

    扫了一眼乐进等八人此时脸上的所有表情，曹操当即便是淡淡的说道。

    而听到曹操的这一番话，最先坐不住的便是夏侯惇！

    只见夏侯惇当即便是起身，冲着曹操便是直接拱的拱手，说道：“主公，末将以为，咱们今后必须要先扩大地盘，招兵买马，这才是目前最当务之急了！”

    “毕竟咱们现在手头上的这点兵马确实是太少了！”

    “而且地盘也不大，说句难听的，以后如果出现什么问题，咱们想要退都找不到地方可以退！”

    “再说了，地盘这么小，平时想要收点税，我都找不到什么地方可以收！”

    “没有税收就等于没有粮食，没有粮食咱们就更加不可能招到足够多的兵了！”

    “既然都招不到足够多的兵马，那咱们又如何跟其他的诸侯抗衡呢？”

    “所以主公，我觉得现在最重要的便是要解决底盘的问题！只要解决了地盘的问题，咱们就可以尽快召集足够的兵马了！”

    “等到时候他们势力发展起来就不怕其他人了！”

    当下夏侯惇面对着眼前的曹操，直接将自己的心里话给说了出来。

    而在听到夏侯惇竟然率先说出了自己的心里话，一旁的乐进等七人也随之纷纷先后起身。

    “主公，我觉得夏侯将军这话说的没有错！我们目前这地盘实在是太少了，也就仅仅这个陈留而已！”

    “不说别的，就说是粮食好了，没有任何经济来源，咱们这些粮食很快就会吃完，到了那个时候又当如何！”

    “即使是在陈留之中征收粮食，它是这么一个陈留，又能提供出多少的粮食给我们！”

    “再者说了，这陈留本身便不大，人口也不多，我军以后如果要发展，那势必要扩军，可是这陈留本身人口就不多，有哪里来的多余人口给咱们扩军！”

    “所以我也非常支持夏侯将军刚才提出的扩大地盘！”

    就在夏侯惇将话说完之后，一旁的李典也是随即起身对着曹操继续补充的阐述道。

    而在听到自己麾下夏侯惇和李典的这番话之后，曹操的心中便也是暗暗的点了点头。

    毕竟夏侯敦和李典此番话并不是没有道理，而是完完全全的有道理。

    而他们心中所想的，其实也正跟自己心里想的相差不多。

    只不过这种话不应该由他作为主公的曹操提出来，而是应该由自己的部下提出来。

    而现在夏侯敦和李典正好将他心中的想法提出来，正好符合了曹操心中的臆想。

    就在这时，在李典话音落下之后，作为年轻将领的乐进也是当即起身冲着曹操说道：“主公，末将虽然不是很懂，但是却也十分觉得夏侯将军和李典将军说的很有道理！”

    “不说别的，就说我们前段时间进行的讨董！”

    “为什么我们会经常避而不出，究其原因虽然有保存实力的原因，但是更大的原因还不是因为我们实力太弱，兵力太少，那些诸侯们几乎就看不上我们！”

    “而且正是因为我们实力弱，兵力少，以至于我们在那次讨伐董卓的行动中，根本就没有任何的主导权！”

    “就算我们自己私下有所行动，有完美的计划以及精准的情报，也根本没有兵力能够去完成任何行动！”

    “所以说地盘的扩大和兵源的增加这是必不可少的！”

    “而且久居于陈留也不是一个好的决定！毕竟陈留这个地方确实是太小了！而且也不是一个很好的战争场所！”

    “这个地方根本就无法做到，进可攻退可守！一旦我们在这陈留之中出现任何意外，那到时候想逃也逃不了！”

    “所以主公，末将也是十分赞同夏侯惇将军和李典将军所提出的，扩充壮大地盘，扩大兵源招收扩充军队！”

    乐进对着眼前的曹操还有周围的其他同胞，当即便是一阵言简意赅、慷慨激昂的诉说，随后便在说完之后又重新坐回了自己的座位上。

    而看到乐进竟然也能提出跟夏侯惇、李典几乎相同的看法，曹操当即更是暗暗的点了点头。

    看着眼前这个乐进，曹操也不得不感慨一番。

    虽然乐进不像夏侯惇等人一样和自己有任何关系，而是一个地地道道的外人。

    但是却不得不说，他确实是一个可造之才。

    不仅在实力上十分骁勇善战，而且却也是有勇有谋，极有智慧。

    对于眼前的这个乐进，曹操此时此刻在心中暗暗想道，自己是否在以后多多给他表现的机会。        

