    第336章 陈群点赞

    五月，许都，春雨淅淅沥沥下着。

    十里长街已经铺上了水泥路，但随着这一场雨下来，张英有些紧张。

    “行长，最后一段是昨日完成的，这场雨是昨晚才来，而且只是毛毛细雨，应该不会有问题。”

    “不行，得赶紧去看看，如果是雨点坏了路面，那还得趁着未成形再刷一下表层。只怪我昨晚睡的太死，下雨了都没发觉。”

    张英带着两个工长，急急赶到，四处查看。

    “还好还好，这雨是细雨，要是暴雨就惨了。这路面基本已经成型了，你让今天所有人都停了其他事，全部人都在这里看着围栏，不准任何人去踩踏。只需再过一个日夜，就是有点小雨，也不会踩出脚印了。”

    工长应是，又转身对工人们喊话：“你们今日一定要小心有人闯入路面，要不然又要返工就不美了。还有，也算你们运气好，有了这场小雨，也省了今天洒水的活，今天的出工，照例算！”

    下面传来欢呼声，张英也是稍微松了一口气，这条十里长街他可是一个月每日只休息两个时辰，生怕出了什么错处。

    两日后，围栏撤去，张天志与陈轩李素一行亲自来查，很是满意。

    “哈哈，这效果，是真好，对了，我堂兄晌午会来验收，到时候你要不要见见？”陈轩很高兴，这条十里长街可是将来外城的重要道路，竟然是自己亲自办妥的。

    “算了算了，我可是听说了，你堂兄对我不怎么待见。以后张英就是这建筑商行的代表，他来汇报就行。”

    “好！好！对了，剩下的粮食，今日验收之后便可安排送到，我堂兄办事都是很妥当的。”

    张天志当然不怕出幺蛾子，陈群是谁。

    不过他又有一事好奇，他看过三国演义，不是说陈群现在父子在吕布军中么，怎么现在就到了曹操身边了？

    “莫不是宛城之战我改变了历史，陈群没去成？”

    “也是，陈群是许县本地人，很可能曹操在宛城战败，那时候陈群出去了，那时候可没有人看好曹操。现在两次与张绣的战斗变成了一次，历史多少有些改变。不管了，这些都不关我的事，我要的是立地成圣。”

    张智骑马回去了，留下张英和陈轩，晌午，一辆马车从土路上缓缓行来，正是太丘长陈寔之孙、大鸿胪陈纪之子，现司空府曹掾属陈群。

    曹掾属是司空府的属官，替曹操分管后勤。

    马车行走到水泥路上，里面的陈群愣了一下，他感觉马车从来没有这么平稳过，前方只有马蹄声，身下却异常稳健。

    陈群掀开帘子，只见一条笔直的灰色大道望不到头，路面相当平整，路上许多行人在跺脚踩踏，似乎在看新奇。

    陈群下来，走了两步，随后吃了一惊，然后从御者手上拿过马鞭，用柄敲击路面。

    “何种石头，为何能连成一片？”

    崭新的水泥路，陈群哪里见过，围着马车跑了一圈，跺了几十脚，觉得路面扎实。

    这时远处的陈轩带着张英跑了过来，见过了堂兄。

    陈轩将路面一解释，陈群大惊。

    “这水泥竟然如此神奇，快带我去看看。”

    张英从马背上拿下一袋样板，陈群左右看不出端倪。

    “神物！此乃神物啊！我得马上面见司空，许都外城城墙即将动工，若是用上此物，可节省数千民夫！”

    张英却道：“陈大人不急，我这里还有一物，神奇之处不下于水泥，若是建设城墙，两者配合，数万民夫也能节省。”

    “快快拿来我看，快！”

    张英赶紧从马背上拿下一块红砖。

    “此物名为红砖，也是我家先生所造。这红砖质地坚硬，虽比石头略有差别，但若是以此物砌墙，辅以水泥，便是石头墙也不遑多让。若是建城墙，只需里外两边砌墙，中间填上夯土，那城墙绝对不输石头堆砌。”

    “可有实物为证？”陈群心头火热。

    “有，大人请跟我来！”

    说着，陈群跟着张英走到一处水泥路，这处水泥路高于两边的水沟，两边用红砖堆砌，陈群抽出长剑，砍了几下，若然坚硬如铁，更别说他后来推了几下了。

    “好！好！好！”

    陈群连说了三个好字。

    “你说此物能节省五成民力粮草，是否属实？”

    张英道：“自然属实，大人无需多疑，我们商行按照正常的五成结算便是。”张英其实说的多了，成本是一成都不到，说五成，这是张天志的授意。谁不想多赚点。

    “甚好！甚好啊！我这边禀报司空，你二人跟我来。”

    陈轩心头火热，没想到还能见到司空，张英也是微微紧张，没想到自己能见到这样的人物。

    不过学了两个月课堂，他现在也算是举止得体，见了曹操，无非也就是把两种东西的功能说一遍而已，这是他的专业。

    没想到的是，曹操听了后，直接从司空府出来，来看现场。

    很快，天志建筑商行便接到了许都外城的城墙建设项目，总项目粮食十万担。

    当晚，张天志三个股东在书肆内大喝一场。

    这一个城墙项目，原本的计划需要二十万担，还需要五千民夫。陈轩见着曹操有点懵，连民夫都忘记说了。

    张英一路上给他脸色，结果回来，张天志给他计算了一下，民夫只需五百人，总投资也就是一万担就可以了。

    曹操给的时间是半年，张天志又说只需五百民夫三个月完工。

    这下两人都赚大发了。

    “李兄，人员的问题，还是得交给你。你明日买五百个奴隶，四百男的，一百女的。分成三个队，一队负责采石，一队负责采砂子，一队负责运输。之前的一百人，全部在水泥厂内烧制水泥和红砖。”

    “好！此事便交给我做！”

    张天志他们还在规划着发财大计，天志建筑商行却已经出名了。

    皇宫和外城之间其实主通道并非十里长街，十里长街只是规划中的市场街道，旁边全是商户，连通东西两市。现在每日朝臣们上朝或者外出，却都绕道十里长街。

    就算有两头横过石板路的两里路，他们也愿意绕过去走平坦的水泥街道。

    这带来的结果就是十里长街每日里车水马龙，有马车的大人物都走这里了，曹操都不例外。

    (本章完)

