
　　众人看完祝佳音的手，再看她穿的，顿时也都了然。现在虽还没立冬，却也是没几天的事了。又值气温较低的傍晚，还穿得跟夏季运动会似的，能不把手冻凉吗？

　　不过先注意到这一点的终究只是何遇，祝佳音很是感激地看了何遇一眼，高歌这边跟着也发话了：“周沫把你手机给她暖暖手吧。”

　　“为什么是我？”周沫目瞪口呆。

　　“谁知道你哪买的水货手机，跟没装散热片似的。”高歌斜眼看他。

　　“那只是我后台程序运行得多了点。”周沫很是不服地说道，不过却也看向了祝佳音，看来祝佳音如果接受的话他倒是不介意让自己的手机客串了一下暖宝。

　　“不用了吧？”祝佳音连忙说道，有些不好意思。更关键的是，问题不在这呀，自己的手机其实也是热乎的。

　　“要不你披一下我外套？”何遇这时说道。暖手治标不治本，祝佳音终究还是穿得少了点。何遇想到了这点，但浪7几人虽是他跟祝佳音最先认识，却也没熟到哪去，所以没有冒昧地强行安排。试着问了句后，看祝佳音只是有些迟疑，当即站起身把外套脱下递给了她：“披着吧。”

　　“那就……谢了……”祝佳音终于还是接受了，到底冷到什么程度到底还是她自己心里最清楚。再不保保暖，真要哆嗦得没法玩下去了。

　　接过何遇的外套，祝佳音披在身上，暖得不只是身子，心都觉得有些热乎，再次感激地看向何遇：“多谢了。”

　　“打好点呀，不然我很尴尬。”何遇说道。

　　“放一百二十个心。”祝佳音这身子一暖，底气顿时又上来了。

　　“再来吧？”何遇看向高歌，高歌点点头，又开了一局，所有人进入后十分心照不宣地将刚刚那阵容又拿了一遍，谁也没有更换英雄。

　　于是新的一局，莫羡的元歌依旧在秀，暖过劲来的祝佳音终于杀出了一片天地。何遇后悔了，自己不该把外套借给祝佳音啊，祝佳音这一回过劲来，他成全场焦点了。对局最终虽然是赢了，但是0杀7死3助攻的盾山，除了拖后腿真的没起到什么重要作用。

　　“咳……”看着所有人的目光像上局看祝佳音似的朝自己看来，何遇忍不住咳了声。

　　“新英雄嘛，还不太熟。”祝佳音觉得投桃报李的时候到了，主动帮何遇解释了一下。

　　这个说法当然是很成立的，但是好死不死的，何遇身边坐着个莫羡，同样是新英雄，同样是初次使用，这一对比，这解释顿时变得十分残酷，何遇眼泪都快下来了。

　　“呃……”祝佳音也是说完才意识到这一点，迟疑了有好一会，似乎是准备说点什么来着，但是到了最后，却只给了何遇一个无能为力的笑容。

　　“人比人，气死人呐……”何遇只能自己安慰自己了。

　　“你说得对。”一直沉默的赵进然此时突然接了一句，一脸感同身受看了何遇一眼。

　　自己已然沦落到要被赵进然认同的地步了吗？何遇欲哭无泪，只能埋头捧起手机：“继续吧！”

　　……

　　……

　　两个小时后，高歌宣布今天的训练到此为止时，何遇呆若木鸡，只觉得做了一场噩梦。他的盾山，只有在第一局被祝佳音的连续失误抢了风头，再之后的每一局，都是浪7阵中最抢眼的一个：因为烂。

　　“继续练吧。”周沫亲自过来拍了拍他。何遇点点头。

　　“看得出你的一些想法，不过一些细节可能还需要研究，毕竟新英雄。”高歌说。何遇再点头。

　　“我先走了。”莫羡起身，却是告辞。何遇依旧点头。

　　“去哪啊？”祝佳音的意识却是飞快，起身顺口问道。

　　“自习。”莫羡一边背起书包一边说道。

　　“又自习？”祝佳音有些傻眼，超级学霸的节奏，她确实也不是很能跟上。

　　莫羡没有再多解释什么，只是朝屋里众人一点头，算是道别，便第一个离开了。

　　“自什么习呀？”祝佳音一脸茫然，回头看向众人。

　　“说了学霸的世界你不懂。”何遇还在那坐着，有气无力地说道。

　　“但你的世界，今晚我体验了一局呀！”祝佳音眨眨眼说道。

　　“恩将仇报呐！”何遇愤愤不平地瞪了祝佳音一眼。

　　“报恩也可以呐，需要陪练吗？”祝佳音说。

　　“不用，让我先思考思考。”何遇说。

　　“好吧，有需要随时招呼，赴汤蹈火。”祝佳音说着把外套递还给何遇。

　　“夸张。”何遇说着，不过被祝佳音这样逗趣，心情也好了不少，看着祝佳音递回来外套摆了摆手道：“明天给我吧。”

　　“不用了，我宿舍离这不远，我走快点就行了。”祝佳音说道。

　　“哦。”何遇随即接了过来，祝佳音转身又朝其他人都笑了笑说：“那我也先走啦！”

　　“慢走。”

　　“明天见。”

　　“小心着凉。”

　　大家纷纷回应着，祝佳音最后又朝何遇笑了笑，小幅度地摆了摆手便离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　何遇微叹了口气，起身把外套穿上。高歌看了他一眼，转头问向周沫：“你觉得如何？”

　　“很不错，至少实力已经显而易见，默契可以慢慢培养嘛。”周沫说着，有些激动。

　　何遇见高歌看了他一眼还当是要讨论一下他的盾山呢，哪想高歌还是在问祝佳音。周沫跟她也真是默契，全没有因为那一眼产生什么误会，十分明白高歌这一问是在关心什么。

　　“我也走了。”何遇粗声粗气地说道。

　　“走吧。”高歌说。

　　“明天见啊！”周沫喊。

　　“回去好好练。”赵进然叮嘱着，他后边也关心了一下五人这边的对局。

　　“知道了！”连赵进然都对自己这么语重心长，何遇心里这滋味就别提了。偏偏也不能说什么，只好也是老老实实地应了声，走出了学生会办公室。

　　夜幕早已降临，校园内的路灯并不十分明亮，何遇慢慢走在路上，脑子里盘旋地却还是今晚的这几局。

　　他打得并不出色，但是盾山这个英雄何遇却觉得大有可为。一技能一夫当关可提供持续的防守、推进、掩护，二技能万夫莫开的抱摔可谓是先手开团的利器，大招不动如山守可阻挡突进，攻可分割战场，这英雄哪是什么盾山，根本就是充满宝藏的金山、银山。

　　几局的尴尬表现不会让何遇气馁，反倒是让他清楚意识到这英雄的价值。而浪7有了祝佳音这样的合格打野，边路交给莫羡，自己去辅助位发挥大局观和意识无疑是可以让队伍更加强大的安排。所以接下来他要做的，就是要练个可以拿出手的辅助英雄来，而盾山在何遇看来真的优质极了。但问题是现在已经在校际联赛进行阶段，每周都要过关斩将，留给他练习的时间可不像刚开学时那样充足了。

　　如此想着，何遇翻开微信，找到了何良。

　　“1、盾山怎么玩？2、能不能把你那号段位打高点？”

　　很快，何遇便收到了哥哥的回复。

　　“1、我看看；2、我打打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 尴尬的盾山免费阅读。https://xs.23sk.com 