
　　夏春燕道：“刚才有那么多人在，我们自己不拿，怕别人也不好意思拿，所以，就接住了。可是这钱我们真的不能要，不说以前或者现在，我们沾了你们多大光，光是这些天每天在你们家吃好的喝好的，就不能要工钱，要是去外面给人家干活，别说好吃好喝了，人家根本都不管饭。”

　　林正义呵呵笑了笑：“是呀，这些天不用上工，在家里也要吃白食，能在你们这好吃好喝，我都觉得我吃胖了不少，浑身有力气。”

　　说着，他还伸伸胳膊，伸伸腿，活动了几下。

　　二娃跑到他跟前：“三伯伯，你那么有力气，还不如抱着我举高高呢。”

　　林正义立刻把他抱了起来，往上一抛就是老高，然后再接住，可把二娃乐坏了。

　　三娃眼睛瞪得圆溜溜的，看向林正业：“我也想要。”

　　林正业弯了下唇角，把三娃抱了起来，也像林正义抛二娃一样，抛起来再接住，三娃笑的咯咯的。

　　只有大娃安安静静的，不吵不闹。

　　安栩栩道：“二娃，三娃，你们爹和三伯伯干了一天的活，很累了，别让他们抱你们了。”

　　两个娃缩了缩脖子，从他们身上下来了。

　　安栩栩道：“既然三哥三嫂要把钱还回来，我也不逼你们再拿回去了。我们是一家人，以后相互帮助的地方多的是呢。”

　　“是呀是呀。”夏春燕站起身：“天不早了，大家都忙活了一天，你们也早点休息吧。”

　　林正义和夏春燕走后，就没有人再来了。

　　月光很亮，照在院子里就像亮了一盏灯。

　　大娃对二娃三娃道：“爹今天累了，我来训练你们俩,现在跟我出去。”

　　他带着二娃三娃到了院子里，带着他们站军姿，跑步，还教三娃翻跟斗。

　　屋里只剩下林正业和安栩栩了，突然安静下来后，某人内心就变得蠢蠢欲动了。

　　林正业扯了扯安栩栩：“媳妇，我过两天就要走了，孩子们也出去了，不如我们……总不能老是在冲凉房，你连个躺的地方都没有，多累啊。”

　　若不是新房子的炕还没干，他们就可以去那边了。

　　安栩栩道：“孩子们在外面，说不定什么时候就要进来呢。”

　　“那就亲一下。”

　　“这个还行。”

　　可林正业却不是只亲一下那么简单，把安栩栩按在炕上，不知不觉中都不知道亲了多少下了，还不肯起来。https://www.23sk.net

　　直到三个小家伙一起冲了进来，他们慌忙分开坐好。

　　安栩栩狠狠瞪了林正业一眼，林正业则是面无表情，果然心理素质够好。

　　大娃看看他们，道：“爹，娘，你们刚才在干啥呢？”

　　安栩栩尴尬地笑了笑：“没干啥，就跟你爹说了会儿话。”

　　二娃眼尖地看到安栩栩脖子上有一块红痕。

　　“娘，你受伤了，是不是爹打的？”

　　大娃也反应过来：“原来我们不在这会儿，爹在屋子里打你。”

　　三娃气的小鼻子一抽一抽的，仰头质问林正业：“爹，娘怎么你了？你为什么要打她？”

　　大娃二娃也是愤愤地看着林正业。

　　安栩栩赶紧捂住脖子上的痕迹，并把领子拉高一些，尴尬地想找个地缝钻进去，她又狠狠地瞪了林正业一眼，就不能别亲那儿。

　　她耐心地跟孩子们解释：“你们爹没打娘，这是娘自己不小心自己掐的，不关你们爹的事。”

　　“真的吗？”二娃问安栩栩。

　　“当然是真的了，我脖子刚才痒得厉害，我就掐了几下，没想到掐完以后真的就不痒了。”

　　三个孩子这才松了口气。

　　洗漱完以后，就乖乖躺下睡觉了。

　　林正业意犹未尽，拉着安栩栩去冲凉房了。

　　第二天一早，林正宗就来了，把安栩栩给他的五块钱又还了回来。

　　“四弟，四弟妹。这钱不能要，昨天要不是有其他人在场，就直接不收了。”

　　后面说的说辞几乎和林正义的差不多。

　　留下钱后，还没出门就和刚来的林正道打了个照面，他呵呵笑了笑：“大哥，我能猜到你是来干啥的。”

　　林正道也笑了笑：“看来你已经把钱还给他们了。”

　　林正道还回了他和丁香兰的八块钱，说了一会儿话就回去了。

　　林正业准备去做早饭，安栩栩道：“我来做饭，奶奶不是说想看咱们的房子吗？你去把她接过来，让她跟我们一起吃早饭。”

　　“好。”林正业立即去了。

　　因为林老太太要来，安栩栩蒸了两份鸡蛋羹，一份给三个孩子吃，一份给林老太太吃，鸡蛋羹比较松软，很适合老人孩子吃。

　　蒸好以后，在上面淋上香油酱油，味道更好。

　　尔后煮了养胃的小米粥，从地里拔了几棵小白菜，炒了醋溜白菜。

　　林老太太牙口不好，她把昨天剩下的一块肥肉，做成了红烧肉。

　　林正业把林老太太接过来时，红烧肉也快炖好了，要炖的很烂糊才行。

　　老太太先去新房子里看了看。

　　“好好，这房子可比咱们村那些土坯房子强多了。”她伸手按了按墙面：“真结实。”

　　新盖的房子坐北朝南，老房子坐东朝西，老太太想在屋里坐一会儿，林正业赶紧给她拿了凳子，等安栩栩叫他们吃饭，才去了东屋。

　　安栩栩把饭菜端上来，老太太一看，有些吃惊，笑的眼睛都眯起来了：“整这么好。”

　　安栩栩道：“奶奶，你一年也不在我们吃几顿饭，尝尝我做的鸡蛋羹跟红烧肉好不好吃。”

　　鸡蛋羹入口即化，好太啧着嘴：“好吃，香啊。”

　　然后又拿筷子夹红烧肉，安栩栩就怕老人家咬不动，炖的特别烂糊，几乎也到了入口即化的程度。

　　老太太夸奖道：“栩栩做饭就是好吃。”

　　老太太把鸡蛋羹吃了一半，剩下的让三娃吃了。

　　吃饭饭，林正业收拾碗筷，林老太太从衣兜里掏出一对通体碧透的翡翠手镯，递给安栩栩。

　　“大娃娘，这是我出嫁时，我娘给我的陪嫁，我老了用不着了，就送给你吧。”

　　安栩栩一眼就看出了那对镯子水头十分好，清亮通透，并非普通的翡翠，应该是老坑冰糯种，翡翠中的极品。

　　“奶奶，这东西太贵重了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第79章 还钱免费阅读。https://www.23sk.net 