    可惜这些战将完全没有重组战阵的念头，就是直愣愣的单兵作战，对林逸进行合围，如此分散的攻击，肯定不是玉佩空间示警的目标。

    危险，来自上空！

    林逸瞬间找到了危险的源头，同时在身周布满复合丹火，属性之气和神识丹火融合后的产物，虽不及冰炎火的威力，却也相当惊人，禁锢林逸的星辰之力被溶开了，恢复行动能力的林逸全力移动，鬼魅般从战将们的空隙中穿透出去。

    欧阳窜天大吃一惊，上古周天星辰领域的禁锢能力，居然只困住了司马逸两秒钟都不到么？这怕不是个假的上古周天星辰领域吧？

    哦……想起来了，这确实是个假的星辰领域……人家名字后边直接带了个伪字，当真的人才是傻子吧？

    欧阳窜天心里胡乱转着乱七八糟的念头，空中凝聚的星辰神箭已经本能的催发了出去，在星辰领域之中，他可以用心念来控制星辰神箭的动向。

    刚才是想万无一失，保险一点才等着林逸的注意力被战将吸引，现在没办法了，先干了再说吧！

    星辰神箭宛如流星坠地一般拖着尾焰从天而降，速度更是和闪电一般转瞬即至，被星辰神箭锁定的林逸感觉头皮发麻，这种危及性命的体验，已经有许久不曾出现过了。

    要说最近的话，也就只有在节点空间黑暗魔兽一族那边有类似的局面吧？

    一团复合丹火在林逸和星辰神箭中间爆开，短暂阻挡了一下星辰神箭的突进，同时产生了一定的推动力，将林逸加速送出了一段距离。

    然而这短暂的时间连十分之一秒都没有，星辰神箭已经再次出现在林逸背后二十厘米左右的位置，箭尖蕴含的锋锐之气甚至都能透过林逸的衣服刺激到内里的皮肤！

    又是一[笔趣阁 www.sbiquge.co]团复合丹火爆开，这次欧阳窜天有了防备，星辰神箭提前变动了一下方向，游鱼般绕过了丹火的阻碍，继续逼近林逸的后背！

    三团神识丹火漩涡恰到好处的包围了星辰神箭，虽然这是针对元神的攻击手段，对星辰神箭并无作用，但欧阳窜天控制星辰神箭，还是需要有神识附着的啊！

    神识丹火漩涡无法伤及星辰神箭本体，却轻而易举的抹去了上边欧阳窜天的神识附着，令他无法继续操控星辰神箭！

    失去控制的星辰神箭没办法灵活变向，直愣愣的射了出去，和林逸擦肩而过，再不回头！

    最终在虚空中炸开，化为纯粹的星辰之力，重新回归到领域之中！

    欧阳窜天老脸一黑，这样都没能杀了司马逸？真特么见鬼了啊！

    “继续围攻司马逸！不要停！他逃不掉的！”

    欧阳窜天大声疾呼，同时再次使用禁锢限制林逸的行动能力，但找到应对方法的林逸怎么可能吃两次亏？利用复合丹火再次破开禁锢，同时吸引对方的注意力。

    “去两个人，把那几个废物拿下！”

    可惜欧阳窜天脑子还算清楚，并没有把所有注意力都放在林逸身上，转过头就去吩咐人针对新任的武盟大堂主和巡察使等人。

    本来是想杀了拉倒，因为林逸的强势，欧阳窜天改变了主意，觉得用他们来当人质，似乎也是个不错的主意！

    用他们来威胁司马逸，应该能让司马逸投鼠忌器吧？

    新任的大堂主和巡察使心中憋屈不已，他们的实力并不弱，甚至比在场所有欧阳窜天一方的战将都强，奈何受到上古周天星辰领域的限制，战力十不存一。

    敌人则刚好相反，星辰之力加持下，实力突飞猛进，战力直接倍增，此消彼长之后，欧阳窜天说他们是废物，他们再怎么憋屈，也没有反驳的余地！

    得了欧阳窜天的命令，那群战将大部分都继续冲向林逸，真的只分出了两个人，过去接收欧阳窜天口中的废物。

    林逸身形急闪，绕过了围堵自己的战将，出现在毫无反抗能力的大堂主等人身边，那两个战将眼前一花，还没看清林逸的脸，就再次被一拳击飞出去！

    “不用担心，我会护着你们！”

    林逸低声说了一句，同时用复合丹火为他们解围，压力消失之后，他们忍不住大口喘息起来，虽然时间很短暂，却已经消耗了他们太多力量。

    “多谢司马副堂主（副院长）！”

    众人齐齐躬身道谢，林逸忍不住翻了个白眼，现在是讲究虚礼的时候么？欧阳老灯的上古周天星辰领域还罩在你们头上呢！

    心真大啊！

    “别多礼了，先想办法破除欧阳窜天的这个星辰领域吧！”

    林逸一边说话一边取出了一个阵盘激活，想要试试阵法是否能在这片星辰领域中撑起一片空间来。

    结果阵法刚刚展开，就被无形的压力给碾碎了，根本就没办法完全扩展出去，显然在这个星辰领域中，外来的阵法被完全限制了！

    “司马副堂主，上古周天星辰领域有自己的规则，其他阵法不可能在其中建立，除非有同等级或者超越这个领域的规则，才能破除限制。”

    新任凤栖大洲大堂主小声对林逸说道：“上古周天星辰领域是大陆岛武盟的底牌之一，欧阳窜天使用的玉符，并不是真正的上古周天星辰领域，只是从其中抽取的一部分力量而已。”

    “换言之，这应该算是一个伪·上古周天星辰领域，威力和正版没法比，但对我们来说依然是强大无比的存在！司马副堂主可有什么其他的办法？”

    他对上古周天星辰领域似乎有些了解，但没什么用处，只能嘴上说说，压根没办法破解！

    最后的希望，还是要落在林逸身上，毕竟林逸的神奇和强大已经在星源大陆流传开了，刚才也是林逸举手投足间消除了他们身周的星辰之力压迫。

    “暂时还想不到什么办法，你们行动不受限制，能顶住这些战将的攻击吧？”

    林逸面对未知的事物，也需要时间来适应和思考，这几个人本身实力不弱，只要他们能自保，不拖自己后腿就算是帮大忙了。

