    不管是与莫雨嫣，还是此前的双尾魔狼合作，双方都只是各取所需，算不上有多好的交情。一旦遇到利益攸关的事，双方便很可能会反目相向。

    比如说这次与双尾魔狼之间，便是莫雨嫣，上次星域之行，陆小天是被叶千寻暗中推动到星域一行，莫雨嫣与陆小天之间亦有相互利用，最终刀剑相向的时候。不过从更多的层面来讲，反倒是莫雨嫣利用陆小天的成份更多，陆小天当时的主要精力都叶千寻身上。

    莫雨嫣当时以一神虚境修为，能破开重重迷局继承星宫道统，单论手段心计而言，也未必逊色于一些经年的老怪。

    对于莫雨嫣陆小天从未有丝毫小看，暂时双尾魔狼这条路断了，莫雨嫣这边就显得尤其重要。

    出于对莫雨嫣的戒备，陆小天也是时刻防着隐身人可能会暗中布有其他的手段，不过在眼皮子底下，隐身人暂时也没有任何不好的举动。

    横渡了小半个真木之境，锁魂玉轻微的震颤了一下。陆小天心思一动，看来紫叶真邬是真进入到了真木之境。

    与此同时，除了通过锁魂玉感应到紫叶真邬的存在之外，陆小天还发现了另外两道气息，其中一个是双尾魔狼的，至于另外一个气息比起双尾魔狼还要稍强几分，在这真木之境内，与四周的灵木，甚至山石气息浑然一体，陆小天也只能感应到一丝的不同寻常之处，一时间倒也没有发现对方的具体所在。

    远远的，一株参天大树直通天迹，纯净欲滴的木灵气大萦绕在那大树附近。

    陆小天立于其中一株古树之巅，远远地看着那株巨树，心里暗自感慨，自己收下的诸多灵宠之中，原本帝坤前途不可限量，金雕与紫叶真邬亦是极具潜力，可目前成就最高者还是眼前的紫叶真邬。

    进入到真木之境这么些年，单凭眼下的气息来看，紫叶真邬所得的好处明显远超寻常人的想象。

    此时的紫叶真邬不再像以前如同豆芽菜那般。而是成了眼前这参天的巨树，连天接地。

    而在巨树身后的一片碧水瑶池之间，尚有一颗巨大的透明剑罩，里面一个如同人间精灵的女子一身绿裳，在那巨大透明剑罩内盘膝而坐，眉习之间一点绿痣，那绿痣似乎是一个无尽深渊，里面透着层层生机，还有演绎的不同剑道。

    这一人一树，在真木之境内所获好处皆是非同寻常。陆小天出现的那一瞬，那湖心剑罩内的鱼小乔陡然间美眸一睁，看向陆小天这边眼中尽是一片无尽欢喜的神色，“陆大哥！”

    守在湖边的紫叶真邬巨大的枝干轻轻一晃，难掩心中惊色，真木之境对于木系修士而言可谓难寻的修炼圣地。自从当年与陆小天在星域一别，后面他花费了一定的精力便进入到了真木之境，这些年来，不仅实力突飞猛进，而且后面不断地得到沉淀，满以为陆小天在外面就算有所际遇，也未必能比得上他在真木之境内得到的好处。

    紫叶真邬亦是极其机警之辈，双尾魔狼，甚至于那实力惊人的绿石老妖也被其感应到了，对于绿石老妖，他虽有一定的畏惧，也许打不过，不过紫叶真邬自认为要走，哪怕是带着鱼小乔的情况下，对方也拦不住。

    这么多年下来，紫叶真邬与鱼小乔在真木之境内也算是遇到了不小的凶险，最后都化险为夷了。

    可自认为实力大涨的紫叶真邬此时竟然没有发现陆小天的踪迹，满以为这次出去之后，只要拿回了在陆小天手里的那一缕分魂，便从此天高海阔任其翱游，可冰冷的现实却给了紫叶真邬一记当头棒喝。

    顺着乳燕投林一般的鱼小乔看去，这才看到立于一株不起眼树巅之上的陆小天。对方气息越显空远而飘逸，立于那树巅之上，如远在天边，又近在眼前。那气息浑然不像合体境修士该有的。

    “陆大哥，你可算是来了。想死我了。”鱼小乔飞投而来，挽着陆小天的胳膊喜悦之情溢于言表。

    “好了，都这么大的人了，注意点举止。”陆小天摇头，他的出现使得有人欢迎有人愁。比起鱼小乔的喜不自胜，眼下面色难看之极的双尾魔狼，还有大地之下一道不太爽的气息散发出来。

    “现在人已经找到了，陆道友随我速出真木之境，大事要紧。”隐身人催促陆小天道。

    “不急，等我料理了这两个不开眼的东西再走不迟。”陆小天摇头，眼神扫向双尾魔狼还有那绿石老妖所在的位置。

    双尾魔狼心头一跳，同时内心震骇到了无以复加的地步，此时陆小天无意间露出来的气势比起以前似乎又上了一个层次，此时距离上次跟他斗法也不足一天的功夫，什么样的鬼才能在如此短的时间里又有极明显的提升？

    双尾魔狼也希望这是错觉，可陆小天哪怕平静地立于那树巅之上，给人的感觉也如一柄即将出鞘的绝世利刃一般。

    “魔狼兄，咱们得快些走，这姓陆的实力太过古怪。”此时别提双尾魔狼，便是一直隐匿身形的绿石老妖向双尾魔狼传音的过程中，也忍不住心头狂跳。

    哪怕绿石老妖语气故作平静，可双尾魔狼也不是泛泛之辈，如何听不出绿石老妖心里的惊慌之意。

    在合体境老怪中，普天之下，怕也只有陆小天这小子让人不战自危了。双尾魔狼心里忍不住一番感慨。

    “陆道友，现在并不是动手的时候，大事要紧，否则真要是那人被放出来了，刚好赶到，到时候万事皆休。”隐身人没想到帮助陆小天找到鱼小乔之后，陆小天竟然还要再生事端，若不是莫雨嫣眼下实力还不太够，进入赤罡天乘境需要有人顾拂，他们又何必这样求着陆小天。

    “收携带他们两个用不了多长时间。”陆小天伸手一抬，十二道玄火飞针次递而出，原本灼人，暴烈的无相玄火此时从高大的林木间飞过，这些林木丝毫不受影响，竟是感受不到丝毫热意似的。

