    第352章迂回战术！

    “鸿达商业股份有限公司成功收购云隐山温泉度假村，这标志着鸿达商业开始进军旅游资源开发领域。

    鸿达商业的领导团队积极进取，以开创精神探寻商业新途……”

    茹升念到这里，不由拿着手机对江川晃了晃，说道：“鸿达今天上午才收购了度假村，这下午新闻就出来了，效率不低啊！”

    江川笑道：“这是来给我示威来了。”

    收购温泉度假村，这并不是什么太大的商业项目，但是却上了云江本地新闻推送的头条，很显然，这背后有顾建勇的影子。

    顾建勇是在用这种方式让江川知道，他把度假村截胡了，毫无疑问，这是在对江川示威。

    “这架势，还真的是咄咄逼人啊！”

    茹升不禁摇头：“这跟上京的争斗很不一样，上京那些人即便是争斗，也不会做的如此迫不及待，更不会这么张扬，看来这位江北二公子是做惯了衙内，肆无忌惮啊。”

    说到这里，他不由问道：“你这边进行的怎么样了？”

    “还没有进展。”

    江川笑着说道：“我肯定没有这位二公子的效率高，目前我还在等人。”

    茹升一怔：“等人？等谁？”

    江川说道：“人来了你就知道了。”

    茹升不禁有些好奇，看江川胸有成竹的样子，他要等的人似乎很不一般，难道说，这个人一到，现在面临的问题就可以迎刃而解？

    “那我就推迟几天再回上京。”茹升说道。他想看看，江川要等的究竟是什么人，对方在江北究竟有多大的能量。

    “嗡……”

    二人正说着，江川的手机忽然震动了起来，他拿出手机看了看，不由笑道：“来了，人已经登机了，过几个小时你就见到了。”

    茹升闻言反而更加的好奇了，这个人显然是坐飞机来的，但是对方究竟是从哪里出发的，竟然需要坐五个小时的飞机？

    难道是从国外来的？

    茹升的疑惑，在傍晚时分得到了解答。

    在机场，江川和茹升接到了一个满头白发的老者，听着这个老者带着浓重口音的普通话，茹升立刻意识到，这个人很可能是从南粤香江一带飞来的。

    再想到江川说此人要用五个小时才能飞到云江，茹升便立刻意识到，这人肯定是从香江来的，因为云江飞香江的航班，通常都要在闽州或者南粤转机，再加上候机的时间，五个小时已经算很短了。

    “老谢。”

    江川伸出手，微笑着说道：“一路辛苦了，实在是我的电话不一定保险，不然的话，肯定不会让你辛苦这一趟。”

    “江生你太客气了，你能用的到我老谢，这是我的荣幸。”

    谢松仁跟江川握了握手，笑呵呵的说道。

    江川一直在等的，就是来自香江的谢松仁，他给两人做了介绍。

    “茹生。”

    谢松仁微笑着跟茹升握手，但随即他便笑了：“这是香江习惯性的叫法，但是放在这里，似乎有些不太合适。”

    茹升笑道：“谢先生不必客气，你就直接叫我的名字。”

    谢松仁却不敢托大，此人是江川的表哥，必然也是江川极为信得过的人，且不说他现在还没有得到江川的认可，哪怕是江川答应了他的追随，他也不会在茹升面前托大。

    “回去再说。”

    江川摆了摆手，这机场人来人往，说不定就会有人注意到他们，尽管这种概率不大，但从现在开始，就要格外的谨慎了。

    因为在回程的时候恰逢下班高峰期，原本二十多分钟的车程，他们足足用了一个小时才回到五方村。

    茹升这个时候却发现，谢松仁竟然没有显露出半点疲惫，这引起了他的注意。

    要知道，此前谢松仁可是刚坐了五个小时的飞机，现在又在车上走走停停一个多小时，如果是一个年轻小伙子或许不会太过疲惫，可谢松仁这满头白发，却依然精神奕奕，就让人不得不惊奇了。

    在庄园其中一栋空房子里，江川把谢松仁安顿了下来，“老谢，因为情况特殊，就不给你安排酒店了，只能暂时委屈你一下。”

    谢松仁却笑的脸上的皱纹都深了一些，“江生你这是哪里的话，能住进你的庄园，这是我的荣幸。”

    如果说为了显得隆重和客气，才会把客人安排在酒店里，可江川把他带到家里来，这就说明是没有把他当成客人。

    对于谢松仁来说，能住进江川的庄园，反而更让他高兴。

    “那好，客套话就不多说了。”

    江川也没有过多的寒暄，问道：“查的怎么样了？”

    “你在邮件里说的不太清楚，所以查起来多花了一些时间，初步查到的资料我都已经带了过来。”

    谢松仁说道：“对方说，这只是最基本的资料，后续如果有具体要求，对方还会再进行补充。”

    旁边的茹升听到这话不由微微有些愕然，谢松仁远在香江，他能帮江川查什么东西？

    忽然，茹升心中一动，他想到了一种可能，不禁讶然的看着江川和谢松仁。

    难道江川用的竟然是香江的渠道？

    “好！”

    江川点头笑道：“老谢，辛苦了，做的不错！”

    谢松仁摆手说道：“能为江生做些事情，这是我老谢的荣幸。”

    这是他的心里话，江川难得用的到他，这对于谢松仁来说，的确是一种荣幸，因为江川只有让他做事，他才能够得到江川的认可。

    甚至在谢松仁看来，这已经不仅仅只是他的荣幸，而且，还是他的机缘。

    江川愿意把这个机会给他，谢松仁自然会珍惜。

    “钱够吗？”

    江川忽然问道：“像这种涉及到大员的情报，价格肯定不低吧？”

    “的确价格不菲，不过倒也不是太过离谱！”

    谢松仁说道：“那些掮客专门就是做这门生意的，不可能狠咬一口把客户吓跑，而且你只是要调查别人的资料，并不是像其他官员那般要洗脱罪名或者是搭上关系，所以他们倒也不是太黑。”

    江川笑道：“看来我给的钱应该是不够的，你在中间填补了多少，我给你转过去。”

    谢松仁刚想拒绝，就被江川打断了。

    “老谢，推辞的话就免了。”

    江川直接摆了摆手，说道：“你本来就是在帮我做事，自然没有再让你往里填补的道理，我们相交也不需要用钱说话。”

    看到江川已经把话说到这个份上了，谢松仁也就没有再坚持，他也明白，江川不需要让他用钱来表示心意。

    像江川这样的强者，如果需要赚钱的话实在是太简单不过了。

    “我填补的不多，只有几万米金。”

    谢松仁说道：“因为你要调查的人身份不低，所以……”

    江川摆摆手，说道：“米元就说米元，什么米金，不惯这毛病！”

    谢松仁怔了怔，他刚想说这是习惯性的叫法，可话到嘴边他又收住了。以江川的阅历，不可能不知道米元曾经是跟黄金挂钩的，而且在全世界都通用，是一种霸权，所以才会有很多人把米刀叫做米金。

    谢松仁意识到，江川对米国没有什么好感。

    他在心里暗暗注意，香江很多人都崇尚向往以米国和英吉利为首的西方国家，谢松仁自己虽然不崇拜米国，但是潜意识里还是觉得米国极为发达，至少没有太过排斥。

    但是现在看到江川的态度，谢松仁立刻就暗暗告诫自己，以后在这方面一定要注意。

    “老谢，你先在这里休息，等我看完资料之后，我们再聊。”

    江川说道：“你填补上的钱，待会我让人转给你。”

    谢松仁没有再推辞，点头说道：“好的，江生。”

    随后，江川和茹升拿着资料离开，回到了江川的房子。

    二人才刚一坐下，茹升就不由问道：“小川，你是通过香江的渠道在查顾顺昌？”

    “没错。”

    江川点头，说道：“在这里查他不太方便，所以就从香江转一圈，或许会有所收获。”

    “果然！”

    茹升不禁说道：“看来我猜的没错！不过，你是怎么想到要从香江调查顾顺昌的？”

    江川笑道：“你忘了，年前我才刚从香江回来，对那边多少了解一些。”

    实际上，江川对香江还真的不是太过了解，他所了解的也只是香江的道路以及区域布局等等，但对于香江的民生和其他方面，那段时间里他也只是走马观花，根本谈不上了解。

    但是要说了解，江川对于香江的一些阴暗面却是了解不少。

    在香江找人调查顾顺昌，就是江川对这种阴暗面的一种利用。

    茹升不禁说道：“如果你不说，我怎么也想不到，你竟然会利用香江的渠道，看来，这一次顾顺昌真的要倒霉了！”

    他在江川身边，都不知道江川究竟打算采取什么策略，他所看到的也只是江川这几天优哉游哉的打理后院的桃树林和药田，除此之外根本没有采取任何的行动。

    就连他都没有猜到江川的动作，就更不用说顾顺昌等人了，他们即便是一天二十四小时不停地监视着江川，也绝对想不到，江川竟然会采取这种迂回战术。

    可偏偏这种战术却极其有效！

    或许乍一听起来，从江北到香江足足有一两千公里，远在香江的人怎么可能了解云江的事情？

    更何况，要调查的还是江北的布政使，就连体制内的很多人都不一定知道顾顺昌的一些阴暗的东西，更何况是远在香江的人？

    然而，事实却并非如此。

    。

