
    就在此时。

    “砰”地一声，门被踢开！

    “我确实看不起你们的S计划。”一道清越的声音自门外传过来。

    两人往门外一看，便看到了门外的人。

    逆光而站。

    穿着一中的校服，黑白相间，就这么披在身上，手里还拎着一个背包，被她松松地拎着，看起来没什么重量。

    漆黑的眸，墨色的长发。

    她抬起头，嘴角有一抹不怎么明显的冰冷弧度，“苏氏不会入驻你们的计划，我也不会道歉。”

    一字一句。

    “倾倾？”苏若华有些惊讶。

    没想到苏回倾会说出这样的话，不过又一想，确实是她现在的风格。

    张明希回过神来，他瞥向苏回倾，一双锐利的眸子紧了紧，“看不起？你有什么资格看不起？苏阿姨，你也听到了，苏打小姐说了，她看不起我们的S计划，也不会去道歉！”

    苏若华先是瞪了一眼苏回倾。

    然后将目光转向张明希，眼眸一厉，“倾倾的事另当别论，只是你们也说了只要退婚，就不会放弃合作案，现在为什么突然追回南边开发案的资金？”

    她不明白，这样杀敌一千自损八百的做法对张氏有什么好处？

    “嗤——”听到苏若华的话，张明希嗤笑一声。

    他看着苏若华的目光有些嘲讽，有些可怜，“苏阿姨，看来你还不太清楚你们苏氏现在的处境，现在是你们求我不是我们求你，给你活路你们不走，到时候可不要跪着回来求我就好！”

    苏若华看着张明希，胸口起伏不定，显然是气急了。

    苏回倾猛地偏过头，看向张明希，眼眸微眯，墨色的头发划过一道弧度，一步一步逼近张明希，“张明希，你知道国际中心金融业最重的是什么吗？一个‘信’字！像你这种连最基本的信用都没的人，永远也没有机会进国际中心！就算有——”

    最后，站在他面前，用仅用两人能听到的声音，一字一句，不紧不慢：“我也会给你一个个掐掉！”

    她的声音有些散漫，甚至，连嘴角都是勾起的。

    一只手还拎着背包，就这么淡淡地看着他。

    张明希心头一跳，那种感觉又来了。

    苏回倾轻笑一声，直接搂住苏若华的肩膀，“妈，我们走。”

    “可是——”苏若华有些犹豫，这一走，苏家将彻底陷入危机状态。

    “我们走。”她看着苏若华，重复了一遍。

    一双眼眸黑漆漆的。

    却很轻易地让苏若华平静下来跟着苏回倾离开这。

    张明希看着两人的背影，眉头紧紧拧着。

    就在这时候，手机响了，他看了一眼，心中一喜。

    如若以前，他定然不敢这么跟苏家叫板，但是现在他不仅有沈安安背后的周先生，还有另一位神秘人的相助！

    “卡尔先生。”即使是对着一个电话，他的表情都是极为恭敬的，“第一步计划我们已经完成了，第二部我们该做什么？”

    “发布记者会，筹资金，”电话那头的声音传来，有些低沉，“我让你们五年内，走入国际中心。”

    张明希目光一亮，只是那么多资金，他免不了多问一句，“卡尔先生，不会出什么问题吧？”

    “目光放长远点，这才是青市而已，我不怎么出手也能让你成为一方霸主，”那边传来了一声笑，“小朋友，我驰骋国际金融中心的时候，你都还没出生。这世界上，能让我的计划失败的，只有一个人……”

    “谁？”张明希明显很紧张。

    卡尔很明显地顿了一下，“这个人已经死了……你不必担心，就算她还活着，能看出来破绽，也懒得跟你们这群人计较，走第二步吧，拿苏氏开刀，这个姓氏让我很不爽。”

    **

    于此同时，于家。

    于向阳“哗啦”一声从木桶里站起来，拿出毛巾擦干身体，拿上衣服下楼。

    “爷爷，爸妈，我去找倾倾！”他一边扣扣子，一边急匆匆地道。

    “你感觉如何？”于老爷子站起来走到他身边，很紧张地看着他。

    于向阳偏过头，“身体轻了一点，我已经领悟到《卧虎功》的第一层了，爷爷，倾倾随便从嘎啦里翻出来的功法都比你那长拳好多了！”

    “你这……”于老爷子吹胡子瞪眼，“算了，跟你说件正事，你三天没接触外界，不知道苏家陷入僵局了。”

    “怎么了？”于向阳手一顿。

    “张氏这三天很张扬，”另一边的于爸爸放下茶杯，递过一叠文件给于向阳，“背后应该有人撑腰，现在跟苏氏合作的几个家族都已经脱离了苏氏，几个大合作案被搁浅，苏氏资金投入无法回收，他们都等着苏氏破产。”

    于向阳心头一跳，他接过来一看，“张氏怎么这么无耻！这是什么？”

    “向来雪中送炭难，”于老爷子背着手，“我们能帮的只能这么多，不知道张氏背后究竟是什么人。”

    听到这个，于向阳哪还有什么心思，他拿起外套就走。

    手一扬，一张纸滑落。

    “这是什么？”于老爷子眼角的余光看见了纸上的字，愣了一下，伸手一捞，看清了上面的字体之后脸色一变。

    于向阳转头一看，瞬间认出了这张纸，“倾倾上次在培训室画的鬼画符！”

    听到了这句话，于老爷子猛地抬头，声音有些颤抖，“竟然是她？”

    “向阳你等我，”他转身拿了外套，急匆匆的，“我跟你一起去苏家一趟！”

    “爸，不就是一个鬼画符，您怎么了？”身后，于爸爸有些懵。

    这个鬼画符当初还让苏家出了一个洋相！

    “什么鬼画符！”于老爷子回头，厉声道：“那是国际中心战场专用语言，你们懂什么？！”

    一个跟国际中心有关系的人，竟然被传成废物，这也就算了，写出来的专用字体还被当成鬼画符，真是可笑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    于向阳：爷爷，你咋认识这字体？

    于爷爷：你看我像是普通的鱼爷爷吗！

    于向阳：于，是于，不是鱼，爷爷你别激动！

    鱼爷爷：我知道是于！我这是通假字你看不懂？！

    于向阳：……