    对于卡里纳特的想法，李承乾当然是不知道的。

    不过就算是知道了，他也不会在意。

    虽然李承乾有意让加入大唐的难度变大，但是却也不至于故意为难别人。

    也就是说，只要有人能够为大唐立下功劳，那么李承乾还是很乐意让他们加入大唐的。

    “陛下放心，小人一定不会让您失望的。”

    朝着李承乾行了一礼，卡里纳特的脸上满是认真之色：

    从当前的情况来看，至少这位大唐的皇帝还是很友好的。

    “那便看你表现了。”

    点了点头，李承乾给了卡里纳特一个小小的鼓励：

    “至于有关那些战马的事情，你只要去找商人协会就行了。”

    “是！”

    见到李承乾没有继续交谈的趋势，卡里纳特立刻恭恭敬敬的行了一礼，然后才从院子里离开。

    “少爷，您真的要给那家伙加入大唐的机会？”

    在卡里纳特离开之后，一旁的小翠的脸上露出几分嫌弃之色。

    由于之前亚威等人的举动，使得大唐的很多商人的名声都受到了损害。

    除此之外，像卡里纳特这样背叛自己国家的事情，不管落到谁的眼中都是一种令人看不起的行为。

    “哈哈哈哈，有何不可？”

    发出一阵大笑，李承乾朝着小翠解释：

    “虽然卡里纳特的举动有些令人不齿，但他终究只是为了活下去罢了，更何况他的举动从某种程度上还是帮了我们。”

    “可……”

    “没有可是。”

    摇摇头打断了小翠的话语，李承乾知道她想要说些什么：

    无非就是卡里纳特能背叛拜占庭，以后自然也就会背叛大唐之类的……

    不过对于这样的事情，李承乾却有着其他的看法：

    背叛在大多数时候都是相对性的，如果不是贝利撒等人不停的逼迫，想必卡里纳特也不会做出这样的事情。

    如此说来，以大唐当前的氛围，恐怕只有傻子才会选择背叛了。

    当然，还有着另外一个原因。

    李承乾有着足够的自信：

    若是卡里纳特胆敢做出对不起大唐的事情的话，那么他自然也能够将其斩杀！

    “少爷英明。”

    既然李承乾都这样说了，小翠自然不会继续多说什么。

    看着小翠依旧低着头不太情愿的样子，李承乾只是摇了摇头：

    “涟漪的情况如何？”

    “回禀少爷，夫人没事儿呢。”

    露出一丝笑容，小翠这才开口：

    “孙神医说夫人的情况很好，要不了多久咱们大唐就能拥有一个小皇子了。”

    这当然是一句讨喜话了，毕竟到底是皇子还是公主，现在可是看不出来的。

    不过对于李承乾来说，无论是皇子还是公主实际上都没有太大的区别。

    甚至从某种方面上来说，相比较皇子，李承乾还是更加希望能够拥有一个公主。

    “说起来，也不知道巴格达城的情况究竟如何了？”

    回想起卡里纳特刚才关于战场情况的描述，李承乾就忍不住感到一阵可笑又可悲。

    要知道在他前世的时候，就曾经有一个朝代企图利用肉体去对抗入侵者的火枪火炮。

    最终的结果当然是可悲的，只是让李承乾没有想到的是，在这个时代，拜占庭帝国居然会做出同样的事情。

    唯一不同的大概就是，那个时代最终迎来了一批仁人志士和不甘受辱的勇士，最终为百姓们带去了和平，

    然而等待拜占庭帝国的估计也就只剩下亡国一条路了：

    毕竟李承乾可不相信老李等人会只是老老实实的击退贝利撒等人……

    事实证明了李承乾的猜测是完全没有问题的。

    此时的君士坦丁堡之内，希拉克略正带着一脸的怒火看着自己面前的士卒：

    “你是说贝利撒和纳尔西斯已经背叛了帝国？”

    说话时希拉克略的眼睛睁的大大的：

    这两人可是整个拜占庭帝国最顶级的武将，也一直都是自己的左膀右臂啊。

    毫不夸张的说，对于希拉克略来说，听到贝利撒和纳尔西斯背叛的消息毫不亚于老李听到了李承乾要篡位……

    “回，回禀大帝，是的。”

    看了一眼希拉克略，负责传话的士卒的脸上满是紧张之色：

    傻子都知道这位现在的心情不太好，如果不是没打过其他几个人，他肯定不会来禀报这种消息啊。

    “啪！”

    一巴掌拍在面前的桌子上，希拉克略的脸色格外难看：

    “本帝可有半点儿对不起他们的事情，他们为何要背叛我拜占庭帝国？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，传话士卒还是小心翼翼的将自己知道的消息说了出来：

    “据说，是因为贝利撒大人在和与大唐的交战中失败了。”

    “什么？”

    短短的一瞬间，希拉克略的神情更加难看：

    “输了，我堂堂拜占庭帝国的重骑会输给区区一个大唐？”

    “不只如此。”

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，传话士卒这才继续开口：

    “而且贝利撒大人他们还丢失了所有的战马，好像……好像是被同行的一个商人偷走了。”

    “呵，呵呵~”

    嘴里发出一阵似笑非笑的声音，希拉克略的脸色已经变得冰冷一片：

    “还有什么坏消息，全都一并说出来吧。”

    “是，是！”

    点了点头，传话士卒继续开口：

    “除此之外，我们的士卒还发现了有大唐方的军队朝着我们前进，应该……”

    “应该是要攻打我们？”

    冷着脸将传话士卒剩下的话语补上，希拉克略一脚踹翻面前的桌子：

    “岂有此理，简直是岂有此理。”

    “你……去通知我的王庭铁骑，本帝要亲自出征！”

    拜占庭崇尚勇武，身为拜占庭帝国的大帝，希拉克略当然也拥有着不弱的武力和领军能力。

    露出一脸的冷酷之色，希拉克略这才继续开口：

    “等到击败了大唐的来犯之敌，本帝还要亲自率兵，去带回贝利撒和纳尔西斯的脑袋！”

    没错，在得知贝利撒二人的举动之后，希拉克略就再也没有想过饶恕他们。

    对于拜占庭帝国来说，背叛者只有死亡这一条路可以走。

    “是！”

    见到希拉克略没有拿自己撒气的意思，传话士卒连忙恭敬行礼，然后快速的朝着外面跑去。

    至于希拉克略的御驾亲征？

    在传话士卒眼里，自家大帝肯定是不会失败的！

    实际上在众多士卒的流言中，贝利撒等人之所以会败给大唐，也是因为他们早就有了不臣之心：

    所谓的失败，不过是这几个家伙为自己背叛找的一个借口罢了……

    大帝亲征，拜占庭帝国的士卒们的反应速度还是很不错的。

    短短的半个时辰，全副武装的王庭重骑就出现在了城外。

    “诸位，对于发生的事情，想必你们都已经知道了吧？”

    穿着黄金色的铠甲，希拉克略高高的扬起自己手中的长剑：

    “卑鄙的贝利撒和纳尔西斯背叛了我们，不但如此，还有来自大唐的敌人对我们虎视眈眈，你们……害怕吗？”

    “不怕，大帝万胜！”

    “大帝万胜！”

    ……

    听到来自士卒们的呼喊声，希拉克略的脸上露出几分笑容：

    “很好，本帝也有着与你们同样的信心。”

    “此战我们不但要击败唐人的军队，还要带回背叛者的脑袋，出发！”

    话语落下，希拉克略狠狠地一挥手中常见，然后便驱马朝着大唐的方向走去。

    “出发！”

    伴随着王庭重骑的声音响起，黑压压的重骑兵军队开始行动。

    值得一提的是，此次出征，希拉克略并没有带领太多的后勤部队：

    从一开始，他就计划着将大唐的军队一次击溃！

    君士坦丁堡外不远处，李世民等人正聚集在一起，程咬金的脸上带着几分严肃之色：

    “陛……将军，你说那群家伙会上当吗？”

    “不知道。”

    摇了摇头，李世民显得格外坦率：

    “不过就算他们不上当，我们也不会有什么损失，但若是他们上当，那可就赚大了。”

    没错，李世民等人的行踪是故意被拜占庭帝国的士卒发现的。

    之所以会这么做，当然是他们为了能够‘钓鱼’。

    “来了，来了来了！”

    就在几人交谈的时候，不远处突然传来了一个满是兴奋的声音。

    伴随着声音一同出现的是一个脸上抹的花花绿绿的斥候：

    “诸位将军，拜占庭的军队开始行动了！”

    “行动了？”

    露出几分激动之色，程咬金一把将面前的斥候抓住：

    “快给俺老程说说，那群家伙现在是什么情况？”

    “将军莫急。”

    喘了一口气，斥候士卒这才开口：

    “根据我们的观察，这次出征的肯定是一个大人物，而且他率领的士卒也比之前的士卒更加精锐！”

    事情发展到现在，李世民等人还不知道他们击败的是拜占庭帝国的王牌军队之一。

    “大人物？”

    嘴角扬起，程咬金的脸上露出几分猖狂之色：

    “大人物好啊，只有大人物抓起来才有价值。”

    “恐怕事情没有那么简单。”

    摇了摇头，李靖等人则显得理智了许多：

    “敌人数量众多，而且又是重骑，我们想要对付他们也没有那么容易。”

    贞观雷虽然厉害，但李世民等人率领的士兵实在是太少了。

    “没错。”

    点了点头，老李并没有因为李靖的话语而有所不满：

    “不管敌人如何，我们都理应保持该有的谨慎和冷静。”

    “那不知将军打算……”

    “墨家不是制造了很多种贞观雷吗，今日里倒是可以试一试其他的几种。”

    实际上老李倒是很想试一下墨家机关车（坦克）的威力，只可惜那玩意儿不好携带，所以只能选择放弃。

    “可能探到敌军的前进路线？”

    “没有问题。”

    点了点头，斥候士卒的脸上带着自信之色：

    若是连这么点儿事情都做不到，他也就配不上成为破阵军中的优秀成员了。

    “既然如此，那就给他们准备一个惊喜吧。”

    嘴角微微扬起，李世民的脸上的笑容越发浓郁：

    “将咱们的一半贞观雷埋到他们的必经之路上，另一半就足够对付他们了。”

    “将军英明！”

    朝着李承乾献上一记马屁，在场的所有人全都快速的行动了起来。

    “呵呵，想必那群家伙一定会喜欢这个礼物的。”

    话语落下，李世民又看向一旁的老程等人：

    “诸位老兄弟，等会儿记得一定要盯紧了那条大鱼动手。”

    “将军放心，俺们知道该怎么做。”

    拍了拍胸脯，在场众人全都露出了自信之色。

    对于唐人来说，就算是拥有着再强大的武力也不会让他们放弃自己的智谋。

    破阵军的行动速度很快，希拉克略等人的行动速度也很快。

    没有花费太多时间，众人就成功的完成了李世民布置的任务。

    “情况如何了？”

    藏在埋伏地点，李世民的双眼紧紧地盯着不远处的路面。

    “回禀将军，按照当前的速度，敌人不久后就会出现在我们面前了。”

    “如此便好。”

    点了点头，李世民的神情变得认真：

    “记得擒贼先擒王，待会儿无论多么混乱，一定要先抓住那条大鱼。”

    “将军放心！”

    事情的发展远比李世民想象的更加顺利。

    不知道是不是本性骚包，希拉克略的黄金色铠甲在众多重骑兵中实在是太显眼了。

    随着无数贞观雷爆炸引起的混乱出现，破阵军众人和在场的老将们全都朝着希拉克略冲了过去。

    “保护大帝，保护大帝。”

    慌乱之中，除了少数的几个亲兵还能顾着保护希拉克略之外，其他人甚至连自己都保护不了。

    “嚯哈哈哈，贼将那里去？”

    伴随着一阵猖狂大笑，程咬金直接朝着希拉克略所在的方向杀了过去。

    凡是敢挡在他面前的拜占庭士卒，全都被老程直接捅了一个窟窿。

    除了老程之外，秦琼等人的表现也没有弱到哪儿去。

    若是在以前，即使是在战场上，老程等人在出手的时候也会保留几分力气。

    之所以这样，当然是为了防止混乱中被其他人偷袭。

    不过今天显然不必如此了。

    要说混乱，拜占庭帝国的王庭重骑可比大唐众人混乱多了。

