    推门而入的看上去像是一对父子，赵诚一边整理手上的文件一边等他们坐下，看到他们两个人面色苍白，赵诚一时有些分不清谁是病人。

    他们两个人的脸色一模一样，根本就很难从表面上看出来。

    赵诚双手放在桌上，本想等他们两个人坐下再问问题，谁知道他还没有开口，就听到对面的人自己说：“医生啊，我右边的肚子疼了十几天了，连工地上的活都干不了了，你说我该怎么办啊！”

    说着，老人开始抹泪，听到他的话，赵诚表情有些凝重。

    听大叔的意思，他现在还在打工，对他们来说，身体上的不舒服相当于要了他们的命。

    因为耽误一天，就会少挣一天前。

    赵诚先是安慰大叔，而后语气温和的询问：“您肚子疼之前有没有吃什么药？怎么拖了这么久才来医院？”

    面对赵诚的问题，大叔如实回答。

    “我之前，做过一次阑尾炎手术，都做了四个月了，因为我在南山工地那边上班，离这里有点远，我当时也是肚子疼，就找了一家医院，他们说我是阑尾炎，就给我做了手术，谁知道做完，还是疼，我以为是后遗症，想着过一阵就好了，谁知道，现在疼得更加厉害了！”

    说到最后一个字的时候，大叔弯了弯腰，应该是受不住了。

    阑尾的位置是右边小腹，这个大叔刚刚做过阑尾炎手术，却还是疼，很有可能就是阑尾没有切除干净。

    这也是常见的阑尾炎后遗症，叫肠瘘，很大一部分原因是因为伤口感染，这种情况通常出现在手术切除阑尾炎手术上，和上一位大妈是同一个类型的手术。

    如果真的是他猜测的那样，赵诚有些怀疑那个医生的技术，阑尾炎手术，可以说是最小的手术，根本就不值得提起，连这个手术都做不好，那个医生的技术可见一般。

    最重要的是，这件事穿传出去，他在医院也没什么颜面。

    赵诚看着面前疼得厉害的大叔，没有把心里的想法告诉他。

    这些也只是他的猜测，为了确定是不是肠瘘，赵诚决定先做一个体格检查再说。

    赵诚站起身，看着面前的人：“大叔，您把您昨晚阑尾炎手术的伤口给我看一眼好吗？”

    听到赵诚的话，大叔无比配合，只见他轻轻点头，而后将衣服能的掀开，黝黑的皮肤一看就暴晒过，赵诚看了一眼，很快找到他身上留下来的切口。

    “这里疼吗？”

    赵诚指了指切口的位置，有些疑惑地看着大叔。

    “就是这个地方，明明都长好了，要不然我也不能出院，刚开始回家的时候还好好的，也不知道怎么回事，这几天就一直疼。”

    大叔表情沉重，他的语气有些低垂，开始怀疑：“会不会是哪个医生把我的阑尾落在肚子里面了？”

    听到这句话，赵诚哽了一下，这是他最不愿意听到的话。

    不过他还是先安慰大叔：“按理说，这种情况不可能发生，因为阑尾炎手术没有什么难度，很少会有您担心的那种情况发生，要想知道您肚子疼得原因是什么，还是要做一个检查。”

    说着，赵诚指了指他那个已经长好了的刀口，问道：“您确定这里疼吗？没有别的地方疼？”

    “就是这个地方，现在还在疼呢，医生，您好好给我看一看，然后告诉我，是不是之前那个大夫的手术失败了，没给我做成功？”

    听到这句话，赵诚没有回答，他不能保证大叔肚子疼得原因是不是这个，不过，他还是不太愿意相信这个理由，一般能自己上手术台的医生，很少会犯这种低级错误。

    与其说手术没有成功，不如说这个大叔的得了别的病，如果是这个理由，赵诚还愿意相信。

    现在最重要的问题是，这个大叔做完手术还会肚子疼，这到底是为什么。

    虽然赵诚不愿意相信阑尾没有切干净这件事，他却没有把这个可能排除。

    不过还有别的一种可能，那就是肠癌，可能是盲肠出了问题，也有可能是结肠。

    赵诚仔细搜寻脑海里的知识，他想到昨天刚好签到关于肠癌的治疗，正好，他对这方面的知识了如指掌。

    赵诚很快回神，他看着满头大汗的大叔，问道：“大叔，你能不能告诉我，你最近这几天大便的颜色？”

    听到赵诚的疑问，中年大叔很仔细的想了想，最后还和他身边的人确认一下才说：“应该是黑色，我特别喜欢吃辣椒，黑一点应该也挺正常的吧！”

    赵诚没有回应大叔的问题，他点了点头，心里的答案逐渐由肠瘘变成结肠癌。

    他现在怀疑，前几个月的阑尾炎也有可能是肠癌给出的信号。

    还有一种可能，那就是大叔之前肚子疼，就是因为肠癌，但是因为医生经验不足，只检查到阑尾炎肿胀，便以为大叔的病情是阑尾炎，确定之后就做了手术，等到大叔出院，都没人发现他的病其实是肠癌。

    虽然脑海有一个大致的方向，赵诚却没有把这个结果告诉大叔，他现在要做的是确定大叔的病情，如果真的是肠癌，他必须要做一个ct，只有这样才能确定癌症的中晚期，最后再决定如何治疗。

    现在的赵诚只能在心里祈祷，肠癌没有扩散，要不然，会很麻烦。

    赵诚回到座位，很快开出单子：“您先去做一个肠镜，等结果出来，过来找我。”

    对面的人接过赵诚手里的单子，有些犹豫：“医生，你这也没说我是什么病就让我做检查，是不是我得的病非常严重啊？不是阑尾炎是吗？那是什么？你能不能告诉我？”

    大叔十分焦急的看着赵诚，他急于得到一个答案，听到他的话，赵诚没有正面回答，选择安慰他：“大叔，具体什么情况我必须要看了结果才能知道，不过你放心，没什么大问题。”

    赵诚安慰人很是一套，听他这么说，在看到他诚挚的眼神，大叔很相信他的话。

