    陈汉升洗完澡后，又和王梓博坐在客厅里喝茶看电视，偶尔根据电视里播放的内容，随意闲扯那么几句。

    或者就算是谁都不说话，也没有感觉到不自在。

    就这样到了半夜两点多，边诗诗看到客厅里的光亮，忍不住出来催促两个男人赶紧睡觉，陈汉升摸了摸王梓博的大脑袋：“连你都有漂亮女孩子的关心，爷的青春结束了。”

    “滚滚滚······”

    王梓博不满的推开陈汉升。

    其实王梓博心里觉得这一幕很温馨，他甚至感觉类似场景以后会经常出现，比如世界杯的时候，或者奥运会的时候，两家离这么近的情况下，小陈肯定会跑过来一起观看的。

    到时再整点啤酒小龙虾，两人压抑声音庆祝着进球，边诗诗和萧容鱼则在卧室里带着孩子们休息······

    “我也没啥大目标，能够这样已经是称心如意的生活了。”

    王梓博默默的想着。

    ······

    第二天早上，陈汉升正在熟睡中的时候，突然感觉胸口有些沉闷，好像压着什么东西。

    迷迷糊糊的睁开眼，发现妹妹陈岚坐在自己身上玩手机呢。

    “你是不是有病啊，那么多地方不能坐。”

    陈汉升忍不住踹了一脚妹妹的屁股，然后拉起被子盖住脑袋。

    “我不，我就要坐你身上。”

    陈岚癞皮狗似的，又重新坐在哥哥的身上。

    兄妹俩打架吵闹已经是家常便饭了，不过每次挑衅的都是陈岚，最后哭的也是陈岚，她属于又菜又爱玩的那种典型。

    “你到底要怎么样？”

    陈汉升被打扰的睡不着，无可奈何的问着妹妹。

    “我礼物呢？”

    陈岚气鼓鼓的问道：“我刚才进来找了一圈，没找到礼物。”

    “我靠······”

    陈汉升心想这次去美国又不是出差旅游的，哪有心思给你买礼物。

    不过陈汉升没说实话，他现在也没了困意，憋着坏给妹妹一个教训，所以笑呵呵的说道：“礼物怎么可能会忘记呢，我给你买了一条项链，昨天睡觉怕王梓博偷走，我就搁在枕边了。”

    “真的呀！”

    陈岚喜滋滋的说道：“快拿出来给我康康。”

    “这项链是夜光的，晚上更漂亮。”

    陈汉升招招手：“你过来，在被窝里才能欣赏到它的美丽。”

    “好的。”

    陈岚听话的把头伸进被窝，可是里面并没有亮晶晶的东西，她正要发问的时候，突然感觉自己头被哥哥按住了。

    没等她有所反应，就听见被窝里一连串沉闷的声音。

    世界，顿时安静了一下。

    半晌后，陈岚嚎啕大哭走出卧室，边诗诗正在厨房里煮粥，看见梨花带雨的陈岚，于是问道：“怎么了，又被你哥弄哭了啊，都说了让你别去惹他······”

    “陈汉升不是我哥！”

    陈岚生气的跺着脚：“他说买了条夜光项链把我骗进被窝，然后放了臭屁让我闻，还按着头不让我出来······呜呜呜，哪有这样的哥哥······”

    “鹅鹅鹅~”

    边诗诗其实很同情陈岚的，可是仍然控制不住的笑出鹅叫，王梓博从外面买包子油条回来，听说后也是一脸傻笑。

    这么贱，的确是小陈没错了。

    “你说你该不该闻屁吧。”

    陈汉升也从卧室里走出来：“大早上的吵醒我就为了要礼物，以后要是有个陌生人给你礼物，但是让你回去打一下自己哥哥，你会不会打？”

    “当然不会打啊！”

    陈岚眼里含着泪回道。

    “小丫头懂事了。”

    陈汉升听了心里一软，到底还是妹妹啊，自己刚才让她闻屁吃，的确是有些过分了。

    “因为······”

    陈家后浪吸了吸鼻子：“谁给我买礼物，谁就是我哥，我怎么会打他呢。”

    “咳······”

    陈汉升怔了一下，扭头对王梓博和边诗诗说道：“一会我把陈岚按到马桶里吃屎的时候，你们别拦着哈。”

    ······

    当然了，陈岚最终也没吃到屎，因为王梓博好不容易把这对兄妹劝下来了。

    不过陈汉升和陈岚向来是闹得快，但是和好也快，陈岚这边眼泪一收，她就忘记刚才自己哭过了，缠着陈汉升要坐一次私人飞机。

    “下次我去美国的时候，你也跟着吧。”

    陈汉升没办法只能答应下来，不过他也是有条件的，让陈岚回到沈幼楚那边暗示一下自己回国了。

    同时还要观察大家的反应，并且及时反馈过来。

    “那我还要加一瓶香水。”

    陈岚趁机提条件。

    “安排！”

    陈汉升比了一个“OK”的手势。

    吃完早餐后大家各做各做的事情，陈汉升回江陵区的办公室，王梓博和边诗诗去上班，陈岚翘课去逗宝宝，并且完成陈党党魁下派的任务。

    ······

    陈汉升让厂里的司机过来接自己，现在果壳电子有两个车队共20人，乍一看这个人数很多，但是相对于公司总人口来说，还是经常不够用的。

    果壳现在有4000多名员工，刨除沪城分厂的员工，江陵这边也有3500多人，这还没算果米研究院的那些工程师。

    车队的司机不仅要满足企业正常用车要求，有时候各级领导视察、兄弟公司学习、外国客户访问也是需要保障的，陈汉升都打算让行政部门扩充一下车队了。

    经过1206咖啡花馆的时候，陈汉升特意瞅了一眼，发现咖啡花馆仍然关着门。

    “这个生活倒是清闲自在。”

    陈汉升无声的笑了笑，商妍妍应该是没有起床，别人开店是为了赚钱，商妍妍就是为了陶冶情操。

    商妍妍知道换孩子这件事，不过她是唯一一个没有正面“教育”陈汉升的知情人，只是叮嘱陈汉升一定要照顾好憨憨的陈子佩。

    瞧瞧这情商······

    又风骚又会说话，省心永远不添麻烦，关键还会叫“爸爸”，哪个男人能受得了啊？

    从咖啡花馆到电子厂距离不算远，不过一路上红绿灯似乎多了好几个，快到厂区门口的时候，司机又是小心的停了一下。

    正在发短信的陈汉升抬起头：“这边又新增一个红绿灯吗？”

    “是的，陈董。”

    这个司机是第一次为大老板服务，语气上颇为紧张，一字一顿的说道：“因为咱们厂和小米厂的私家车太多了，没有红绿灯经常堵车，也容易引起交通事故。”

    “哦。”

    陈汉升点点头，他去美国之前，这里还没有红绿灯呢。

    向前继续行驶了一会，陈汉升又皱了皱眉头，指着一处新挂牌的派出所说道：“这里怎么会有警察叔叔啊？”

    “这个我也不清楚。”

    司机挠挠头：“该不会是特意为咱们厂服务的吧，因为晚上这条路上都是小吃摊，有时候人多会发生一些小矛盾，警察能够及时的处理掉。”

    “是吗？”

    陈汉升不动声色的打听：“最近厂里内部有打架现象吗？”

    “不是咱们厂内部。”

    司机解释道：“上次是小米电子的工友和其他企业的人吵架了，但是咱们厂和小米厂很多员工都是朋友亲戚，所以就帮着出头打了一架。”

    “最终结果呢？”

    陈汉升追问道。

    “廖主管出面协调解决了，就是花了点钱而已，没进拘留所。”

    司机笑着说道，从他的语气里，应该是“果壳小米联军”打赢了。

    陈汉升不知道“廖主管”是谁，估摸着是后勤部或者行政部某个中层领导吧，他现在除了认识一些部门的头头，还有基层员工里特别先进的积极分子。

    不过这些都不重要，反而是新出现的红绿灯和派出所，让陈汉升感慨道：“我就离开20多天，怎么和离开两个世纪似的。”

    “大家都说了，这边真是一天一个样。”

    司机觉得陈董挺平易近人的，所以就斟酌着回了一句。

    “中国速度嘛。”

    陈汉升也在微微颔首：“就是一天一个样。”

    2004年他初创果壳电子的时候，这边是一片荒芜，茅草比人高，半夜的时候因为没有建筑物抵挡，北风刮的像狼嚎似的。

    现在三年过来了，围绕着果壳电子和小米电子建设的工业园区已经完成，两个厂加起来就6000多人了，再加上不断落户的其他企业，逐渐形成一个代表着国内手机制造行业最高水平的商圈。

    政府的规划从没停止过，除了不断完善的工业园区以外，新增的派出所就是负责这片工业园区的，同时还增设了好几条公交线，甚至有从果壳电子的门口直达新街口的。

    另外就是把附近地皮卖给地产商，建设各种配套小区，并且把江陵区最好的学校学位都划进来。

    原来这边的房价就是郊区白菜价，现在部分高档住宅的房价已经超过了江陵区的中心地带，这就是大型企业对区域经济的辐射作用。

    最后，江陵区的妇联还会定期举办一些婚介会，把各个单位里未婚女青年介绍给果壳电子的青年工程师。

    毕竟谁都知道，果壳工程师的收入高福利好，曾经有位果壳P7的工程师把自己工资条发给了朋友，结果又被传到网上，引起舆论一片哗然。

    凭什么我们才3000多的平均工资，你一个月能够拿到8万，而且这还是普通的P7，不是王兴那种项目负责人。

    所以说姑娘们，这种多金老实的金龟婿还不赶快下手？

    现在江陵区政府最担心一点，果壳电子的决策者陈汉升董事长年轻冲动，受到其他地区领导的诱惑，脑袋一热决定搬家，那是绝对不能容忍的事情。

    为了杜绝这种可能性的发生，果壳电子在江陵这边要风得风，要雨得雨，想比起南山的滕讯，陈汉升提前坐稳了“必胜客”的称号。

    不过进入厂里后，一切如旧。

    陈汉升离开建邺20多天，但是普通员工根本不知道，这就好比学校的校长外出学习，除了副校长教导主任这些人清楚，学生们不知道也根本不会关心。

    员工们还是像往常一样打卡上班、食堂吃饭、下班后出厂散步，顺便记一下附近的小区房价，估算何时攒够首付。

    总之，只要企业能够及时发出工资和奖金，陈董就是世界上最好的老板，并且不接受反驳！

    打工人的幸福，就是如此简单。

    高层对于大老板的回归反应也比较平淡，一是陈汉升每天都会看邮箱里的工作汇报，他未必发表意见，但是一定会做到心中有数；

    二是现在的果壳电子已经走上正轨，很多工作都由专业的人才负责，“杭州马”也是这个管理模式。

    杭州马本身只是一名不懂技术的英语老师，但是他能够把阿里巴巴做到那种规模，靠的就是那些汇聚过来的人才。

    ······

    不过董事会还是要开的，回国后的第一场董事会，陈汉升聆听着大家的阶段小结，顺便观察着下属们的神情。

    曹建德、黄立谦、许月梅因为在美国时候见过，所以几乎没什么改变，李小楷和崔志峰他们也比较正常，唯一有些不同的就是孔御姐了。

    孔静看上去气色也很好，穿着一件白色小西装，里面衬着一件圆领针织衫，看上去高雅而端庄，谈吐时口齿清晰，语速温和，偶尔还夹杂着一两个小玩笑，保持着会议室里轻松的气氛。

    陈汉升面上和大家一样在微笑，不过他心里知道孔静已经成为河海大学经管学院的一名客座教授，只是她还没有公开，陈汉升是从其他渠道了解的消息。

    其实以果壳电子现在的地位，董事会成员兼任大学教授绝对绰绰有余，他们都是实实在在的大型企业管理者，随便拿出一些真实案例分享，足够学生们大开眼界了。

    反而很多大学里的老师，除了照本宣科就只会做PPT了，学生上课除了睡觉就是玩手机，因为听不听都没什么卵用，考试前背背重点就差不多了。

    不过孔御姐特别的是，她以前就说过自己更喜欢大学校园的生活，哪怕当个颠勺的厨娘都可以。

    陈汉升冥冥中有个预感，自己和孔御姐同事关系已经进入倒计时，以后应该就只是单纯的朋友了。

    “当然是朋友更好了。”

    陈汉升淡淡的想着。

    ······

    董事会结束后，陈汉升刚回到办公室里没多久，小秘书就“咚咚咚”的敲开门：“陈部长······”

    聂小雨和陈汉升之间不仅仅是下属与老板，还有一种哥哥和妹妹之间的温情，陈汉升瞥了一眼小秘书，叹了口气说道：“我知道你想问什么，我和萧容鱼在美国说话没超过30句，其中20句还是回国前一天吵架时说的，几乎没有什么交流。”

    “这样啊······”

    聂小雨的确想问一问，换了宝宝以后，陈部长和小鱼儿在美国相处时的细节。

    “你这阵子也是辛苦啦。”

    陈汉升夸奖道：“经常过去陪着沈幼楚说话，等我下次再去美国，一定给你挑个昂贵的手办。”

    “没关系，一切都我是活该的。”

    小秘书幽幽的说道。

    “你这是啥话啊。”

    陈汉升不乐意了：“领导对你说‘辛苦了’，你应该回答‘一切都是我应该’，怎么能回答‘活该’呢。”

    “就是活该啊。”

    小秘书噘着嘴说道：“幼楚有时候想宝宝难过的掉眼泪，我也会跟着一起哭，这就是活该的嘛，要是不认识陈部长多好······”

    “再逼逼赖赖的，我把你一屋子手办和漫画全部卖掉！”

    陈汉升扇了一下小秘书的脑袋，把她赶出了办公室，然后拿起手机给陈岚发信息。

    陈汉升：家里如何？

    陈岚：哥，你还是别回来了吧，今天萧叔也在这边，他连大伯的面子都不卖，表示一定要把你打得跪地求饶。

    陈汉升：靠！这么狠？

    陈岚：也不算狠啦，也不想想你做的事情。

    陈岚一边和大人们聊天，一边偷偷的给陈汉升通风报信，她估计哥哥应该是不敢过来了。

    如果萧叔真动手的话，哥哥百分百不会还手的，不过他又不是吃亏的性格，所以干脆过两天再来比较好。

    没想到过了一会，手机“叮”的一声响，陈汉升又回复信息了。

    陈汉升：阿岚，你能不能帮我打听一下，我要是先跪地求饶的话，那顿打的流程能不能免了。

    ······

    （4800字求个月票，顺便推本朋友的历史类幼苗《我崇祯绝不上吊》。）

