    不止是血月魔君，就连楚风眠都万万没有料到这一幕的突然出现。

    血月魔君，身化血月，所向睥睨，无可抵挡，楚风眠都阻拦不住这血月魔君的降临。

    可没有想到，在这最为关键的时刻，这一直是藏在这玄鲸密藏之中，沉寂了不知道多久的玄鲸之角，居然是突然发威了。

    这一道光芒的力量，轰然打破了血月，将这血月魔君的本体逼迫了出来，更是让血月魔君，都是受了不小的伤势。

    血月魔君盯着那长达三千丈的玄鲸之角，眼神之中不可思议逐渐的化为了越发贪婪的目光，他的目光紧紧的盯着玄鲸之角，恨不得现在就要将这玄鲸之角夺取到手。

    玄鲸的时代，乃是无比古老的荒古时代，早在远古时代的时候，玄鲸就已经是陨落了。

    可现在，经历了千万年的时间，这玄鲸之角，却是依然蕴含着如此恐怖的力量。

    那一道神芒，一击之下就打爆了血月，要知道身化血月的血月魔君，一身实力只怕是要比起玄天境，仙候之境的强者，都逊色不到哪里去了。

    可是依然是被一道神芒直接打成重伤。

    要是将这血月魔君，换做是其他的仙将强者，不管是屠魔帝，还是祭海帝，都绝不是这样一道神芒的一招之敌，在这一道神芒的轰击之下，必定陨落。

    现在这玄鲸之角，经历了千万年的时间，蕴含的力量只怕是万不足一，就有着如此强横的力量，那要是谁可以真正得到，掌控了这玄鲸之角，那这得到的好处，都将无法想象。

    玄鲸之角的力量越强，这让这血月魔君，越发的想要得到这玄鲸之角。

    “天魔统御！万世为魔！”

    血月魔君长啸一声，无穷无尽的魔意爆发了出来，这一刹那间，血月魔君直接施展出了魔族的秘术，他再一次，身化血月。

    这刚刚在玄鲸之角爆发出的神芒面前被打爆的血月，这一次再度的凝聚了出来，上面蕴含的血色锋芒，更是还要远超刚刚，蕴含的力量之强，这空间都是被撕裂的更大了。

    这血月魔君，依然不死心，还是想要本体降临，来夺取这玄鲸之角。

    “吞天秘术！吞噬诸天！”

    可这一次楚风眠早已经是做好了准备，吞天秘术的力量，凝聚在了他的手心之中，在这血月魔君身化的血月撕裂空间降临下来的一刻。

    楚风眠手心之中，吞天秘术的力量被全部爆发了出来。

    楚风眠跟这血月魔君的接连交手，心中也清楚无比，这血月魔君的实力，楚风眠远远无法在正面抗衡。

    可虽然没有办法正面抗衡，楚风眠也有着其他办法，来对付这血月魔君，以这吞天秘术，来吞噬血月魔君的力量。

    吞天兽，乃是先天神兽，在荒古的时代之中，先天神兽，还在十方天魔之上。

    现在楚风眠掌控了吞天本源，吞噬天地，哪怕是这血月魔君，拥有血月天魔的血脉，也不可能完全抵挡住楚风眠的吞天秘术。

    楚风眠想要以这吞天秘术诛杀血月魔君，是绝无可能，可楚风眠却是足以用吞天秘术，来削弱血月魔君的力量。

    至于真正对抗血月魔君的人，却不是楚风眠。

    这一尊血月降临下来的一刻，顿时周围的空间，都是化为了一道黑洞，这血月被吞噬到了黑洞之中，一道道血色锋芒，都被这黑洞所吞噬。

    吞天秘术的刹那之间，就足足吞噬了这血月魔君十分之一的力量。

    要是这血月魔君不离开这吞天秘术之中，每时每刻，他的力量，都要被吞天秘术所吞噬。

    “吞天之力！真是麻烦！一只小小的蝼蚁，竟然敢一直跟本君作对！找死！”

    深陷在吞天秘术之中，血月魔君都是感觉到了几分棘手，他本来是一心想要夺取这玄鲸之角，所以现在根本没有对付楚风眠的心思。

    对血月魔君来说，楚风眠就是他可以随时捏死的蝼蚁，根本不被他在意，可现在这蝼蚁，居然带给了他如此之大的麻烦，让他恼怒到了极点，他的声音之中蕴含的杀意，恨不得现在就要将楚风眠抽筋剥皮。

    可楚风眠，却是全然不在乎，楚风眠一直是尽力催动这吞天秘术，在吞噬这血月的力量。

    就在这个时候，就在这白色世界的天空之上，一声轰鸣声，突然响彻而起。

    随着这一声轰鸣，又是一道神芒，降临了下来，这玄鲸之角，再度出手了。

    楚风眠刚刚就发现，这玄鲸之角，对着血月魔君，有着敌意，他这一次催动吞天秘术来，正是为了削弱血月魔君的力量，而真正要一击必杀的，却是这玄鲸之角。

    纯白光芒，从天而降就的力量，楚风眠感觉到这其中蕴含的力量，简直是将一名仙将强者，都给活活震死。

    这纯白光芒降临的目标，若是楚风眠，只怕是楚风眠就连抵挡的能耐都做不到，会被当即轰杀。

    幸好是楚风眠早就察觉到，这玄鲸之角，对楚风眠根本没有敌意，反倒是在帮助这楚风眠，在对付这血月魔君，现在楚风眠才回如此放心，借助这玄鲸之角的力量，对付血月魔君。

    轰！

    纯白光芒降临，横扫一切，这血月魔君，再度凝聚出来的血月，都是再一次被凌空打爆。

    被打回本体的血月魔君，一下子被打飞了出去，更是直接口中吐出了一大口的精血，身受重伤。

    上一次血月被打爆的时候，血月魔君都是受了一定的伤势，这一次再度被打爆，伤上加伤，血月魔君直接是被打成了重伤。

    这种伤势，没有几年的时间，都难以彻底的恢复过来。

    血月魔君，纵横境魔天，数十年的时间，都未曾吃过如此大亏，这一次他来到沧海星域，居然是栽在了楚风眠的手中，让他愤怒到了极点。

    “该死！该死！小子你根本不是我的对手，不过是凭借这玄鲸之角的力量！你敢离开这玄鲸密藏，我必杀你！”

    血月魔君盯着楚风眠，疯狂的咆哮着。