    朱清白了他一眼，说道：“这样的大人物出现，院长会不知道吗？无需九千报告，院长很快就会出来的。”

    “你说的有道理。”

    这时，中年人看着九千，问道：“你是武英的徒弟？”

    九千淡定的看着他，点了点头，说道：“不错，我就是武英的徒弟，请问前辈是谁？”他的话声一落，朱清和松鼠对视了一眼，松鼠说道：“原来院长的名字叫做武英，第一次听到。你呢，老朱？”

    “我也是第一次听到大师兄的名字，因为没有人提起他的名字。”

    “武英？哈哈们，武英，这个名字还真是不错。好听。”

    “…….”朱清第一次听到有人说名字好听，出自一个妖族之口，有点怪怪的，不过也可以看出，松鼠和他们一起久了，很多东西，给同化掉了。

    中年人凝视着九千，说道：“我叫惊鸿，想必你是听说过我吧。”

    “不错，我师傅说你今天应该会到，请你稍等片刻，我师傅马上出来。”

    “哈哈哈哈，他是神算吗？能算我今天来这里。”

    九千微微一笑，说道：“那我就不知道了。无法回答前辈。”

    “哼，那赶紧叫他给我出来。老子来了。”惊鸿突然放大声音，震得众人的耳朵嗡嗡作响。松鼠压低声音说道：“这家伙的实力果然恐怖，真的本鼠爷的耳朵嗡嗡作响。”

    “实力的确是恐怖！”

    就在这个时候，众人看到院长凌空踏步走了出来，一步一步的走到了惊鸿的身前，看着惊鸿，微笑说道：“老朋友，多年不见了，实力增长不少啊。”

    “哼，废话，老子今次来就是雪耻的。”

    “我知道。”

    “知道就好！”

    “几百年不见了，还那么冲动，不用急，不就是和我比试嘛，既然来了，我们坐下来喝口茶再进行也可以。”

    “老子没有那个闲情，谁知道你会不会在茶里面做手脚呢？”

    “你既然这样说，我还能说什么呢？以你现在的实力，什么毒药能伤害的到你吗？”

    惊鸿重重的挥了挥衣袖，说道：“懒得和你废话，你准备好了没有，我们开始吧。”

    “可以开始了。”

    惊鸿一声怒叫，上身的衣服全部被他的力量炸开来，露出了壮硕的肌肉，神色一暗，冷冷的说道：“今天让你看看我这几百年苦修的成果。”

    “嗯！”武英的神色不变，手中不知道什么时候，已经多了一把仙剑，只见他手中的仙剑剑锋上若隐若现，出现了一条青龙，张牙舞爪的，还能在上面游动。

    “青龙剑！”

    在场的人发出一阵惊叹，大家都对院长武英的青龙剑投去敬佩的神色，因为他的青龙剑也是极品法宝，当然这把青龙剑不知道击败多少修士，击杀多少邪魔外道。

    惊鸿凝视着武英的青龙剑，当年自己就是败在青龙剑上面。三招就被击败了，真是耻辱。现在看到青龙剑，心中充满愤怒，他今天一定要雪耻，无论使用什么手段。

    右手一震，法决一动，手中也多了一把大刀，一把黑色的大刀，江湖人称“墨刀”杀人无数，威力非常的巨大，墨刀一出，谁与争锋，唯有青龙，一定乾坤。

    这句江湖流传的话语，流传了数百年。今天再次碰头，到底谁能获胜，大家都十分的期待。

    “山河断裂！”

    惊鸿挥着墨刀冲向了武英，一刀劈了下去，周围的空间仿佛要扭曲了一样，整张擂台都在颤抖，天空乌云翻滚，狂风大作，就像人间地狱一样。

    面对惊鸿的惊天一刀，武英不敢怠慢，挥动青龙剑迎了上去，在他的深厚闪出了一道巨大的青龙虚影，轰隆一声，刀剑撞击在一起，一股强大的力量散播开来。

    将周围的树木全部连根拔起，飘洒到天空中，然后落地。

    周围的人群纷纷的运气抵挡，很多人祭出防御强抵挡，才免受到伤害。松鼠看到这一幕，哭笑说道：“这两个老家伙实力真是够强大的。”

    朱清说道：“少说点话，现在正是精彩的时候。”

    在另一边，一枝花感叹的说道：“父亲，太恐怖了，这样的实力简直是我们这些人无法达到的啊。”

    一剑眉头紧皱，说道：“那是，两人的实力比起当年不知道强大了多少倍。”

    “那你说现在两人最后谁会获胜呢？”

    “我当然想院长武英获胜啊。”

    “我也是！”

    两人对撞之后，没有人后退，继续出招撞击，一口气撞击了数十次，最后一次，两人加大力量，撞击在一起，终于分开了。

    分开后的惊鸿冷笑看着武英，冷笑说道：“今次，你没有能三招将我击败了。”

    武英哭笑了一声，说道：“武修一途，当彼此的境界达到一定的境界，并没有那么轻易取胜的了，除非你有重大的突破。”

    “哈哈哈哈，老子懒得听你废话，不管怎么样？反正击败你才是正道。看我这一招。”惊鸿一刀劈出，旋转着往武英飞了过去。

    “横扫千军！”

    武英轻哼一声，一剑挥出，将旋转过来的墨刀震了回去。

    惊鸿看到武英一招将自己的墨刀震回来，神色微微一变，伸手接回墨刀，大喝一声，持刀闪了过来。对着武英的前胸劈了过来。

    大地再次震荡，摇晃不止。可以看出他这一刀的力量是多么的恐怖。

    “万剑齐鸣！”

    武英的剑影狂武，霎时间的漫天的剑影飞速的往惊鸿身上飞了过去。惊鸿看到这样的情景，赶忙回刀挥舞抵挡，猛烈挥刀，漫天剑影被他的墨刀全部劈散。

    武英看着自己的剑影被击散，说道：“经过几百年的苦修，你的实力提升了不少啊。”

    “废话，你以为老子还是那个当年的我。”

    “进步的速度不错，可是没有什么突出的地方，就是说没有亮点。”

    “什么亮点？”

    “就是没有创新的东西在里面。”

    “你以为想创新就可以创新的，那我看你也没有什么亮点啊。”

    武英微微一笑，接着说道：“现在我让你看看我的亮点。”惊鸿一时窒息，难道他创新不成，怎么自己没有想到这一点，真是郁闷。

    “尽管放马过来。”

    武英将青龙仙剑放开，让青龙仙剑漂浮在自己的身前，双手在青龙的剑柄上一点，青龙剑发出一阵低鸣之声，霍然它的剑身一动，自己便往惊鸿刺了过去。

    惊鸿看到青龙自己驱动自己，大惊失色，这是什么技能，竟然能够让仙剑自己攻击，果然是创新。

    他立刻挥剑抵挡。

    武英有青龙剑自己进攻，空闲下来的他，对着惊鸿一掌拍了过去。等于两个人进攻他。惊鸿面对这样的攻击，心中是大惊，第一次面对这样的攻击，没有什么经验应战，赶忙往后面退去，先看清情况再作打算。

    武英看到惊鸿往后闪避开去，不再攻击。

    只留青龙仙剑飞速攻击，面对青龙剑的攻击，惊鸿却是充满了信心，一刀劈过去，将青龙仙剑震回去，谁知道青龙仙剑一个转身，再次刺了过来！

    威胁虽然不大，却是烦人，他又是一刀劈过去。将青龙仙剑劈飞。然后冲着武英说道:“这样有意思吗，来和我真正一场比试好不好！”

    武英听到惊鸿这样说，便将青龙仙剑收了回来！

    “嗯！既然如此，那么我们开始真正的比试了，刚才算是热身吧！”

    “废话当然是热身了！”惊鸿说道。

    “那我准备开始攻击了！”

    “来吧！”

    武英凝视着他，手中的青龙仙剑开始泛出耀眼的光芒，身体一动，向惊鸿冲了过去，对着他就是一剑，剑锋过去，一道道冰激凌激射而出，直接飞溅向惊鸿！

    “雕虫小技！给我破！”

    惊鸿一声大喝，将力量爆发出来，大地颤抖，对着武英的冰激凌，挥刀削斩，黑雾划过，冰激凌全部被击碎，散落一地。

    正准备得意的时候，武英的第一波攻击再次杀到，这次是一剑十击，只见他一剑劈过来，幻化出十个剑影，同时攻击向惊鸿。势如破竹，威力惊人。

    整个擂台都被力量震平了，一阵灰尘弥漫，让人看不清两人的身形，相当的模糊。不过在他们的力量激射之下，灰尘瞬间便被吹走。

    露出了他们的真身。

    只见惊鸿面对十道剑影，他没有退缩，也挥出十道刀影来抵挡。

    砰砰砰……

    两者全部对消，正在得意的时候，十一道剑影出现，不是剑影，是青龙剑的本体，刺了过来，速度快过流星，一剑刺在惊鸿的肩膀上，穿透过来，鲜血直冒。

    武英将青龙仙剑拔了出来，收回仙剑，平静的看着惊鸿，三招，又是三招，和当年一个模样，没有任何变化。

    惊鸿惊愕的看着武英，自己就这样莫名奇妙的输了，并且输的很惨，几乎忘记了伤痛。

