
　　第3311章

　　女漓的龙体，再次庞大了一倍不止。

　　铺天盖地。

　　“吼——”

　　女漓一声大吼。

　　当前露出敌意，想要杀死林炎的一大群三千世界高手中，有好几个在这吼声中，匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　这是生物链上的压制。

　　女漓为应龙族，其他的妖族，自然不敢在应龙族面前放肆。

　　在庞大的生物链威压下，情不自禁的跪下称臣。

　　如今的女漓，已经恢复了上古时代的实力，并还要超过许多。

　　她龙眼转动。

　　盯上了那个挑拨离间的女人。

　　下一秒。

　　发动种族神通——，时间禁止！

　　没错，这是一门时间属性的神通，在局部范围内，将时间极大程度的停止......这是一个相对停止的概念，完全停止是做不到的，但是可以将时间流速变得非常非常慢，看起来，跟停止差不多。

　　这就是女漓这次闭关得到的本族神通。

　　在上古时代最强的时候，她还不曾拥有这样的神通。

　　“呼——”

　　她冲过去。

　　那个局部范围内的时间流速，对她自己却是无效的。

　　这一刹那，没有遭遇时间禁制范围的人群，全都惊呆了，居然还有这么逆天的神通，应龙族果然是上天的宠儿。

　　他们眼睁睁看到女漓一把抓住那个女人。

　　“噗”的一下，捏得她大口吐血。

　　“你是......孔雀族的人？！”女漓马上认了出来，“难道孔雀族的人，也成了巫神教的走狗？”

　　陈青衣道：“这下还真是有意思了，你们的老祖宗孔雀神王，还等着林炎去找她，而你这个孔雀族的女人，却想要林炎的命，你家老祖宗若是知道的话，恐怕要活吃了你。”

　　“放屁！”

　　女人大怒，她的确是孔雀族的人，并且跟林炎有仇，她是孔雀公主欧阳翎的妹妹，欧阳情，欧阳翎是死在了林炎的手中，所以她要为姐姐报仇。

　　“孔雀神王早就死了，怎么可能跟这姓林的认识？”

　　“呵，还有诅咒自家祖宗早死的后辈不肖子孙，你就不怕孔雀神王来了，把你这个家伙吃了？”陈青衣冷冷的说道，随后，她拿出了一件东西，是一根羽毛，正是来自孔雀神王的身上。

　　当初，孔雀神王被魔头控制，和步月婵等人大战，射出不少羽毛。

　　虽然大多数收回去了。

　　但陈青衣当时收罗了十几根。

　　这可都是好东西。

　　“你看看，这是什么？”

　　欧阳情一看，目瞪口呆。

　　那居然是孔雀翎。

　　从外观，散发的血脉气息看，非常非常古老。

　　这是真正的孔雀翎，并且等级极高，崇高无上。

　　“你从哪里来的？”天籁小说网

　　“当然是孔雀神王给的咯！”

　　下一秒。

　　欧阳情直接跪了下去，跪在了陈青衣的面前。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3311章免费阅读。https://xs.23sk.com 