    肖颖眼神微转，心思百转千回。

    “林大宝说逃跑的歹徒不认识？确定说不是陈冰？”

    肖淡名解释：“之前警方也怀疑陈冰参与其中，因为有人曾看见陈冰跟死掉的那个二流子一起喝酒吃饭。可林大宝一直矢口否认，说陈冰没参与，还说他出远门赚大钱去了。”

    肖颖皱起眉头，低声：“林大宝这个人满口胡诌，他的话信不得。颖慧呢？她不可能什么都不知道吧？谁抓了她？就算看不见，也能听出声音吧？”

    “没有。”肖淡名苦笑：“她一个劲儿说她不知道，说她被绑了，眼睛被黑布蒙上，耳朵也被堵上，什么都不知道。”

    “不对呀！”肖颖狐疑问：“刚才不是说，有人要对她图谋不轨，她还喊了救命，不然堂哥也不会提早暴露自己去救她？是不是？”

    柳青青心疼低声：“说是那个被打死的歹徒喝醉了，要欺负颖慧，然后就闹了起来，林大宝才能趁机救下颖慧。这些话是林大宝说的，颖慧被吓坏了，几乎什么线索也提供不了。淡云也不肯警方问太多，心疼女儿被揭伤疤。”

    “又是林大宝说的？”肖颖忍不住满心疑惑：“他怎么知道那么多？他悄悄跟去，暗中救人，按理说时间长不了，究竟是怎么知道那么多的？堂哥和一个警察在外头大半天，他们却没法提供更多的线索？这事怎么越听越奇怪！还有，歹徒蒙住颖慧的眼睛，怕她认出他们的样子，这可以理解。为什么连耳朵也堵上？难不成怕她听出是熟人的声音？如果是不认识的陌生人，至于这般小心翼翼？”

    肖淡名附和点头，赞许：“你猜得不错，我和你小叔公也是觉得此事疑点甚多。可惜现在查不出更多的消息来，警方查出那破庙还有好几十个人的指纹，很难匹配得了谁跟谁。那破庙经常有流浪人进进出出，地方混杂，人也多，追查起来相当困难。”

    “林大宝的话……不能尽信。”肖颖低声：“爸，您还得提醒一下小叔公。”

    肖淡名微微一笑，道：“你小叔公虽然年纪大了，可他不是老糊涂，心里头明白得很。不过，林大宝及时将颖慧安全送回肖公馆，这确确实实是一份大功劳，小叔公奖励犒赏他也是应该的。至于事情的真相究竟如何，还待警方好好调查。你小叔公向来赏罚分明，如果此事林大宝参与了，那是万万饶不了他。”

    柳青青的脸色白了白，问：“他爸，这算是什么罪名？大不大？”

    “大。”肖颖抢答：“勒索算是重罪。”

    柳青青吓得不行，低喃：“那林大宝……应该不至于那么坏吧？”

    “他坏着呢。”肖颖轻哼：“他在惠城的时候，吃喝嫖赌抽样样精通，小摸小偷不断，还骗了姑姑好些钱！他偷了自行车没被关，后来就偷起轿车，陈冰当时刚好要娶林云宝，便销案私了，最终不了了之。他已经从小偷小摸变成了连汽车都敢偷的盗贼，贼胆越来越大，说他会干出这样的事来，我可一点儿也不会惊讶。”

    柳青青不敢置信，低问：“你是说可能他参与了绑架，后来闹翻……他趁机救出颖慧，成为最大的获利者？”

    “很有可能。”肖颖答。

    肖淡名将几片青菜扔锅里，摇头：“警方破案是得靠证据，没证据之前，不可单靠一张嘴巴胡说。吃吧，吃完去书房看书练字。”

    “好。”肖颖笑答：“明天就是除夕了，晚上可能要守夜，今晚得提前好好休息。”

    肖淡名忍不住念起女婿来，担忧道：“天气预报说那边多雨雪，也不知道路上会不会耽搁了，火车能不能准时到达。奇怪了，今天阿博怎么没打电话过来。”

    “没有。”柳青青摇头：“除了早上你接了银行那边的电话，其他时候都静悄悄的。”

    肖颖狐疑嘀咕：“不对呀！按博哥哥的谨慎个性，他上火车前必定会给我们来一个电话的。”

    “会不会是外头的电话线又坏了？”柳青青苦笑解释：“前一阵子暴风雪太大，电线被压坏了，修了两天多才能用。”

    肖淡名摇头：“这两天都没雨雪，就是寒风大了些。如果电线坏了，附近邻居应该会来告知。”

    “我去看看！”肖颖将筷子搁下，匆匆跑去客厅。

    片刻后，她哭笑不得走回来。

    “爸，你早上接听电话后没将话筒放好，里头一直嘟嘟嘟叫着呢！”

    额？！！

    肖淡名窘迫扶了扶老花镜，尴尬问：“真的？没放好？”

    “是啊！”肖颖解释：“下面放好，上半截搁着。电话一直都是占线的状态，打不进来的。”

    柳青青“哎哟哎哟！”两声，嗔怪看向老伴。

    “他爸，你瞧你——怎么那么不小心？我从早上起就一直等着阿博的来电，下午也一直侧着耳朵听着。这下好了，我们肯定错过了阿博的电话。”

    肖淡名无措笑了笑，问：“那……那可怎么办？阿博不知道上车没？”

    “肯定上车了。”肖颖解释：“他提前很多天买的车票，时间是今天下午。如果不出意外的话，明天一早他就能到这边。甭担心，他经常出门在外，他能照顾好自个的。”

    柳青青睨着老伴教训：“下次千万记得要把话筒搁好，不能再误了事。”

    “好好好。”肖淡名往脑门上指了指：“已经记录下来了，放心吧。”

    肖颖和妈妈对视一眼，都笑了。

    ……

    隔天清晨，肖淡名便起身清扫院子和门口，转身回书房练字。

    肖颖不敢赖床，早早便在厨房帮妈妈做卤肉和米糕，

    这时，外头响起了喇叭声！

    原来是鲁深浅来了，还提了一大袋的年货。

    “名爷，这是大厨房连夜做的酥点心和零嘴，趁着新鲜给大伙儿送来。我义父送负责二房的几位爷，我负责名爷和三房的诸位爷。老爷子还让我提醒诸位，今晚的团圆饭在‘麒麟阁’吃，时间定在傍晚五点。”

    “好的。”肖淡名温声：“辛苦你跑一趟。深浅，快过来喝点儿热茶，早晨外头冷得很。”

    鲁深浅呵呵笑道：“外头是真的冷，好些人家都还没开门。名爷您和太太一向早起，我就先往您这边来了。谢谢名爷，我自个倒就行。”

    喝了热茶，他跟肖淡名道别，离开的时候转去了厨房。

    “颖小姐，小的有事要跟你商量。”

    肖颖拍掉手上的面粉，探头出来问：“怎么？这么快有好消息了？”

    鲁深浅不好意思笑了，道：“颖小姐吩咐的事，小的哪里敢怠慢。小的等着赚你送的红包呢！”

    “哈哈！”肖颖忙擦手走出来。

