    第26章 强敌到来

    看着远处的一排排竹屋，张仲身上的疲惫，一扫而空。

    很快，他牵着马，面带笑容往家的方向走。

    “我回来了？”看着正在地里干活的众人，张仲抬起右手，给他们打招呼。

    正在督促众人干活的张季，听到张仲的声音，转身一看，正是两日未见的二哥。

    “去告诉我爹，我二哥回来了。”张季随口说了一句，便跑向张仲。

    罗道士与王佑抬起头看了对方一眼，忽然，竟同时丢掉手里的农具，争先恐后的去报信。

    为何有这样的反应，还不是张季强迫他们干农活。

    你说，他们俩个被绑之前靠手艺吃饭，现在却被张睿父子强迫干这些重活。

    两天下来，他们快要坚持不下去了，现在能休息一下，还不拼命争抢。

    ……

    张季跑到他面前，面带微笑：“二哥，回来了。”

    “回来了。”张仲同样笑着回道。

    “你都带什么东西了？”

    张季见他牵着一匹马，马背上驮着很多东西。

    “药、吃的、穿的等等……”

    盛宏给的东西很多，张仲只能说个大概。

    一听到吃的与穿的，张季一把抢过马绳，嘴里还说道：“还等什么？快点走吧！”

    张仲看着他的背影，嘴角一抽，这小子真是……

    “老三，等等我。”张仲见他走远，喊了一声，追了上去。

    不一会，俩兄弟来到张睿的竹屋前。

    “爹，二哥回来了，他带了很多东西。”

    张季看着竹屋外的张睿，高兴地说道。

    “噢！”张睿来到马身旁，边翻边问：“这些东西哪来的？”

    张仲来到他身旁，回道：“都是盛宏给的，还给了五百两银子。

    对了，还有信，是盛宏的婆娘给的。”

    说罢，张仲从怀里掏出一封皱巴巴的信封。

    信刚拿出来，就被如兰抢过去。

    她看了看封面，上面写着如兰亲启四个字，落款正是王若弗。

    见到是日思夜想的母亲给她写的信，如兰非常兴奋，她拽紧手里的信，在明兰的眼前晃了晃。

    “小六小六，你看，是母亲的信。”

    盛明兰看着姐姐手里的信，也是非常兴奋。

    这时，她走到张仲身旁，抬起小脑袋，明亮的眼睛，带着三分期特，三分高兴，四分紧张，盯着他的怀里。

    明兰这一看，张仲心里有点慌，他不知所措的看着张睿。

    张睿也懵了，这丫头怎么了？

    “丫头，怎么了？”张睿伸手摸着明兰的小脑瓜，担心道。

    明兰伸出小手，指着张仲，道：“信”

    噢！张睿明白了，这丫头，见如丫头有信，她也想要。

    也是，同是一个母亲，如兰都有信，怎么能忘掉这丫头。

    “老二，还等什么？赶紧把信拿出来。”张睿见他磨磨唧唧，亲自动手去掏。

    张仲往后一退，躲过张睿伸过来的手，道：“爹，我身上没有了。”

    听到张仲所说的，明兰明亮的眼睛瞬间黯淡，接着“噢”得一声，失望的转身回屋。

    “小六！”如兰见妹妹伤心，把信收起来，进屋安慰她。

    “老二，真的没有吗？”见这丫头，这么伤心失望，张睿心里难受。

    “爹，她只给了一封，再说，我要它干什么？”张仲再三说道。

    得知真没有，张睿当场破口大骂，同样是女儿，非得给如兰写。

    要是这个婆娘在他面前，张睿宁愿让这俩个丫头恨自己，也要一刀砍了。

    其实也不能全怪她，问题就在盛宏身上。

    你说你要是把明兰的消息，告诉盛老太太，说不定也能写信。

    可是你告诉王若弗，这婆娘只疼她的亲生女儿，至于明兰，早就扔到一边了。

    生气归生气，现在的问题，怎么能让明丫头不再伤心。

    突然，两声响声惊醒了，正在思考的张睿。

    等他顺着声音看去，俩个男人骑着马急驰而来。

    突然，张睿的脸色一变，对俩个儿子，吼道：“仇人来了，赶紧把刀拿过来。”

    没错，眼前的俩人，正是尾随其后的顾廷烨与石头。

    张季率先反应过来，他用最快的速度到库房把刀拿过来，然后把刀递给他们。

    张睿与张仲一人接过一把刀，三人排成一例，面露凶狠，持刀对向眼前的强敌。

    五打二，虽然占据人数的优势，只是当他撇了一眼己方的俩个废物，他就没有那个念想。

    “哈哈！”顾廷烨跳下马，边走边说道：“贼人，又见面了。”

    张仲上前一步，持刀对着他：“小白脸，没想到你会找到这里。”

    “这还得感谢你，要不是你带路，我们还找不到。”顾廷烨笑道。

    此话一出，张睿等人纷纷看向他。

    “幸亏你是老子的儿子，不然早就砍了你。”张睿心里暗暗叹气。

    这时，一旁的张仲气得额头青劲爆起，他怒吼一声，拿着刀杀了上去。

    “爹，怎么办？”

    张季双手紧握刀柄，神情紧张道。

    “废话，跟他们拼了。”

    五个人还打不过俩个，就算是死，也要拿他们垫背。

    张睿恶狠狠地对俩个废物威胁道：“你们要是不上，大爷就宰了谁。”

    接着张睿给自己壮了个胆，喊了一声，提着刀冲了上去。

    顾廷烨见他们敢反抗，不怒反喜，甚至连连腰间的宝剑都没有拔出来。

    只见他侧身躲过张仲从上到下的一刀，接着紧握右拳，用力的打向张仲左脸颊。

    这一拳力道很大，直接把人高马大的张仲打倒在地上，血沫子更是从嘴里吐出来。

    接下来，顾廷烨只用了一拳一脚，张睿父子便倒在地上。

    至于那俩个废物，尤其是罗道士，他看到张睿父子轻易被制服，当场双腿一软，对着顾廷烨边磕边哀求道。

    “好汉，饶命啊！”

    接着这家伙为了活下去，竟把所有的坏事抛向张睿：“是他，都是他们强迫……”

    总之一切坏事都是张睿父子干的，跟他一点关系都没有。

    一旁的张睿父子，看着眼前的罗道士，恨不得把他扒皮活剥。

    当然，最恨得是正在看戏的顾廷烨。

    (本章完)

