
“现在是撕破脸咯，不过听说这老江家的姑娘嫁了个好人家，那姑爷住在城里，还在城里买了个小宅子，可有钱了呢，兴许老江家婶子也不在乎呢？”

“我呸！不在乎个鬼哦！要是真的不在乎，之前还能跑去人家家里抢半袋子米？”

“也是也是，这人真是造孽！”

“就是，也不怕报应啊？做多了亏心事儿，肯定有报应的。”

“哪儿没有报应呢？你们没瞧见，他们家那大孙子江福海，本来脑子就不好使，十里八乡出了名的奶娃娃，都二十岁了还整天喊着要吃饭要吃饭……”

“这倒是，这大孙子还是个跛子，以后娶媳妇难咯！”

几人说着话，纷纷笑了出来。

王氏拎着空的泔水桶，气的咬牙切齿。

忽然就猛地冲了出去，大骂道：“你们这群挨千刀的，没事背后地嚼舌根，一个个的都是吊死鬼托生啊，舌头这么长！”

王氏骂街的水平还是在青山村数一数二的。

几乎没人愿意跟她掰扯骂街。

看见王氏站出来骂人，大家便都四散开来。

王氏气的要死，坐在石头上歇脚。

想着刚才乡亲们说的话，是越想越生气。

自己大儿子是个没本事的，钱赚不到一点，二儿子虽然机灵，可是懒得很，什么都不干。

自家老头子就更不用指望了，就是块烂泥扶不上墙。

现如今想一想，能指望得上的，还就是自己的大姑娘江翠兰了。

江翠兰是江夏的大姑，也就是王氏的大女儿，大女儿有几分姿色，嫁去了邻村的人家。

虽然不是很有钱，可生活也算是平稳，这么多年了，姑爷有本事，自己建了渔船出海捕鱼，然后卖给镇子上的各个酒楼，比起一般的种地的人家，已经算是很赚钱了。

这不，去年才在镇子上新买了房子，每次回娘家，江翠兰都是大包小包的，惹得整个村儿的人都来看。

江翠兰一直都是王氏的骄傲，现如今自己这边都这样了，王氏想着，自己得想办法去找江翠兰商量商量。

翌日。

江夏早上醒来的时候，天色刚蒙蒙亮。

江夏觉得冷的很，便想着在被窝里暖一暖再起来。

却就听到外面传来窸窸窣窣的声音了。

江夏起身，凑在窗子前看了看，果然就看见四个孩子早就起床，正在院子里借着光亮看书呢。

江向北正在教江临西写字，拿着树枝在地上划来划去。

江临西也是配合，学习的很认真。

江夏再一看周围，这炕上的被子已经被叠起来，屋子里也扫的干干净净，院子里的水缸里已经挑满了水，厨房也打扫了一遍。

灶膛里煨着火苗，锅里传来米粥的香气。

江夏心里暖的很。

自己是何其有幸啊，居然拥有了四个这么懂事乖巧的好孩子。

江夏也不敢继续睡了，想到今天任务还很多，便急忙起身，换上了一身衣服，穿鞋下了炕。

推门出去，江夏伸了个懒腰，“早啊！”

四个孩子忙停下了手上的活儿，朝着江夏跑过来。

江临西跑在第一个，“娘亲……娘亲昨晚睡得好吗？”

江夏满足的点头，“嗯，睡得很香，新被子你们觉得舒服不？”

四个孩子齐齐点头。

江夏道：“咱们那旧被子就扔了，留着也没用，占地方。”

江向北闻言，却有些舍不得了。

“那被子其实也没破……”

扔了真的怪可惜的。

江夏无奈了，没想到自己这八岁的大儿子却心性和八十岁的老爷子差不多，都是舍不得扔掉旧物的人。

江夏只得道：“那行，小北你把他们留着，万一以后有点用呢。”

江向北闻言，这才舒展了眉头。

江阳东忙道：“已经煮了粥了，你快写洗漱，我们吃早饭吧。”

江夏转身去洗漱，盆里的水也都打好了。

江夏好奇，道：“你们几个怎么今儿这么积极？是不是想赶紧吃完饭好看书？”

江易南却摇头，“吃完饭要上山，去摘蘑菇！”

江夏睡着的时候，江向北和江易南两兄弟已经把昨天的事情跟江阳东和江临西说了一遍。

四兄弟现在一致认为，他们也要帮江夏减轻负担，那就得赶紧的上山摘蘑菇。

江夏笑笑，道：“行，难得你们这么积极，那咱们吃完饭就去。”

说着，便去洗漱。

洗漱好了，吃了清粥，江夏又把昨天剩下的包子热了热，一个大人四个孩子美滋滋的饱餐了一顿。

吃完饭，就提着袋子背着背篓上山了。

这一趟，江夏还以为能收获很多，可是可能是因为天气的原因，闷热的很，蘑菇很少了。

几人摘了半天，也没有摘满背篓。

江夏无奈，道：“咱们不转了，赶紧的回去吧，我总觉得这天儿看起来像是要下雨的样子。”

要是在山上下雨了，几人也没有什么可以挡雨的工具，淋个落汤鸡回家，肯定会风寒的。

四个孩子虽然都是很不甘心，可都还是选择了听话。

五个人匆匆忙忙的回了家，江夏道：“这天儿看起来是真的要下雨的样子，咱们赶紧的把蘑菇都倒出来先洗干净，然后晾干了水分，万一晚上酒楼的人来，没得东西给人家就不好了。”

几个孩子都是非常懂事，动作很快的开始洗蘑菇。

有了四个孩子的帮忙，这一堆蘑菇处理起来也很快。

江夏坐在一旁给蘑菇剪去根部，然后江阳东则是在旁边洗干净。

江临西虽然人小，可是干活却很麻利，拿着洗干净的蘑菇摆在干净的布上。

江夏用绳子在院子里拉了很长的两根，布条系在两根绳子之间，这样晾晒蘑菇，会更快的过滤掉水分。

而挑水的工作，还是江向北和江易南两人。

没多时，蘑菇就都晾着了。

水缸里的水也挑满了，江夏把洗了的衣服都收了回来，就坐在屋檐下，等着下雨。

这茅草屋虽然小，可是也算是麻雀虽小五脏俱全，厨房是和住的房子连起来的，虽然是在外院，但是中间有屋檐遮蔽，下着大雨也不妨碍做饭。

风雨欲来，大风呼呼的，蘑菇被吹得水分都没了，江夏瞅准了时机，便叫上江向北和自己一起把蘑菇全都收了回来。

然后放在家里的地上平铺开。

继续蒸发着水分。

这会儿，两人刚把蘑菇收回来，便开始下雨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751012"  chaptername="第四十六章  四个孩子都想为她减轻负担">加入书签</a>
</div>
