    王伯的疯魔杖法不讲套路，就是一个字：快。

    你眨眼的功夫，脑袋上已经挨了一记，他老人家下手也没个轻重，鱼龙帮这帮人是死是伤，全看命。

    拐杖要是砸你脑袋上了，那是你命不好，争取下辈子做个好人。

    砸你胳膊上，恭喜你，你还有跑路的机会，如果不珍惜的话，那你也争取下辈子做个好人吧。

    不大会功夫，鱼龙帮的人死的死残的残，等到领头的被一杖打死后，纷纷作鸟兽散。

    赶走了土匪，村民们兴奋的呼喊着，将王伯围在当中，献上他们没有一点技巧的溜须拍马。

    “王伯您老人真厉害，老当益壮啊。”

    “王伯刚才好威风啊，牛比大发了。”

    “牛比牛比.......”

    “太牛比了。”

    王伯呵呵一笑，用拐杖拨开人群，“闪开闪开，老头子去撒泡尿。”

    村民们主动为他让开一条道路，一脸崇敬的目送着他去往茅厕，像是看着一位将军登上封禅台。

    而此刻的茅房里，也蹲着一个王伯，只不过没脱裤子，一双小眼睛透过茅房门板的空隙，瞅着院子里的动静。

    那帮土匪刚进院子的时候，他就躲这里了，心想我老胳膊老腿，可不参与这种场面，

    结果他竟然看到那些土匪莫名其妙的就被打倒在地，像是庙会时戏台上唱戏的武生，村民们手里的家伙并没有打到他们啊？他们这是怎么死的？

    是我老花眼了？

    这个时候，他发现所有村民的目光全都向茅厕这边看了过来，他陡然一个激灵，

    他们知道我藏在这里？

    呵呵......知道又怎么样，我一把年纪了，辈分又高，他们难道敢和我说难听话？

    王伯扶着茅厕墙站起身，颤颤巍巍的走了出来，冷喝道：

    “看什么看？拉屎有什么好看的？”

    “都别看都别看，”刘三宝在人群中小声嘀咕着，人们赶忙收起他们崇拜的目光，

    王伯重重咳嗽几声，看着地上的十来具尸体，沉声道：

    “三宝，你带人把尸体都拖到村外，然后派个人到城里报官，等官老爷来了再处理。”

    “叔您放心，侄儿知道该怎么做，”刘三宝点头哈腰，一脸恭敬。

    这小子吃错药了？平时也没见他对我这么尊敬啊？王伯也没多想，毕竟老了，脑瓜子也糊涂了，拄着拐杖就这么走了。

    .......

    苏御在庄外的一处山坳中，打坐调息，

    这还是他第一次在这么多人身上施展一叶障目，体内灵气几乎消耗掉一半。

    杀人的是自己，但所有人眼中看到的，是老当益壮的王伯，挥舞着他那根桃木拐杖赶走了土匪。

    邙山之行算是结束了，原本还打算去那座山神庙看一看，后来一想，山神庙有什么好看的？随即也就打消了主意。

    他在村子里溜达的时候，其实已经获知了那片枸杞林的位置，但他没有丝毫犹豫就选择了放弃。

    枸杞子只能汲取到灵气，并没有法术，对眼下的自己来说，有些鸡肋了，何况王家庄的百姓靠这个吃饭呢。

    再说了，净落山里的灵气不是更纯粹？自己需要的话，随时都可以去卷它两袖管子。

    接下来，苏御施展缩地山河，在整个邙山地界巡视一圈后，并没有发现那个白蛇老太婆和大蛇的踪迹，也就作罢。

    兴许她们已经离开这里了.......

    .......

    那晚在大悦楼外分别的时候，秦清赌气说三天不会来找苏御，而实际上，她第二天中午就来了。

    因为她当时有一个非常完美的借口，

    给小初墨订做的衣服回来了，上一次是从青州府定制的，秦清觉得不满意，这一次，直接是出自巨阳城最好的裁缝，

    而且秦清很细心，她发现小初墨长大的速度实在是太快了，于是一口气订做了春夏秋冬四季，大小不一，共三十多套衣服，满满一大箱子。

    当她将衣服送到的时候，发现苏御不在，心底多少有点失落，于是她当天晚上又来了，结果苏御还是不在。

    这家伙到底去哪了？他是故意躲着我？

    秦清不甘心，她要等苏御回来。

    偏巧蒋虎这些天，正带着衙门里的捕快，给隔壁的杂货铺子搬家，

    秦清当时就好奇了，捕快什么时候都干搬家这种事了？

    于是她好奇的询问蒋虎，你们这是在干什么？

    蒋虎神秘一笑，什么都没有说，他怎么可能说呢？我给苏老弟买房子，是为了讨好你，这叫间接行贿，我要是告诉你了，这不就是直接行贿吗？痕迹也太明显了。

    秦清当时呵呵直笑，就你们这点小伎俩，也想瞒过我？

    于是她干脆从绿水堡找来一拨工匠，按照她的思路，将杂货铺连铺子带后院，整个翻修一遍。

    时间一天天过去，苏御去了一趟净落山，躲在那里足足修行了半个多月，这才返回家中。

    当他站在自家铺子的台阶下，看到焕然一新的杂货铺时，蒋某人已经恭候多时了。

    “苏老弟，这是杂货铺的钥匙，你收好了。”

    “哎呀，这多不好意思，”苏御假迷三道的推让，最后在蒋虎一番“情真意切”的说辞后，才“勉强”收下。

    “兄弟们的心意，我记下了。”

    蒋虎神神秘秘的小声道：“原本我们的预算是一千七百两，最多不能超过两千两，但是.......后来出了一点意外，严重超标了，现如今一共花了八千两，当然，大头是县令他老人家出的，将来苏老弟美言的时候，别忘了着重提一提咱们张大人。”

    “有这么多？”苏御多少有点不能信，八千两什么概念，能买四个杂货铺子了。

    “苏老弟进去看看就知道了，我衙门里还有点事，就不叨扰了，咱们回见。”

    说完，蒋虎乐颠乐颠的走了。

    苏御一脸狐疑的回了铺子，当他来到后院的时候，整个人足足愣了五秒钟。

    此时的自家后院，已经和杂货铺子的后院完全打通，整个连在了一起。

    古树盆栽，流水锦鲤，大理石砖铺地，

    五颗大古松，亭亭如盖。

    精致的厨房，上好木料的餐桌，纤尘不染的青瓷餐具，

    目中所见，全部焕然一新。

    小初墨的头发，乌黑浓密，已经有一尺多长，此时正坐在一个小木马上，摇摇晃晃，身上穿着漂亮精致的粉色小棉裙，上面绣着数朵清雅的白荷。

    使得小初墨整个人看起来，像小仙女似的，除了她那头乱糟糟的头发。

    见到苏御后，小初墨赶忙从木马上爬下来，一溜烟的小跑过来，拉起苏御的衣角，

    “爹爹.....”

    苏御猛的一震，赶忙纠正道：“别乱叫，我是你大哥。”

