
狐猿西喝的迷迷糊糊吓一跳，好啊……本打算说好啊你好大胆子！可惜没说出来被黒无魔递给一杯酒到眼前晃悠一下一股白清香。

狐猿西立刻呲牙咧嘴似笑非笑。

白常魔瞪眼看看狐猿西身旁管家说道，还不赶紧去取十斤黄金过来。

管家看到恶鬼模样黑白二魔就哆嗦，明知是计策也不敢反驳立刻去取十斤金条过来。

周机峰，狂魔天，方清波，包括很多小头目各怀心腹事都睁只眼闭只眼。

当天夜里有三五个不明身份男女已经在展览馆巡视一遍离开。

宴席第二天狐猿西酒醒贴身护卫把赏金条事情讲述一遍。

啊啊啊抓起护卫从窗户扔到院中挂在假山上晃悠，狐猿西吹胡子瞪眼气的只哼哼。

喝茶琢磨琢磨现在用人之际先留着他们过后同同宰杀。

老东西看到院中路过家丁老太太长的不错呼喊进屋挤眉弄眼，吓得老太太逛逛磕头，教主饶命，饶命啊，手下哪里做错了，我改，我改……！

冷笑把老太太搀扶起来赏金赏银把门窗关闭。

哼，淫贼，臭不要脸的王八羔子，方清波甩袖离开快速向展览馆靠拢。

展览馆侧面有个豁口爬墙头观察情况。

她刚爬在墙头身后有人说狐猿西来了！

狐猿西名字好像有毒吓得方清波啊一声回头要跑……看到周机峰站在不远处奸笑！

好啊，你你你敢吓唬我走着瞧，哼，甩袖要走被周机峰拦住。

唉，方清波脾气还是那么大奥，本尊只是和你开个玩笑别介意啊，走走走我请你吃饭赔礼道歉。

方清波脑子快速转动白吃白喝不吃是傻子正好探探他的计划。

我要吃新鲜烧烤人参汤。

好好好都依你。

二人离开武林盟主府直奔东南郊外大峡谷打猎。

二人边吃边聊气愤还算融洽。

聊了一会两个人都忍不住了，都想打探自己想知道信息可是又都没有开口。

今日野外晴空万里阳光明媚吃烧烤喝王八人参枸杞汤热乎乎，周机峰把外套脱下放在一旁。

方清波眯缝眼看着衣服高兴。

毕竟周机峰为了利益追求过方清波，方清波琢磨一下露出抛媚眼笑，能不能给我练一练法术欣赏一下。

当然可以，周机峰武动拐杖闪动在群山峻岭快似猿猴飞跃。

哎吆喂，老东西果然名不虚传他这尥蹶子跑本姑娘就比不过。

方清波快速拿起周机峰外套搜掏出十多根金条还有一张纸，她快速把金条揣进怀里把纸塞回兜里。

想了想不行，把十多根金条都拿了会被发现，咬牙给他放回去一根，嗯，这样就发现不了了。

通过这一点方清波有时候智商堪忧！

方清波琢磨一下不行如果被发现偷拿金条多没面子，快速把金条全部放进兜内把那张纸弄掉地上了。

当她打开纸张一刹那目瞪口呆大吃一惊！

纸张写的很简单，找机会速速把方清波干掉此人不可留，落款狐猿西。

方清波看见很多次狐猿西写字画画，自己端详没错就是狐猿西笔记。

周机峰跳跃回来了，方清波快速把纸塞进周机峰衣服兜内皮笑肉不笑拍手叫好。

好好好，周教主法术高超佩服，佩服，来来来，快坐下休息会，方清波反常格外热情周机峰有点不适应。

方清波知道稳住周机峰在想办法。

她杀了周机峰不现实自己法术功力差的太多，豁出去了，为了先不让周机峰对自己下手她喜笑颜开抛媚眼。

不停的给他盛王八肉，教主多吃点补补身子，以后你想吃啥喝啥提前告诉我一声ꓹ  我亲自为你准备最新鲜食材。

周机峰受宠若惊样子盯着她看ꓹ  方清波大护法你疯了还是我疯了？

你突然热情起来我有点害怕恐惧。

哼，小样别怕我就是这样人，其实心里可喜欢你了，方清波起身给他捶背按摩。

周机峰也够坏的，左侧肩膀力度大一些，唉ꓹ  对对对，就这样力度按摩舒服。

在按摩按摩我的颈椎。

方清波哼哈答应眼冒凶光举掌就要拍脑袋一刹那看到周机峰眼角余光扫视她ꓹ  尤其周机峰手里拐杖跃跃欲试。

她不敢动继续按摩。

周机峰很享受样子乐呵呵时不时还摸摸她的手占便宜ꓹ  平时方清波早翻脸了ꓹ  如今特别愿意对方这么做。

二人坐在花丛中呼吸暖暖阳光氧气心情不错。

方清波突然哇哇大哭起来搞得周机峰不知所措。

大护法怎么了ꓹ  怎么了ꓹ  别哭ꓹ  别哭ꓹ  这里偶尔会有护卫队经过以为我欺负你呢。

方清波反常喊周大哥你会不会杀我？

唉，我怎么会杀你呢，你法术高超我很希望我们能长久合作呢？

可惜ꓹ  可惜啊ꓹ  你忠心耿耿跟着狐猿西我没办法啊。

此话一出方清波砰一把抓住他的脚脖子ꓹ  周教主只要你不杀我ꓹ  以后背地里我们就是合作伙伴，不分离哪一种伙伴。

我不相信。

你是不是狐猿西派来试探我的？

周机峰边说边往后退。

方清波哭的更伤心了，周教主我是发自肺腑要加入你的团队的。

周机峰点点头，奥，那好吧，既然你有这个想法很好，毕竟你是狐猿西的人，这样吧，先看看你的衷心表现好了我们长久合作。

方清波连连点头。

考察期为半年，表现好了赏金赏银赏地盘，表现不好后果很严重自己掂量着办吧。

方清波一听周机峰暂时不杀她这样就好。

二人吃着烧烤唱着歌各怀心腹事。

二人在大山口分开。

周机峰望着方清波远去背影掏出提前准备好的刺杀名单狂笑不止。

哼，狐猿西你等着瞧老子会一步一步瓦解你的。

快速去找狐猿西。

在狐猿西住处转悠很多圈也没有发现他的踪迹。

打听护卫也不知道他的去向。

周机峰心里不踏实发现最近狐猿西一个人神出鬼没，也不提起攻打其他门派事情，更不提起称霸武林打算，好像要归隐山林感觉！

周机峰明显感觉不对劲，他知道狐猿西绝不可能就这样守着一小块地盘。

看到狐猿西住处人工湖亭阁很不错木桌，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65238845"  chaptername="第1167章  归隐山林">加入书签</a>
</div>
