    大周立朝百余年, 虽以武起家，朝中又因为四王八公势力庞大而重武轻文, 可对于女子尤其是闺阁女子的束缚仍旧承袭自前朝。

    除了将门女子还稍有些自由之外, 民间女子因为生活所迫, 偶然需要也能上街, 有时候也不必太过讲究，连帷帽也是不用戴的。毕竟大周崇武，民风还是比前朝开放些许。

    可从前朝而来的世家旧族，这闺阁中的规矩就很难打破了。书香门第簪缨世族，女子读书习字是常事，但要说看那些野文杂记情爱小品，便视为不务正业，甚至会被认为是上不得台面的行为，是被严令禁止的。

    林如海生性清正, 他在时, 是绝不肯叫林黛玉读像笑林广记这样的书的。林如海素爱清雅, 将林黛玉也培养的同他一样，便爱风花雪月，也多看诗词, 林黛玉长到十六岁，除却早年间跟着贾宝玉看过几本情爱小说外, 这些杂书还真没碰过。

    ——说起那些情爱小说，本来是贾宝玉自己偷偷看了被她发现，她一时好奇就跟着看了, 结果有一回说漏了嘴被薛宝钗有心抓住把柄，她还特意过来提点她，自此之后，她就再也没有看过那些东西了。

    贾宝玉还在偷偷地看她是知道的，可林黛玉生怕如薛宝钗所说的那样移了性情，也怕自己看多了那些情爱缠绵污了心神，自此之后，也就再不同贾宝玉提及这些事了。

    余家是簪缨世族书香世家，与他们林家的出身确实类似。但余家未曾如林家般败落，大周开国之日起，余家就颇受重用，到了承圣年间，余家更是成为世族翰林中的领袖。

    林黛玉早先就曾听园中姐妹议论，说大周许多世家其实早已不墨守成规了，家中子女不但可读清雅规正的书籍，那些市面上的野趣杂记或是情爱小说，能够入眼的，也都让子女们读一读，开开眼界。

    当然了，也并不是所有人都能读，还是要心性坚韧性情已定的人才能读，否则也是坏事。

    林黛玉早听说余贵妃学问渊博兼收并蓄，如今翻看她的野趣杂记和一些自创的小品才发现，余家果然是下了大心思培养这位嫡长女，她只是粗粗翻看，瞧了几句话就发现，余贵妃真是个蕙质兰心的女子。

    余贵妃的笔记笔触独道，行文幽默风趣，但下笔沉稳功夫极深，一看就知道从小涉猎群书，从未放弃过阅读的人。便只寥寥几个字也能让林黛玉看得会心一笑。林黛玉瞧着，就觉得这些文字倒不像是余贵妃在闺中所写，倒像是个经历过世事万千的沉稳老人所写的。

    明明看透世情，却又对世上事物充满好奇。

    林黛玉翻着余贵妃的读书笔记，本来只是想粗略的看一看，可余贵妃看过的那些书她也都看过，还有些是没有看过的，余贵妃见解独特，林黛玉看着有趣，竟一时浑然忘我，慢慢读的入了迷。

    林涧费尽心思将东西弄到手，又用心抄录一遍再带入荣国府送给林黛玉，他原本就是希望林黛玉看到这些东西能够给她带来高兴快乐的。

    如今见到她这样喜欢，又看得这般专注，林涧便觉自己一番心思没有白费。

    林黛玉看书的样子娴静又温柔，林涧觉得她这个模样特别好看，也舍不得出声打扰她，便只静静含笑坐在那里，静静的欣赏林黛玉灯下美好纤细的侧影。

    屋外秋风习习，风竹摇动传来窸窸窣窣的声音，门廊下芭蕉成丛，掩映一片青翠绿意，月色如霜，栊翠庵中的空灵琴声在一片安谧之中越发清晰，时光如流水般在这宁静中缓缓流淌，有那么一瞬间，林涧真的希望这安宁美好的时刻能够永远的留存下来。

    偏偏有人没有眼色，贸然闯入打破了这一屋子难得的宁静。

    “林姑娘，我们二爷让我来给姑娘送些东西。”

    来者是个模样俏丽的丫鬟。这丫鬟林涧不认得，林黛玉却是认得的，是贾宝玉身边的晴雯。

    紫鹃上去相迎，林黛玉也放下手中册子去看晴雯，林涧看见这一幕微微皱眉，他转头望向门外，钱英已至门前，他自知失职，正垂手站在屋外。

    林涧微微沉眉，问他：“这是怎么回事？”

    他难得来探望林黛玉，令钱英守在门口，又不让平儿进来，就是想清清静静的与林黛玉说说话。哪知道钱英这么不中用，竟连一个丫鬟也拦不住。

    钱英还未开口，晴雯听见这话，倒抢先开口道：“侯爷容禀，此事是我莽撞了。但皆因我们二爷记挂林姑娘，方才又想着这几日忙着没来亲见姑娘，便命我送了些新得的玩意儿过来送给林姑娘。”

    “因二爷嘱咐，说是要把东西亲手交到姑娘手中，要等姑娘接了，我才算是完了差事。我不敢辜负我们二爷的托付，还请侯爷见谅。”

    晴雯这时候过来确实是贾宝玉授意的。

    贾宝玉这几日课业繁忙，没能来瞧瞧林黛玉，他心中记挂，方才就想过来送东西的，结果却被贾母给拦住了。

    贾宝玉自己不能来，却听说贾琏授意平儿领着林涧去探望林黛玉。贾宝玉这心里就有些不痛快了，他本来自己就想过来的，结果王夫人正巧又寻他有事，他没法过来，只得匆匆忙忙把自己新得的玩意儿装起来叫晴雯给送来潇湘馆，然后便去王夫人那里了。

    让晴雯过来，也是贾宝玉觉得晴雯机灵，他一定要晴雯进去看看，林黛玉和林涧在做些什么。毕竟这一回林黛玉从姑苏回来后，贾宝玉便敏感的察觉到，林黛玉待他的态度似乎和从前有了些微的变化。

    贾宝玉虽与园子里的姐妹们感情都很要好，但他自认与林黛玉最为亲厚，他从来觉得林黛玉不该将那些外三路的宝姐姐凤姐姐放在心上，只喜欢林黛玉在意他一个，如今看林黛玉与这个半路杀出来的林小侯爷日渐亲近，贾宝玉心里头就不大乐意了。

    他钟爱林黛玉，便总想知道林黛玉和林涧之间是怎么相处的。他实在是想不通，这个林小侯爷这么冷淡一个人，他的林妹妹怎么就跟林家这位小侯爷日渐亲近了呢？

    晴雯得了贾宝玉的重托，她又素来是个桀骜的性子，凡事都凭借自己的性子，她也是被贾宝玉宠惯了，旁人都对林涧敬重三分，偏她觉得这林家小侯爷不算什么，她是领了宝二爷的命来的，便是钱英阻拦，她也定要带了东西进去。

    平儿不好帮晴雯，更不好帮钱英拦着晴雯不让进去，只好在旁站着，晴雯是个不饶人的性子，钱英拦得久了，她性子一上来，那说话就有些不中听，钱英听得愣神，晴雯就趁着这个时候闯了进来。

    钱英想着晴雯的话生气，而后就沉着脸追了进来。见了林涧，林涧虽没责备他，但眸中沉意却让钱英很是自责。

    林涧的目光从钱英身上移到晴雯身上，他淡淡瞧了晴雯一眼，却对着钱英挥了挥手，钱英会意，抿唇沉默悄无声息的垂手站到门边去了。

    林涧收回落在晴雯身上浮光掠影的那一眼，他压根没理会晴雯，微微垂下眼眸，自顾自的端起茶盅，轻轻揭开盖子，启唇轻轻去吹那茶水上浮起来的茶沫，整个人清冷的仿佛天际那一轮明月。

    端茶送客，这是林涧压根没将晴雯放在眼里的意思。

    通过前一段的接触，紫鹃略微知道些林涧的脾气，知道这是林小侯爷不高兴了的意思，她忙将晴雯送来的东西随手放在桌案上，又推说夜深露重要遣小丫鬟送晴雯回去。

    晴雯被林涧无视，她倒也没发作，差事已然完成，她也不打算久留，只是那有三分肖似林黛玉的眼眸在屋中转了一圈，见林涧与林黛玉坐着说话，似乎桌边林黛玉的衣袖下还掩着几本书册似的。

    晴雯将屋内情景暗暗记下，这才随着紫鹃出了屋子，笑说不必让人送她，便自己提着灯笼走了。

    连紫鹃都能瞧出林涧的不高兴，林黛玉又怎会看不出来呢？

    她也不知晴雯会夜间到此，还以为林涧是因着晴雯会看见那几本书册才会不高兴，她方才在晴雯进来时，趁着晴雯不注意，眼疾手快的早将那几本书册掩在衣袖底下了。

    她喊了林涧一声三哥，正要同林涧解释，却见对面神色清冷的人放下茶盅，抬眼看她时，清淡冷意早已敛去，温柔笑意则慢慢从眼底泛起来。

    “都这么晚了，二公子还巴巴的打发人来给姑娘送东西，想来是这些新得的东西珍贵异常，林姑娘不看看吗？”

    仔细品的话，还是能品出来的，林涧这语气里泛着好大一股子酸味。

