    第664章 神境强者接连出现

    随着一缕黑蓝色带着金边的火焰自陈墨的体内汹涌而出，朝着幽冥罗飞去，众人脸色一变，这就是十大神火之一的不死魔炎？

    怎么如此弱小？

    然而下一刻，众人便心惊肉跳了起来。

    只见那火焰到了幽冥罗的手中，不管是温度还是气息，顿时暴涨了上万倍。

    即使隔的极远，体内的灵力都是被它给吸了出去，不仅如此，连身体，都在一点点的被对方所吞噬。

    “传言不死魔炎能够吞噬万物，并且能够生死人，肉白骨，这难道真的是不死魔炎？”有人大惊。

    “去！”幽冥罗一声厉喝，手中的不死魔炎顿时化为了一片火海，炽热的温度，连空间顿时扭曲了起来。

    要知道，神魔界乃神境强者构建而成，其内靠的是法则之力的运转。

    如今这火焰竟然能将法则空间都烧得扭曲，足见其威力的恐怖。

    火焰连绵而去，转瞬间便将砸来的东皇钟给笼罩了进去，熊熊的火海，缠绕在东皇钟之上。

    轰轰！

    东皇钟发出颤鸣，不愧是上古神器，尽管品阶跌落，依旧将包裹的火焰给震飞了出去，威势不减的朝着幽冥罗砸去。

    “哼，没有器灵的上古神器，不过是海上的一叶扁舟而已，不死魔炎，给本统领炼！”

    幽冥罗一声厉喝，顿时他的身前起了一阵狂风，顿时火光滔天，向前涌去，像是一片火山喷薄赤炎，炽热岩浆滚滚，将前方给淹没了。

    “不好...”

    独孤雄眉头一皱，他感觉到东皇钟一点一点的在与自己失去联系，那火焰，在炼化东皇钟上面，自己所留下的灵魂印记。

    随着火海化为一条黑蓝色的恐怖巨龙，将东皇钟一口吞没了进去，独孤雄彻底失去了与东皇钟的联系。

    “还我东皇钟来...”

    独孤雄脸色彻底变了，东皇钟虽然如今品阶跌落，但只要好好孕育，将来为它找到一个合适的器灵，未必不能重现上古神器的尊容，可不能让你夺了去。

    独孤雄身形一动，朝着巨龙抓去。

    “找死！”

    见独孤雄还敢上前来抢，幽冥罗嘴角泛起一缕邪笑，下一刻，手中出现了一根菱形水晶，屈指一弹，便朝着独孤雄射了过去。

    “不好，是灭神针！”石司和赤华两人动手了，虽然平日里有些小矛盾，但立场是一致的，见幽冥罗想将独孤雄彻底击杀，他们两不能作势不管了。

    两人联手，将灭神针挡了下来。

    而独孤雄和不死魔炎战在了一起，想抢回东皇钟。

    “就算是你们三人，本统领又有何惧。”

    幽冥罗低沉一笑，旋即一阵血光在身体闪烁而起，在他的身体顿时逐渐膨胀了起来，气息暴涨。

    “大圣妖魔诀...”

    霎那间，轮回之地的法则之力涌现，这是在压制幽冥罗，因为此地不能超出化玄境。

    幽冥罗自然不会跟法则之力对抗，暴涨到轮回之地能容忍到的极限后，朝着石司、赤华两人暴掠而去。

    妖灵在他的头顶咆哮。

    血煞之气在了周围演化出一片修罗世界。

    三下五除二，便是将石司、赤华两人给击杀。

    击杀两人后，幽冥罗抓住灭神针，再度朝独孤雄射去。

    石司和赤华虽然被击杀，但现实还活着。

    而独孤雄，幽冥罗想让他彻底死亡。

    独孤雄本就不是幽冥罗的对手，此刻还在和不死魔炎缠斗，如何躲得了这一针，就在其生死存亡的关键时候。

    “够了。”

    一声冰冷的厉喝响起，轮回之地的虚空中，荡漾出了一条法则链条，朝着灭神针抽来。

    这气息，超出了化玄境。

    眨眼间，便将灭神针抽成齑粉。

    “是圣主。”

    轮回城中玄天圣地的弟子大喜。

    “玄天仙子。”幽冥罗也是面色一变，停止了出手，收回了不死魔炎，抬头看着轮回之地的虚空。

    神魔界可压制不了神境强者。

    “圣主，幽冥罗夺了我的东皇钟，还望圣主为我做主。”独孤雄朝着虚空拱了拱手。

    “还来。”人未现，一道法则之声朝着幽冥罗镇压而来。

    “玄天仙子，你这样做，可是坏了规矩。”一道充满着血煞之气的苍老之声在虚空浮现，将朝幽冥罗镇压而来的法则之声给摧毁。

    “幽冥弘。”玄天仙子那清冷的声音再度响起。

    “拜见老祖。”幽冥罗在半空单膝跪地，对着虚空发出苍老之声的一侧跪拜。

    其身后的妖族大军，也是随之齐齐跪拜。

    “是妖族的老祖，又是一名神境强者，天啊。”有人大惊。

    神魔两界的神境强者加起来都不超过双手之数，现在一下子竟出现了两位。

    所有人的目光旋即有看向陈墨，这一切都是由他引起了。

    陈墨的脸上露出苦笑，好像有些玩大了。

    “幽冥弘，你知道东皇钟代表着什么，还回来吧。”玄天仙子没有再出手，但东皇钟肯定是不会让人夺过去的。

    “哼，是他技不如人，抢就抢了，哪有还回去的道理，玄天仙子你要是不服，那就跟老夫斗斗，赢了老夫，老夫就让幽冥罗还回去。”

    下方的众人顿时流汗。

    都说妖族出了名的霸道，如今一见，果真如此。

    老的小的都一样。

    “幽冥弘，神魔界不是你妖族横行霸道的地方，还回来吧。”

    虚空，又有一道声音响起。

    “圣主。”

    “是不灭大帝。”人群中，顿时骚动了起来，不朽圣地的不灭大帝也出现了。

    “哼，神魔界，可不是你妖族逞凶的地方，滚回去吧。”虚空中，霞光浮现，一道修长的黑影，浮现出来。

    “是飘渺圣主！来的还是分身。”有人瞳孔都是睁大了，玄天仙子、不灭大帝、妖族老祖只是隔空传声，借助神魔界的法则之力，而飘渺圣主，却直接来了分身。

    看来，是要为赤华讨个公道。

    “没想到，玄天圣地、不朽圣地、飘渺圣地的三位圣主都来了。”幽冥弘幽幽一笑，旋即说道：“就算四位圣主都来了又如何，我妖族凭本事夺的东西，为何要还。”

    “那你这支妖族大军，就留在这里吧。”玄天仙子的声音冰冷。

    “哦，就汝？”一道玩味的声音，在虚空炸响。

    (本章完)

