    第184章我才是唯一的真龙！

    一想到终于有机会找萧初然和叶辰报仇，萧薇薇满心激动的挽着萧益谦，迈步就朝着两人走了过来。

    人刚走到跟前，萧薇薇便高傲的说：“哎哟，我当是谁呢！原来是一个被逐出家门的女人，和一个上门女婿臭吊丝，你们竟然也有资格参加这样的峰会？”

    说完，她又上下打量着萧初然，冷哼道：“萧初然，你的工作室才刚开业，现在连一个员工都还没有呢吧？这种吊丝企业，难道也有资格参加行业峰会？我看这帝豪集团也真是瞎了眼！”

    叶辰见萧薇薇来者不善，冷声质问：“萧薇薇，前几天你跪地求饶、被你奶奶抽耳光的教训，都忘了是不是？我看你这是好了伤疤忘了疼啊！”

    萧薇薇一听叶辰说出她心里最愤怒的点，顿时暴怒，喝道：“叶辰，你特么少在这跟我装逼！你以为我还是之前那个萧薇薇？我告诉你，今天你跟我说话，要跪着说才行！”

    叶辰不屑的说：“普天之下，能让我叶辰跪下的人还没生出来呢！就算是天王老子来了，也休想让我下跪，你是不是活够了？”

    萧薇薇鄙夷的吼道：“叶辰，你以为你自己忽悠几个大人物就了不起了？就能把我们萧家人踩在脚下？我告诉你！萧家现在今非昔比了！”

    叶辰笑着问：“怎么？你们抱上大腿了？”

    萧薇薇指着萧益谦，小人得志的说：“这位是谦诚集团的董事长萧益谦萧董！是我们萧家的本家！现在也是我们萧氏集团的投资人！有他给我们撑腰，你叶辰一个废物，还敢在这里嚣张？信不信萧董一句话，就彻底封杀萧初然的工作室！同时让你在金陵无立锥之地？！”

    说着，她又一脸恶毒的看着萧初然，冷喝道：“萧初然，你不是觉得自己很牛逼吗？不是觉得可以让帝豪集团，帮你封杀萧氏集团吗？”

    “我告诉你，从今天开始，风水轮流转了！有萧董事长在这，萧氏集团不但不会被封杀，反而会飞黄腾达、一飞冲天！！”

    “而你！萧初然！你在金陵必将遭到彻底封杀！你必将一无所有！到时候，我一定要你跪着来我和奶奶的面前，磕头求饶！！！”

    面对萧薇薇的一连串嚣张表现，萧初然反而一脸淡然的说道：“你放心，我这个人虽然没什么本事，但就是比你们有骨气，你们会为了钱跪下来求我，但我不会为了钱，跪下来求你们！”

    萧薇薇没想到，自己威胁萧初然，她竟然一点都不害怕！

    萧初然这种强硬的态度，更是让她火冒三丈！

    她气急败坏的骂道：“萧初然，死到临头你还嚣张！好！等着看萧董事长怎么让你们一家沦落街头的吧！”

    叶辰打量着萧薇薇身边的萧益谦，笑着问：“听这话的意思，你要为萧家出头？”

    此时的萧益谦，眼睛正直勾勾的盯着萧初然。

    萧薇薇本就是个大美人，但他没想到，萧初然竟然比萧薇薇还要漂亮的多，一时间色心大动，竟然有些短暂的失神。

    而且，他此时心里也有些不忿。

    自己为了搞姿色远逊色与萧初然的萧薇薇，都已经花了一千五百万了！

    其中，一千万投资萧氏集团，五百万给萧薇薇零花。

    但没想到，叶辰一个废物上门女婿，竟然有这样的福分、跟萧初然这样的女人搞在一起，简直是人比人、气死人！

    于是，他也上下打量着叶辰，冷笑道：“你就是那个废物上门女婿吧？”

    叶辰淡淡道：“是我，有何指教？”

    萧益谦冷声道：“我听说你以前没少欺辱薇薇，这些账，我会替薇薇慢慢跟你算！”

    叶辰点点头，不屑的说：“择日不如撞日，你既然要算，就现在算吧。”

    萧益谦本以为，自己亮出身份、说几句狠话，就足够让叶辰跪地求饶，但没想到，区区一个废物，竟然敢这么跟自己说话！一时间有些受辱，于是咬牙道：“小子，你好像很嚣张啊？知不知道我萧益谦是什么人？”

    叶辰耻笑道：“像你这种垃圾，不配让我知道。”

    萧益谦暴怒，道：“我萧益谦虽然不是金陵人，但以我的实力，在金陵就是猛龙过江！敢不要命、这么跟我说话的，你还是第一个！”

    叶辰收起玩世不恭的笑容，双目满是寒霜的盯着萧益谦，一字一句的说：“在金陵，你是虎也得给我卧着！是龙也得给我盘着！因为整个金陵，只有我叶辰一条真龙！”

    萧益谦被叶辰凌厉的眼神吓了一跳，但旋即回过神来，强迫自己冷静了几分，这才冷笑道：“薇薇说的没错，你还真是个不知天高地厚的臭吊丝！就凭你，还真龙？真是笑掉老子的大牙，在我眼里，你特么连一只虫都不如！”

    说完，他故意看向萧初然，猥琐的笑道：“初然小姐，早就听说过你美艳动人，今日一见果然名不虚传，你跟着一个这样的吊丝，一辈子都不会有前途的，不如跟我，我一定不会亏待你！”

    随后，他指着萧薇薇，对萧初然说：“薇薇跟了我，我给了她五百万零花钱，如果你跟了我，我给你一千万！”

    萧初然恼怒的说：“你这人简直无耻！”

    萧益谦哈哈一笑：“我虽然无耻了一点，但床上的功夫还是很强的，保准你试过一次之后，就彻底爱上我！”

    叶辰此时忍无可忍，毫不留情的忽然冲着他的脸打出一拳！

    轰！

    萧益谦整个面门瞬间被这一拳砸的塌陷！

    他的鼻梁骨粉碎断裂！四颗门牙也被一拳打断！

    一下子，整个会场的注意力，都集中到了这儿。

    谁也没想到，竟然有人敢动手打萧益谦！

    这个人不但是谦诚集团董事长，还是南广商会的会长，地位极高、实力非凡，什么人竟然敢打他？是嫌命不够长吗？！

    此时，萧益谦满脸鲜血，瘫坐在地上，指着叶辰痛苦又愤怒的大叫：“臭吊丝，你特么敢打我？！我要杀了你！”

    叶辰冷声道：“我不但要打你，我还要废了你！”

    说完，叶辰把脚踩在他的裆前，冷笑道：“萧董事长，你不是喜欢玩女人吗？从现在起，你可以彻底和女人说拜拜了！”

