    经过柳席不懈努力，终于是将这即将结成的灵丹雏形，给变成了一团翠绿灵液。

    青焰凝成的药鼎之中，在青焰淬炼之下，一团犹如翡翠般，泛着浓郁灵力波动的灵液，已经在青焰之中成型。

    随着柳席手印变幻，药鼎骤然之间变得虚幻，直至消散于无形。

    柳席反手取出一只玉瓶，抬手挥了挥，灵液随之飘来，而后落进玉瓶之中。

    手中持着玉瓶，柳席转身走向清衍静，将手中的玉瓶递了过去，轻笑开口：

    “这瓶灵液可以帮助你尽快恢复经脉之中的伤势，不要一次使用，最好是分成三次，沐浴的时候加在水中，就会被你的身体缓缓吸收。”

    清衍静迟疑片刻，还是伸出了素白玉手，接过柳席手中的玉瓶，真诚说了一句：“多谢先生，我以后一定会报答先生的。”

    想着柳席已经炼了出来，现在拒绝就显得多余了，现在先接受，以后一起回报就是了。

    柳席若有深意的看着清衍静，而后轻笑着开口：“好，我等着。”

    甭管清衍静表面上落落大方，在柳席目光注视之下，心里面还是有些惴惴不安。

    ‘先生难道真对我感兴趣？先生是个正人君子，这也不是不可以，不过我还不了解先生……’

    她对柳席极有好感不假，不过现在双方不算熟悉，她不可能这样就将自己交出去的。

    怎么也要等到熟悉以后……

    柳席看了看也就收回了目光，这位以后的主角之母，现在还十分年轻呢，少女感满满。

    一句话，主角爹他当定了。

    “我先出去了。”

    柳席笑着说道。

    说完，柳席抬脚向外走去。

    转过一个拐角以后，柳席便是已经消失不见，干净的山洞里面，只剩下了清衍静一人。

    柳席走了以后，清衍静这才是松了口气，抬手轻轻拍了拍胸脯，她总感觉柳席目光怪怪的。

    不过倒不是十分抗拒，就是……有些紧张，清衍静目光一直停留在柳席消失的拐角。

    抿嘴一笑，眼角弯成了月牙，可以得到柳席青睐，对她而言内心之中也是十分开心的。

    不管怎么说，柳席现在在整个大千世界，都是位于巅峰的男人，就算是在那些古族之中，都是无人可及。

    与族中的老顽固相比，清衍静可是十分“现实”的，族中总是说，她的血脉是如何高贵。

    与外人在一起，都会玷污了这一份血脉，所以她的良配就只能是摩柯天。

    族中总是这样给她洗脑。

    不过清衍静十分“现实”，就算是拥有这份血脉的她，亦或者同样血脉高贵的摩柯天。

    却是不及柳席十分之一。

    就算是未来的她，能不能达到柳席现在的成就都不一定，这样的男人怎会让人不动心。

    清衍静就是有些担心。

    ‘这……会不会是我的错觉？’

    总的来说，清衍静既担心柳席对她没有感觉，又担心柳席只是馋她身子的LSP。

    “呼~”

    清衍静长长呼了一口气，然后看向了手中的玉瓶，里面那翠绿的灵液，蕴含着浓郁的灵力波动。

    不止如此，更是让她的天至尊瓶颈有了丝丝松动的迹象。

    清衍静吃了一惊，幽幽说道：

    “青莲先生不愧是炼丹宗师……这般神异的灵液，就算在大千世界都是无价之宝，却这般随手就交给了我……”

    “还是先恢复伤势吧。”

    清衍静抿了抿嘴唇，喃喃道：

    “而且现在的我，不但是被浮屠古族追捕，更是被摩柯古族追杀，一直留在先生身边，只会给他带来数之不尽的麻烦！”

    想到这里，清衍静抬了抬手，一道道灵印从指尖飘飞出去，一道三级灵阵眨眼既成，三道泛着锋锐气息的金轮凝聚而出。

    随着清衍静玉指的划动，金轮旋转之间，很快就是开辟出了一个足以容纳她沐浴的坑洞。

    清衍静手中印诀变幻间，锋锐之阵迅速变成聚灵之阵，浓郁灵气汇聚而来，灵雾翻滚之间，一滴滴至尊灵液凝聚而出。

    而后如雨滴一般滴落，落进了这个坑洞之中，很快就是汇聚满满一池子的至尊灵液。

    这一池子的至尊灵液，就算是一个至尊强者，不眠不休凝聚至尊灵液，至少也需要三到五年时间。

    而在清衍静手中，只需要凝炼一道灵阵，不过片刻功夫，就可以弄出一大池子的至尊灵液。

    这还是一个隐藏的小富婆！

    这要是清衍静全力施为，谁能知道可以产出多少至尊灵液，这是妥妥的顶级印钞机啊。

    直到池子之中至尊灵液满溢，清衍静手中印诀再度变幻，这聚灵之阵跟着变化。

    灵印烙印到了天地之中，灵气翻滚之间，化作了无尽迷雾，瞬间填满了整个山洞。

    片刻之后，这迷雾再度消散，清衍静俏脸之上一片纠结，小声的嘀咕：“这么做会不会显得我不信任先生，要是先生真的偷看……不会，一定不会的……”

    纠结了半天以后，清衍静一脸躺平表情，那一双秋眸深处，甚至藏着一丝丝的期待……

    清衍静随即取出玉瓶，将玉瓶之中的灵液，倾倒了有三分之一，到这池子至尊灵液里面。

    随着翠绿灵液落进至尊灵液，眨眼功夫，就让一池子的至尊灵液变成了翠绿之色。

    淡淡的翠绿灵雾升起，飘动在一池子至尊灵液之上，凝而不散，一眼望去，恍若仙境一般。

    收起玉瓶，鼓起勇气，清衍静缓缓褪下衣裙，如象牙一般洁白，如美玉一般无暇，曼妙的身姿逐渐暴露……

    就在这时。

    柳席收回了一切感知，毕竟还没有到手，等到手以后再看不迟，现在先放一放吧。

    同时，嘴角微微上扬，脸上的笑意根本藏不住，刚才清衍静褪下衣裙以前的神情与动作，尽数都被柳席收进眼底。

    很可爱呢。

    而且清衍静的小心思，柳席也有所了解了，一个很善良的姑娘，他真的挺喜欢的。

    至于摩柯天！下次见面要不要想办法弄死他呢？

    摩柯古族有圣品天至尊存在，普通圣品天至尊无所谓，不过要是有着绝世圣物，这样的圣品天至尊还是有些麻烦。

    “管他呢，等我突破圣品以后，就算是与摩柯古族举族为敌，我也不会有丝毫的畏惧！”

    柳席躺在一块巨石之上，望着蔚蓝的天空，以及那轮曜日，莞尔一笑：

    “我儿有主宰之资，有意思……”

