
　　玩家们真的把地下一层的电梯门封了。

　　这样只能阻止祝如敏或者邱向东回到二楼，他们去其他楼层没有限制。

　　另外玩家人数是减少了，游戏仍然没有进展。

　　“今天晚上会增加两只鬼。”葛蟠对众人道：“只剩我们八个人了，大家又都待在同一个楼层，别为了赢游戏把小命搭上。”

　　他的话比昨天说的重，如果今天再出现常成勇那样的情况，那就彻底没得谈，直接杀了了事。

　　“不能通关副本而已，总比没命好。”万云蓉第一个道：“要是我成了鬼，我一定配合大家。”

　　“说的倒是挺好听。”邬晓南哼了声。

　　万云蓉却很不想跟她说话，把头转到一边根本不理会她。

　　之后的时间玩家们再无交谈。

　　毛威坐在墙边用一张手帕擦着一把玩具枪，离他几米的葛蟠坐在椅子上捣鼓一个老旧的摄影机。

　　苗羽从进门就没有换过位置，和其他人的距离全看别人心意，十分疏离。

　　万云蓉玩着手上的佛珠，时不时观察一下其他玩家。

　　邬晓南自己一个人在拍视频。

　　甘庆离其他人较远，沉默地待在那里，没有把玩任何东西。

　　徐获粗略扫了一眼这些人的情况便选了个地方闭目养神，楚源不方便移动只能在他旁边坐下，但这小子精力旺盛，两夜没怎么休息仍然很亢奋，时不时跟其他玩家搭话。

　　可惜除了万云蓉和葛蟠，另外几人都不怎么搭理他。

　　“要不是我和徐知捆在一起，说不定昨天晚上祝如敏根本逃不掉。”他吹嘘道。

　　徐获看了他一眼没吭声，算是默认了他的话。

　　“看起来不像啊。”邬晓南在旁边插话，“你根本就没伤到祝如敏，还是徐知来了个面捶，怎么看你才是拖后腿的那个吧。”

　　“没有我分散注意力，他也不一定能打中。”楚源半点没有被人看轻的怒意，反而拍着徐获的肩膀说：“我们配合的还是不错。”

　　“要我帮你们把绳子解开吗？”毛威此时抬起头来。

　　楚源抢在徐获前头说话，“你真有这么厉害的道具？”

　　毛威道：“可以试试，不过可能会损坏道具。”

　　听他这样一说，楚源神色微微犹豫，“那还是算了吧。”

　　毛威听完又低头去擦自己的玩具枪了。

　　楚源自说自话了一会儿也闭了嘴。

　　很快又到了熄灯时间，和前天晚上的熄灯时间相同，灯熄灭的同时玩家们手里的照明灯就亮了起来。

　　“谁是鬼？”葛蟠左右看看。

　　玩家们都看着别的人，苗羽道：“我没有感觉到任何异常。”

　　其他玩家也点头。

　　“那就只有隔着玻璃试试了。”葛蟠看向徐获和楚源，“你们两个先来吧，一个到门外，一个站在门里。理解一下，我们都是一个人，难道不会有人趁机逃跑。”

　　徐获颔首表示没问题，他率先打开门走了出去，站在玻璃窗后。

　　房间内的其他玩家隔着玻璃窗，没有看到甘庆描述的鬼影。

　　紧接着楚源也走了出去，他同样没问题，然后是葛蟠和毛威，屋内的人确认他们也不是“鬼”之后，徐获和楚源回到房间内看剩下的人。

　　结果等到所有玩家都出去走了一圈儿也没发现身上附着鬼影的人。

　　“怎么可能？”徐获道：“今天晚上应该多两只鬼。”

　　“可是在场的人当中没有鬼影。”苗羽目光凌厉地看向甘庆，“你在说谎！成为鬼的玩家身上根本看不到鬼影！”

　　“不可能！”甘庆立刻道：“我的确在祝如敏身上看到了鬼影……除非我们这些人当中没有鬼！”

　　“你动点脑子，”邬晓南盯着他，“如果新出现的两只鬼不在我们当中，那就只能是祝如敏和邱向东，你自己说的祝如敏是鬼，她今天晚上怎么可能又变成鬼？就算是她杀了常成勇，也应该得到一次免随机的机会，今晚也不可能有她，就是说我们当中至少有一个是鬼。”

　　但是这个鬼现在却没出现，这代表通过玻璃判断鬼影行不动，既然行不动，那甘庆就可能是贼喊捉贼，他自己才是昨天晚上的“鬼”！

　　“你们是想说我才是鬼？”甘庆怒极反笑，“要我知道自己是鬼，祝如敏怎么会不辩解，而是掉头就逃！”

　　“那也不一定是祝如敏心虚，事发突然，她也许只是本能反应。”楚源道。

　　当时邬晓南出手太快了，后来又被毛威的道具一搅和，祝如敏受了伤就跑了，双反也没有对质，默认了她是“鬼”。

　　几双眼睛盯着甘庆，气氛逐渐紧绷起来，这时候徐获开口，“其实甘庆说的是真是假并不重要。”

　　“如果他说谎，根本没有什么鬼影，就算今天晚上多的两只鬼恰好是祝如敏和邱向东，那我们这里也还有一只昨天的鬼。”他道：“假如他没有，祝如敏是鬼，今天晚上的两只鬼至少也有一只在我们这里。”

　　“不管他说谎与否，都至少有一只鬼在这里，我们只是要确认抓住鬼是否能通关，人都在这里，挨个试就知道了。”

　　“好像挺有道理的。”苗羽摸了摸下巴便先行动起来，挨个抓住身边的玩家提交任务，先是甘庆。

　　其他玩家见她说也不说就出手，神色微变，但见她略显失望地转向下一个人才眉峰一松。

　　到徐获最后一个，苗羽收回手，“没有通关。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来试试！”楚源第二个来。

　　公平起见，每个玩家都试了一次，结果当然是没有人成功通关。

　　“难道副本任务中的鬼不是指游戏里的鬼吗？”毛威道。

　　“说不准是要在特定的条件下鬼才能成为副本任务要求的鬼。”葛蟠揉揉眉心道：“可现在谁都不知道这个条件。”

　　“可能就是鬼影！”楚源此时一拍大腿，“实话跟你们说，前天晚上我就看到一个鬼影飘过去。”

　　“你看到了鬼影？为什么之前不说？”葛蟠立刻道：“也许我们都想错了方向，副本任务要求的根本不是玩家，而是鬼影！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第428章 副本任务的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 