    《白夜追凶》是真的火！

    首日播放量破亿，第二天就逼近3亿，第三天上线10集，总播放量破5亿。

    势头远胜去年的网剧播放冠军《鬼吹灯—精绝古城》，甚至隐隐可以和《毛骗》比肩。

    企鹅视频快乐疯了。

    自从《毛骗》大爆之后，山河开启网剧版图，制作出了《鬼吹灯—精绝古城》《杀不死》《隐秘的角落》等一系列爆款网剧。

    其中，杀不死算是成绩最“差”的，如今才不过将近20亿播放量。

    但考虑其短剧体量，这个成绩已经很厉害了。

    而去年的《鬼吹灯—精绝古城》总播放量如今已经达到55亿，日后续集播出，还有可能会小涨一波，达到60亿不难。

    在各大网站平台播放量数据整改之后，有望60亿播放量的电视剧，可以算得上一声大爆了。

    换算在电视平台，差不多是收视破3的级别。

    至于和《杀不死》同样为短剧的《隐秘的角落》，可以说是山河网剧除《毛骗》之外，第二部现象级山河网剧。

    短短十二集的播放量如今高达30多亿，难度不次于正常体量网剧突破50亿播放量。

    评分8.9，差一点进入9分神作，而且最重要的是，这部网剧还捧出来一位视帝于恩泰。

    而于恩泰这个视帝，也是第一个网剧视帝，对于网剧整个领域来说，有着里程碑般一般的意义。

    单从这点，《隐秘的角落》身上的“传奇性”，就并不比号称华国第一网剧的《毛骗》差多少。

    这两年山河网剧大兴，也不是没有人讨论过几部作品的高低。

    《毛骗》成绩太好，稳居至尊宝座，不必多说，而排在第二的网剧，很多人都支持《隐秘的角落》。

    其实，不管是播放量、人气还是整体影响力来看，《鬼吹灯》都明显要大于《隐秘的角落》。

    但同时必须要客观承认的是，这里边很大一部分影响力都是来自于《鬼吹灯》这个IP。

    如果两部剧都是原创剧，单纯比较作品播放量和人气，两者谁胜谁负还真不好说。

    所以，很多人特别是业内人士普遍认可《隐秘的角落》是现象级网剧。

    而《鬼吹灯》虽然同样大爆出圈，却被一致刻意忽略，不做评价。

    实际上，这算是影视圈的一个不成文的潜规则。

    一些IP改编剧、海外翻拍剧等非原创剧本剧，在一些圈子里的成就和奖项获得竞争上，会有一些劣势。

    不光是影视圈，什么歌坛、文坛、漫话圈等一切创作领域，都有类似的潜规则甚至是明文规定，用来保护原创土壤，鼓励新鲜血液诞生。

    如果没有这种隐晦的优待甚至是“偏袒”，在资本+IP横行的大环境下，很多创作者看不到出头的希望，没有创作的积极性，这对一个行业来说是致命的。

    这谈不上不公平，就是一种单纯的行业现象或者规则。

    就像前面说的，如果《鬼吹灯》鬼吹灯是原创剧，成绩未必能赢得过《隐秘的角落》。

    而如今它借助了IP本身影响力带来的便利，自然也要承受伴随而来的代价。

    《鬼吹灯》要是想打破这种封锁或者说歧视，就需要不断扩充本身的影响力。

    等到自身实力已经足够时，业内发现无法打压它，就会改变态度，给予符合它需要的尊重。

    不过，至少在目前为止，才刚刚上线第一季的《鬼吹灯》，还没有让大家改口的资格。

    即使它播放量惊人，但还是无法和那些同等级的原创网剧相提并论………

    不过，两部作品在网剧界地位高低与否，和企鹅视频没有多大关系，他们只知道凭借山河网剧的爆发，让他们赚翻了。

    不是相关行业领域的人，很难想象一部爆款剧给平台带来的利润和相关利好影响。

    无需复杂的解释，只要明白《鬼吹灯—精绝古城》给企鹅视频带来的广告费、流量利润、会员付费、各项杂项收入……乃至因此市值、股价上升。

    这一切的数目加起来，拢共将近30亿。

    哪怕这30亿里面有一部分都是虚的，而且市值、股价什么的也会随着其他原因下掉或者蒸发。

    但即使是如此，企鹅视频赚的真金白银，也至少不低于15亿。

    当然，这15亿还得除去给山河买剧的费用和宣传营销人力等各方支出，但即便是如此，剩下的利润也足够企鹅视频爽死。

    更不用说，《精绝古城》只是鬼吹灯系列的第一部，后续还有六部正篇和两部番外篇。

    只要有一半达到甚至是接近《精绝古城》的成绩，就足够企鹅视频经营出一个百亿级项目，吃得满嘴流油。

    此前，企鹅视频本以为山河网剧的未来发展重心都在《鬼吹灯》这边，其他网剧项目都是《杀不死》这个级别的。

    没想到《白夜追凶》给了他们这么大一个惊喜，势头更胜于《鬼吹灯—精绝古城》。

    以目前的成绩估算，《白夜追凶》给企鹅视频创造的商业效益，比《鬼吹灯之精绝古城》有过之而无不及。

    隔壁的酷优和奇异果再度馋哭了………

    ………

    其实说起来，也不怪企鹅视频事先不看好《白夜追凶》。

    乃至于山河内部，其实也有一些人没把《白夜追凶》和《鬼吹灯》放在同一层次。

    很重要的原因就是，《白夜追凶》的导演是王倩。

    这些年，山河剧的成绩高低，大部分都和导演有着很重要的联系。

    也因此，让很多人养成了对待山河剧的成绩预估，先看导演，再看主演阵容或者其他卖点的习惯。

    而《白夜追凶》的导演王倩，是山河众导演中最低调的一位。

    或者更干脆的说，她是最没名气的山河导演………

    严格说起来，王倩执导的作品成绩并不差。

    《重案六组》后三部曲，收视率全部破2以上，第五部终结篇甚至还创下了系列最高收视率和口碑最高评分的记录。

    《隐秘的角落》更是现象级网剧，还捧出来一位视帝。

    其也是山河继左乐、孔胜后，第三位捧出视帝视后的导演，老薛和老高都没有做到这点。

    按照这些成绩，王倩也足够资格被称为名导，但如今之所以名声不显，连山河内部都对她重视不够。

    一方面是其他山河导演太过变态，随便拉出来一个，都是成就满身的业界楷模，王倩和他们一比，就有些“微不足道”了。

    另外一方面，在很多人看来，王倩的这两个最拿得出手的作品有水份。

    《重案六组》系列的开创者是孔胜，哪怕王倩在五部曲的成绩更胜一筹，很多人也认为她是捡漏。

    就像是《家有儿女》，高新建拍了七部，把自己的名字和这部剧绑得死死的，但有时候还是脱离不了开创者左乐的影子。

    人们会说没有左乐/孔胜，就没有《重案六组》或者《家有儿女》。

    而接手的高新建和王倩，只是按照人家预定好的路线接着拍，取得的成就其实并不算什么，哪怕换个人当导演，照样如此，说不定比他们拍的还好。

    这种说法有失偏颇，虽然开创者的功劳很大，接手拍摄续集的人也算是受其蒙荫，但并不意味着后者是干吃老本。

    开创难，守成也不简单。

    顶着前作的压力，还要保持续集的质量，并且一定程度发扬光大，这并不是一件轻松的事。

    过于强调开创者的功劳，也是忽略和抹杀后续者投入的心血和努力………

    虽然左乐和孔胜不止一次的在采访及各种公开场合，强调此事，夸赞承认高、王两人的功劳。

    但外界偏见太浓，有时还是有一些有色眼镜看待。

    老高还好，左乐就拍了一部《家有儿女》，他拍了七部，以量取胜，消除了很多不和谐的声音。

    但是《重案六组》五部曲，王倩拍了三部，数量没占太大优势。虽然手握系列成绩最好的一部作品，但同样，系列口碑最差的一部也出自她手。

    再加上，王倩本身就是孔胜带出来的，孔胜对她，既有知遇之恩，也有师授之情。

    如此恩情，王倩更不能为了些许的荣誉，争一时之气，和自己的恩师较劲。

    所以对于这些言论采取默认态度，有时接受采访，也都是表达对孔胜的感激之情。

    一来二去，王倩于《重案六组》的重要性就被很多人忽视甚至是降低了，进而再对其的导演实力有了错误估计。

    于是，后来《隐秘的角落》大爆，很多人都把成功的原因，归功于男主于恩泰以及剧本本身写得好。

    至于最大功臣之一的王倩，就变成了命好，被风口带着起飞的“猪”。

    此后，很多人对王倩的印象就是一个运气好+成绩大于能力的导演。

    《白夜追凶》这部剧筹备时，男主潘明和张泽，配置和《杀不死》的郭金飞和雷家音很相似。

    一个当红明星+二线上游艺人。

    甚至潘明还比不上郭金飞。

    毕竟前者刚刚因为《鬼吹灯》翻红，而后者彼时凭借《毛骗》提名视帝，半只脚跨在一线的门槛上。

    当然，《杀不死》用了大量新人和普通演员，而《白夜追凶》除了潘、张二人，还请了一些有名气的演员，整体演员阵容要高一些。

    也正因为和《杀不死》级别差不多的剧组配置，很多人潜意识认为《白夜追凶》和《杀不死》差不太多，顶多是个加长版。

    然而《白夜追凶》上线之后，大家才发现。

    这哪是加长版《杀不死》，分明是低配版《毛骗》。

    而王倩自己，也终于证实了自己的导演能力。

    第一次表现好，是前人底子好。

    第二次表现好，是运气好。

    第三次表现还好，再用那些牵强的理由就说不过去了。

    只有一个原因，就是这个人本身实力就强！

    《白夜追凶》播出第十四集那天，总计播放量突破20亿，豆花评分杀到9.0分。

    当晚，和王倩亦师亦友的孔胜亲自在围脖撰文，盛赞王倩这些年的成长和坚持，对于王倩取得的成绩，他这个好友兼老师倍感欣慰和骄傲。

    这条围脖发出去后，水淼淼、殷梨、沈藤等多位山河艺人转发。

    第二天，山河导演高新建点赞转发，一个小时后，薛君点赞转发，下午六点左右，左乐也转发了孔胜的围脖，并评论道。

    【从今往后，山河四大导演的称号成为过去时，山河有五位导演】

    左乐的这条围脖，无疑是彻底承认了王倩在山河的地位，把王倩放到了和他、孔、高、薛同一个层次。

    王倩也从山河导演中的小字辈、外围人员、工具人正式晋级，成为山河核心层的一员，匪号——王老五。

    而就在王老五扬名立万之时，她赖以封神的《白夜追凶》，也以一种不可阻挡之势，持续火爆。

    ………

    之前《鬼吹灯—精绝古城》播出时，创下了播放量40亿的超高成绩，近几年的网剧，仅次于《毛骗》和两部爆款神作。

    而《白夜追凶》在播出一半时，总计播放量已经逼近30亿。

    不同于电视平台的平均收视率，这个计算的是最佳收视增长期。

    大结局虽然是收视最高点，但是平均收视率的后期涨势，一般来说是颓势。

    电影票房也是类似，前期猛，后期就颓了，崩的厉害的，甚至最后一个星期的总票房，都比不上前期的一天。

    而视频网站数据改制之后，一集播放20分钟以上，算一个播放量，也就意味着，网剧的集数越多，播放量增长的速度越快。

    现在《白夜追凶》十五集砍下30亿播放量，等到了三十集，播放量翻上一倍都不止。

    《鬼吹灯—精绝古城》播出大结局时，播放量40亿，后续增长到了55亿，基本到了饱和点。

    如果续集给力，有希望到达60亿，这个成绩，差不多可以杀进企鹅视频播放量总排行榜前三十，如果是纯网剧排行，甚至有希望突破到前十。

    而《白夜追凶》现在极有希望在播出结束之前就达到60亿播放量，那么它的饱和期又该是多少？

    80亿？

    90亿？

    还是成为视频网站数据改制之后，第二部播放量破100亿的网剧？

