    随着姜哲，郭淮，还有傅承志三人的离开，封魔塔中也再次安静了下来。

    只有笔尖在天陨星石上划过，发出的“沙沙”声还在响起。

    而随着时间慢慢过去，趴在地上的柳烟，也终于轻轻松了一口气，脸上随之露出了一抹开心的神色。

    接着手掌一翻，一颗七级的梦幻石，便被轻轻的放在法阵中心的凹槽里。

    随即又有几颗七级的能量晶石，也被一起小心翼翼的放了进去。

    “呼！”

    直到这时，他才轻轻松了一口气，转头看向冰霜巨龙的同时，满脸激动的说道：“奥拉先生，现在麻烦您，把冰块放到法阵中心。”

    “吼，放上去就行了吗？”奥拉低吼着回了一句，眼神有些忌惮的看向地上的蓝金色法阵。

    即便还没被激活，它也能感觉到一种心悸在心中升起。

    低头看了一眼身边的寒枭，奥拉不再迟疑，立刻单手抓住冰封着深渊血皇的冰块，按照柳烟的指示，小心翼翼的将其放在了法阵的中心。

    “三灵嗜血阵，起！”

    而这时，柳烟却拿出一块血色的玉牌，用力一咬舌尖，喷出一口鲜血的同时，也低声吼了出来。

    咻！

    接着手中的血色玉牌，也随着她的手腕轻轻一甩，被直接扔向深渊血皇的上空。

    下一秒，一个血色的光罩随之出现，将深渊血皇整个笼罩了起来。

    与此同时，三个血色虚影，也从玉牌中飞了出来。

    “蚊子，水蛭，蝙蝠？”

    看清那些血色虚影的样子，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，有些疑惑的说道：“就这，难道也能对付深渊血皇？”

    嗡！嗡！嗡！

    话音还为完全落下，他便看到体型最小的蚊子，已经飞到了深渊血皇的边上，血色的口器，也猛的刺了进去。

    －1

    下一秒，一个血色伤害值冒出来，让萧寒不由得愣住了。

    而与此同时，血色水蛭和水色蝙蝠也和血色蚊子一样，无视冰块的阻拦，一起将吸盘和血牙咬在了深渊血皇的触手上。

    －1

    －1

    再次冒出了两个只有一点的伤害值，让萧寒眉头彻底皱了起来，有些疑惑的看向柳烟。

    咔嚓！咔嚓！

    随着一个“＋3”的绿色数字，从深渊血皇的脑袋上冒出来，冰块也因为没了寒冰冻气的持续加持，也终于崩裂了开来。

    吼！

    愤怒的吼声响起，深渊血皇的触手立刻拍向那三个血色虚影。

    可这几个只有黄豆大小的血色虚影，却好似没有实体一般，任由触手在身上一扫而过。

    －1

    －1

    －1

    接着又是三个一点的伤害值，飘飘忽忽的冒了出来。

    吼！

    愤怒而有惊恐的吼声，持续不断的响起，深渊血皇的动作也更加激烈起来，想要将身上的三个血色虚影消灭。

    可无论怎么做，依旧还是无用功。

    “怎么回事？”

    看到深渊血皇如此激烈的反应，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，眼神中也冒出了一抹异样的神采。

    按照道理来说，每秒只损失一点生命值，深渊血皇是完全可以不在乎的。

    但却不知道为什么，它的反应缺实在过激了一些。

    －2

    这时，又是三个血色伤害值冒出来。

    而深渊血皇的脑袋上，也立刻冒出一个“＋6”的绿色数字，瞬间将它刚刚损失的生命值全都补充了回去。

    这样的伤害，虽然同样的不起眼，但萧寒的眼神却猛的一亮，低声呢喃道：“随着时间的推移，这些虚影造成的伤害会越来越高吗？”

    虽然现在还不确定，但心中也已经有这样的猜测。

    所以心中的疑惑，萧寒并没有问出口，而是满脸期待的，就这样站在一旁静静的看着。

    一秒，两秒……

    当默数到“四”的时候，三个血色的“－4”，又一起从深渊血皇的脑袋上冒了出来。

    “卧槽，这伤害，竟然是翻倍增加？”

    本来还觉得这三个血色虚影造成的伤害值很低，但现在萧寒却不由得惊呼出声。

    吼！

    而这时，深渊血皇眼见拿自己身上的蚊子，水蛭，还有蝙蝠没有办法，满脸惊怒的大声吼了出来。

    与此同时，也还在用力撞着血色护罩，想要强行挣脱出去。

    可血色护罩即便被撞的来回晃动，但其韧性却极高，一点都没有破裂的迹象。

    一秒，两秒，三秒……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，当心中默念到“八”的时候，深渊血皇的脑袋上，又同时冒出了三个血色数字。

    －8

    心中的想法被证实，萧寒的眼神也猛的一亮，随即脸上有闪过一抹苦笑：“按照时间来翻倍，这就完全来不及了呀！”

    “若是每秒掉一千万点的生命值，岂不是要等到一千万秒以后？”

    想到这个可能，萧寒稍稍犹豫了一下，便快步走到柳烟身边，沉声问道：“这个三灵嗜血阵，真的可以杀死深渊血皇吗？”

    “每秒仅仅只是损失几点的生命值，即便是下一次的伤害，是前一次的一倍，应该也需要好几年吧！”

    “呵，那倒不至于。”柳烟转头看了一眼，笑着解释道：“这血蚊，血蛭，还有血蝠，吸收到足够的血液以后，是会进化的。”

    “到了那个时候，就是每个小时翻一倍。”

    “不过想要彻底杀死深渊血皇，需要的时间确实有些久，至少需要十几天的时间吧！”

    “十几天？”萧寒轻声嘀咕了一句，顿时有些无语。

    真要到了那个时候，黄花菜都凉了呀！

    郁闷的打开自己的任务界面，再次看向上面的任务介绍，他的眼神猛的一亮，低声惊呼道：“我去，任务什么时候完成的？”

    使劲揉了揉眼睛，萧寒一脸的不敢相信，生怕自己看错了。

    可任务介绍上，确实已经完成了。

    “不对，我不需要杀死深渊血皇的呀！”

    重新读了一遍任务介绍，萧寒轻声嘀咕道：“只要重新将其封印，这个任务其实也就算完成了。”

    “而三灵嗜血阵已经布置出来了，深渊血皇也被禁锢在其中。”

    “现在的话，也是时候去交任务了，如果有可能的话，顺便再挖一些七级的能量晶石回来。”

    “毕竟现实中的风刃魔塔，还需要这个东西来驱动。”

    心中这么想着，萧寒一脸喜色的看向柳烟，沉声说道：“师姐，我现在有些急事，必须要离开这里了。”

    “若是你一个人在这边，不会出事吧！”

    “别担心，我这段时间正好没事。”

    柳烟还没回话，白轻雪便上前一步，沉声说道：“深渊血皇没有彻底死亡之前，我会留着这里保护她的。”

    “没错，你放心去吧！”

    一箭追风也上前一步，朗声笑道：“有我们在这里，不会出现任何意外的……”

