    逢场作戏喝上几杯，活活氛围就行了呗，自己怎么能真正喝得欢喜、喝得投入、喝得折进去？

    搭了台子，就得做局外人。

    看哪处的菜少了，看哪家的杯子空了，看谁喝得不行了，提前备上清汤素面或是醒酒汤...自己都喝折了，这些事儿谁干？

    开局得好，善后不也得好？

    如今...

    谁来结账？谁去送人？

    含钏沉了一口气，心里有些着急。

    账都好说，都是熟人熟事的，今儿个付，明儿个付都是一样的。

    可这一屋子醉鬼，少说也得有十来个，清醒着的一只手就能掰出来，剩下的谁去送到家？

    都是比胡文和品阶高的官爷，她倒是不怕累，出门骑着钟嬷嬷的小驴车挨个儿送回家，可她也得知道大家伙都住哪儿吧？！

    大不了！

    她出钱给这群醉鬼在隔壁官驿开几个房间得了！

    总是胡文和的同僚上峰，得挨个儿伺候好了！

    含钏再看了一眼靠在柱子上闭着眼睛，迷迷糊糊的胡文和，抿了抿嘴。

    目光无意识地扫视了一圈，却见开头与京兆府尹喝得恍恍惚惚的曹同知，如今正神色清明地小口抿了抿茶水，步子不急不缓地向她这处走来。

    “掌柜的，您打烊了吧。”曹同知眼神扫了眼厅堂，略带歉意地笑了笑，“耽误您这么些时候了，这些人，我让家仆小厮挨个儿送回去，您就甭管了。”

    “您知道每个人的住所？”含钏话没经过脑子，冲口而出。

    曹同知笑得更温和了，“瞧您说得，入京为官，今朝赴宴，自是要准备妥帖的。”曹同知站得笔直，挨个儿看过去，“京兆府尹大人住金鱼胡同，家中有一老妻一独子，需灌了醒酒汤再送回去，免得他被老妻唠叨责骂。白大人住后海，家眷众多，只需完好无损地送回即可。孙大人就住隔壁的铁狮子胡同，送孙大人的时候能顺道把胡大人一并送回家..咱们京畿漕运使司大人们，您应当更放心吧？”

    对宴请的对方尚且了如指掌? 对自己的同僚岂不更熟悉详细？

    含钏不由咂舌? 再看这位曹同知，眼神里多了几分慎重。

    这是一个真正聪明的人。

    酒桌上哥俩好? 你侬我侬可? 酒桌之下，各处功夫都做足了的...

    这哪是老老实实入京为官呀。

    这是气势汹汹大展宏图来了！

    含钏笑着应了个是? 便没搭腔了。

    曹同知家就在隔壁的隔壁，家仆小厮没一会儿就来了? 一个搀一个跟着出了门。

    含钏去搀胡文和? 却被他一把丢开。

    胡文和红着脸和双眼，嘟嘟嚷嚷的，不知道在说什么。

    曹同知左手提着灯笼，光映照在侧脸? 如一株遗世独立却柔和安静的君子兰。

    曹同知眼光往含钏这处扫了扫? 嘴角轻翘起，忆及桌上京兆尹同僚打趣这位年轻的胡大人与这位绝美的食肆老板娘那些话。

    “这位胡大人，不曾尊重您。”

    突如其来的话。

    含钏轻“啊”一声，抬头看曹同知映在柔和暖光的侧脸。

    曹同知再弯唇一笑，将手中的灯笼递到了含钏手上? 笑得如同将才什么话也没说，“您的手艺很好? 鄙人从未吃过如您手艺一般的珍馐，何其有幸居您左邻? 往后还请多多关照。”

    配上曹同知这张温和干净的脸和那双细长上挑的眼睛，如沐春风。

    真是如沐春风。

    含钏脑子里只留下了这四个字。

    快哭了。

    在经历了嘴贫跳脱的张老三? 沉默冷冽的徐老四? 阴狠戾气的裴老七? 忽近忽远叫人摸不着头脑的胡文和后，突然出现一个正常的，不对！超常的、儒雅的、温和的、聪明的男人！

    含钏真的快被感动哭了，对这个男人产生了一股莫名的亲近。

    诶，有句话怎么说的来着？

    如果你觉得你同一个人相谈甚欢，或许不是你俩一见如故，而是对方屈尊降贵愿意与你相谈甚欢....

    含钏连连点头，忽而想起什么来，转身从柜台里拿了一支木牌子递到曹同知手中，“远亲不如近邻，这个牌子是小店的贵宾牌，几位热心肠的邻居都有，您拿着这牌子来吃食上能有点折扣。”

    含钏说着，又赶忙加了一句，“倒不是觉得您付不起银子，谁的钱都不是大风吹来了，若您瞧得上小店的饭菜，往后还愿意来吃饭，这牌子也能省些银两。”

    崔二奇怪地看向自家掌柜的。

    老板娘可不是个几句话就跟人熟悉的人...

    连英国公家的张三郎也是吃了好些时日，自家掌柜的才同他有说有笑来着。

    连隔壁的隔壁的隔壁那位尊贵的秦王爷，如今都没见到自家掌柜同他真心地展个笑颜...

    不正常。

    不太正常。

    这还是“时鲜”头一次追着人送木牌子。

    崔二缩在含钏身后，若有所思地想。

    曹同知将木牌子接了，举了举牌子，笑着同含钏示意，“知道了，谢过掌柜的好意。”

    含钏笑盈盈地将他送到门口。

    第二日晌午，“时鲜”刚开了店门，胡文和就过来了，带着银子过来了。

    含钏给算了钱，“十八人，一人一两银子的餐食，加上喝的酒统共三十五两。”

    含钏说完看了胡文和一眼，再低头看账本，“您是老熟人了，看在您面上打个八折，收您二十五两，您看行吗？”

    钟嬷嬷看了含钏一眼。

    什么叫“您看行吗”？

    不行还能再降咋的？

    胡文和听含钏算钱，听到最后松了口气，还好还好没超，今儿个上峰扔了三十两给他让来结帐，说府尹大人昨儿个是喝高兴了的，若是不够再来支。

    不够，咋可能再去要了嘛。

    若是真超了，也得自己垫钱了。

    垫也没啥，只是一年本就才二十两的俸禄，垫了钱府尹大人也不知道，别到最后钱也出了，苦劳也没捞着...

    胡文和从怀里掏了三个银锭子出来，含钏利落地找了几块碎银子还过去，一边埋头理菜谱，一边同他搭腔，“您往后有应酬，提前同儿说一声，突然来这么一大帮子人，甭说食材，便是儿也累得够呛的。”

    胡文和还想说些什么，却见含钏转头去做别的了，便讪讪然地住了口。

    待胡文和走了。

    小双儿看着有些奇怪，“...您往前与胡大人不挺好的吗？今儿个你们两咋这么客气？”

    含钏抿了抿唇，“因为他待人不客气，所以我才待他客气。”

    昨儿当时就觉得不太舒服。

    再一想，前些日子拉提和她都告病关门，张三郎又送药材又送银子，白爷爷和四喜日日过来瞧她，徐慨那阎王更甭提了...

    连冯夫人、岳七姑娘、珍宝斋的二掌柜都来瞧了病。

    唯独胡文和。

    一点声响都没有。

    再出现的时候，便是逼着她为难...

    倒不是说非得有所表示，只是...

    含钏把菜谱册子理整齐，理着理着便深深地叹了一口气。

