    当真是**的关系？

    姜姝也是狠，睡谁不好睡熟人，把人睡了还跑了。

    不过这种事情男人多多少少是占便宜，就是不知道江辞在意不在意。

    暑假很快过去。

    小糖果去了一所新的学校读书，宁安怕她跟不上国内的学校节奏，又让她从一年级开始上。

    宁安的工作不算忙，九月的时候同学们就在大群里催促举办聚会的事，宁安想了想，同意了，因为宋邵言执意要去。

    学校的几位领导可是给足了宋邵言的面子，副院长、外文系系主任、商学院系主任都来了，还有几个班的辅导员。

    宋邵言现在在京城多多少少也是有头有脸的人，晚上刚带着宁安到酒店，一群人就过来打招呼。

    “宋学长还是跟以前一样，这么多年过去了，一点没变。”

    宋邵言的唇角边是扬起的弧度：“过奖过奖。”

    “安安也还是那么漂亮。”

    宁安今天穿的是一条丁香紫的长裙，耳上是白珍珠坠子，言笑晏晏，落落大方。

    她挽着宋邵言的胳膊，宛如一对璧人，天作之合。

    很多人都过来跟他们打招呼，还有送祝福的，宁安倒不摆架子，也笑着跟他们打招呼。

    来参加聚会的几乎都是混得还不错的同学，人数不多，但也热闹。

    虽然是外文系的聚会，但席间有不少人都知道宋邵言是宋氏集团总裁，又是当年的校草，要么叫他“宋总”，要么叫他“校草”，他们都觉得宁安和宋邵言很般配。

    宋邵言小声跟宁安低语：“为什么你不是校花？”

    宋邵言很好奇。

    按理说，宁安学习好，颜值高，极有可能是校花。

    “校花不是跟你一届的那位学姐吗？你忘了？”

    “哦，确实不知道。”宋邵言茫然，“为什么她是校花，你不是？”

    “我也不清楚，我去上学的时候她已经是校花了啊。我嘛……要是被评为校花，估计某校草第一个不答应，毕竟我在某人眼里又土又丑。”

    宋邵言：“……”

    “走啦，去跟老师打个招呼。”宁安挽着他的胳膊，挤挤眼。

    他们过去跟几位老师都打了招呼。

    多年过去了，这些老师带过许多学生，但都记得宋邵言和宁安。

    宋邵言属于焦点学生，全校没有不认识的老师，宁安属于乖乖女，系里的老师都认得她。

    “宁安和邵言可真是郎才女貌，很般配啊。”副校长道，“让我想起以前你们一起拍宣传片的时候，你们该不会是在大学里就谈恋爱了吧？”

    宋邵言莞尔一笑：“要是时间能倒流，我在大学里做的第一件事一定是追宁安。”

    “现在也不迟，什么时候办婚宴？”

    “日子还没定好，定好后一定邀请校长。”

    “谢谢了，谢谢了，那我先祝福二位新婚快乐，百年好合。”

    外文系的聚会，宋邵言这个商学院的俨然成了焦点，抢了风头，还好外文系男生少，不然都得暴打他。

    席间，宋邵言和一群男人坐，宁安则和几个女学生坐一桌。

