    灵奎木大笑道，丝毫不在意。

    只要不突破到大道之主，谁会是莫甘林的对手？

    而成为大道之主，这是很难的，人族漫长岁月过去都没有新的大道之主诞生，其他族群也是差不多的情况。

    就算是天族莫甘林，人族饕裂、妖族玄龙等，都迟迟无法突破，被困在了最后一步。

    “走了。”

    在这站了一会，随即莫甘林带着灵奎木迅速离开。

    “人类剑痕要陨落了，手中长剑与铠甲都被击为粉碎。”

    “生死漩涡出现了。”

    “人类剑痕进入到了生死漩涡内。”

    战斗瞬息变化，远处的强者一边离开，一边也散发着自己灵魂注意着这里情景。

    他们还没有彻底远离，战斗结果就已经出来了。

    “生死漩涡内，是生是死都没有固定的，不知道人类剑痕能不能活下来？”

    “就算活下来又如何？看现在样子人类剑痕明显得罪了莫甘林，就算他活着出现，也一定会面临着莫甘林的再次追杀。”

    “有可能现在人类剑痕就已经彻底陨落了。”

    “难以置信，现阶段最出名的几乎就是这忽然崛起的人类剑痕，没想到时间才过去这么短，他便有可能陨落！”

    人类剑痕成名也就这几十年罢了，对于不死境强者而言，几十年时间完全算不了什么。

    几位强者不断议论着。

    随后，这里发生的事情以极快的速度传播了出去。

    ……

    生死漩涡内，叶星只感到自己意识一片模糊，身形在疯狂坠落。

    “没有危险？”叶星眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    若是有危险，一进入生死漩涡内估计会直接被无数风刃绞为粉碎，但是现在毫无动静。

    “嗯？似乎有一股奇妙的波动？”

    处在这令无数强者胆寒的生死漩涡内，叶星却似乎感应到了一股奇异波动。

    可是，还没等他仔细感应，忽然前方位置一道出口出现。

    咻！

    他的身影坠落，直接离开了生死漩涡。

    “砰！”

    随即他的身躯狠狠的砸在地面上，这一砸叶星只感到自己的骨头都被砸的粉碎，浑身一下子瘫软了。

    “砸的还真狠。”叶星用力站起身，揉了揉自己的身子，就算以他的实力都感到钻心的疼。

    他的目光看向眼前，眼前是一片巨大空间，空间内只有一条奇异的道路，在道路两旁还有一些散发着各种颜色的湖水，除此之外似乎就没有什么东西了。

    整个空间无比寂静，似乎没有其他任何生命。

    “这是什么地方？”

    叶星散发着自己的灵魂查探了一下，可是在他的灵魂下却没有发现任何特殊之处。

    “小黑，你有什么发现了？”他直接传音进入到空间戒指内。

    可是，没有任何声音传来。

    “小黑？”叶星有点疑惑，散发着一丝灵魂进入到了空间戒指内，等查看了一下，叶星却是一愣。

    此时小黑又变为了一枚茧，上面散发着一丝丝微弱的波动。

    “啪嗒！”

    身上破碎的血茧铠甲脱落，砸在地面上，在这无比寂静，只有他一人存在的空间内却显得很大。

    “陷入沉睡了么？”叶星摇头，心中一股莫名的感觉升起。

    他看向这片空间，深深地吸了一口气。

    和小黑一起战斗磨砺到现在，他只能依靠自己了。

    “还真是完全被碾压的一战！”叶星心中暗叹。

    小黑沉睡，毁元剑、血茧铠甲全部破碎，他的实力也骤然降低了很多。

    摇了摇头，收敛心中诸多情绪，叶星看向了这片空间。

    “我之前想要进入这片空间，最终还是进来了，不过现在脑海中还没有波动传来，那磨灵术第三部分应该不在这里。”叶星默默思忖着。

    生死漩涡内部空间也是很大，他现在不知道自己处在什么位置。

    “走！”

    身影掠动，叶星看准一处方向，迅速掠去。

    ……

    地球上，叶星正盘坐着修炼，此时他脸上却有着一丝担忧之色。

    幻族分身发生的事情，他自然也是知道的。

    “叮！”

    正当这时候，忽然他的腕表响了起来。

    “主人，是你老师凌恒道主的通话。”11号虚影出现，连忙说道。

    “接通！”叶星连忙道。

    随后一位龙人族男子虚影瞬间出现。

    “叶星，我听说你幻族分身被莫甘林追杀，逃入到了生死漩涡内？”凌恒道主看着自己弟子，连忙问道。

    “你现在情况怎么样了？”

    听到凌恒道主询问，叶星却是一愣。

    “消息这么快就传开了？”

    离他进入生死漩涡都没有一分钟。

    心中想着，叶星不敢犹豫，连忙道：“老师，弟子没事，那生死漩涡并没有危险。”

    “那就好。”听叶星这么说，凌恒道主点了点头，眼中的担忧明显少了一些。

    除了叶星，没有谁知道那生死漩涡到底代表的是生还是死。

    他看着叶星道：“想要从生死漩涡内部出来，必须要等待下一道漩涡出现，虽然外面出现的漩涡少，但是里面出现的漩涡却很多，而且都是安全的，你安心等待即可，为师我也没办法进入那里。”

    “我知道的，老师。”叶星连忙点头。

    生死漩涡之地对不死境强者来说是一处宝地，不过对大道之主、世界之主来说则根本算不了什么，里面的宝物虽然珍贵，但是对他们的实力增幅极其微小。

    “嗯。”凌恒道主点了点头，直接道：“必要时候就算丢掉身上全部宝物也没事，为师这里还有一些攻击类、防御类宝物。”

    “老师，弟子有能力得到宝物。”叶星连忙道。

    他的眼中有着感动，凌恒道之对他确实很看重。

    不过他自然不可能要凌恒道主身上宝物。他需要宝物可以自己去寻找，如果直接索要，他都看不起自己。

    “好。”凌恒道主笑着点头，道：“人类剑痕么，站在不死境顶端的存在，我知道你有能力得到。”

    知道叶星没危险，凌恒道主明显心情不错，两人说了几句就结束了通话。