
　　杨天成年轻时生性风流，家里的两个儿子也完美的继承了他这一点，可除了风流一无是处，还好在外还有几个私生子，其中相对来说最优秀的就是杨一则，非常有希望在几年后进入御灵军还能有不错的发展，这也算是让杨家有了未来的靠山！

　　本来已经准备好让他回到杨家认祖归宗，谁知道居然在学校里背上了大过，这就断送了他进入御灵军的道路。

　　得知这个消息后杨天成立马找到了京都驱灵学院的校长，也就是付天归，谁知道这个干巴小老头儿软硬不吃，死活不肯把这个大过拿掉。

　　好在这时候有天赋重置卡问世，如果能让杨一则成为了S级天赋，相信御灵军也不会因为这点小事就放弃这个顶级天赋的栋梁之才！

　　……

　　当杨天成带着杨一则走向高台的时候，大家也终于看到他这个儿子，很明显不是家里那两个，不过大家都知道杨天成的性格，对这个陌生年轻人的出现也不意外。

　　杨天成把手里的箱子递给高队长，确认数量没错后，高队长把天赋重置卡递给杨一则“杨公子，你现在就可以使用这张卡片了，相信不光是你，大家也想看看使用卡片后会给你带来什么样的变化！”

　　杨一则接过卡片，没有立即吞下，而是挑衅的看了林野一眼，仿佛在说现在知道谁是穷鬼了吧！

　　吞下卡片后，杨一则也感觉到了身体有些变化，可他的脸上没有像田峰那种陶醉，反而眉头一皱。

　　高队长没有看到他这个表情，招手让礼仪小姐把天赋测试器推到他身边“杨公子，测试一下吧？”

　　杨一则颤颤巍巍的将手放到测试器上，可上边的字母让林野把刚喝进嘴里的水喷了出来！

　　这张重置卡让杨一则的天赋从B变成了E！

　　“哈哈，咳咳，哈哈哈！”

　　嘴里的水没吐完，剩下的看到这个结果让林野笑的直接从鼻子里喷了出来……23sK.com

　　杨一则如丧考妣，杨天成也像吃了苍蝇一样难受“高先生，你是不是应该给我个解释，为什么会出现这样的结果！”

　　高队长两眼一瞪“解释？你想要什么解释，之前已经说得很清楚，这是重置卡，又不是提升卡，效果是随机的！”

　　花费了这么多灵核，就得到了这个结果，杨天成也顾不上什么背景不背景了“哼，谁知道这种卡片有没有什么猫腻，万一是你们在上边做了什么手脚呢！”

　　高队长刚要发飙，林野溜溜达达的走上高台“既然杨先生不相信，估计在场的大家也会产生这样的顾虑，那咱们就再做个试验好了，高队长，不知道你是什么等级的天赋？”

　　其实林野早就看过了，这位队长的天赋是B级，不过为了掩饰还是要问一下，当他说出天赋后，林野直接掏出十张重置卡“你随便抽一张使用！”

　　高队长没想到他居然有机会使用这种神奇的卡片，虽然他负责这个拍卖行，每次拍卖也能赚到不少，但是从来都没有中饱私囊，全都送去了御灵军，靠他的工资，一辈子估计都买不起这样一张卡片！

　　到底是负责了拍卖行这么久的圆滑人物，短暂的震惊过后高队长立马就冷静下来“既然是这样，那就让现场的一位朋友帮我抽，省的有人说我们拍卖行做手脚！”

　　说这话的时候高队长撇了一眼杨天成，意思不言而喻。

　　“我来！”

　　此时大军的父亲也从二楼来到了大厅，听到高队长的话立马跑上台。

　　“虽然没有抢到这张卡片，但是亲手抹抹也不错，就这张吧！”

　　黄家在四大家族里排最末尾，但也不是大厅那些人能够相比的，由他来抽取更能证明拍卖行的公正！

　　看着他递过来的卡片，高队长没有任何犹豫就吞了下去，再测试天赋的时候让全场的人都站了起来。

　　这张卡片居然让他的天赋成为了S！

　　亲眼见证了一个S级的天赋诞生，现场的人对重置卡的作用再也没有了怀疑，杨天成看到这个结果恨恨的骂了私生子一句废物，拂袖而去！

　　“既然还有这么多卡片，今天一起拍卖了呗？”

　　“就是，拍吧，我立马打电话让人送灵核过来，砸锅卖铁也得弄到一张！”

　　林野知道如果现在继续拍卖，这些重置卡能卖出天价，甚至还有可能超过刚才的价格，不过他还是摇了摇头“大家稍安勿躁，我知道你们的心情，不过这些卡片不拍卖，我们的公司明天开业，到时候会在现场出售，届时还会有大家意想不到的东西一起出现，要买的可要带足了灵核哦！”

　　“为了防止有人再说我们动什么手脚，剩下的这九张我就放在这里，还请黄总再辛苦一下帮忙贴上封条，如果在场的各位有谁还不放心，今晚可以守在这里看着，哈哈！”

　　大家都表示相信林野和拍卖行不会作假，不过还是有人提出了疑问“请问你们的公司在哪，还有这种卡片会以什么样的价格出售？”

　　“公司离这不远，就在复苏路108号，也就是之前的博古轩，明天上午九点开业，希望大家能够赏脸，重置卡数量有限，先到先得哦，另外这个价格的问题容我卖个关子，但是肯定会让大家满意，最起码在座的人大部分都能买的起！”

　　林野说完就将现场交还给高队长，后者清了清嗓子“请黄总帮忙贴上封条，我宣布，今天的拍卖会圆满结束，请大家有序离场！”

　　大家起身离开后，才发现高台上还有个被打击到失去意识的杨一则，最后被保安抬了出去……

　　来到拍卖行后台，高队长一把就抱住了林野“好兄弟，我以为这辈子就这样了，没想到你又给了我希望，明天，不今晚我就打报告申请调回去，你不知道，我做梦都是跟兄弟们一起对抗异兽的那些日子！”

　　“感谢的话我就不多说了，但是你得给老哥我一个谢谢你的机会，我安排个包间，今天咱们不醉不归！”

　　林野哈哈一笑“高老哥，你不说我们也得蹭你一顿，不是要感谢，而是为了庆祝你成为了S级，你可不能小气，我听沈二哥说了，这里的菜可是远近闻名！”

　　“没说的，我让他们把特色菜都给咱上个遍！”

　　大家都在包间落座后，趁着还没上菜的功夫，沈渊看先林野“天赋重置卡售价多少合适？”

　　林野想了一下“暂定三十枚钻石灵核吧，明天开业打八折，同样的，不管谁买要查清底细，稍微有一点不干净都不能卖，这些前期可以通过朱雀来查，另外矿石以高于市场价20%的价格出售，但是咱们以30%的卖价回收废矿，这样算下来他们还有的赚，还有，如果他们手上有废矿咱们也收，有多少要多少！”

　　说完这些林野又看向高队长“高老哥，明天中午帮我留个包间吧，我还要招待客人，另外临走时我给我留下点食材，明天的主菜就做那个！”

　　高队长刚点完头，包间门被敲响，然后一个贼眉鼠眼的脑袋就伸了进来“嘿嘿，野哥，各位，没打扰你们吧？”

　　原来是已经离开了拍卖行的大军折返回来“你小子就这么等不及，放心，少不了你的卡片！”

　　大军摸了摸他那光头“嘿嘿，重置卡是一方面，明天公司开业，我也是来问问有没有什么需要帮忙的！”

　　“算了，既然来了就自己搬椅子坐下吧，你能帮什么忙，老实听着就行！”

　　“话可不能这么说，明天肯定有很多人来，我帮你招呼一下也行啊，虽然我可能比不上二哥，但肯定比你们认识的人多吧？”

　　林野点了点头，突然想起了一点“明天你得先借我两辆车，怎么把这一点忘了，二哥，狼哥，抽空去买几辆车吧，你们几个一人一辆，给王哥也买一辆，出门什么的也方便！”

　　这个沈渊和毒狼没有拒绝，一家公司要是连这点门面都没有估计离倒闭也就不远了……

　　“正事儿谈完了，菜也上来了，咱们走着？”

　　“走着！”

　　这顿饭吃到半夜一点才结束，沈渊和毒狼兄弟重逢，高队长成为了S级也很高兴，结果都喝的酩酊大醉，直接睡在了酒店。

　　好在都是驱灵者，很快就能醒酒，也不用担心第二天的开业。

　　回到别墅，林野躺在床上想了一下应该没有什么疏漏，这才闭上眼睛进入了梦乡。

　　第二天早上七点，林野睁开眼睛，发现大家早就起床把自己收拾的利利索索，古驰和冯晨换上了正装，连余颜和岚诗也画了淡淡的妆，更加显得美艳动人。

　　“咱们先去公司吧，在那附近吃点东西，胖子你辛苦一下，找大军要车去学校接校长，接到后直接带他去二楼最里边那间办公室伺候着，快九点再出来！”

　　听了林野安排大家却没有动身“你就穿这个？”

　　林野看了看自己，一身舒服的休闲装配上运动鞋“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十一章 怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 