    苏陌凉对她的威胁完全不放在眼里。

    反正她也捡到了便宜，懒得跟气得半死的莫夕颜计较了。

    “莫浩歌，看在的面子上，这是疗伤的丹药，她吃了差不多会好个七七八八的样子。”苏陌凉看了莫浩歌一眼，伸手扔去一颗丹药。

    莫浩歌连忙接住，俊脸跃上感激之色。

    “凉儿，谢谢了。”

    莫夕颜可不领这个情，顿时骂骂咧咧的吼起来：“竟然跟她说谢，是谁把我害成这样的，看不到吗？”

    “好了，这伤是自己造成的，自己要去契约青云豹，弄得一身的伤，怪得了谁！听话，把丹药吃了，伤势才能快速愈合。”

    莫浩歌低吼一声，也是憋了一肚子火。

    莫夕颜被他这一吼，更是气得呲牙咧嘴：“我不吃！她羞辱我，还抢走了我拼死拼活打下来的灵兽，我宁可死也不吃她的丹药。”

    这么耻辱的事情，莫夕颜可做不出来。

    “颜儿，要想清楚，急急忙忙的赶在选拔赛之前出关，不就是为了参加宗派大比吗，历练是最后一个名额，一直都势在必得，现在浑身是伤，怎么拿第一？”莫浩歌闻言，不禁正了面色，严肃提醒。

    莫夕颜顿时被他堵得噎住。

    是，这次名额对她来说太过重要，今天不过是一头六阶灵兽罢了，只要她进入宗派，别说六阶灵兽，就算七阶灵兽也是有机会的。

    想到这里，莫夕颜咬着银牙，做了好久的思想斗争，才忍辱负重的一把拿过丹药，猛地塞进了嘴里。

    看着苏陌凉那不屑和耻笑的目光，莫夕颜羞辱得面色涨红，恨得牙痒痒。

    苏陌凉笑着摇摇头，也不打算停留，直接招呼着一旁的青云豹：“走吧，还看什么看，把人家打得那么惨，家主人又把人家气得半死，还报什么仇，做人还是要善良点。”

    听到这话的青云豹顿时恶寒的抖了抖身子。

    她把莫夕颜害得这么惨，还张口闭口的善良。

    这世上还有天理吗？

    看着青云豹鼓着眼睛，震惊的盯着她，苏陌凉不悦敛眉：“眼睛睁那么大干嘛，干脆叫豹眼好了。”

    “爆眼？我眼睛哪里爆了？主人，不带这么坑豹的吧！”青云豹欲哭无泪，内心传音的嚷起来。

    不过就是质疑了她的善良而已，用不着这么报复它吧。

    苏陌凉冷冷瞥它：“想什么呢，是豹眼，豹子的豹，不是爆眼。”

    豹子的豹，有比爆眼的爆，好听到哪里去吗？

    青云豹排斥得摇头，非常不满意这个白痴名字。

    可是苏陌凉根本不顾它的反对，转身朝着玄炎银蛇指引的方向走去。

    莫浩歌见苏陌凉要离开，立马喊道：“凉儿，要去哪啊？”

    “好好照顾妹妹吧，不用管我。”苏陌凉说着，快步淡出了莫浩歌的视线。

    她一秒都不想待下去，实在无法忍受莫夕颜那能把人瞪出窟窿眼的怨毒视线。

    不一会，苏陌凉又是行了一段路，前方带路的玄炎银蛇似乎更加亢奋起来，就连药鼎空间的真君老人也凝重说道：“丫头，前方有强大的气息，怕是来头不小。”

    苏陌凉心中一禀，不自觉得收敛了气息，速度越来越快，可脚步却越来越轻。

    直到玄炎银蛇停在了一个黑漆漆的山洞前，苏陌凉才停下脚步，打量四周。

    确保周围没人，身后没人跟踪，苏陌凉才谨慎的抬步走进了山洞。

    洞口幽暗，只能看清楚个大概，苏陌凉小心翼翼地摸进洞壁，缓缓前行，顿觉习习凉风扑面而来，令人精神一振。

    越往里走，苏陌凉越是发现洞内乱石嶙峋，地上竟然还堆着数不清的白骨，阴森可怕，恰似地狱。

    苏陌凉当下神情一震，眸色掀起一抹惊讶。

    就在这时，山洞深处忽然传来一声鼻息，那力量扑打在苏陌凉身上，简直犹如刀刮。

    不知道是何方神圣，好强横的实力。

    苏陌凉心惊之时，深处忽然传来一声低沉厚重的怒吼，霸气而又张狂：“谁打扰我休养，死出来！”

    苏陌凉还来不及闪避，便是被一股莫名的气劲卷起，一个飞扑，出现在了一头金毛狮王面前。

    苏陌凉抬眸一望，目光陡凝，心头猛的升起一股寒意。

    眼前一只威武强壮的巨型雄狮，趴在地上，面相凶狠狰狞，睁着一对火炭似的眼睛紧紧盯着苏陌凉，头上一簇簇金色毛发在黑暗中不住地抖动着，身后那钢鞭似的长尾巴不断地挥舞，每一下都带着不小的力道和气劲。

    一只口吐人言的灵兽，天啊，太震撼了。

    那散发出的骇人气势，就连苏陌凉也是软了双腿。

    “哼，小小人类，也敢打扰我清修，找死！”洪钟般的狮子吼声响起，粗重骇人，惊天动地，尾声是一阵沉重而又低沉的喉音，恰似人的喘息。

    振聋发聩的吼声落下，苏陌凉只觉得扑面而来一道凶悍的力量，简直能把人撕碎了去。

    “慢着！”苏陌凉凭着坚毅的意志力，强行站立，脚下赫然踩出一个沟壑，可想而知这等力量是多么彪悍。

    看到这里的金狮也是有些诧异。

    不过一个中级地灵师的废物，居然能承受住它一个九阶灵兽的力量，没有当场毙命。

    真是令人震惊。

    听着她叫停，狮子似乎对她也有些兴趣，随即撤掉了攻击，幽幽的盯着她。

    苏陌凉感觉威压消失，累得喘了几口粗气，不过须臾时间，她就起了一身的冷汗。

    这种等级压制太逆天，眼前的金毛狮王怕是来头不小啊。

    只是这样牛叉的存在，为何会在栖霞山的山洞里休养？

    对，它口中说的是休养。

    那么就代表它曾经受过伤，一直没有康复，所以才躲到个幽静的地方静养。

    心里有了这种猜测，苏陌凉才谨慎的开口：“金毛狮王，我可以治疗身上的伤，我不过是个中级地灵师，根本威胁不了，动动指头就可以碾死我，可是身上的伤要怎么办？难道要一直待在这个鬼地方休养吗？”

    相信像它这种心高气傲的强者，怎么也不会屈就在这么个小地方。

    狮子听到她这话，眸子闪过一抹惊色。

    她竟然知道它的伤势！

    还有金毛狮王是什么鬼？它明明叫暴风烈焰狮好吧！