    十万大山。

    这里重峦叠嶂，一眼望不到尽头。

    一处处奇峰峻岭中，全都有妖气弥漫。

    各种妖物栖息其中，随处可见残酷的杀戮场景。

    其中大妖盘踞处倒是显得异常清净，但那挥之不去的滚滚浓云却昭示了其中的危险。

    嗯？

    本来阳光明媚的天气却突然暗了下来。

    密密麻麻的妖物惊愕抬起头，在看到那挡住阳光的庞然大物，无不露出震怖的眼神。

    万丈巨尸横空，从虚空之中露出真容。

    一股无比沧桑的气息弥漫，带着历史的厚重和时光的悲怆。

    “这是——”修行中的大妖陡然睁开了双眸。

    “你！前去一探”它指向一头战战兢兢地飞天神猿，冷声道。

    “是”飞天神猿尽管一万个不愿意，但根本不敢违背大妖的命令。

    只见它猛地拍打着翅膀，然后顶着恐怖的威压努力穿行着。

    “废物！”

    看到飞天神猿尴尬地被威压震退在半空，大妖皱了下眉头。

    只见它猛地一挥粗壮的巨爪，妖气翻滚下，瞬间将凄厉咆哮的飞天神猿向巨尸所在位置送去。

    “好舒服的感觉！”

    一接触到巨尸，飞天神猿瞬间消失了。

    它感觉自己进入到了一个玄奇的空间里，这里不再有大荒的压制，它甚至可以自由释放自身的妖力。

    这种感觉太美妙了。

    就像是束缚的绳索突然被解开，飞天神猿欢欣到四处飞越着。

    这空间雾气弥漫看不到尽头，倒是出口方向，明显有着刺眼的阳光。

    “还是先禀告大王再说……”一想到那头大妖的手段，飞天神猿打了个寒颤。

    他强忍住继续探寻的冲动，快速向外面冲了出去。

    “束缚消失了？”

    “一个新的世界！”

    大妖皱起眉头。

    出于谨慎，它再次派人了不同的飞天妖物。

    “大王，那可是一个好地方啊！”

    回来的妖物神色都极其兴奋。

    虽然只是初步探索，但它们已经察觉到巨尸内部的不凡。

    若是大妖亲身前往，说不定能找到什么了不得的东西。

    赤炎国。

    “侯爷！出大事了！”

    亲卫军敲响了密室大门。

    这段时间，苏尘正在苦苦推演最后两式，在与冰无痕切磋多次后，一些困惑已久的疑问终于有了眉目。

    “巨尸？”

    苏尘跳上屋檐。

    只见一道巨大的黑影横贯十万大山方向，正在以恒定的速度向太玄山脉方向漂移。

    “看！好大的黑影啊！”

    “看起来像是一个人！”

    “难道是要下雨了？”

    “放屁！”

    ……街头上，百姓们议论纷纷。

    他们虽然不知道巨尸的确切消息，但同样也发现了异常。

    “这么多大妖都进入了其中……”冰焰国。

    冰无痕皱起眉头。

    这巨尸如今离这里尚远，但以其移动速度来看，其实不用三个月就可以到达。

    在探查到有连续不断的大妖进入其中后，他意识到这巨尸必定非比寻常。

    深山古刹。

    一个僧人正敲着木鱼。

    自从凤朝元身死后，空灵山方丈寂嗔就带着弟子隐居到了此地。

    他们偶然也会下山行走。

    在发现赤炎国的巨大的变化后，心中再也没有了与那位冠军侯争锋的意思。

    “师傅，您看！”

    一个小和尚屁颠屁颠地跑过来，一脸震惊地指向天空。

    十万大山方向！离太玄山脉越来越近了！寂嗔霍然站起身，目光死死地盯着巨尸。

    “我要出去一样，不在的时候，你不准调皮，要老老实实听诸位师兄的话……”他盯着小和尚，郑重嘱咐道。

    “师傅，你什么时候回来啊？”

    小和尚眨着眼睛。

    “不知道”寂嗔很是无奈，这小和尚还是喜欢刨根问底。

    “拿我等你回来，你听到了吗？”

    “师傅，你听到了吗？”

    “快点回来啊！”

    小和尚抓着他的衣袖，久久不愿放开。

    “知道了知道了，你小小年纪，怎么这么啰嗦”寂嗔别过头。

    修行不动明王大道的他，此时内心并不平静。

    小和尚的话就如同巨浪在他心湖翻滚，这还是他第一次真切体会到，被人牵挂的感觉。

    虽然小和尚牵挂的更多的是他带回来的冰糖葫芦，但这都不重要了。

    大河流淌。

    一只花船顺流直下。

    沿途有不起眼的匪盗跳入其中，全都被很快打晕扔了出去。

    “楼主！”

    楼翩翩等人齐齐看向天空。

    “也该活动活动筋骨了，老是在这里，太乏味了”琴音竹悠悠道。

    她带着众多花魁向太玄山脉行进，眼中的好奇之色越来越浓。

    小镇私塾。

    教导四书五经的先生突然停了下来。

    “最近我有要事外出，你们先自己好好温习功课吧”“是，夫子”学生们退下，只留下一道儒雅的身影怔怔看向远方。

    “我的境界已经停滞了太久了……”姜平生叹了一口气。

    修行大道不进则退，他希望这一次能有所收获。

    涅槃之地。

    所有存在的目光再次投射在昆仑镜前。

    “太古巨人的尸体！”

    “他的体内衍生了特殊的世界，恐怕这具尸体的身份也并不简单”“那些暗子，也是时候动用了”……祖龙、麒麟王等存在眼神闪烁，它们扫荡一周，却发现少了蓬莱岛主和扬眉的身影。

    “这两位，竟又去闯太古人皇凶墓……”“扬眉肯定隐藏了什么”“罗睺想当幕后黄雀，就不知道，吃不吃得下扬眉这只螳螂……”……众多存在心思各异，反应各不相同。

    无双城。

    冠军侯府。

    “看来对这巨尸感兴趣的人很多啊！”

    苏尘放下手中的情报。

    其中消失已久的魔人赫然在列。

    “侯爷！”

    黎万愁、巴彦等人主动请缨，就连南宫净、李狂生等众多宗师也赶了回来，分明不想错过这样的机会。

    有苏尘在，就算遇到危险，他们生还的可能也会大上很多。

    “有墨家巨子打造的妖魔之兵，寻常宵小不敢轻犯，侯爷请放心，若有不对我们会立刻撤回来”南宫净等人开口道。

    “也好！”

    苏尘点点头，带着一众人马低调混入人群中。

    

