    这拂尘之上，蕴含阴阳之力，阴阳之力，代表天地变幻。

    如今楚风眠身边的空间，仿佛化为了独特的小世界，对准楚风眠笼罩了过去。

    “师兄小心，这是阴阳逆转之术！被困在其中，可能永生永世都出不来，千万不能困在其中。”

    罗康看到楚风眠身边天地变色，急忙提醒道。

    “师兄？你是圣龙宗弟子？这一届的那个新人？”

    听到罗康的称呼，阴阳子突然目光落入到了楚风眠的身上，仔细的打量了一眼，脸色大喜起来。

    “好，没想到你就是那个新人，今日正好，不止是可以杀了罗康，也可以杀了你！未来你们圣龙宗，终究会毁在我们圣院的手中！”

    阴阳子得知了楚风眠的身份，变得无比兴奋，身上的力量也变得狂暴了许多。

    这阴阳子对圣龙宗是仇恨无比，如今这一次他不止是可以杀了罗康，更是还可以将楚风眠都给一起杀了，让阴阳子兴奋无比。

    “逆转乾坤！封印天地！”

    阴阳子长啸一声，对准楚风眠一股灵力轰然打出，刹那之间笼罩在楚风眠的身上，这一股灵力仿佛已经是锁定了楚风眠的身躯。

    让无论楚风眠是如何，也无法从中逃走，让楚风眠逃无可逃。

    从楚风眠的身边，天旋地转，无数灵力狂暴这，他所在的空间，仿佛是被放逐到了古老的时代之中，陷入到了牢笼之中。

    楚风眠站在原地，一动不动，任由这牢笼将他的身躯周围全然困住，才冷笑一声。

    “阴阳子？阴阳之道，岂是你可以触及的！就你这浅薄的道行，也妄想困住我?？”

    “给我破！”

    楚风眠长啸一声，一道龙爪从楚风眠背后凝聚出来，向着面前猛然轰击而出。

    始祖第一式！

    这一道龙爪，便是龙族武技的本源，最为古老的龙族武技。一切龙族武技的根源。

    一爪打出，群龙咆哮。

    现在他的实力更进一步，催动第一式已经是没有了之前的那般勉强了，而是随手之间，都可以不断催动，接连打出七八次都不成问题了。

    在这一次次的催动之下，这第一式在楚风眠的手中，施展出来的力量比起真正的龙族古帝施展出来的，都丝毫不弱。

    轰！

    随着龙爪轰击在楚风眠的面前，在楚风眠身边，以阴阳之道铸造起的牢笼，被顿时撕碎，在空中被打的破碎。

    这阴阳子的实力足以媲美古帝又如何？楚风眠可是真正杀死过三位古帝，他的实力比阴阳子更强。

    牢笼被彻底撕碎，楚风眠凌空站立，嘴角只有露出几分不屑的冷笑。

    “这，此人是谁？居然有跟阴阳子一战之力？”

    山谷之内已经是涌入了不少的武者妖神，见到这一幕都是大吃一惊。

    楚风眠他们不熟悉，但是阴阳子，可是赫赫有名的人物，大罗天才榜上足以排列第三十一，足以硬撼古帝的存在。

    他虽然不是古帝，但是古帝跟阴阳子在一起谈论，也是平起平坐，在之前更是跟许多圣龙秘境弟子联手，击退了力野古帝，风光无限。

    这样一尊绝代天才，现在居然是有人足以跟他抗衡，尤其是楚风眠身上的境界，只是准帝。

    这让不少人都是擦了擦眼睛，有些不可置信，一位准帝，可以跟阴阳子对抗？

    “刚刚应该是阴阳子，没有动用全力把。”

    “不错，阴阳子可是真正跟古帝平起平坐的人物，对付区区一个准帝，不是轻轻松松？”

    许多武者的议论声传了出来，被阴阳子听在耳中，他的脸色变的更加的阴沉了起来。

    别人不知道，他可是知道，刚刚那一招，他可是没有任何的放水，而是出了全力，就这样被楚风眠轻而易举的化解了。

    在这众目睽睽之下，要是阴阳子就连楚风眠一个准帝都收拾不了，那可就真的颜面扫地了。

    “小畜生，给我去死！”

    阴阳子勃然大怒，阴阳之道笼罩在他的身上，他的身躯，都是仿佛一分二位，一边白昼，一边漆黑，身化阴阳。

    如今的阴阳子，看起来便是如同阴阳的化身一半，他就是阴阳，一招一式之间，都蕴含阴阳大道。

    轰隆！

    阴阳子运转力量，一拳对准楚风眠轰击而来。

    一拳之下，楚风眠身边的空间被震碎，随意打破空间，这的确是古帝才可以做到的力量，一拳之下，足以崩灭一切。

    “你逼出我的阴阳之体，足以自傲了！”

    阴阳子盯着楚风眠冰冷的开口道。

    “阴阳之体！”

    “据说阴阳子曾经得到过惊天奇遇，在后天练就了先天神体，居然是真的。”

    “阴阳之体，在先天神体之中，位列前十！”

    “后天可以练就先天神体，这阴阳子真的有着大机缘！”

    阴阳之体一出，阴阳子的力量足足是暴涨了数十倍，他本来就是修炼阴阳之道，现在更是有着阴阳之体相助了，每招每式都蕴含先天之力，力量恐怖到极致。

    “阴阳之体吗？后天修炼而成。”

    楚风眠看到阴阳子身上的阴阳之体，楚风眠也看得出来，这阴阳子应该是得到了跟楚风眠之前冰火神体差不多的奇遇，在后天练就了先天神体。

    但是跟楚风眠的冰火神体比，这阴阳子的阴阳之体还差得远，楚风眠的冰火神体，足以是真正跟先天神体平起平坐。

    而这阴阳子的阴阳之体，算在先天神体内，只能够是排在末流。

    但是纵然是末流，也要比起其他武者，强大无数倍。

    阴阳子足以跟古帝一战，凭借的也正是他的阴阳之体。

    “今日你跟罗康一起上路，黄泉路上，也可以做个伴！”

    阴阳子的力量达到了极致，他面对楚风眠，拳风之力暴涨，蕴含阴阳之力，要将楚风眠轰杀当场。

    他也看得出来，楚风眠的身上绝对是有着无数奇遇，以准帝境界足以跟他一战，这资质不亚于当初云尊，他打定主意，今日就算是不要宝藏，也不会让楚风眠活着离开。

    “你有先天神体，难道你以为我没有吗？”