一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章救人

    “不管你看没看到，我都希望你不要把昨天的事情说出去。”陈丽娇请求道：“今天我可帮了你一大忙，你可不能忘恩负义。”

    “不说，我绝对不会说的。”陈强开心笑道，他还以为陈丽娇是找自己算账呢！没想到，是叫自己不要声张昨天的事，这也正合他的心意。

    “混蛋，你还跟我说你没看见。”陈丽娇气得抬手要掐陈强的胳膊。

    “我看见了什么啊！”陈强闪身躲避。

    “你没看见，你还说不会说的。”陈丽娇气得直跺脚。

    “那我应该是看到了，还是没看到？”陈强有点无奈，这丫头怎么这么希望自己看见呢！

    “这……你无耻。”陈丽娇脸色羞红，她也发现，说来说去，自己怎么有一种巴不得别人看见的意思。

    陈丽娇不想在这个问题上继续纠缠下去，继而说道：“你答应我不说的，要是以后我听到一些风言风语，我一定把你眼珠子挖下来。”

    可接下来的一幕，她恨不得立马就把陈强的眼珠子给挖下来。

    只见陈强目不转睛的盯着她的手膀子看，看的都走神了，似乎在想什么。

    “这人还在想什么？”她二话没说，直接一巴掌朝着陈强的脸上扇去。

    就在千钧一发之际，陈强察觉到了，身体一弯，躲过一劫。

    “陈丽娇，你打我干嘛？”陈强有些郁闷。

    “你还好意思说，让你忘了，你刚刚还在看什么？”陈丽娇气得顺不过气来。

    “我在想制作一种丹药，可以让你的纹身消失，或者是洗掉之后不留痕迹。再说了，也能够改善一下你尴尬的三围。”陈强认真的说道，他刚才失神，就是因为刚才被提及这件事之后，脑子里突然出现有关养颜美容的丹药秘方的记忆。

    “你说什么尴尬？陈强，老娘要杀了你。”陈丽娇挥舞着双手，朝着陈强奔袭而来，那气势，绝对不输于母老虎。

    陈强见状，哪里还敢逗留，拔腿就跑，一边跑，一边叫：“小丫头，我要是制作成功了，一定免费送给你，你纹身的事，就没人知道了！”

    “啊！陈强，你这个骗子，流氓，老娘要把你大卸八块。”陈丽娇简直快要气炸了。

    只可惜，陈强早已跑得不见踪影。

    跑着跑着，陈强不知不觉跑到了进山的山脚下。

    想起记忆中那些丹药制作起来需要不少药材，陈强有了进山寻找一番的想法。

    陈家沟背面靠着深山，山里各种药材数不胜数，但大多在大山深处，平时，村民都不太敢深入大山，只在大山边缘采摘一些山货，运气好的话，也能收获一些珍贵药材。

    就在陈强走到半山腰的时候，看到了不耻的一幕。

    远远的，只瞧见村长陈国华居然在调戏妇女，那妇女不是别人，正是村里的寡妇谢彩花。

    谢彩花今年三十来岁，丈夫死了好几年，一直没改嫁，由于长相姣好，村里不少男人都惦记。

    陈强慢慢的向两人靠近。

    “陈国华，你混蛋，你给我滚。”

    只见陈国华的双手抓住了谢彩花的手臂，谢彩花正在不断挣扎。

    “彩花，你今天要是从了我，今后在村里，我保证没人敢欺负你，你以后要办什么事，我也答应你。”陈国华有些迫不及待。

    “这特么的陈国华，身为村长，居然想要强上妇女，父女俩果然是同一个货色。”

    陈强有点恼怒，拿出前些日子买的二手手机，把眼前看到的画面直接录了下来，作为证据，免得到时候被陈国华反咬一口。

    做完这一切，陈强走了出来，大喊道：“陈村长，你这是干什么？”

    突如其来的异声，吓得陈国华也快速的松开了自己的手，他抬头一望，发现是陈强这小子，心中也不是很胆怯，反而威胁道：“陈强，你可不要多管闲事，识相的就赶紧给我走。”

    奶奶的，强上妇女被老子看见了，还这么嚣张，太不把自己放在眼里了吧！陈强怒气更盛，想到如今的自己可是药王经传人，再也不是以前那个陈强了，又何须再惧怕这个狗日的村长。

    “陈国华，你他娘的再说一遍。”说着，陈强怒气冲冲的冲到了陈国华的身边，直接一脚，踢得陈国华在山上满地打滚。

    “陈强，你……”谢彩花也被陈强的霸气所惊讶，他没想到陈强真敢动手，而且下手还这么狠。

    “彩花嫂子，你放心，有我在，这狗日的陈国华休想得逞。”陈强正义凛然的说道。

    陈国华从地上爬了起来，鼻青脸肿的，他阴冷的看了一眼陈强，“小子，你他娘的是吃了雄心豹子胆了，居然敢打老子，你知道……”

    他话还没说完，陈强又冲了上去，“奶奶的，就尼玛屁话多，不打不行啊！”

    看着陈强朝自己冲过来，陈国华再也不淡定了，拔腿就跑，边跑，心里边嘀咕：“特么的陈强这小子什么时候变得这么生猛了？”

    “噗……”看着落荒而逃的陈国华，谢彩花笑出了声，同时打量着一旁的陈强，一米八的大个，坚实的身材，颇具男子汉的气概，看着看着，脸色不禁发红。

    “彩花嫂子，你笑什么呢！”陈强走到她身边，问道，可却被谢彩花的样子所吸引。

    谢彩花秀发盘在脑后，稍显凌乱，脸色潮红，甚是妩媚，上身穿着一件花格子衬衣，可能是之前的挣扎所致，上面的三颗扣子全都松开了。

    不得不说，这身材，确实比之陈丽娇那小妮子更胜一筹。

    少妇就是少妇，更它娘的有女人味，陈强暗暗赞叹道。

    “你干嘛呢？！”谢彩花脸色更红了，被一个男人这么欣赏，她已经好些年没经历过了。要是别的男人，她或许只会感觉到厌恶，但是对于陈强，她并没有这种感觉，反而有了少女一般的害羞。