    第26章 -一血，互换！

    谁都不想认输，不想在第一轮的交手中就自认不如。

    即便是格局和莎莉多次来中，都被两人信号劝退。

    到了这种时候，很多人都看出来了，左手和R神，这两个顶级的Rank高手，怕是较上劲了！

    无论是左手还是R神，都是那种极度自负的天才，谁都不愿意低头认输。

    而这，就导致两人谁都不愿意回城。

    磕下最后一层腐败药水，陈歌的血量也来到了比较健康的程度。

    但是，到了这时候，光论一对一，陈歌的劣势已经很明显了。

    塞拉斯的大招，是偷取敌方英雄的终极技能。

    而辛德拉的大招，需要去叠暗黑法球的数量，数量越多，伤害也就越高。

    极限情况下，辛德拉可以做到七球伤害，不过一般六球也就够了。

    但是塞拉斯偷到的话，那么只能打出三个球的伤害，并且是单体的，可以说是血亏了。

    而陈歌此刻，却没有任何的担心。

    他知道，现在和辛德拉的对线，就看谁的技能命中率更高。

    如果是辛德拉技能命中了，那么加上大招的伤害很容易就可以单杀塞拉斯。

    但是一旦黑丝长腿女法师被塞拉斯近身，那就真的要体验一下什么叫做弑君突刺了。

    别看塞拉斯的血量比辛德拉低了那么一些，W技能【弑君突刺】是可以基于已损失生命值百分比回血的。

    当然，前提是要对英雄使用，在塞拉斯还剩40%生命值的时候，可以达到最大效果。

    所以，在这时候，双方都是非常的小心。

    谁都不愿意因为一个失误，葬送前期的努力。

    补刀方面，辛德拉是略占优势的，而且辛德拉本身就是一个线霸英雄，技能都是AOE伤害。

    左手在用技能打消耗的时候，哪怕打不中塞拉斯，也可以起到推线的作用。

    而就在辛德拉一个Q技能【暗黑法球】在红色方小兵丛中炸响的同时，陈歌动了！

    一段E技能【潜掠】飞速按下，猛然突进到了辛德拉的面前，Q技能【锁链鞭击】按下，二段E技能【强掳】几乎同时使出。

    左手双眸中精光暴涨，几乎是条件反射般的按下了闪现。

    然而，就在他闪现之后，所有人都看到了令人惊讶的一幕。

    辛德拉闪现的位置，正好是塞拉斯二段E拉向的位置！

    “预判！”

    左手脑海中陡然出现了一个熟悉的不能再熟悉的名词。

    可是，他怎么敢的啊！！

    玩一个塞拉斯，预判辛德拉的闪现位置。

    如果他预判错了，那几乎是相当于白送一个一血出来！

    可是，塞拉斯赢了！

    整个人飞向辛德拉的同时，整个人也发出了狞笑声。

    左手也不惊慌，现在他还是有着很不错的状态的，并不会被塞拉斯轻易秒掉。

    反手点燃挂上，减少塞拉斯W技能恢复量的同时，也不断地燃烧着塞拉斯的血量。

    暗黑法球的冷却时间，只有四秒，配合上天赋带着的减CD，QE二连几乎同时按下。

    而且，近乎是贴脸的QE，塞拉斯这波退无可退！

    然而，就在辛德拉抬手的一瞬间，又是一蓬金光炸响。

    塞拉斯的身影，赫然出现在了辛德拉的身侧！

    而辛德拉的QE二连，是向后推的！

    也就是说，如果陈歌不闪现，左手就会打出一个致敬韦神的名场面！

    然而现在，一个白交了闪现，一个预判错了位置。

    这种程度上来说，两个人都输了。

    但是换个角度来说，两个人又都赢了。

    毕竟辛德拉逼出了塞拉斯的闪现，塞拉斯也躲过了辛德拉的EQ。

    这时，辛德拉大招【能量倾泻】轰然落下，一颗颗的暗黑法球砸向了塞拉斯胸膛，似乎要把这个偷偷修炼魔法的人撑爆。

    而这时候，陈歌也顾不得点燃的减治疗效果了。

    以他的这个血量，只要敢留着W不放，死的一定是他，没有意外。

    而W技能放下，几乎也是五五之局。

    【弑君突刺】暗处，塞拉斯血量回复一截。

    大招同样丢出，声势却比辛德拉的大招差了不知道多少个档次。

    不过，配合着被动【破敌禁法】的高额攻速和伤害，陈歌还是在死之前击杀掉了辛德拉。

    “Rita大暴君击杀了Knight9！”

    “Knight9击杀了Rita大暴君！”

    “First Blood！！！”

    系统激昂高亢的声音响起，众人都是目瞪口呆。

    虎牙丶莎莉：“卧槽，R神这么厉害，连左手都能单杀了？？”

    虎牙丶小超梦：“这一波我没注意，怎么就单杀了啊！！”

    仙灵女巫露露：“我看到了，就这样然后那样，就单杀了！”

    ......

    “哈哈哈，这个露露笑死我了，这不是废话么！”

    “估计他也没看见，在这里装呢，下路都被imp压多惨了，他哪有心思看中路。”

    “牛批R神，单杀左手，今年左手还没有被单杀过吧？？”

    “好像是，R神是第一个！”

    “明明是换了，单杀个锤子！”

    “不会有人不知道规则吧？？？不知道什么叫一血？？！”

    “拜托！这是排位又不是SOLO，哪有那么多规则？唯一的规则，就是胜者为王！”

    “职业选手不过如此，还不是被R神乱杀！”

    “上单单杀中单，卧槽！！！”

    “太强了，这塞拉斯的预判，直接躲过了辛德拉无数技能！”

    ......

    场上，陈歌已经明白了，想要单杀左手，以他现在的实力还是有些不够。

    虽然上一波和辛德拉换掉了，但是在占据很大先机的情况下，还是打成了一换一，这已经算是他输了。

    而中单，想要获胜的途径，自然不止有一种！

    和陈歌类似，左手也绝了把心思放在对线上的想法。

    这个塞拉斯，实在是太稳健了。

    现在的他，还有可能被塞拉斯继续单杀。

    于是，在几乎全网公布下，陈歌和左手的第一轮交锋，已经被做成了集锦发遍了整个LPL。

    而在很多人慕名而来，点进了直播间后，他们惊奇的发现，在第一轮交手过后，两个人毅然决然地选择了游走支援。

    唯一不同的是，陈歌选择了下路，而辛德拉选择了上路......

    (本章完)

