    叶辰捏着手里的传音玉，传音道：“好，李统领放心，我们一定会替你守好的！”

    呵呵。

    傻子。

    叶辰咧嘴一笑。

    直接干李狂真，难度太大。

    虽然李狂真只是帝境八重，可他是顶级神体，杀过大帝的狠角色。

    但李狂真显然很赶时间，迫不及待想要去夺舍那具大道之体的神族尸身，那这就是机会！

    等其他神族跑进来代替李狂真操控大阵，那自己就去把他们一个个干掉。

    然后……大阵就是自己的了……

    想到这，叶辰眸光一闪，然后身形一闪，立刻离开了天罗噬灭大阵。

    外边，一群人族帝境修士，见叶辰出来，全都松了一口气。

    出来就好。

    立刻送走！

    一群帝境修士，围住了叶辰。

    叶辰：“……”

    怎么感觉一个个都很凶的样子？

    “修罗，大家决定送你离开……”天璇神女也飞了过来。

    叶辰：“……没必要！”

    一名人族帝境老者，道：“修罗，你的英雄气概，我们都佩服，但你活下来的意义更大！

    这边，即便我们用命来填，都未必能成功。

    而你必须要活着，给你一点时间，哪怕这具神族大道之体的尸身到时候要针对我们人族，有你在，你便能与大道之体抗衡！”

    叶辰：“可我留在这里，也不会死啊……”

    众人：“……”

    叶辰：“好了，我不是跟你们开玩笑，说认真的，待会神族会有挺多家伙赶过来，你们拦住他们就行，不过，记得放一些实力比较差劲的进入阵法内。

    待会，李狂真急着去夺舍大道之体，会将天罗噬灭大阵的掌控交给他们。

    只要李狂真将大阵的掌控权放开，我就去砍死那些掌控大阵的家伙！

    到那时。

    神族的这座天罗噬灭大阵，就是我的了。

    你们也用不着拼命，我用神族的大阵来对付李狂真以及那具大道之体尸身。”

    叶辰说的简单。

    可其他人，却依旧还是眉头紧锁。

    这个计划，太随意了……可要做的事，却太凶险了。

    叶辰：“既然大家都没异议，那就这么愉快的决定了。”

    说完。

    叶辰身影一闪，在所有人都没回过神的情况下，他又钻进了天罗噬灭大阵中。

    外边。

    人族一众帝境修士，面面相觑。

    天璇神女深吸了一口气，道：“各位前辈，修罗是人杰，他就是为了创造奇迹而存在的，听他的吧！”

    随着时间的推移。

    外边，果然有大批神殿的神族战士赶到。

    一众人族帝境修士，奋力厮杀，阻止他们进入大阵内，同时，也按叶辰所说，挑选一些实力比较差的神族帝境，制造一些巧合，放他们进入阵法内。

    传音玉内，神殿的神族战士，沟通频繁了许多。

    “李统领，人族这群该死的家伙打的好凶，我们很难杀进去。”

    “李统领，我进来了……”

    “李统领放心，我们一定会杀进去！”

    叶辰拿着传音玉，默默的偷听。

    每进来一个神族战士，李狂真就立刻通过传音玉安排位置。

    叶辰将这些位置全部记住。

    待会，李狂真彻底放开对大阵的掌控，自己就去砍神族！

    “李统领，天罗噬灭神阵复杂深奥，我们能行吗？”叶辰传音过去。

    问一下。

    看看还能不能套取一些有用的信息。

    李狂真：“都放心吧，这座大阵的核心，是十八枚神核，神核都在主阵眼的位置，主阵眼不需要你们维持，你们就是负责在阵法各大分支的阵眼处维持阵法的稳定性便可。”

    叶辰目光一闪，道：“万一主阵眼出了问题怎么办？李统领，我觉得还是要做好万全的准备才行。”

    李狂真：“你考虑的有几分道理，不过只要我还活着，主阵眼就不会出问题。”

    叶辰：“我明白了，主阵眼在李统领你的身上！”

    李狂真：“你太聪明了！”

    语气之中，已经带着不满。

    叶辰也不再问。

    自己聪明，用他说？

    不聪明，怎么能把他们耍的团团转。

    看来，又有点麻烦了。

    主阵眼竟然在李狂真的身上……不过都已经发展到这一步了，先按原计划进行，到时候再看怎么搞。

    又过了好一会。

    传音玉内，李狂真的声音响起。

    “已经够了，现在，我将天罗噬灭神阵交给你们，记住了，无论如何，都给我守住，待我大功告成，定会赐予你们无穷无尽的好处！”

    顿时。

    一阵阵激昂的回应声，在传音玉内响起。

    紧接着。

    叶辰立刻发现，天罗噬灭神阵出现了极为明显的变化。

    他所在的阵眼，似乎多了不少对整座大阵的掌控力度！

    显然，这是李狂真彻底放开了天罗噬灭大阵的掌控权。

    该动手了！

    不多时。

    叶辰便来到了距离他原本位置最近的一处阵眼。

    一个神族战士，还在认真的替李狂真维持阵眼的稳定。

    叶辰毫不犹豫，一剑劈了出去。

    必须要速战速决！

    日月龙凤，鲲鹏麒麟，都于这一剑之中爆发。

    而且。

    携带上百种法则之力的无极星辰剑阵，也紧随而至。

    完全不给这个神族战士丝毫反击的机会，直接以最霸道的方式，秒杀！

    这还得益于先跟外边的人族帝境修士提前沟通过，放进来的神族帝境战士，都是实力偏弱的。

    秒杀之后。

    老规矩，以天碑呼吸法收取神根能量，拿了传音玉。

    待会。

    全部砍死。

    全部传音玉拿在手里。

    时不时聊几句，误导一下李狂真。

    叶辰的动作干脆利索，效率极高，半个时辰不到，便把帮李狂真维持天罗噬灭神阵的神族战士全部砍死。

    “现在……倒是可以勉强打开这座阵法，让外边的人进来了，可……主阵眼还在李狂真的身上，万一李狂真察觉，必然会导致极大的伤亡。”

    叶辰陷入了思索之中。

    “李统领，外边的人族打的好凶，感觉快撑不住了。”

    “人族发疯了……李统领，这可如何是好？”

    “李统领，我们就算死，也一定守到最后一刻……”

    叶辰拿着一堆传音玉进行传音。

    此时的李狂真。

    身体周围，十八颗神核缭绕，绽放神光。

    这是天罗噬灭神阵的主阵眼，同时，也是他靠近那具大道之体尸身的依仗！

    在他的面前，有一具魁梧的肉身伫立，这具肉身，充满了一种难以形容的压迫感，仿佛从上到下，就连每一根毛发，都暗含大道至理！

    这，便是大道之体的神族尸身。

    李狂真借助十八枚神核之力，顶着巨大的压力，缓缓靠近这具尸身。

    传音玉内的声音突然变得嘈杂起来，李狂真脸上浮现愤怒之色，怒吼道：“一群废物，连这点小事都办不好？给我守住，死守！死了的，我李狂真厚待他的族亲，活下来的，我李狂真绝不亏待！”

    拿着一堆传音玉的叶辰，已经有了决定。

    看来，李狂真已经没法抽身了。

    意味着李狂真要夺舍大道之体尸身的事，已经到了关键的时刻。

    那……就去找他，弄他，干他，砍死他！

