    叶锦晖气坏了！

    这女人，一看到他就说要改嫁，现在连人选都有了。

    他要是再不狠狠的亲她两下她该说到打算给那个什么黑生几个孩子了！

    过了好一会，叶锦晖才放开云清芳。

    云清芳轻轻的捶了叶锦晖一下。“这里是客厅。”

    “我不管，你都要改嫁了。”

    云清芳把头靠到了叶锦晖的肩膀上。“你想好了？你要是后悔现在赶回去还来得及。”

    叶锦晖摸了摸云清芳的脸。“想好了。你也知道，我没什么野心，我就想守着你们娘仨好好过日子。”

    “那咱们去找爷爷去吧。”

    “好。”

    凤婵和思思正在边聊天, 边陪十三玩，门口多了个小娃娃。

    小娃娃看十三醒着马上跑了进来。“弟弟！弟弟！弟弟！”

    思思去冯家给她大姑提亲的时后让十二好好照顾十三。

    整个云家，十二就比十三大，十二很喜欢当哥哥，十二现在对十三的喜欢都快超过思思了。

    十三也挺喜欢十二的。“啊啊啊……啊啊啊……”

    一会，两个小娃娃就抱到了一起。

    十二抽空跟凤婵和思思打了个招呼就开始当哥哥。“十三，哥哥教你数数，一。”

    “啊！”

    “一”

    “啊！”

    ……

    凤婵和思思都笑了。

    就这个“一”“啊”两个小娃娃都能玩半天。

    大概过了半刻多钟, 十三困了。

    凤婵把十三抱了起来。“弟弟困了，你们俩去别的地方玩去吧。”

    “好。”十二牵住了思思的手。“姐姐，走。”

    思思捏了捏十二的小胖脸。“想起姐姐来了？”

    “嘿嘿……”十二从小兜兜里掏出来一颗糖。“姐姐，吃糖。”

    “你还有没有？”

    “没了。”

    “那咱们分着吃。”

    “好。”

    思思把糖分成两半后一人含了一半去玩去了。

    十三看思思和十二出去了也想出去，可惜眼皮不给力。

    一会，十三就睡着了。

    晚上吃完饭，大家正准备去休息去，云老太爷说话了。“大人留下，我有事要说。”

    凤婵听了就想让思思把十三抱回去。

    她刚把十三放到思思怀里云老太爷就说道：“小六也留下。”

    凤婵又把十三抱了回去。

    其他孩子们听了很羡慕，尤其是云瑞博和孙兴尧。

    云瑞博朝他爷爷看了过去，希望他爷爷让他太爷爷把他也留下。可他爷爷也不知道云老太爷要说什么？也不知道能不能让他留下？

    孙兴尧边磨蹭边给思思使眼色。

    思思看到后就跟云老太爷说道：“太爷爷，以后有很多事需要我大表哥出面，我大表哥要是什么也不知道容易犯错。”

    云老太爷听了觉得思思说的很有道理。“兴尧也留下。”

    孙兴尧：“好。”

    云瑞博：“……”以后不抱他爷爷大腿了！“小六，大堂哥是不是也该多知道点？”

    “嗯。你是咱们这一辈最大的，你得多知道点，要不然容易把我们带到沟里。”

    云瑞博：“……”你的意思是我比较笨喽？算了，能留下就行。“太爷爷？”

    “你也留下吧。”

    “谢谢太爷爷, 谢谢六妹妹。”

    其他孩子们走了以后，云老太爷把叶锦晖叫了出来。

    除了凤婵和思思, 还有冯元富，其她人都很惊讶。

    惊讶之余又有很多别的情绪。

    尤其是云清莹她们。

    叶锦晖跟大家打完招呼后云老太爷就看着大家说道：“锦晖以后就不回京城了。他父亲不许他来找清芳，他准备换张脸入赘到咱们家。你们知道就行了，别跟外人说，也别跟其他孩子们说。”

    说完，云老太爷就朝孙兴尧和云瑞博看了过去。

    孙兴尧和云瑞博赶紧说道：“太爷爷/太外公，您放心，我们绝对不说。”

    “嗯。小六，你三姑父说你一眼就看出来他的脸是假的了，你是怎么看出来的？”

    “我三姑父手上有很多汗毛，手上汗毛多的人胡子一般也多。可那张假脸上几乎没有什么胡茬。那张假脸应该不是专门给我三姑父做的。”

    叶锦晖：“……”原来是我手上的汗毛出卖了我！

    云老太爷：“那你三姑父那张假脸是不是不能用了？”

    “嗯。那张假脸太好看了，本来就容易引起别人的注意。再加上又不是专门给我三姑父做的就更容易露馅了。”

    “那怎么办？”

    “我找人给我三姑父做张新的吧。”

    思思刚说完云清芳就说道：“做张丑的。”

    “好。”

    “做这个得花多少钱？你三姑父从家里出来的时候带了一千二百两银子。”

    思思斜了叶锦辉一眼。真不上进，这么大了才挣了那么点银子。“这事没什么危险，三百两就够了。”

    叶锦晖赶紧掏出来三百两银子给了思思。“谢谢。以后你要是有用得着三姑父的地方就跟三姑父说，三姑父只要能办到一定给你办。”

    “嗯。三姑父，你打算怎么养活我三姑和我表哥表姐？”

    “……”叶锦晖想说他还有九百两。可是，思思的眼神告诉他, 她不想听这个答案。“我……我跟你们一起采药, 一起制药, 一起卖药。”

    “好。”思思送了叶锦晖一个笑脸。“欢迎你加入我们。”

    叶锦晖松了口气。还好他看懂小六的眼神了, 不然小六又得怼他。

    思思朝其她七个清看了过去。“大姑，你们有没有什么要问三姑父的？”

    云清莹：“我没有。我不用问也知道他肯定娶了别人了。”

    其她六个清都朝叶锦晖看了过去。

    叶锦晖看了看冯元富。“他们都没有另娶。”

    “都？”云清莹不信。“你这个都里不包括孙大人吧？”

    “包括。”

    “那他肯定是还没有找到合适的。我跟他在一起的时候他就天天嫌弃我，天天想跟我和离。”

    思思笑了笑。“一个找不到合适的还说得过去，七个都找不到合适的就有原因了。三姑父，霍大人现在怎么样了？”

    霍大人是七皇子的铁杆。

    “霍大人被砍头了。”刚说完，叶锦晖就愣了。“你怎么单问霍大人？你是不是知道霍大人死了？你是怎么知道的？”

    “你问题真多。你再说说，我们离开京城后哪些人丢了官？哪些人丢了脑袋？”

    老皇上身体越来越差了，大皇子和七皇子斗的更厉害了。

    现在结亲跟找死差不多。

