    陪着齐王刚刚观看了一番陆战队和骑兵队之间的一次步骑对抗演练，牛虎偷眼看去，却见齐天面无表情，瞧不出是满意，还是不满意，心里不由有些惴惴。

    “我们的骑兵还是少了点。”齐天轻声说道：“若是在大明，我们的人一旦遇到建奴，可不仅仅只有一百余骑。”

    “王上所言极是。”牛虎点头说道：“但我大齐军队数量不多，能投放到大明的数量会更少，若是在遇到大队建奴骑兵，只有闪身躲避，或者选择一坚城据守。”

    “是呀，我们的人太少了。”齐天微微叹道。甲申天变之时，不论是李自成，还是建奴，就连那极度作死的南明，动辄出动数万，乃至数十万军队。大齐军队即使装备再精良，火炮再凶猛，人家直接拿人来堆，也将你碾得连渣都不剩。

    “所以，我们必须想办法能削弱建奴的实力，拖一拖它的后腿，让大明可以多挺一会。”齐天自言自语道：“可是，李闯之辈，对大明可是毫不留情呀！如今，李自成、张献忠之流，估计已经将大明整个北方给打烂了。也不知道，我们所做的一切准备，有没有用。”

    牛虎在旁沉默不语，大齐王国最大的短板，就是人太少了。王上想延缓大明的灭亡，想干涉大明的乱局，想继续从大明移民，但以大齐目前的实力，显得还是太弱了。

    “尽人事听天命吧！”齐天笑了笑，自嘲地说道。随即，转身离开了黑山军营。

    “王上，俺不想待在宪兵队了。”返回建业城的路上，齐大陆犹豫了良久，开口朝齐天说道。

    “为何？”齐天看了一眼自己的三哥。

    “俺觉得在宪兵队尽做些对其他军伍挑刺的事情，或者在本土戍守防卫的职责，心中有些不耐。”齐大陆低声说道：“俺想带兵去新生岛，或者汉兴岛。”

    “你以为去了这两地，就能带兵征战？”齐天笑了笑。

    “可总比憋在家里要好一点。”

    “既能尽王命履军责，又能在家中照顾妻儿，这可是多少人所梦寐以求的事。”

    “可俺想建功立业，不想凭借……凭借你的身份，擢升高位。”

    “你暂时还不能离开本土。”齐天郑重地说道：“我需要在军中建立宪兵纠察制度，还要彻底掌控所有军队。你的宪兵队，是我最好的着力点。”

    齐大陆闻言，怔了一下，看着齐天冷峻的面孔，不敢再多言。

    “两年后，你去汉兴岛。”半响，齐天说道：“那个时候，想必大明会是另外一番模样。”

    齐大陆听了，心里很想问，两年后，大明会是一个什么模样，但看到齐天只是默默的骑在马上，似乎在想着什么问题，嘴角动了动，终究没有问出口。

    -------------------

    齐天第一个孩子是在六月出生的，一个男丁，如今已经三个多月大了，名子兴。他的出生，势必牵动大齐王国上下许多人的心思。尤其还是一名男丁，自然会与王国继承人的身份紧密联系起来。

    但齐王并没有第一时间将他立为太子，并对众多官员提出的立嫡立长之言，显得不置可否。若是有人再以立储事劝告齐王，但被齐王以幼儿未及长大，其后不知所能为由，拒绝再行讨论立储之事。

    若说齐天不喜欢这个小小的婴孩，那倒也不是，毕竟是他第一个孩子，平常还是疼爱有加的。

    “其实吧，作为一个国家最高统治者，需要学习和掌握的事务太多了。而且每个人的资质和能力也是各不相同的，贸然将一个他不擅长的事务或者职责推给他，不但对他本人来说，是一个沉重的负担，对一个国家来说，也是一个巨大的灾难。”齐天抱着自己第一个孩子，轻声对妻子罗玉茹说道：“所以，咱们以后得多生几个，为我们大齐王国挑一个最合适君王。”

    罗玉茹虽然已身为人母，但听到丈夫如此直白地说要多生几个孩子，面上也是不经意地红了一下，不由横了齐天一眼。

    可能是感受到母亲的不满，齐天怀中的婴儿开始挣动起来，两只小手轻轻的舞动，小腿也开始使劲地蹬着，嘴角张开，哇哇的哭了起来。

    罗玉茹赶紧将孩子从齐天怀里接了过去，轻轻的晃动着手臂，嘴里哼着歌谣，安抚着婴儿。

    “对了，那个苏禄国东王的小王爷今天送了好大一份厚礼过来，金银珠宝玉石，足足有两大箱。”将孩子再次哄睡着后，罗玉茹说道：“把东西送来后，还一个劲地向我告罪，说他初来汉洲，很多规矩都不懂，有僭越之事，纯属无心。”

    “哦，那个小王爷有何僭越之事？”齐天有些好奇地问道。

    “人家不是在建业外城靠近湖边的地方卖了十几亩地嘛，然后在上面盖了一大片房子。”罗玉茹笑着说道：“前些日子，他还将所有的房间窗户都换上了透明琉璃。也不知道是谁说了一句话，齐王宫的规模与他的府邸相比，是远远不如。他一个避难的他国王子，竟然享用方面，堪比王侯，是大大的僭越。那个小王爷估计是吓到了，今日午前便送了两大箱金银珠宝过来。”

    “苏禄东王一系，国中掌权百年之久，家资积累盈万呀！”齐天笑着说道：“那个素帕估计是想在建业城再建一个曾经的苏禄东王府，若论其规模和豪奢程度，我们这个齐王府确实大大不如。”

    “那这个小王爷盖的府邸，已然属于僭越。你待如何？”

    “人家好歹是将苏禄搜刮来的钱财花在了我们汉洲本土，促进了我们大齐王国的经济流通，咱不至于为此砍了他，没收其财富吧。”齐天笑着说道：“而且，就让素帕为我大齐王国教育和卫生事业捐献一笔巨额资金嘛。”

    “你打算将那两箱素帕送来的财物，以他的名义捐献给教育卫生部门？”罗玉茹惊讶地问道。

    “我大齐王国普通民众尚不富裕，素帕如此豪奢，难免引起非议。若是，他向我大齐王国教育和卫生部门捐献一笔巨额资金，想必对他在建业城建立一个好的声名也是有所裨益的。”齐天说道：“不过，汉洲凋敝，民众尚苦，豪奢之风不可助长。还是要派人给他警示一番，勿要如此高调炫富。否则，易遭人嫉恨的！”

    “不错，一个国家若是在初立时，就豪奢之风盛行，必定会腐蚀人心，阻碍发展。”罗玉茹若有所思地说道：“有些官员和曾经的汉洲元老，已经隐隐有安逸享乐的现象产生，夫君不可不查。”

    “有人说仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。可这需要有一个前提，个人道德素质的提升和社会环境的塑造。”齐天轻轻地叹道：“那些原有的汉洲元老，数年前不过是登州小卒，如何会去想太多。历经万难和重重生死，好容易在这汉洲开辟基地。如今安逸享受一番，倒也人之常情。不过，若是就此带偏了我汉洲风气，却也不可取。”

    “寻个机会，得与他们沟通一二，并且，还要让他们知道，什么才叫真正的豪奢富贵。”

