
7.125二选一

随着5战区的中**队展开全面反击，此次会战的主要战场已经从台儿庄正面转移到了峄县、枣庄、临城一带。

接下来的日子，黄浩然将率领二十万大军在这片新的战场上实施他和李长官拟定的台儿庄会战第二阶段作战计划，目标自然是龟缩在这一带的矶谷师团和坂本支队的两万残部。

由于池峰城的部队在台儿庄庄内的战斗中伤亡过于惨重，所以黄浩然没有再让31师承担新的作战任务。只是命令池峰城的部队负责清理和安葬台儿庄庄内以及附近战场上的中国官兵遗体，顺便打扫战场，处理掉日军的尸体。

4月中旬的阳光，已经显得有些刺眼，黄浩然不希望日军的尸体腐烂之后污染地下水，给5战区的中**队带来传染病。

鉴于中**队那糟糕的医疗卫生体系，黄浩然的这种谨慎是十分必要的......

连日的炮火硝烟散去之后，台儿庄，这座运河边的小城终于恢复了宁静。

出于来自内心深处的某种感召，黄浩然离开了位于韩家寺的前敌总指挥部，带着他的警卫营跨过运河来到了北岸。

台儿庄南门便的浮桥被日军摧毁之后，第25集团军的工兵部队又在这条运河上重新架设了两座浮桥。现在黄浩然使用的这一座就架设在原来那座浮桥的残骸旁边，另一座则成为了谢文东的188师渡河的通道，架设在得胜口，距离台儿庄南门比较远。

经过日军炮火洗礼的台儿庄内，再也找不到一幢完整的建筑，四面的城墙处南面考运河一侧还算完整，其余三面均已是千疮百孔。黄浩然试图想在废墟中寻找到昔日的东、西大街，最终却只能放弃！

罪恶的日本侵略者毫无人性地摧毁了这座小城，现在的台儿庄已经变成了一堆废墟！庄内墙倒房塌，倒塌的建筑物在街上堆出一个个小山丘，石板路被炸出一个个深坑，遍地都是焦土，破坏之惨，实属罕见！

战况激烈的区域，地上的手榴弹弹片和炮弹片居然铺上了厚厚的一层！天知道中日双方的士兵要在这些地方厮杀多少个来回才会制造出这样的战场！

面对着眼前的一切，黄浩然忍不住感慨道：“此时此刻，我才算真正明白了什么叫做‘焦土抗战’！能拥有这样英勇的军队，实在是民族大幸！”

和黄浩然一起动身来到台儿庄的汪焕之和范介两人均表示深有同感，他们两人异口同声的说道：“能在这样的阵地上坚守到最后，池峰城的31师真是不易啊！”

一行人从庄南走到庄北，路上不断有31师的官兵放下手头的事情站起来朝黄浩然他们敬礼。黄浩然注意到这些官兵们的身上或多或少都带着一些伤，穿着的军装上面满是泥土和血污，整个人就只有一张脸还算干净，上下的反差实在是有些太大。

汪焕之本来是想停下问几句话的，但是由于黄浩然完全没有停下的意思，所以汪焕之也只能带着他的好奇继续前进。

终于，在半截石墙后面，黄浩然见到了31师师长池峰城。这位西北军中最年轻的师长此刻正坐在一堆条石上面抽着香烟，面容憔悴，眼眶深陷，下巴上长满了胡须。

黄浩然心中暗暗吃惊，距离三月底他与池峰城的那次会面才过了不到半个月的时间，没想到池峰城的样子竟然像是衰老了好几岁。刚开始的时候黄浩然差点没认出来眼前的这个人就是池峰城。

“凤臣！”

一声轻唤，打开了池峰城封闭的内心世界。当池峰城抬头看清楚来人是黄浩然之后，两行热泪从他这个燕赵男儿得眼眶滚落了下来！

“副座！你的命令我执行了！所有能动弹的人都被我都填到了战壕里面！八千人的一个师啊！最后只剩下不到两千人！我的弟兄们啊！你们都死光了！全都死光了......”

说道心痛之处，池峰城已是捶胸顿足，泣不成声。

在来到台儿庄之前，汪焕之、范介等人都设想过见到池峰城之后的情况，甚至还准备了不少恭贺的话。谁曾想到，他们居然会在庄内见到一个如此模样的池峰城！

大家都是带兵之人，此刻池峰城的感受汪焕之和范介他们全都能够体会，连同黄浩然在内，所有第25集团军的军官们全都眼眶泛红。

“我黄浩然定然不会让31师的弟兄们白死！不把矶谷廉介的人头拿回来摆在庄子里面，我就把自己的脑袋搁在这里！”

比起说些劝慰的话，发誓为殉国的官兵们报仇显然更适合现在的场合，在黄浩然带头立下了军令状之后，范介、汪焕之等人也都想池峰城保证，定然要矶谷师团血债血偿！

*************************************************

4月11日上午，黄浩然的部队和矶谷师团之间互有攻守。

中**队方面，为了不让坂本支队与矶谷师团合兵一处，黄浩然命令谢文东的188师停止攻击峄县方向的第22旅团，转向东进，插到了坂本支队和矶谷师团的主力之间。在傅山、青山一线构筑起新的阻击战线。破坏了坂本支队和矶谷师团汇合的计划。

日军方面，矶谷师团的主力攻下了139师占据的临城，和枣庄、峄县形成了互为犄角之势，在地图上画出了一个三角形区域。

看着地图上这块“三角形”，黄浩然陷入了沉思......

让139师放弃临城的命令是黄浩然亲自下达的，由于钱国良的99师和张静的189师在通过汤恩伯军团和坂本支队交战的区域时发生了一些事情，第25集团军没能及时在矶谷师团北逃的方向聚集足够的兵力。为了不让矶谷师团乘机溜走，让王山奎带着李玉和的139师主动后撤到官桥一线布防，是黄浩然能想到的最稳妥的选择。

如今会战的局面已经明朗，中**队已经摆开了苍蝇搏兔之势，似乎马上就要将台儿庄地区的日军残部全部歼灭！

滕县光复和台儿庄全线反攻的消息已经于10日夜间传回了武汉，此刻已经被印刷在《中央日报》上到处流传。

南京沦陷之后，武汉政府的官员们已经被全国百姓骂了好几个月！如今政府上上下下，包括最高当局在内天天都在期盼着前线能够传来一些好消息！可以用来转移民众的视线！

在这样的气氛下，武汉政府得到了黄浩然在台儿庄歼敌数千的战报之后，哪有不大肆宣传的道理？

军政部的那帮文官，各个都有妙笔生花的本事。以前没有胜利的时候他们尚能从失败中“挖掘”出一些“胜利”来！如今有货真价值的战果在手，简直都能吹到天上去了！

小小的滕县，也被他们附上了极其深远的意义！

《黄浩然歼敌近万！收复川军王铭章师长殉国之地告慰英灵！》

如此吸引的标题被印在《中央日报》的头版上，这期的报纸想不脱销都不可能了！

不仅如此，聪明的“何部长”甚至还预先透支了未来的红利，他在临时召开的记者会上多次暗示，5战区的中**队在黄浩然的指挥下大有全歼矶谷师团和坂本支队的可能！此言一出，整个中国都沸腾了！

11日中午十二时，黄浩然收到了最高当局的“御电“，最高当局在电报中要求黄浩然积极扩大战果，尽可能在歼灭日军一到两万人！”

听听这口气！就像黄浩然面对的不是日本陆军的精锐师团，而是满清政府的八旗子弟！

在这个众人皆醉的时候，唯独黄浩然和他手下的军官们保持了足够的清醒！在黄浩然看来，中**队的处境其实并不乐观！

矶谷师团虽然遭受了重创，但损失的毕竟只是步兵第33旅团一部，矶谷廉介的手中仍然握有一个比较完整的步兵第8旅团，加上直属部队和步兵第33旅团残部，尚有一万余人！

单单要消灭掉矶谷师团这一万残部，5战区的中**队就要使出浑身解数!然而实际的情况确实，在距离矶谷师团不远的地方，还聚集着板垣师团的坂本支队！虽然坂本支队经历了两次临沂会战和汤恩伯军团的围攻，却依然还保留有四五千人的兵力，如果算上这股日军，中**队恐怕就有些消化不良了。

在前面的战斗中，5战区的几个集团军也遭受了不小的损失，尤其以孙连仲第2集团军的损失最为惨重，仅池峰城的31师，伤亡就超过了六千人，几个集团军的损失如果加起来的话，伤亡人数应该会超过两万!

中**队的整体素质到底还是不如小日本啊，明明是摆开了口袋装鬼子，居然还打成了“歼敌八百自损一千”的局面。

明知道吃不下两桌席面，最好还是选择放弃一边，黄浩然现在面临着一道二选一的选择题。

矶谷师团还是坂本支队？好像也不是那么难选择。

黄浩然向池峰城必杀矶谷廉介的承诺此刻还言犹在耳，最高当局又在电报里面要求黄浩然再歼敌一到两万。这就注定了黄浩然只能拿矶谷师团开刀！

应该填上“标准答案”吗？黄浩然在心里面不断地问自己......

**************************************************

枣庄，第10师团师团部。

师团部的日军参谋们全都闷着头做事，一点大气也不敢出，参谋长堤不夹贵大佐不断的综合着第10师团各个联队发回来的电报，整个上午，除了收复临城，第10师团就再也没有制造出什么像样的战绩来。

关麟征的52军由台、枣支路以东，沿夏庄、马山、九山、潭山以南地区向峄县追击前进。

孙连仲指挥张轸的第110师由台、枣支路向峄县追击前进。

曹福林的55军出现在峄县以北地区，看架势是想要将濑谷启的第33旅团和矶谷师团的主力分割开来。如果让中**队占领峄县东、西两侧的高地，那么峄县就会变成第二个滕县，濑谷启的第33旅团残部很有可能全军覆没！矶谷师团已经再也承受不住这样大的损失了！

从刚才接到濑谷启从峄县发来的求援电报开始，矶谷廉介就一直保持着极其严肃的表情，堤不夹贵参谋长基本上能猜到矶谷廉介愤怒的原因。在矶谷廉介看来，是因为濑谷启的无能才使得第33旅团在后撤的过程中遭到了中**队的劫杀，加上之前第33旅团在进攻中受到的损失，濑谷启的部队已经损失了七成的兵力！

第10师团师日本陆军中的机械化师团，下属的两个步兵旅团总兵力都超过了8000人，损失七成兵力也就意味着近六千人的伤亡！按照日本陆军省的要求，一个步兵旅团如果付出了六千人的伤亡，基本上也就可以被取消番号了！

一旦第33旅团的番号被军部取消，矶谷师团就将名誉扫地！矶谷廉介将永远也无法在同僚面前抬起头来！

你让矶谷廉介的心情怎么好的起来？

堤不夹贵参谋长看完了所有的战报之后，得出了上午的战报汇总。有些情况是必须要送给矶谷廉介过目。按照堤不夹贵参谋长的分析，如果师团部及时向峄县的濑谷旅团派出援兵的话，就很有可能会酿成悲剧。

“师团长阁下！中**队正在向峄县展开追击，如今滕县的退路已断，如果我们第10师团打算固守待援的话，就一定要守住峄县这个重要支点！负责的话我们的防线就会变得扁平，会更容易受到致命的打击！”

矶谷廉介有气无力的说道：“堤不夹君！你也不是不知道师团现在的情况，临城的步兵第39联队还没有站稳就遭到了黄浩然第25集团军的猛攻！还有我们这里，汤恩伯的20军团就在不远处虎视眈眈！第10师团一共只有四个步兵联队，还被濑谷启这个混蛋断送了一个，你让我拿什么去增援他？”

堤不夹贵参谋长有些尴尬的笑了笑，然后指着手中的战报说道：“峄县现在十分危急，黄浩然调集了至少三个军对濑谷旅团剩下的2000多人展开了围攻！如果第33旅团覆灭，那么我们就会成为华北方面军的笑柄！为了师团长您的荣誉和前途....是不是让骑兵联队去增援濑谷旅团？现在这样的战况，只有抱成一团死守了！骑兵已经失去了作用，我打算让他们下马作战，不止师团长阁下认为如何......？”

“战马，要怎么处理？”

矶谷廉介居然宁可关心战马也不想理会濑谷启，可想而知他对濑谷启已经仇恨到了怎样的地步！

堤不夹贵参谋长在心中对自己说道，即便是濑谷启能够活着逃出峄县，应该也没有可能留在第10师团了！

“先留下来吧，我们的粮食也不多了.......”

堤不夹贵参谋长的回答让矶谷廉介一惊，他实在没有想到堤不夹贵参谋长居然已经在做长期固守的准备了！

虽然日本陆军一向不太重视后勤，经常要陆军师团就地征发粮草，但像第10师团这样的精锐部队还是会携带一些粮食上路的，如果矶谷廉介没有记错的话，第10师团的军粮库存应该至少还能够支撑五天！

五天的时间！难道还不够华北方面军的将军们作出反应吗？要知道板垣征四郎的第5师团已经抵达了临沂附近，矶谷廉介相信只要板垣师团能够和他的第10师团合兵一处，突破中国人的包围圈根本就不会有什么难度！

“堤不夹君！你有些多虑了！板垣征四郎虽然和我有过赌约，不过他并不是一个不明白是非的人，坐视第10师团被中**队歼灭的罪名，板垣征四郎他背不起！更何况！他的坂本支队也落入了中**队的重围！我想第5师团应该会非常积极的南下！”

其实堤不夹贵参谋长并不是想不到这些环节，实在是因为担心矶谷廉介赌气不愿向板垣征四郎的第5师团求助，所以堤不夹贵参谋长才想出了这么个“杀军马”的激将法。

终于，堤不夹贵参谋长等来了他想要的回答。

“师团长英明！既然如此，我们应该尽量向坂本支队靠拢！最好是能够在第5师团的主力到来之前和坂本支队完成汇合！这样也许还有可能完成‘中心开花’的计划！”

矶谷廉介觉得，这也是目前稳妥的办法，将坂本支队的数千日军吸收进第10师团的防御体系，他就可以将临城、枣庄、峄县的三角地带经营的像铁桶一般。仗着手中的战车和重炮第1旅团，再加上陆航的轰炸机配合，矶谷廉介可以在这一带坚持相当长的时间，等待华北方面军对围攻矶谷师团的中**队实施反包围，然后凭借“中心开花”牵制中**队的军功来抵消在台儿庄的惨败！或许，矶谷廉介的前途还能保住！

“好吧！让坂本支队靠过来吧！郭里集是枣庄的屏障，只要坂本支队守住郭里集，汤恩伯的第20军团就奈何不了我们，我们也可以腾出手来对付西面的第25集团军！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483317"  chaptername="第一百二十五章:二选一">加入书签</a>
</div>
