    帝都三中，教师办公室内。

    任颜探头探脑的朝里面望了一圈，发现没有看见安可后，悄悄的松了一口气。

    随后快速将自己的午饭放到桌上，拿着卡牌就奔向了九班。

    现在上课铃已经响了，他可不怎么喜欢迟到。

    不过，在刚刚临近九班的时候，一股香味就扑鼻而来。

    那是牛油火锅的香味！

    一瞬间，任颜馋虫大动，肠胃不怎么争气的开始蠕动，早点的两个鸡蛋四片面包，对于一个成年男性来说，着实不怎么够吃的。

    不过任颜还是有些疑惑，为啥九班门口会出现火锅的味道？！

    然而下一刻，任颜就想起前天在群里吹的牛逼。

    ‘我去，这些愣头青不是来真的吧...’

    突然间，一股不好的预感在任颜心头升起。

    当他踏入九班时，一只手直接捂住了额头，这些愣头青们，果然来真的！

    看着正中央那口大锅，任颜都不知道该作何表情了。

    ......

    而此时，直播间中，网友们却乐开了花。

    “不行不行，玛德笑的肚子疼，九班这些学生真的太搞了，前天恶作剧任老师，今天就当着对方的面吃火锅。”

    “而且看这轻车熟路的样子，明显不是第一次干了啊！”

    “妈个鸡，有点饿了怎么办。”

    “饿了+1”

    “你以为我们是要上历史课？不，我们是要班炊。”

    “真特么期待任老师接下里的动作啊！”

    “我赌五毛！任老师肯定要发火了，这特么哪个老师受的了啊？！”

    “我赌一块！任老师会立刻跟着一起吃！”

    “比起这个，我还是更想知道导播间那些评委的反应。”

    “罢说了，兄弟们，溜去导播间了。”

    ...

    导播间内，主持人与各位评委彻底石化。

    在九班刚刚下课的时候，他们就在猜测这些学生到底想干嘛，直到他们看到一口大锅的时候，一股不好的预感骤然升腾。

    然而当这股预感变为现实后，他们发现自己反而没有那么惊讶了。

    玛德，都快对九班的骚操作习以为常了！

    主持人何冰惯例干咳两声：“咳咳，诸位评委老师对九班的这种情况怎么看呢？”

    各位评委纷纷对视一眼，都闭口不言。

    开玩笑，这种情况我们怎么评价吗？是说火锅很好吃，还是这些学生们的执行力很强？！

    明显都不合格嘛~。

    这种要命的问题，还是留给主持人你自己好了。

    看着这几个老油条死活不开口，主持人何冰只能一个人在导播间中凌乱。

    ...

    至于任颜，则完全没有这方面的困扰，在经历了0.01秒的心里斗争之后，任颜选择打不过就加入！

    反正这牛逼也是自己吹出去的，既然同学们帮他实现了，他一点都不介意接住。

    训斥学生，把自己身为教师的身份端起来？

    任颜表示自己做不到，本来他就不是什么正经教师。

    短暂的心里博弈之后，任颜轻车熟路的一屁股挤到了学生们中间，对着旁边的一个‘小光头’就揉了上去。

    别说，手感不错。

    “同学们做的很好嘛，嗯，很听老师的话，这火锅我在外面就闻到味了。”任颜乐呵呵的说着，顺便下了一筷子牛肉，涮了几下之后就塞进了嘴里。

    瞬间一股浓郁的牛油味就在他口中炸裂开来，肠胃得到了极大的满足。

    “味道不错。”任颜赞叹了一句，随后看向身边的小光头：“对了，同学你哪位啊，是我们班的吗？王博那小刺头呢？”

    小光头面色一恼，一把扒拉掉任颜的手，一字一句的回答：“我就是王博！”

    任颜一愣：“你，王博？你那头黄毛呢？”

    “不是您叫我剪成圆寸的吗？！我愿赌服输！”王博气哼哼的盯着任颜。

    任颜眨了眨眼：“对哦，我差点都忘了，哈哈哈，理的不错理的不错，最起码手感很好。”

    随后又上手摸了两把。

    王博瞬间眼前一黑，有些玉玉了。

    妈个鸡，自己终究还是被戏耍了啊！

    至于其他同学则都强忍笑意，一时间整个课堂的气氛再次欢快了起来。

    ......

    直播间内的网友们此时已经前仰后合了。

    “不愧是任老师啊，居然点名让同学们弄火锅！”

    “我错了，任老师是真的离谱，不过，我喜欢！”

    “我高中那会如果有这样的老师，何愁不成为一个好厨子啊！”

    “哎呀，不行不行，这份快乐，好想持续一天啊！”

    “默默的弄个一个自嗨锅的我，看着直播一起下饭。”

    ......

    导播间内，何冰彻底放弃挣扎了，他完全不知道该如何解说了，或者说压根就不用去解说。

    现在九班的节目效果简直爆炸。

    层层叠叠的弹幕就能窥见一二。

    至于那些评委们，在任颜开口的一瞬间，就已经彻底愣神了，明显是被震撼的不行。

    何冰也懒得去理会了。

    反正这节课的直播，不是你麻，就是我麻。

    其他的都显得那么苍白。

    ......

    任颜完全不知道此时直播间内的具体情况，不过大概也能猜测个八九不离十，和学生们吹牛扯淡吃了几口之后，任颜将自己装卡牌的袋子抽了过来。

    “老师，你这是带的新食材吗？”有同学期待的看着任颜。

    虽然现在的食材已经很丰富了，但他们还是期待任颜这个奇葩教师所带来的东西。

    “食材，我看你整天就想着吃了。”任颜白了对方一眼。

    “可老师，你吃的比我们谁都多啊。”同学弱弱的回了一句。

    任颜一个瞪眼，同学下意识的缩了一下脖子，不再言语。

    “我怎么说也是个历史老师，所以这课还是得讲的。”

    “啊~老师，我们这吃饭呢，不想睡觉。”学生们立刻发出抗议。

    任颜无所谓的摆了摆手。

    “我压根就没打算给你们讲，而是要带你们玩一个游戏。”

    这下学生们算是来了兴致，纷纷围了过来，就连刚才在一旁玉玉被夏月投食的王博也好奇的凑了上来。

    “任老师，啥游戏啊？”

    任颜将卡牌取出，摊到了桌子上，自信满满的介绍到：

    “三国杀！”

