    那半敞开的院门里，柳玉娇脸上是惊讶之色，什么时候自己的丈夫掂记起隔壁院的大丫头了，是因为那一张娃娃亲的承诺文书，还是丈夫转变了心意。

    想起两人初见时，金彦便一直帮着大房院里的姐弟二人，柳玉娇心头一沉，手抚上小腹，眼珠子一转，计上心来。

    柳思辰提着竹篮一路来到山脚，却没有见到柳河和符辰，她有些疑惑，便看到草从里遗落的轮椅。

    难不成符辰背柳河入了山？

    柳思辰朝山上看去一眼，犹豫着，便在轮椅旁边坐下了。

    这周围也有野葱，只是细小一些，柳思辰等人的时候便采了几把，弄干净了放在竹篮中。

    好半晌，山头有了动静，符辰和柳河下了山，果然符辰是背着柳河上去的。

    看着两人面色阴沉的下来，柳思辰连忙起身，问道：“爹，符辰，这是出了什么事儿？”

    柳河没想女儿跟了来，好在没入山，于是连忙叮嘱道：“大丫，听爹的话，以后千万别入山了，这山里头不太平。”

    今个儿符辰也与往日不同，面露忧色。

    回去的路中，柳河还是说了，山中忽然多了不少猎物，这不太对劲，他一个猎户，对这周围的山不要太熟悉。

    所以这些猎物忽然聚集在一起，那是不是说明有人在捕猎，才导致这些猎物跑这边来的。

    而随着猎物增多，那些捕猎的人也跟了来，柳河担心整个村庄的安危。

    柳思辰一听，立即看向符辰，问道：“山间可有兔子？”

    符辰点头，柳河接了话：“有不少呢，以前难得在这山边沿寻得到，如今却这么多，不太对劲。”

    柳思辰反而一脸欢喜的开口：“符辰，我想做一件兔毛斗篷，哪日我们入山一趟。”

    柳河听后立即制止，“万万不可，这会儿入山很危险，要不先让符辰前去探探情况。”

    柳思辰倒也不急在一时，她的女裙还没有做出来，斗篷更要推后些时日了。

    三人回了家，今天山间的事并没有告诉村里人，柳河叮嘱符辰这几日每天入山打探情况，解了柳河的疑虑。

    柳思辰在家里做衣裳，她看着这匹粉红绸子布，便想着自己若穿上身的话，就自己这身高，怎么做更好看呢？

    转眼柳思辰想起前一世自己做过的桃花裙，窄袖高束腰，裙摆绣满桃花盛开，再披上兔毛斗篷，这么一搭，想来能让古大家入眼。

    矮个子女子即使穿冬衣也不能显得臃肿累赘，必须化繁为简，视线上显得高挑婉约即可。

    接连忙活了两日，柳思辰不曾出家门，到这日傍晚，她才将两日积累的衣裳拿去河边洗。

    这冬衣清洗是真的辛苦，好在她舍得花钱，买了澡豆用来洗衣，也不必像村里的妇人那样在水边捶打半日。

    来到河边，柳思辰寻了一处好地方，在石板上坐下开始洗衣。

    不远处，已经等了两日的柳玉娇一听到隔壁院的响动就跟了出来，这会儿也抱着一盆脏衣裳来到河边，见四下里无人，她来到了柳思辰身后。

    细碎脚步，走路没什么声音。

    河水哗哗的流水声盖过了，柳思辰竟半点不自知。

    柳玉娇朝河道上看了一眼，又朝村道上看了一眼，随即面目一冷，伸出右手朝柳思辰推了过去。

    倒也是巧了，柳思辰正好有些辛苦，于是直起身来想休息一下，没想这一个起身，身子让开了些，人没有推到，却跟柳玉娇对了个正脸。

    柳玉娇面上一惊，立即收手，柳思辰却看出了端倪。

    她刚才这是什么意思？想推她落河？她可是会游泳的，确定不是来搞笑的，再说这河水多浅，恐怕人没有淹死，只是冷上一场染上风寒，真为她的智商捉急。

    柳思辰郁闷的开口：“想背后偷袭我，推我入河淹死我？”

    但凡有点儿智商，能不能约她上前头的瀑布前下狠手，至少万一她不会游泳就真没了。

    然而这河道上的瀑布并没有多高，即使这么摔下去，底下是水潭，她也不会死，就是这举动吧，伤害不大，侮辱性极强。

    一语被柳思辰点破，柳玉娇的脸青一阵白一阵的，不敢接话，紧紧抱着木盆，悄声往后退，瞧着想逃的样子。

    柳思辰当真觉得可笑，也不急着洗衣了，朝着柳玉娇走过去，见她慌不择路的往旁边水潭前靠拢，更是担忧她的智商。

    这一下柳玉娇站水潭前不敢动了，柳思辰反而站在岸边，看着惊惶失措的柳玉娇，沉声问道：“是什么仇什么怨，想弄死我？”

    柳玉娇终于憋出一句话来：“你故意挖走西山头的药草嫁祸给我的，对不对？”

    又为这事儿，柳思辰倒是不反驳，只问道：“你是不是跟踪了王良入的西山头？”

    “果然是你，你以前赚的银子就是挖的那些宝药，是也不是？”

    柳玉娇生气的看着她，柳思辰还觉得她脑子不好使了，面色严肃的说道：“不要再纠缠着我，以前的事我尚且没计较，你还想跟我斗，先打得过我再说。”

    柳思辰不过是扬起手中的棒槌，柳玉娇就吓得身子往后一缩，就这胆量。

    然而柳思辰才这么想，柳玉娇忽然抓住她的手往自己胸前一推，她就势往水潭里一跳，嘴中惊恐的喊道：“大丫头，你竟然想杀我，救命啊。”

    柳思辰听到这话，下意识的伸手一抓，抓到她的袖口本想一把将人拖回来，不想柳玉娇撕碎了袖子跳水潭去了。

    柳思辰不明白她这是什么意思，身后就响起惊呼声。

    原来傍晚时分洗衣的村里妇人都赶来了，只是水声太大，柳思辰没有听到，她又是背对着这些人的。

    所以柳玉娇这是故意陷害她，难怪要退到这水潭边，原来她早就算好时间，这个时候村里人会过来洗衣裳。

    果然村里的妇人相拥而上，就要下水救人，哪知一到水潭边一看，就看到柳玉娇周围的水全部染红，柳玉娇一脸痛得死去活来的样子。

    有村里妇人记起她是个孕妇，立即吓得变了脸色，惊呼道：“这是滑胎了，快，快去请王大夫。”

