    “吴哥哥，你怎么来了？我跟瑶瑶昨天还说起你呢！”杨阳跟杨瑶对吴奎的突然到访很是欢喜。

    吴奎到来的很是时候，两人正在做作业。

    这倒是吴奎第一次见到两个孩子还有学业。

    也是，要是杨家这样的家族，都不为子女的教育上心，也差不多走到尽头了。

    “说我什么？”吴奎拿过杨阳手边的教材翻了翻，好奇地问道。

    “瑶瑶说，你跟雨水姐姐是一对。我持相反意见，我觉得你跟云姐姐才是一对！”杨阳骄傲地开口解释。

    他这乱点鸳鸯谱的本事，让吴奎登时是哭笑不得。

    “吴哥哥，你跟雨水姐姐那么亲近，怎么可能不是一对！”杨瑶奶声奶气地坚持自己的所见所闻。

    她可是看到吴奎给何雨水帮忙收拾屋子，那份亲近是装不出来的。

    “小丫头，当时你看到的时候，我们是在交往。但是，现在分开了。”吴奎很有耐心地给杨瑶解释。

    尽管小女孩听得一知半解，但脸上的失落表明她还是很喜欢何雨水的。

    的确，吴奎回忆当时与何雨水相处的情形时，也觉得有些恍然如梦。

    那个时期的何雨水，和现在，根本判若两人。

    “这样啊，看来我当时没注意到。不过，吴哥哥，这样一来，你就可以跟云姐姐促成一段缘分了！”杨阳也略表遗憾，随即鬼灵精怪地给吴奎出主意。

    “合着我在你心里就是个花心大萝卜？小孩子家家的，成天想的什么！有什么不会的题，我帮你解答。”吴奎笑了笑，不愿意在这个问题上继续深入。

    他一说教题，两个孩子纷纷举起手里的作业，圈出上面的难点。

    “吴哥哥，这个我想不通！”

    “吴哥哥，这道题有点难！”

    在杨家下人过来请三人入席的时候，吴奎已经做了一个小时的家教。

    “听说你在教他们做题？”杨家主对吴奎跟孩子们的相处还有些好奇。

    他以为吴奎就是跟孩子们疯玩，没想到他居然不觉得读书无用。

    毕竟，这时候受大环境影响，读书无用的思想已经有些甚嚣尘上。

    “还在我能说上两句的范围。孩子们很聪明，以后很快就用不到我了。”吴奎一笑，很谦逊。

    两个孩子听吴奎在杨家主面前夸自己，纷纷巴巴地等着杨家主露出个嘉奖的表情。

    “就算是天才，也需要优秀的老师。他们要走的路，还有很长。”杨家主的脸色微不可见地缓和了些，但依然很苛刻。

    的确，杨阳九岁，杨瑶六岁，人生路还很长。

    “杨家主，我觉得，您对两个孩子有些过于严苛了。可能您觉得我是局外人，过于夸夸其谈，但他们现在正是需要适当肯定的年纪。”吴奎却是耿直地反驳了杨家主的教育方式。

    即便以吴奎十分包容的眼光来看，杨家主对自己的两个孩子，也过于生分了。

    他不像是两个孩子的父亲，更像是教训新兵的教官。

    但这事情，实际上，也不该是吴奎来干涉的。

    他只不过是被杨家主稍微给了点青眼而已，这样大胆的发言，多少有些显得不自量力。

    可吴奎却顾不得那么多。

    在不知不觉间，吴奎把杨阳和杨瑶两个孩子看作是自己的朋友一样，他希望他们能够有一个无忧无虑的童年。

    这个时代，教育内卷应该不至于波及到杨家这样的家庭吧！

    “呵呵，你想的太简单了。”杨家主听了吴奎的发言，并没有动怒，甚至露出一丝微笑。

    他摸摸两个孩子的脑袋，示意下人开饭。

    不得不说，吴奎还是第一次在一众下人的簇拥下用餐。

    尽管他之前有做过心理建设，但真正坐到餐桌边的时候，还真有种刘姥姥进大观园的目不暇接感。

    这一餐，主家是杨家主和两个孩子，客人也只有吴奎，总共四个人，但却上了十六道菜。

    可谓荤素搭配，菜样丰富，摆盘精致。

    不难看出来，两个孩子在跟杨家主同席的时候，在礼貌的基础上，还多了一丝小心翼翼。

    当然，孩子们表现得很好。

    相比之下，吴奎觉得自己简直就是在手抓饭。

    “你可以随意。”杨家主好笑地看吴奎还有些手足无措，特意提醒他。

    吴奎的老脸唰地一下红了。

    他也不想显得自己这么局促。

    但这氛围之下，吴奎真是施展不开手脚。

    他都疑惑，刚才自己是怎么敢直言不讳地指出杨家主的严苛？

    吃了熊心豹子胆，现在又物归原主了？

    “我夫人去陪老太君了，所以这里就咱们几个。”可能真是吴奎之前的大胆发言让杨家主有所在意，他还特意给吴奎解释了一下席上为何人不全。

    两个孩子一听，纷纷竖起耳朵，但不敢插嘴。

    食不言，寝不语。

    吴奎点点头，表示理解。

    一顿饭很快结束。

    吴奎是如释重负。

    他可再也不要在杨家蹭饭了。

    好吃是真的好吃，压抑也是真的压抑。

    尽管杨家主从头到尾都对吴奎表示纵容，但吴奎看到两个孩子乖乖扒饭的样子，就想赶紧结束饭局。

    吴奎一看天色也不早了，跟杨家主又寒暄了些无关紧要的话，就准备告辞。

    “嗯。”杨家主没什么表态。

    但两个孩子却舍不得吴奎就这样离开。

    “乖，等月亮圆的时候，我就又来了！”吴奎笑眯眯地哄两个小宝。

    今天到访杨家，只是因为设计图。

    他月中的时候再来，就可以带两个孩子到外面疯玩了。

    说来也是奇怪，杨家主当时也不知是出于怎样的心理，才会点头同意吴奎找孩子们玩。

    吴奎一个成年人，两个孩子加起来都不够成年，双方哪里能玩到一起？

    但现实却是，双方互帮互助，不知不觉间就建立了深厚的情谊。

    最重要的是，两个孩子根本不像这个年纪的幼稚。

    他们有自己的主见，也有自己的偏好。

    毫无疑问，在跟吴奎相处的时候，他们得到了应有的尊重和自由。

    这在严厉的杨家主跟前，是根本想象的。

