    

    柳声寒所说的方法，是重新进入陵歌带他们来时的灵脉，沿着它去寻找鸟神的殿堂。他们模模糊糊地觉得，此时所行走的方向该是与先前不同的，而事实上，大概只有柳声寒在这里还有些方向感。

    “你有多大把握？”

    这次的通道是可见可触的，白涯的声音平板地撞击着通道光怪陆离的四壁。缀生的矿物结晶不知是散发抑或折射着迷离的光彩，催眠似的，令人眼晕。

    柳声寒在前边带路，但脚下迈着的步子似乎也不是那么坚定：“六七成。鸟神的居所，想来应汇聚着充沛的灵力。想找到那里，靠辨识这灵脉中的灵力涌动也许可行，不过，也要靠一些运气。”

    他们越向前走，脚下变得愈发潮湿，不知从何而来的水汇聚在一起。大约是此地地质特殊，那泉水是温热的。只是越走，空气便越发泛起凉意。虽说并不算寒冷，反而凉爽怡人，温度的变化还是让人有些奇怪。眼前出现了一团固定的光，想必是出口。柳声寒忽然停在那儿不走了，君傲颜不知为什么，但她接着向前。就在即将重见天日之时，柳声寒唐突地攥住了她的手臂，猛地用力将她拽了过来。失去重心后，脚下的水流很轻易就能将她绊倒，她用力将陌刀杵在地上，才保持了平衡。

    傲颜吓了一跳，她不知道为什么，更不知声寒哪儿来的这般力气。

    “你不要命了吗！”柳声寒竟比她还生气。

    君傲颜觉得不对劲了。她和白涯向前探身，发现他们竟然在一处峭壁上。潺潺的细流是一处小小的瀑布，从高处向下，末梢消失在空中。

    “我们应该怎么上去？”

    在一群成年人中，茗茗是个活泼的孩子。即使这般局面，他也是乐观得要命，一点都不着急，反而轻松地问他们，就好像其他人一定有办法一样。

    “你确定迦楼罗就在附近？”祈焕问。

    “我想是的。上方有很强的灵力流动，且人数众多。”

    祈焕忍不住揶揄：“你这位置算的还挺准啊，就是高低差有点儿……”

    “这也不是我能决定的事。”

    君傲颜感慨道，真不知是他们运气太好，还是运气不好。

    “不愧是鸟神，也就扁毛爱在高地儿垒窝。”祈焕一边看，一边嘀咕，“那个陵歌平时就往这跑？出个门都得飞上飞下，他们也不累得慌。柳姑娘，真的没有更近的出口了吗？”

    “我找不到了……想来鸟神并不希望普通人出入自己的住处。”柳声寒遗憾地摇摇头。

    所幸上方有大量密密麻麻的藤蔓，这是天然的长梯。白涯率先在断崖边反身抓住上方的藤蔓，利落地登了上去，看着就令人害怕。柳声寒似乎不欲被落下等待，于是她主动跟在白涯下面，顺着他摸索出的支点攀爬。君傲颜和茗茗也跟了上去，祈焕倚仗着自己撞见比比时的“矫健身手”，拍着胸脯自荐为他们断后。他扶上茗茗落脚的藤蔓交点，最后向下看了一眼，咽了咽唾沫。老实说，这儿可真不是适合徒手攀岩的好秀场。

    爬了一小会，白涯挂在山壁上低头望去，视线越过下方凸起的岩体构建的平台，只能隐约看见雾霭笼罩的地面景象。他再抬起头，攥着藤蔓，仰面眯眼凝视着上方。这是他们能看到最高的山峰了，颇像是进入这片山脉前，从远处望见的雪山。可是现在就快到山顶了，山岩上却没有丝毫冰霜雪染的痕迹。他的确能感到不同寻常的结界，使得此地的真实样貌与远观时略有差异。

    好在，他们出来的洞口离山顶的确不远。山壁也不乏可供支撑的岩石，只要不向下看，并没有那样可怕。一行人攀登的路程算得上有惊无险，就连祈焕不大放心的茗茗，这孩子也比他们这些成年人要轻盈太多。即使没有突然背生双翅，在山岩上纵跃的样子也像极了一只敏捷的鸟儿，无愧于他的身份。

    祈焕吭哧吭哧地爬着，劳心费力。好不容易，才最后一个从山崖边缘探出头来：“你小子可以啊，也不等等哥哥我，亏得我瞎给你操心……”

    他的声音越来越小，最后闭上了嘴。辉煌殿宇率先吸引了所有人的眼球，那恢宏气派在一瞬间就使所有人都相信，它正是他们此行寻觅的目标。

    但这不是祈焕闭嘴的根本原因——在前头，君傲颜捏紧了刀，盯着白涯对面，丝毫不敢松懈。

    白涯与面前的“人”冷冷对视。那是一些身着甲胄的……妖怪，打扮像是宫廷侍卫，只是个个都顶着鸟类的脑袋，使人大感违常。尽管面部披覆鸟羽、顶着外突的鸟喙，他们也看得出这些鸟头守卫对他们的出现并无欢迎之色——最前头的一个，装束不大一样，大约是侍卫长吧？他后脑勺的毛都竖起来了。

    “你们这些人类，为何会闯入迦楼罗大人的圣所！？神殿所在，向来只有我等知晓，哪个叛徒把大人的居处告诉了你们！”

    白涯皱了皱眉，隐蔽地瞥了一眼柳声寒。他倒是不介意供出陵歌，只是平心而论，她确实将秘密保守得很好，他也无意栽赃陷害。而柳声寒没有半点反应，不像要站出来，认下这名头的意思。他只好跳过了回答，还算客气地应道：“我们来拜见鸟神大人，没有敌意。”

    “大人哪是随便什么人说见就见的！”侍卫长身边一个个子小些的卫兵激动地尖叫起来，“不要做梦了，没有羽翼的异族们，还不如想想掉下去怎么保命！”

    他摆动着手中兵器，似乎很想将他们全都踹下去。侍卫长反而冷静下来，伸手拦住了他。他板着鸟脸，忌惮地看了看白涯肩上露出的刀柄。

    “神明不喜欢可疑的人类。”

    “如若能面见神明，我们定会将来意和盘托出。”柳声寒向他微微欠身。

    侍卫长狐疑地打量她，转头与其余鸟妖嘁嘁喳喳商量了起来。他们听不懂，好在随即，对方又扭回头，态度虽然生硬，也不算太恶劣：

    “你们随意闯入，我们本也不该放你们走。既然你们不知怎么掌握了道路，又要面见神明，那就老实跟我们到神殿上，把事情都交代清楚——明白了吗？”

    君傲颜抿了抿嘴，余光里扫了白涯一眼，后者脸色果然比她还要精彩。毕竟，很少有活物在他白大爷面前如此嚣张。柳声寒按了按他的肩膀。若要翻脸，总是会有机会的。

    “我们明白。还请带路。”

    在这些如临大敌的鸟头侍卫簇拥——或是挟持下，他们终于步入了金碧辉煌的院墙之内。白涯吊着脸，活像周围是些叨走了他八百吊银子的老鸹，若不是场合不对，祈焕会有些想笑。柳声寒倒很是镇定，闲庭信步地悠然观望周遭景象。

    这多少安抚了同伴的情绪，让他们也有闲心跟着注意起鸟神殿景色来。这儿不像香神苑一般，缥缈不似人间，反而更像是一座皇宫，一处鸟妖们的王权的象征。画栋雕梁上镌刻的精美浮雕，细看都是些神气稀奇的鸟儿，有的像是鸿鹄鸾凤，还有的根本不似存在的物种，看着极为华美飘逸。

    他们甫一出现便被抓住也不算巧合，因为这里到处都是巡逻的侍卫，顶着形形色色的鸟首。偶有面目不同的，定睛一看，也是些其他种类的妖异。从庭院到正殿，一路上的妖物看见他们，无一不愕然怔愣，随即交头接耳。祈焕支起耳朵，发现他们说的是先前侍卫长与手下交谈用的那种语言，叽叽喳喳的。想来该是在议论这些外来人吧？

    他猜对了一半。这些耳语的焦点，只在他们中的一位身上。

    “杂种……”

    “不伦不类……”

    “太奇怪了，怎么有这样的……”

    “我以前只是听过……头一次见呢。”

    被嘲弄的对象穿过这些低语，面色如常，他身边的人类同伴们都没有发现异样。茗茗不知道自己为何听得懂，也不知道他所听见的，有多少、有多深的恶意。殿上妖与村中人的言论本质并无不同，他在这样的话语里浸泡了太久，以至于甚至不懂，这并不是他所理应接受的品头论足。

    也许不懂，也算是命运对他不多的仁慈。

    这孩子此时想的，与同伴们好奇的是一件事：不知神位之上的迦楼罗，该有个什么样的脑袋？

    这谜底很快就揭开了。

    非要说的话，他的相貌与他们常见的人们确乎不大一样。和故乡人们温吞的面相不同，鸟神鼻梁高挺、眉眼深邃，像是君傲颜曾见过的一些异邦使臣。他的长发与故土常见的一般顺直，却是金棕色的，衬得五官更显不似人间的典雅。额上一只黄金色的眼睛，没有眼仁，亦无眼白。这令他们想起曾听过的一个传闻，据说鸟神有一颗金质的神秘珠宝，可使人心想事成。莫非，那便是传闻中的如意珠？这种种不凡，并不使他像是妖异，倒不如说，让他更加英伟出尘，也更有气宇轩昂的神明之感了。

    可是，他们只觉得大脑空白。

    ——于王座上端坐者，赫然是人类的面貌。

    这真的是传闻中的神鸟迦楼罗吗？        

