    第190章完全吊打

    白锦瑶上着课的时候就出去打电话去了。

    九班的同学们再次见惯不怪了。

    反正经常这样，班主任也护着白锦瑶。

    而且都这样了，随堂测试的时候，白锦瑶的成绩也很好。

    都是第一名！

    也不知道白锦瑶的成绩是怎么突飞猛进的。

    白锦瑶才不管大家怎么想怎么说。

    她去了个隐蔽的地方，在周围加了屏障，然后给舅舅白洛肖打电话。

    “舅舅。”

    “锦瑶，你没事吧,怎么给你打电话都打不通。”

    虽然知道外甥女能力强，但打不通电话的时候，白洛肖还是担心不已。

    他甚至都想着晚上再打不通就要去第五星区了。

    白锦瑶道：“舅舅，我没事，就是正好有点事，那边手机信号不好。”

    白锦瑶说什么,白洛肖都信。

    “你没事就好，我就是跟你说一下，我们的人联系上黑云门的少门主楚兰络了。”

    白锦瑶脸上带上了笑容,“很好，联系上就好，今晚就安排一下，我见一下这位楚兰络。”

    白锦瑶相信楚兰络一定会见她的。

    因为她让人传递了消息，她能告诉楚兰络他母亲如何死的，还知道楚兰络妹妹的下落。

    光是这两点，楚兰络非见她不可。

    更何况，白锦瑶很自信还能治好楚兰络的病，能帮着楚兰络坐上黑云门门主的位置。

    白洛肖开口道：“锦瑶你放心，舅舅这就去安排。”

    其实白洛肖内心挺震撼的。

    那可是黑云门少门主啊。

    一般人根本联系不到，也见不到。

    那都是游走在黑暗中的一些人，做事心狠手辣，否则怎能打响黑云门的名声。

    做的都是黑暗中的事。

    这种人都是旁人求着他们，更别说他们普通人想联系他了。

    但他按照外甥女说的去做，按照外甥女说的话让人传给少门主。

    那位少门主楚兰络的态度立马就变了,不是他们急着见少门主。

    这位少门主都急着见他外甥女。

    不过这两天根本联系不上外甥女，少门主那边都在催。

    ……

    晚上放学后,白锦瑶自然去一班等着跟夜寒辞一起放学。

    王野先走出教室,看着白锦瑶道：“白锦瑶，你别得意，上周五你那样对韩星泽，韩家不会放过你的。”

    白锦瑶双手抱着，懒懒的看着王野道：“王野，你还是多管管你自己吧，听说你巴结韩星泽，但韩星泽都不相信你了。”

    “奥，我听小道消息称，之前韩星泽被人打了跟你有关，有人说是你妒忌韩星泽，故意做的，啧啧，真看不出来啊。”

    白锦瑶的话完全踩在王野的痛处上。

    虽然他跟韩星泽解释，真的跟他无关，他也被打了。

    但韩星泽这个人本就疑心重，根本不相信他。

    谁让那次韩星泽被人暴打的地方就是他家附近。

    韩星泽醒来的时候就在他家附近,自然怀疑跟他有关。

    他怎么解释都没有用,反而越解释，韩星泽越觉得跟他有关。

    王野都要郁闷死了。

    韩星泽对他不信任,什么事都不跟他说。

    而且韩星泽本来都说了把他父亲调到韩家公司上班，现在韩星泽再不提这件事。

    王野郁闷着，所以看着白锦瑶，就忍不住刺几句。

    哪想到白锦瑶不痛不痒的，反而几句话就踩中了他的痛处。

    “你胡说，你乱说什么。”

    “你敢乱说！”

    王野气的都握住了拳头。

    白锦瑶嘲讽的看着王野道：“哎呀呀，这是要打人吗？”

    “怎么我说错了话。”

    “我听说你身体都没恢复，打人有力气吗？”

    这件事也不是什么秘密了。

    上体育课的时候，王野跟人对打的时候，被没有精神力的同学打趴下了，这件事都成为了笑话。

    王野很气。

    他身体也不知道怎么的了，总是提不起力气来。

    明明精神力天赋还在。

    王野被同学们嘲笑了几天，他都要气炸了。

    “白锦瑶，你找死！”

    王野被激怒了，一拳头就要打向白锦瑶。

    白锦瑶眼眸眯着，想废了王野的胳膊。

    不过现在众目睽睽下，不好动手，也不好暴露实力。

    就在这时候，夜寒辞背着书包来到了从教室出来了，一把将白锦瑶拉在身后护着。

    他冷冷的看着王野道：“要让学校知道你公然闹事打人，被学校开除可怪不了任何人。”

    这句话如同一盆水一样泼在了王野头上。

    他一下子清醒了过来，他不能被开除。

    只有在学校里，他才能接触到那些豪门公子哥，给他自己博个更好的前程。

    王野阴狠的看了眼夜寒辞和白锦瑶。

    这两个寒门同学，又没有精神力，他还真没放在眼里。

    只不过刚刚想发泄怒火而已。

    可现在他只能忍着。

    “哼，看你们两个能猖狂到什么时候，要开除也是你们先被开除。”

    白锦瑶嗤笑道：“你就算是被开除了，我们也不会被开除，真以为自己是什么东西。”

    “你以为你跟在韩星泽身后那么长时间，你就变成了韩星泽那样的人，你也不看看你自己原形是什么。”

    何曼亚正好看到这一幕，赶忙握着拳头过来了，道：“老大，是不是有人欺负你。”

    白锦瑶笑着看向何曼亚道：“这人嘴不老实，揍一顿吧。”

    重生一次，白锦瑶可不会再忍了，总归，她不能受委屈。

    有人称口舌之能也不行，不服气，揍一顿就服气了。

    “是，老大。”

    何曼亚激动啊，总算是可以动手了，可以为老大做点什么了。

    何曼亚握着拳头咔嚓响，直接揍向王野。

    “你住手，住手，啊，我的脸，我的鼻子，何曼亚，我跟你拼了。”

    何曼亚一边动手一边道：“你看你弱的跟什么似得，省省力气吧。”

    何曼亚本就有精神力，再加上平日白锦瑶时不时的指导，实力提升的很快，力气变的更大，完全是吊打王野。

    王野之能鬼哭狼嚎起来。

    周围同学们看着，都觉得疼。

    不过更加明白不能去惹白锦瑶。

    这白锦瑶完全不按照常理出牌，上周连韩星泽都敢那样对待，更别说他们了。

    所以还是绕道走吧。

    (本章完)

