    傅时年笑笑，在老太太对面的沙发上落坐，尚未开口说话，老太太喝了他一声：

    “谁让你坐下的，站着说话。”

    傅时年：“……”

    傅时年不敢忤逆老太太的意思，乖乖地从沙发上站了起来，表情委屈得像个被冤枉了的孩子，苏木虽然有些不忍，但更多的是想笑，这个模样的他倒是很接地气，让人觉得很容易接近，不似平日里冷冰冰的。

    “老太太，秦念婉前几天刚从国外回来，这几天我作为朋友带她四处走走，照片被媒体拍到没及时处理，让您担心了。”

    “你还想处理？”老太太瞪他：“你要自己不做那些事情，媒体又怎么会拍到？她从国外回来那是回自己出生的地方，轮得到你操这份心？你这个朋友是不是也管得太多了，我怎么不见你带着苏苏去四处走走？”

    傅时年看一眼苏木，她垂眸温顺地挽着老太太的手，轻轻抿了抿唇，表情看起来有些……委屈？

    “以后不许你和秦念婉再来往！”

    “奶奶……”

    “如果你还想认我这个奶奶，就按我说的做，否则你别进我的家门。”奶奶第一次对傅时年说出这样严厉的话，就连苏木都惊了一下：

    “奶奶，时年他……”

    奶奶瞪一眼苏木：

    “你个傻木头，到现在了还替他说话，你不知道他和秦念婉是什么关系吗？还这么放任他在外面胡闹，我不懂你们年轻人说的那些什么尊重彼此的私人空间，但我和你爷爷这一辈子都没有秘密，苏苏，不是奶奶吓唬你，你要这么放任下去，迟早有你哭的时候！”

    苏木闻言苦笑了一下：

    “奶奶，我不是放任，我只是觉得属于自己的别人抢不走，不属于自己的，强留也留不下。”

    傅时年看着苏木，他觉得她其实很有做演员的天赋，至少这一刻连他都有点相信她所说的这些话了。

    老太太大概也累了，该对傅时年说的话也说了，相信他以后不会再做出什么出格的事情，便挥了挥手：

    “你今天哪里也不许去，带着苏苏去商场逛逛，我都见她好久没穿新衣了，这也太节俭了一些，回来的时候去超市买点菜，晚上让王姨给你们做好吃的。”

    “奶奶，我公司还有一个会等着我，我今天真的没时间。”

    老太太从沙发上起了身，苏木也跟着起来，想要搀扶她回房休息，可老太太却没有立刻要走的意思，她很是不满地看着傅时年：

    “一个会没有你主持公司就能倒闭是吗？陪秦念婉那个女人有时间，陪自己老婆就说公司忙，你爷爷要是知道你现在这副德行，一定不会像我这么好说话！我今天把话已经说到了，至于做不做你自己掂量。”

    傅时年还从来没有见奶奶跟自己真的动怒，担心她的身体，只好服了软：

    “我都听您的，都听您的，我等会就打电话给宋毅，今天不回公司了。”

    老太太没再说话，转身向房间内走去，苏木跟上去：

    “奶奶我送您。”

    搀扶奶奶在床上坐下，苏木蹲下身去给奶奶脱了鞋，轻声道：

    “奶奶，您没必要生气的。”

    “是时年做得不像话，你一直惯着他，那只能我来出面，当初你什么也没要地嫁到傅家已经很是委屈，我不能眼睁睁看着那小子欺负你还装作没看到，知道你不忍心我也没敢把话说得太重，可这要是我孙女受了这样的委屈，我这心都要疼死啊。”

    苏木静默片刻，才缓缓开口：“其实当年秦小姐和时年本就是相恋的一对儿，是我的出现才……”

    “当初就算没有你，我也不可能让秦念婉进傅家大门的。”

    苏木讶异地抬头看向老太太，老太太抬手轻轻抚摸着她的头发，微微笑了：

    “奶奶我可没有说谎骗你。”

    “为什么？”

    老太太笑了笑，却没再说什么，拍拍她的手：“去和时年逛逛，别替他省钱，买些自己喜欢的。”

    知道老太太不愿意说，苏木便没有再问，微微笑了笑：“那我晚点时候再来陪奶奶。”

    走出房间的时候却不见傅时年的身影，苏木找了一圈，最后还是王姨笑着告诉她：“少爷在外面草地上逗狗呢。”

    苏木道谢之后便出了门，她远远地看到傅时年背对着自己站在那里正在打电话，脚边是围绕着他不断摇着尾巴欢快跑着的安乐，当初王姨从外面把它从外面捡回来的时候奄奄一息，便给它取了一个‘安乐’的名字，希望它平安快乐的同时也能保佑着傅家老宅。

    隐隐地，苏木听到他在交代公事，她犹豫着走过去会不会打扰他的时候，安乐发现了她，撒欢一样地朝她奔了过来，连带着将傅时年的视线也吸引了过来，他目光灼灼地看着她和安乐玩做一团，继而轻声结束了电话：

    “先这样，有事电话联系。”

    苏木半蹲着，安乐一直往她脸上凑，伸着舌头不停地舔她的脸，苏木被它逗得直笑，直到察觉到傅时年走近正目不转睛地看着自己，她才稍稍有些收敛，起了身。

    她拢了拢耳边被安乐弄乱的碎发：

    “公司有事的话你就去公司吧，奶奶那边我不会让她知道的，我会买好东西等你，只要晚上我们一起回来吃饭就好。”

    傅时年盯着她，轻哼一声：

    “你觉得我会相信你？”

    一句话，苏木便明白了，她抬眸看着傅时年：

    “你觉得今天的事情是我告诉奶奶的？”

    “老太太从来不看娱乐报纸，不是你谁还会有这个心？苏木，你有什么不满可以直接对我说，老太太身体不好，这些事你有必要拿到她的面前让她跟着操心吗？”傅时年的声音越来越冷：“以前我觉得你至少对奶奶是有些真心的，可现在看来，整个傅家都不过是你可以利用的工具。”

    “我没有，你和秦念婉的事情不是我告诉奶奶的。”

    “是吗？那你能告诉我这些事情老太太是怎么知道的吗？”

    苏木无力地闭了闭眼睛：

    “我不知道。”

    她这些日子一直都在忙着工作的事情，已经很长时间没有来老宅看望奶奶，她又怎么能知道这些？但不管怎么样，这些事情都不应该怪到她的头上来吧？究竟谁才是罪魁祸首，难道他真的不知道吗？

    “你要是不想让奶奶知道你在外面的那些事，就让公司的公关把你的新闻处理好，只要媒体不发出来，谁又能知道你在外面做了什么？”

    傅时年微微眯了眯眼：

    “你是在抱怨吗？”

    苏木轻笑一声：“没有，我只是觉得你若真的关心奶奶，与其把希望寄托在别人身上，不如自己少做一些让奶奶操心的事情。”

    说完这一句，苏木便迈步向老宅门口走去，傅时年快走两步拦下她的脚步：

    “你现在离开这里，会不会在下一秒就向老太太告状了，说我不听她的话把你一个人扔下？苏木，我不会让你如愿的。”

    苏木已经记不得自己有多久没有和傅时年一起外出了，好像一直没有过，她是不被公开的傅太太，不必被大众知道，也不需要她陪同去参加什么场合，他们只在家里，在那一张床上才有所交流，但这仅有的交流也已经很久没有发生了。

    车厢内安静得有些诡异，谁也没想过要开口说话。

    苏木坐在副驾驶的座位上，头侧靠在车窗上，看着窗外一闪即过的风景，尽可能地将自己当个透明人。

    手机铃声响起的那一刻，苏木眨了一下眼睛，意识到不是自己的，她便没有再动，傅时年看了一眼来电显示，直接用车载蓝牙接听起来，对方声音响起在车内的那一刻，苏木不由地打了个冷颤：

    “阿年，你在做什么？”

    “开车，有事？”

    “会打扰到你吗？要不我等下再打给你？”

    “不用。”傅时年淡淡的：“你说。”

    “其实也没有什么重要的事情，就是问你中午有没有时间，你这几天带我走了那么多我们曾经一起去过的地方，我想请你吃顿饭聊表心意。”

    红绿灯，傅时年将车子停在了十字路口：

    “你我之间不必讲这些。”

    苏木降下车窗，外面的滚滚热浪铺面而来，她才觉得自己稍稍能呼吸一些，傅时年侧目看她，目光沉沉。

    “那你中午到底有没有时间？”

    “好，我让宋毅安排好地方。”

    这通电话终于结束，苏木却并没有呼吸顺畅的感觉，她始终觉得有一双手在紧紧地攥着自己的心脏，闷闷的，疼疼的，好似随时都能让她停止跳动，她想逃离这个空间，可交通灯转变，傅时年已经重新发动了引擎。

    苏木看着前方，开口道：“前面路口放我下来就行。”

    “老太太说让我今天好好陪陪你，我答应了的。”

    苏木闻言笑了，看向始终波澜不惊的傅时年，宛若他根本就不知道刚才的那通电话给自己带来了怎样的感受：

    “让你的两个女人一同陪你用餐，这会让你更有胃口吗？”

