    这竟然是一件用来交流的神器!

    神之宴会!

    吃惊之下，苏云尝试着激活这个东西。

    橙色光芒更加耀眼，异变瞬间产生。

    苏云感觉，自己的一部分意识被拉扯着，似乎是要分离进入这个东西里面，状态和神降有点类似。

    犹豫了一下，他选择了放开控制，任由神器的力量牵引意识。

    那缕意识进入了淡橙色水晶片中，接着两种感觉出现在了他的心头。

    一种充满了高高在上的神秘缥缈感，一种给他的感觉显得很普通。

    这是两种通道选择，这东西可以进入两个地方!

    苏云知道，只要他想，他就能顺着这两种感觉，进入未知的地界。

    犹豫了半晌，“反正只是一小部分意识，没了就没了，影响也不大。”

    想完，他选择了进入。

    不过在两种感觉选择中，抱着谨慎的想法，他暂时选择了给他普通感觉的通道。

    那一缕意识，瞬间被吸入了普通的通道中!

    通道内，他感觉意识被拉长缩短，一阵混乱扭曲着。

    这里根本没有所谓的上下左右，所有的一切都是光怪陆离。

    不知过了多久，忽然一阵失重感传来，苏云竟然有了种实体之感。

    “怎么可能?”

    睁开眼，他低头看了看，然后惊讶了起来。

    自己居然拥有了身体!

    这是一具浑身被灰色的雾气笼罩，遮挡的严严实实，连手都给遮住了的身体。

    他能感觉到，似乎这具身体，也是这种雾气能量形成的。

    而且，这雾气还拥有很强的遮掩能力，把他的气息遮掩的严严实实。

    也就是说，如果他不想，那么就没有人能窥探到虚实。

    当然，最让他错愕的，还是他能感觉到，这具身体还拥有他五分之一的实力，而且是可以使用神术的实力!

    一股神秘的联系感，居然把这部分意识联系到了本体!

    正当他打量身体之时，身边一道声音传了过来。

    “嘿，你在干什么?”

    苏云下意识看了过去。

    这时，他才完整看清这个地方。

    眺望四顾，这是一座高大的灰黑色神殿，空旷无比，充满了暗色调。

    整个建筑壮观、恢弘、巍峨，就像是传说中的巨人宫殿。

    此时他坐在一个角落里，背后有很高靠背的灰色座椅上，眼前是一面巨大的灰色长桌。

    长桌左右两边，一个个高背椅安置着，每隔两米就有一个座位，粗略一扫就有一百个左右。

    在视线远处最上首的位置，还有一个座椅安置着。

    和他们灰色简朴的椅子不同，那个椅子表面布满了精致的花纹，通体呈现黑色，仿佛黑洞一般吸收着光线，深邃黑暗又透着无与伦比的神秘高贵感。

    苏云摸了摸灰色的长桌，而后看向了右边。

    在他右边的第三个位置上，此时正坐着一名浑身笼罩灰色雾气，显得很高大的人影。

    对方正是和他说话的存在。

    注意到这个人后，苏云看了看其他高背椅，发现左右加起来一百个座位，只有零星几个灰色身影坐在座位上。

    包括最上首的神秘座位在内，整个神殿座椅上空空如也。

    突然，旁边的男人成熟粗犷嗓音继续响起，这次声音里充满了疑惑。

    “你是第一次来?”

    苏云微微一怔，被这人看出来了?

    他眼神一闪，想到，“应该是我张望的样子，引起了祂的注意。”

    沉吟了几秒，谨慎之下，他并没有回答，而是选择了沉默。

    那名男人不以为意，似乎已经认定了他是第一次来，还安慰了起来。

    “你别怕，我也刚来没多久，第一次也像你这样!”

    苏云面色有点古怪，这是自来熟，还是好人?

    丝毫不知道被送了好人卡的男人，询问道，“我给你介绍一下情况?”

    苏云感受了一下可以随时退出的状态，想了想说道，“嗯。”

    悦耳的嗓音让对面稍微一怔。

    “你声音很好听!”他赞美道。

    苏云无语了。

    没等他发表不耐烦，男人开口讲解了起来。

    “我刚来也没几天，是靠着一件黄色的漂亮神器，才能来到这里，我问过其他神，祂们也是一样，你也是用那宝贝过来的吧?”

    黄色?

    苏云眼神一闪，眉头微微一皱，不知道是不是这个家伙的口误。

    谨慎之下，他并没有开口说出来，而是继续听取着情报。

    “我打探到消息，这里是一个众神聚会和交易的地方。”

    “交易?”苏云疑惑问。

    男人解释道，“这里可以选择真身进来，也能传送物品，自然可以交易。”

    他继续道，“这个地方每隔一段时间，会举行一次聚会，神器上会出现提醒，那个时候大部分神灵都会选择来到这里。”

    “到时可以进行一些交流，要是有什么困难或者需要帮助的，都可以在聚会上提出来。”

    “你要是有什么好东西，也可以趁着聚会交易出去。”男人善意地提醒道。

    苏云眼神闪烁，基本已经弄清楚这是个什么地方了。

    他点头道，“谢谢。”

    男人摇了摇头，“没事，像我们这样排在末尾的神灵，正是需要互相帮助。”

    “末尾?”苏云疑问地念叨了出来。

    说着，他转头四顾了一下，倒是有些恍然。

    被这家伙一提现，他才发现自己现在的位置，要是从最上首的座位来看，倒还真是属于最末尾的位置。

    他正这么想着，男人就笑着解释道，“这里除了最上面那个特殊的位置外，有一百个座位，像是我，就是位列第九十四名，所以我坐在这。”

    “不怕有神乱座?”苏云好奇地问。

    男人摇了摇头，“每个座位都有专属性和限制，我们只能坐在自己拥有的名次位置上。”

    苏云皱眉沉思，疑问，“这名次有什么用?”

    “每次聚会都会给信仰结晶，越前面，获得的信仰结晶越高等越多。”

    “信仰结晶?”苏云眼睛一亮。

    他问出了关键的问题，“怎么提升名次?”

    男人指了指他座位的左边位置，“在这扇门外的战神斗场。”

    苏云朝着左边一扫，还真发现了一扇灰色的门缝，不仔细看还真注意不到。

    “这门外还有地界?”他暗自惊讶。

    男人轻笑了一声，“你要是觉得实力强大，可以去那里挑战试试。”

    “进去会有一个投影，投影是战神斗场记录下来的各个神的投影，你只要打败它，就可以把投影的主人名次挤下去，位置自然会上升。”

    说着，男人羡慕地看了一眼前方一个个的座位，心中满是不甘。

    要是自己的实力更强点就好了，可惜啊，自己只是个小小的四级神……唉……

    他暗暗叹息了一声。

    如果想着，黯然了一会后，他不由看了一眼苏云，心中忽然有了些庆幸。

    “还好，这里还有一个比我更低的，我还不是最低的，嘿……”

    看着坐在最低位置，名次是第一百名的苏云，他心情舒缓了起来。

    有对比才没有伤害嘛!

