一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章  别有洞天

    跨过栖霞寺的内殿之后，陈强惊讶地发现他们来到了一处悬崖峭壁！

    放眼望去，眼前就是一层云海，仿佛置身于九霄仙境一样。

    “栖霞寺只是一个幌子，真正的西密禅宗应该就在这悬崖峭壁之下吧？”

    陈强连连称奇，怪不得叶安邦说隐世宗门都藏得极深，哪怕是动用军力也难以找到。

    就像眼前的西密禅宗一样，谁能够想到，西密禅宗的宗门会在栖霞峰的后侧悬崖下？

    “栖霞寺就是以前的西密禅宗宗门，不过如今世道不同了，在这个年代，像我们这种人是不能随意出世的，所以上任宗主就在这后山峭壁之下重新开辟了一道宗门，目的就是为了隐世，不招惹麻烦。”

    中年和尚看了看陈强，随即脚下一跃，直接朝着几千米的悬崖跳了下去。

    柳如烟吓得惊叫连连，双手死死地拽着陈强的胳膊，“陈强，我们真的要跳下去么，会不会摔死啊！”

    由于有云海遮掩，所以柳如烟根本不知道峭壁下是什么景象。万一跳下去就直接摔到山脚，那岂不是粉身碎骨了？

    “如果摔死了，那咱们不就是殉情了么，那也值得。”陈强难得的说起了肉麻的情话，可是在这个时候，柳如烟哪里听得进去，双腿发软的她只想回家。

    陈强一把将吓得瑟瑟发抖的柳如烟抱起，然后朝着云雾缭绕的峭壁纵身跃下。

    “啊！”

    柳如烟惊恐的惨叫声响彻云霄。

    大约下坠了十秒钟的样子，陈强的双脚传来了脚踏实地的感觉。

    睁眼看去，陈强顿时被眼前的景象深深震撼到了。

    在一个并不起眼的峭壁巨石前方，一个足有百米见宽的洞口隐隐散发出一丝金光。

    顺着洞口看进去，一座造型不大却又无比精致的寺庙赫然呈现在陈强眼前。

    “别有洞天，这才是真的别有洞天啊！”

    陈强啧啧称奇，如果不是亲眼所见，陈强打死都不相信在栖霞峰的后山峭壁内部居然有这样一座金碧辉煌的寺庙！

    刚刚被吓破胆的柳如烟也逐渐回过神来，看着眼前的壮观景象，柳如烟的小嘴儿都变成了O型！

    “敝寺已经有好多年没有迎接过客人了，今天陈谷主大驾光临，敝寺蓬荜生辉啊。”

    中年和尚的心情很好，热情地招呼着陈强步入洞穴之内。

    走的近了，陈强才发现这个洞穴远比想象中还要大，那座金碧辉煌的寺庙更是比想象中还要精致。栖霞寺已经算是国内一流的香火寺庙了，可是和眼前的寺庙比起来还是显得极为寒酸。

    好大的手笔！

    第一次亲眼见到隐世宗门，陈强的震撼可想而知。

    同时陈强又有些期待，既然这些隐世宗门都真的存在，那么药王谷是不是也存在，药王谷内部会不会也像西密禅宗一样给人带来无尽震撼呢？

    说来也是可笑，他这个药王谷谷主连自己的宗门在哪儿都不知道！

    走进寺庙内，一股淡淡的灵气顿时在陈强身边萦绕开来。

    寺庙里的空气仿佛都是金色的，那股淡淡的灵气里更是蕴含着一股令人心平气和的佛气。

    陈强的药王经自主运转起来，如同一个巨大的漩涡一样，快速吸收着这里难得一见的充裕灵气。

    短短一会儿的功夫，陈强就发现自己的玄气精进了不少。

    “怪不得瞿老说隐世宗门的实力深不可测，在这样充满天地灵气的地方修炼，实力想不强大都不行啊。”

    陈强自问如果自己一直在这里修炼，不出三年，他就能够冲击一品境界！

    “哪有陈谷主想得这么简单，现在的天地灵气已经极为稀少了，禅院内的灵气也是凝聚了好久才有这等规模，吸纳完了之后就需要很长一段时间才能恢复。”

    “宗主这是心疼了？”

    陈强才不管中年和尚心疼不心疼，知晓了这些灵气的可贵程度之后，陈强不仅没有停止吸纳灵气，反而是加快了吸纳速度，生怕中年和尚不同意一样。

    中年和尚被陈强的举动逗笑了，说道：“陈谷主尽管吸纳便是，回头等药王谷宗门开启，我再去吸回来就行。”

    “喂，你们西密禅宗的人都这么斤斤计较么？不过你就等吧，我现在都还不知道药王谷的宗门在哪儿呢。”

    陈强没好气地看了中年和尚一眼，不是说佛门中人讲究的就是放下么。哪怕这只是一句玩笑话，陈强却也从中感受到了西密禅宗的独特之处。

    相比起普通的佛门，西密禅宗绝对是最特立独行的一个！

    “陈谷主请坐吧，药王谷在什么地方，我们也不知道。一直以来，药王谷的宗门都是药王谷最大的机密，除了药王谷谷主和弟子以外，其他人根本没有半点线索。”

    “这么玄乎？可是我也不知道药王谷在哪儿啊。”

    陈强有些没脾气，他还以为中年和尚知道药王谷所在，他还琢磨着回头要不要去一趟药王谷，现在看来是他想多了。

    由于世道变化，曾经在江湖上如雷震耳的宗门无不选择了隐世，就像西密禅宗一样，如果不是中年和尚亲自带路，陈强根本不知道西密禅宗的宗门就在栖霞寺大殿身后的悬崖下。

    药王谷在什么地方，这成为了一个摆在陈强面前的现实难题。

    “陈谷主，尝尝我们的雪山龙舌茶，这些年栖霞寺给我们提供了很大的帮助，所以贫僧就让弟子去将栖霞寺收为外宗门，没想到这些弟子居然动了尘念，让陈谷主见笑了。”

    中年和尚主动给陈强递来一杯飘香四溢的龙舌茶，同时解释了一下栖霞寺和西密禅宗之间的关系。

    “啧啧，好茶！”

    陈强品了一口之后就赞不绝口，龙舌茶的香味儿清香之于又有一股沁人心脾的冰凉，明明是滚烫的茶水，喝起来却是倍感凉爽。

    茶水下肚，一股冰凉之气随即从胃里升腾而起，沿着经脉一点点汇聚到丹田炁海。

    这茶要是喝上十杯百杯，保证大病小病都喝喝光。

    “宗主，这龙舌茶你还有多少，卖给我点呗？”