    “云熙，我们……”

    “走吧！不用担心！”我刚准备说话就被云熙给打断了，顿时，那种不好的预感更加强烈了。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    我咬着嘴唇看着云熙，他自然的揽住我的肩膀，打开门出去。

    同时，旁边的门也刚好打开，小雨拉着衣服走出来，露在外面的半边肩膀还没来得及遮上。

    看到我们，小雨也是微微一愣，随即立刻露出笑脸，伸手朝云熙的胸口摸：“哟！难怪本王到这宾馆之后就感觉怪怪的，原来是有熟人啊！”

    云熙侧开身体躲过她的手，她挑了下眉头，丝毫不在意的缩回手摸自己的头，露出的半边肩膀也不管，却把目光投向我，然后又看一眼云熙说道：“本王还以为你有多痴情呢？原来也不过如此，怎么？童灵死了？”

    听到小雨的话，我直接开骂：“死你大爷，我在这呢！”

    小雨立刻上下打量我：“你是童灵？开玩笑，那丫头长那么丑，要身材没身材，要长相没长相，别逗了。”

    我去，这他么什么话：“那你的意思是我比童灵好看？”

    小雨上下看看我，然后甩了下头说道：“比她好太多了，不过，跟本王比，你还差点。”

    哈，我还真是笑了，这丫头什么时候这么自信了：“既然你认为我不是童灵，所以才敢说那些话，在童灵面前你敢说吗？”

    小雨鄙视的看我一眼：“本王有什么不敢说的，要不是仗着云熙，她算什么！”

    我“嗖”的一下窜到她面前一把抓住她的脖子，她立刻惊恐的瞪大眼睛，我冷笑的说：“那我就告诉你，我还就真是童灵了，不过，你现在不是我的对手，捏死你不过是分分钟的事，所以，闭上你的嘴巴，不然我真的不敢保证自己会不会杀了你。”

    小雨惊恐的目光慢慢冷静下来，扯起嘴角猛然抓住我的手腕，用力一掰，顿时，我的手腕传来“咔”的一声，这丫头力气竟然这么大，不过她还不是我的对手，我用力猛然一震，一股气瞬间从我身体里迸出来，让我和她的头衣服都在飞舞，而小雨的眼睛瞪的越来越大。

    我冷哼一声：“现在知道怕了？我告诉你，背后说人坏话不是真本事，我是你这个小小的鬼王惹不起的，如果不想死，就离我远远的，今天先放过你，下次再这么不知死活，后果你自己知道！”

    说完，我松开她的脖子，退开一步挽着云熙的手臂离开，身后传来小雨的咳嗽声，我现在才知道，鬼不属于人间，所以他们的体能特征在人们看来是不存在的，但是在冥界就不同了，他们在冥界就如同人在人间一样，也会生病，会痛苦！

    我们刚走出没多远，身后就传来小雨不服气的声音：“童灵，你别在我面前嘚瑟，前面九世我可以弄死你，这一世也不例外，我一样可以弄死你。”

    小雨说出这句话，我本可以直接杀了她，但是也不知道怎么了，我对她总有一种于心不忍，怎么也下不了手。

    一直没说话的云熙捏了捏我的肩膀说道：“我理解你的心情，现在确实还不是杀她的时候，一千年了，她对你的恨并没有丝毫减少，反而越来越深，这件事背后肯定另有隐情！”

    我转头惊讶的看着云熙：“小雨恨我难道不是因为你？”

    云熙摇头：“千年前，你们是很好的朋友，而她也确实对我有情，但是我明确的告诉过她，除了你我谁都不爱，她也都明白了，但是在出事之后她却完全变了，更奇怪的是，她明明知道千年前的你长什么样，而刚才却没有认出来，这明显不对！”

    说话间我们已经走出宾馆，大街上很多，都在匆匆的赶往五殿阎罗宫，有些鬼面带笑容，有些鬼满面愁容，有些面目和善，有些凶神恶煞。

    虽然是在冥界的，但是看着这么多鬼走在街上也还是让人觉得心里很不舒服。

    “走吧！”云熙拉着我加入这些鬼的队伍中，如果现在有人站在一边看，估计想法跟我一样。

    五殿阎罗的生日，但是大街小巷却都挂着白灯笼，让我觉得好像是在办白事，加上一阵阵的阴风，怎么看怎么不舒服。

    云熙总是能看出我的想法，跟我解释的说：“白灯笼在冥界就和红灯笼在人间是一样的意思，你慢慢就会习惯的。”

    我点点头，随着众鬼继续往前走，不过我很快就现一件事，就是所有鬼的脸上都带着属于自己的表情，但是不管是高兴的还是不高兴的，大家彼此之间都没有任何交谈，可昨天还好好的。

    虽然疑惑，但是看大家都不说话，我也不敢开口问，事情总有明朗的时候，不过是早晚的问题。

    这条街很长，而十殿阎罗宫就在这条街的尽头，十殿阎罗各自居住在自己的宫殿里，据说平时都不来往的，也只有在有大节日的时候才会相聚，而今天因为酆都大帝要来的关系，五殿阎罗的地位一下子就提高了。

    快到阎罗宫的时候，云熙给我一个玉佩，让我拿着，我看了一眼就被吓的差点把玉佩扔出去。

    “云熙，这样好吗？万一被认出来，我们会连死都不知道怎么死的。”我吓的把玉佩塞回云熙手里，让他赶紧收起来，千万不要拿出来。

    云熙却固执把玉佩塞回我手里：“你放心，不会有事的，相信我！”

    看云熙那么自信的笑，我悬着的心就放了下来，把玉佩握在手里，但还是觉得像是握了个炸弹，随时都可能会“砰”的一声把我们炸的粉身碎骨。

    距阎罗宫越近，我就越紧张，也不知道云熙是从哪里搞来的玉佩，万一被现是假的，那可就真的是惨了。

    就在我想着这些的时候，我手里的玉佩突然像是活了一样“砰砰”的跳了两下，那种感觉就好像是人的心脏在跳，我诧异的盯着玉佩，这是什么情况？

    云熙看我突然停下来，走回来看着我问：“怎么了？”

    我举着玉佩说：“刚才这玉佩跳了下，就好像人的心脏跳动一样。”

    “人的心脏？跳动？”云熙歪头看着我。

    我捂着额头，忘记他根本就不知道跳是什么感觉了，不过现在的我也同样没有心跳，想告诉他都没办法，就说道：“这玉佩变得很热，就跟活了一样，太奇怪了！”

    “真的？”

    我重重的点头，现在那玉佩还在微微热，看云熙的笑容，我突然又想到一件事，就问道：“云熙，我另外一个身份究竟是什么？为什么上次我来冥界，被鬼差追，他们看到我之后却突然跪了下来，是因为我是公主的原因吗？”

    云熙笑着摇了下头：“不是，而是因为……”

    后面半句话是云熙附在我耳边说的，他的话让我呆愣在原地好久都没有反应过来，我甚至觉得自己好久都没有跳动的心脏突然快的跳了起来，这个结果太让我震惊和害怕了，更无法接受。

    我咽了咽口水，刚准备说话，云熙却给我做了个噤声的动作：“嘘，这是个秘密，不要声张，对你我都不好。”

    虽然无法接受，但是云熙的话加上玉佩的反应让我不得不相信，只能僵硬的点头，继续往前走，很快就到了阎罗殿门口，大家都拿出同样为白色的邀请函，而我们几个人却没有，轮到我的时候，我就把玉佩给侍卫看，他们看到我先是惊讶，然后是恐惧，接着就要跪下，我连忙拖住他的手臂，朝他摇摇头。

    侍卫立刻就明白了我的意思，恭敬的让开，放我们进去。

    进去之后我才稍微放下点心，不过那侍卫的反应再次证实云熙的话，而我也终于明白为什么年轻爸爸会说我肩上的责任重大了，可如果是这样的话，那个人又是谁呢？

    阎罗宫里同样到处挂着白灯笼，在宫外，所有鬼都不说话，但是进入宫里之后就立刻开始攀谈，而且很是热情，就好像之前一直在交谈一样，很让我无法理解。

    “姐，这里的鬼很是奇怪啊！”康康在我耳边小声的说。

    我点点头：“确实很奇怪，先找个地方坐下来，别太引人注意了。”

    康康和汪静立刻开始找座位，我们在角落相对偏僻的地方坐下来，这是十人桌，和人间办事是一样的，不过我们坐下后却再没有鬼过来，所以整张桌子上只有我们四人。

    这时候，我看到一个熟悉的人影，是小雨，她依然穿着大红色的衣服，露半边肩膀，看到有熟悉的鬼就上前打招呼，那样子真是恨不得贴到人家身上，看着就让我恶心，真不知道这样的人云寒是怎么忍受的。

    我心里的想法才刚落下，就再次被惊讶到，真是想曹操到，曹操到啊！这云寒都已经好久都没有出现了，今天竟然也来了这里，而且让我惊讶的是，他看到小雨就好像没看到一样，转头看着周围找桌子，我看他朝我们这边看过来，就立刻低下头。

    “我可以坐这里吗？”熟悉的声音在耳边响起，我抬头，看到云寒笑嘻嘻的问云熙。

    云熙伸手做了个“请”的手势，云寒大咧咧的坐下，然后突然凑到我面前：“嫂子恢复原本面貌了啊！虽然是好看了，可却比之前好了点味道。”

    我抬头看他一眼没说话，眼睛却有意无意的瞟向小雨，小雨不就是以前的蓉儿吗？他们两个究竟是怎么回事？

    似乎是感觉到我的目光，正在被一只肥的流油的鬼抱在怀里的小雨却突然转头看向我，然后露出轻蔑的笑，不过在看到坐在一边的云寒之后，她的笑容立刻僵硬在嘴角边，随后慢慢消失，再看我的时候目光里满满的都是憎恨，好像我抢了她的老公一样，不过我可是冤枉的，就算是云寒真的离开她了，那也是她自己造成的，这样的绿帽子戴的也太明显了，即便是鬼都是无法忍受的。

    不知道小雨凑到那胖子耳边说了什么，然后那胖子朝我们这边看一眼，随后就跟着小雨一起朝我们这边走过来。

    云寒站起来就想走，云熙却一把拉住他：“该面对的终究要面对，她可是你当初的选择，你自己说的不后悔。”

    云寒的脸随着云熙的话一阵青一阵白的，但还是乖乖的坐了下来，我更加震惊，这又是什么情况？两人不是仇人吗？怎么现在这家伙这么听云熙的话？