    林轩跟姜浅予两人轮番上阵，最终也没能听到爸妈说出一句直接表明同意的话来，不过作用自然还是有的，也没表示反对，只是说让林轩先去问学校的意见。

    潜台词就是：如果学校同意，我们就也不拦着你，但如果学校不同意，你也别指望我们帮你说服学校。

    显然还是有些不太相信林轩说的那些学校很支持学生去打游戏的话。

    林轩说的自然没有假话，但有电竞奖学金归有奖学金，学校还说如果符合条件的电竞选手，退役后还能直接特招入校呢，到现在也没见哪个电竞选手被特招过。

    就算是陈慕雨，人家也是自己考上大学，然后休学去打比赛的。

    ——现在都在学校里有用他名字命名的教学楼了。

    “对了，苏洛雨的签名，你得先给我啊，明天我带给辅导员，顺便跟她商量一下关于休学打比赛的事情。”

    小妮子已经吃饱了，挂掉电话后，林轩就先找她要签名，免得回头去学校又忘记了。

    坐在对面、手托下巴看着他吃饭的小妮子白了他一眼，嗔道：“你明早到学校就去找辅导员呀？人家也未必在好嘛。”

    “那也对，我先发个消息问一下。”

    林轩打开手机，原本想直接打电话的，想了想又复制了一下手机号码去搜微信，然后发去了好友申请。

    小妮子依旧用手托着下巴，手肘却已经离开桌面好一段距离了，探着脑袋看他在做什么。

    林轩发去了好友申请，顺便点进这位辅导员的朋友圈看了下。

    倪千慧朋友圈里内容很少，此刻人家又还没接受他的好友申请，能看到的更少，林轩随手翻了一下，也就只看到有个前段时间去参加什么活动，跟西泠印社一位副社长的合影。

    多半是因为敬陪长者，这位美女辅导员在照片里笑得比较矜持，不过她本就长得漂亮，也很上镜，一身素雅连衣裙，看着十分美丽可人。

    林轩只瞥了一眼，就发觉到氛围有异，且没听到小妮子说话，于是立即警觉起来，“啧”了一声，又摇摇头，退到主页面，然后把手机放下，这才抬头。

    小妮子面无表情的娇美脸蛋映入眼帘，那双明媚眸子一眨不眨地盯着他。

    像是在盯着一只偷吃鱼的馋嘴猫儿。

    林轩露出一副很惊愕与好笑的样子，失笑道：“盯着我干嘛？”

    姜浅予哼道：“你在偷看谁的照片？”

    “我们辅导员，我加一下她微信。”林轩很熟练地把手机递了过去。

    “你们辅导员女的啊？”

    姜浅予眨了眨眼，有些意外的样子，随后很快变了副表情，凶巴巴地瞪着他：“你刚刚盯着人家照片呲牙咧嘴的，想干嘛？舔屏啊？”

    “没干吗，就是有点感慨。”

    林轩一本正经地道：“前两天刚见到她的时候，确实觉得蛮漂亮的，可惜跟某人对比了一下，发现也就那样。”

    小妮子抿着嘴角，让那抹娇甜笑意变得矜持一些，轻声哼道：“谁呀？是洛雨姐姐吧？”

    林轩有些好笑地伸手点了一下她额头，“猜错了，再猜。”

    “谁呀？谁呀？”

    嘴角娇甜笑意已经扩散开来的小妮子很假地东张西望了一下，随后又再次盯住他，“人家辅导员姐姐都那么漂亮了，除了让你一下午都盯着看的洛雨姐姐，哪里还有谁能让你觉得连你的辅导员姐姐都黯然失色啊。”

    “谁的辅导员姐姐？”

    林轩哑然失笑，作势要敲她，“再说了，我什么时候一直盯着苏洛雨看了？”

    “下午你跟陈哥刚到的时候，就一直在盯着洛雨姐姐看，眼珠子都要瞪出来了！”

    刚刚还笑容娇甜的小妮子说变脸就变脸，娇甜的笑容一收，板着脸凶巴巴地道，“我都看到了，你还想骗我？”

    林轩有点无奈，“你能不能讲点道理？就算是看，我也是看你才对，一直盯着苏洛雨看，人家陈慕雨也不乐意啊。”

    苏洛雨可以说是林轩两世见闻，现实里所见唯一可以称之为“风华”的女人，尤其是下午刚到生态园的时候，湖山胜景中，一袭白衣胜雪，很容易让人联想到“冰销远涧怜清韵，雪远寒峰想玉姿”的诗句。

    姜浅予跟她站在一起并不失色，假以时日，她也有那种潜力，只不过如今限于年龄，还当不起那种评价。

    不过这话却是万万不可能说出来的。

    而且他也确实没盯着人家看啊！

    “你就是看了，还不承认！”

    姜浅予在桌下抬脚踢他，林轩就很幼稚地反踢回去，反正都是穿的软拖，也不怕踢伤人。

    两人就面对面地坐着，你一脚我一脚，很孩子气的“砰砰砰”对着踢了半天，然后林轩趁着小妮子踢过来的时候，伸手一捞，就把她一只白嫩脚丫给抓在了手里。

    小妮子“啊”的惊叫一声，忙着就要把脚缩回来，林轩哪里肯放，白嫩的脚丫在挣扎的时候从拖鞋里脱出，就只脚尖还勾着拖鞋，他索性就把拖鞋丢一边，伸手抓着那看着如玉般的脚丫，再用大腿夹住脚踝，这才很小人得志地看着她，笑道：“还找茬不？”

    还在努力想要把脚缩回来的小妮子红着脸啐道：“不要脸！”

    她一只脚被抓着，于是身子只能微微后仰，胸前丰挺弧度随着呼吸缓缓起伏着，客厅明亮的灯光下，脸颊透着红晕，贝齿咬着樱唇，愈发娇媚诱人，林轩不觉怦然心跳。

    可惜眼下到手的就只有一只脚。

    他低头看了看，灯光虽然被脑袋遮住了光亮，但那只精致白嫩的脚丫看着却依旧像是泛着美玉般的光泽。

    脸长得好看的女孩很多。

    脚也好看的却极少。

    首先尺码不能太大或者太小，其次脚趾，不能过于肥大或者瘦小，更不可过长或短，长了会像手，短了就不会有流畅优美的线条。

    然后是前脚掌，拇指关节，不能过于突出，就连足背上也不能有过分明显的经脉或者血管。

    接着是足弓，要饱满，才会有优美弧度，尤其是穿高跟鞋的时候，可以撑得起来，会显出柔美的曲线。

    最后还有肌肤和脚底，包括脚跟，都不能有过厚的茧，自然更不能蜕皮，否则都会影响手感，整张脚还要由前端到后逐渐变小，不可突兀，不可违和。

    想要满足这些，需要天生的根骨，更需要后天的保养。

    哪有只靠天生丽质就能风华永驻的美女？

    先天的资质，后天的保养，一个都缺不了。

    抛开先天因素不说，更具体一点，就是时间和钱。

    哪怕现在住在一起，林轩都不知道小妮子每天要花多少时间搭理自己，不过从给她吹头发的情况推而广之，估计少不了，也便宜不了。

    当然，男女间的定位与感情注定了，女方不论花了多少时间与金钱去搭理自己，最后便宜的都是会是她的男人。

    条件很苛刻，所以当满足所有条件的时候，一只纤纤玉足，看在眼里，握在手里，哪怕林轩绝没有什么特殊嗜好，也不禁有些血脉喷张。

    这样一只纤纤玉足夹在腿里，握在掌心，能干嘛？

    林轩心跳骤然加速起来……

    