    “企鹅先放一放，我们先集中研究怎么对付阿里。”

    虽然微信支付后劲更足，但至少也要等到明年才发力，还有时间。

    现在当务之急是提防支付宝的偷袭。

    李山开口说：“首先是备好弹药，现在已经有多个银行、企业、及资本集团有意投资我们，就等我们点头。”

    “我知道。”洛修点了点头，“这些人都想趁火打劫，就看我们愿意给谁劫了。”

    现在谁都看得出，饭团支付的未来一定会很辉煌。

    同时谁也看得出，他现在需要一笔很大的资金，度过眼前的难关。

    简单来说，大家都知道洛修是秦始皇，其实他并没有死，有1000吨黄金被冻结了，现在急需要2000块解冻。

    只要把钱转给他，他明天直接带部队复活，并且让你统领三军。

    两点大家都争着要出这2000块。

    2000块很多人都出得起，而洛修的纠结点在于，不是谁都有统领三军的能力。

    除了能给得起钱，还需要对方能够共担风险。

    上一次选择与招行合作，进行股权交换，一方面是解决用户对粮仓的信任问题，另一方面是借助对方在线下地推的能力，快速将扫码支付推广到全国。

    这一次选择的合作对象，必然不是为了解决源自普通用户的风险，而是自上而下的风险。

    “先听听他们的诚意吧！”

    洛修决定先与跟对方谈谈。

    毕竟这种事情，都是来自谈判桌，而非空想。

    ……

    洛修很快约见相关的代表，把每个人都见一遍。

    而最后一个约见的是全国社保基金投资。

    社保的账户有一大笔钱，除了公司和个人上交的部分外，国家每年也会大量补贴。

    这笔钱是老百姓未来的养老钱，不能放在银行白白贬值。

    因此需要专业的机构，通过投资进行钱生钱，帮老百姓赚到更多的养老钱，这也是社保基金的主要使命。

    这个时间正处于人口红利期，社保基金里面富余的钱比较多，也能有更多的钱用于投资。

    跟其他代表见面时，洛修都是在公司等别人上门。

    唯有跟社保基金见面，洛修带着关诗雨，诚意满满地前往帝都拜访。

    “理事长您好！”

    洛修刚见面，便热情地向对方伸出手。

    “洛总您好！”

    双方经过简短的寒暄后，便直入主题。

    “我在跟理事长会面之前，已经跟其他愿意入股饭团支付的机构聊过，他们也都给出诚意满满的报价。”

    洛修说完，便直接将报价拿出来，给对方看。

    “这价格确实是诚意满满，想必洛总你已经有了心仪选择。”

    双方还没有进入谈判阶段，他有点猜不透洛修为什么直接亮出底牌。

    是想用别人的报价作要挟，让社保基金给出更高价格吗？

    “没错，我一直希望得到社保基金的入股，其他机构给出的报价再高，我也兴趣不大。”

    “这又是为何？”

    “因为社保基金代表的是老百姓，社保入股赚到的收益，未来会发到老百姓的口袋，让老百姓享受到我们企业发展的红利。”

    理事长摇了摇头：“可是你们是民企，我们现在有规定，所有的投资以稳健收益为主，不能直接投资民企。”

    他说得没错，这毕竟是老百姓的钱，可不能任意花的。

    “任何规定都是可以改的，我刚才给你看别人给我们的报价，是想说我们愿意以别人出价的五折，优惠让给社保基金。”

    也就是说，社保基金拿到饭团支付的股权，随便一转手，就能赚一倍，没有什么比这更稳健的投资了。

    原历史中，老马14年亲自拜访社会基金，最终以一个“独家折扣价”，也就是78亿人民币，占股5%。

    饭团支付现在的体量当然没办法跟那时的支付宝相提并论。

    但洛修直接拿出10%的占股，却只要30亿人民币。

    相比那时的支付宝，诚意绝对更高。

    理事长思考了片刻，点了点头说：“既然洛总如此有诚意，那我就替老百姓感谢洛总您的厚爱！”

    “那就合作愉快！”

    “等等，我刚才说过，目前我们是不允许投资民企，想要上头破例，还需要我去做一些工作，投资的事情可能没那么快可以落实。”

    “没问题，我们可以等。”

    洛修满口答应。

    他知道对方说的也是事实，毕竟这可不是普通的钱，估计未来好几个月，饭团支付会被一轮又一轮地审查，确保钱投在他这里，是万无一失的。

    整个过程虽然很麻烦，但这也是他应尽的责任。

    理事长想了想，又开口说：“到时候合作可以先公布，合同也可以先签，但这钱毕竟不是一笔小数目，流程也没那么快审批下来，我估计需要分批到账。”

    “我不担心钱的事，我们饭团支付也并不缺钱。”

    洛修知道他这么说，还是害怕出现什么变故，给自己增加一条保险。

    “洛总可别怪我多心，毕竟这万一出了什么差错，我这下半辈子，都得被老百姓指着后背骂。”

    “饭团支付要是把老百姓的钱亏了，首先挨骂的人肯定是我，到时候我就算变卖其他产业，也要把这笔钱还回去。”

    “有洛总你这句话，我可就彻底放心了。”

    谈话结束，理事长亲自把他们送出门口。

    洛修则多次让他留步。

    ……

    从理事会离开，关诗雨才埋怨说：“你刚才还说不担心钱的事，我们跟阿里开战不用钱吗？”

    “我早就计划好了，我们前面看的那几家，让他们联合出资30亿，我再拿出5%的股权给他们分，这笔钱够我们用到明年了。”

    “同样是30亿，社保基金可是拿走10%的股权，那几家加起来只有5%，能答应吗？”

    “很简单，他们不答应就退出，没人求着他们。”

    “只是有点便宜了社保基金。”

    “这就是我们对社会的责任啊！”洛修笑了笑说，“我们赚的每一笔钱都来自普通老百姓，赚到钱之后，同样也得让老百姓享受红利，刚才说的那些并非是场面话。”

