一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零七章羡慕嫉妒

    杨美娟也明白这个道理，可是这个醋劲，它莫名其妙的就上来了。

    看到韩雨薇这幅坦荡的表情，她也释怀了很多。

    “你说的对，我不能这么小心眼。”杨美娟换上了一张笑脸，望着韩雨薇说道：“咱们也别在门口站着了，进去看看。”

    韩雨薇还没来得及做反应，就已经被杨美娟拉进去了。

    “阿香，听说你病了，没事吧？”杨美娟落落大方的问道。

    孙阿香看着杨美娟和韩雨薇的脸上都挂着担忧之色，心里甚是感动，摇摇头回答道：“不要紧的，铁森医术这么厉害，我喝了他的药，很快就好起来了。”

    “那可不行，难得他这么体贴，她要多病一会儿。”杨美娟一时口快，把自己心里的想法给说了出来。

    张铁森的脸瞬间就黑了，转过头瞪着杨美娟批评道：“有你这么说话的嘛，不祝病人早点康复，还让她多病一会儿，我看你是喝酒喝傻了。”

    杨美娟这才意识到自己刚刚说错了。

    可她并不认错，决定将错就错下去了。

    “我哪说错啦，要是阿香不愿意，那换我来生病，你也得天天这样照顾我，我生一辈子病，永远都不好了。”杨美娟理直气壮的说道。

    张铁森冲她邪魅一笑，说道：“你先生病是吧，那还不简单，我给你扎两针，让你哑巴，以后世界都清净了。”

    “你别动啊，小心我打你。”杨美娟捏着拳头，故作凶狠的说道。

    孙阿香看着他们两个活宝，会心的笑了。

    有时候韩雨薇其实挺羡慕杨美娟的，觉得张铁森不一定要像对待孙阿香那样温柔，觉得他跟杨美娟这样拌拌嘴也挺幸福的。

    可是她跟杨美娟的性格不一样，每次想跟张铁森拌嘴的时候，都说不了几句。

    “我说你们够了啊，这里还躺着病人呢，你们就不能给病人一个安静的环境嘛。”韩雨薇一副大姐大的模样说道。

    张铁森故意恶狠狠的瞪着杨美娟，压低声音说道：“待会儿再收拾你这个傻丫头。”

    “略略略……”

    杨美娟对张铁森吐了吐舌头，拉着韩雨薇说道：“雨薇，别理他，咱们走。”

    韩雨薇感觉这一刻跟杨美娟的友谊有进了一步，也没有问她要去哪，跟着她出去了。

    张铁森无奈的摇摇头，望着孙阿香柔声说道：“阿香，你先睡会儿吧。”

    说完，他还给孙阿香盖好被子，准备离开了。

    可是转身的时候被孙阿香给拉住了。

    “我刚睡醒还不想睡，你陪我聊聊天吧。”孙阿香目光诚恳的望着张铁森说道。

    张铁森抿了抿嘴，点头答应了。

    他坐在床前陪孙阿香聊了起来。

    其实孙阿香就是想能好好的看着张铁森，至于聊什么，她根本就不在乎。

    看到孙阿香脸上露出了笑容，张铁森也越说越起劲了。

    “啊！”

    这时，楼下传来了杨美娟的惊叫声。

    还伴随着乒乒乓乓的声音。

    张铁森意识到她们在楼下出事了，也来不及跟孙阿香说，拔腿就向楼下飞奔而去。

    刚跑下楼梯，张铁森闻到了一股焦味，厨房里滚滚冒出了一团浓烟。

    张铁森跑到厨房一看，发现杨美娟拿着锅盖挡在身前，韩雨薇拿着锅注视着前方，俩人都是手足无措的样子。

    “着火了，着火了！”

    杨美娟指着煤气灶，吓得是上蹿下跳。

    张铁森转头一看，发现锅里冒起熊熊火焰，连忙拿过杨美娟手中的锅盖，把在燃烧的锅给盖上了。

    火焰扑腾几下就灭了。

    张铁森看到原本洁白的瓷砖都被烧黑了，顿时感到心疼。

    “我刚搬到的新家，你们这是要把房价给烧了是吧？”张铁森一着急，声音也不由的提高了。

    杨美娟本来就已经被吓坏了，现在被张铁森这么一吼，委屈的泪水再也控制不住了。

    “呜呜！”

    杨美娟知道自己闯祸了，连话都不敢说，甚至连哭声也不敢放很大。

    其实韩雨薇刚刚也吓到了，现在也还是一阵后怕。

    但是看到杨美娟这么委屈的样子，她又像个大姐姐一样站出来说道：“你吼什么吼，我们又不是故意的。”

    张铁森现在也是肝火难消，扯着嗓子喊道：“你们把厨房烧成了这样，还有理是吧？”

    “哪烧坏了，我陪给你不行嘛。”韩雨薇气不过，嗓音也变大了。

    看他们吵的这么凶，杨美娟心里更加难受了。

    她知道韩雨薇是替自己出头，她很感动，觉得这个时候，自己不能这么懦弱。

    “铁森，你别怪雨薇了，这都是我的错，是我肚子饿了，还非要拉她跟我一起烧东西吃，我也不知道会变成这样，对不起嘛。”杨美娟摇了摇张铁森的胳膊，真诚的望着他扁了扁嘴巴。

    看着杨美娟满脸委屈和无辜的样子，张铁森感觉自己的心怎么也狠不起来了。

    张铁森也知道她们两个都不会烧饭，这也只是一出意外而已。

    同时也意识到自己刚刚的情绪有些过激了。

    “算了算了，这也不能怪你们。”张铁森摆了摆手说道。

    韩雨薇看见张铁森的脸色有些凝重，一脸歉疚的说道：“对不起啊，我刚刚语气强势了点，我没有其他的意思，你别往心里去。”

    张铁森明白她是为了帮杨美娟，真说起来的话，这事跟她也没有关系，自然不会迁怒于她。

    “别道歉了，我知道不是你的错。”张铁森给了她一个释怀的眼神，摆摆手说道：“你们先出去吧，我把这里收拾一下。”

    杨美娟一脸的后悔之色，看了张铁森一眼，离开了厨房。

    走出厨房以后，她紧紧抓起了韩雨薇的手，真心诚意的说道：“雨薇对不起，本来是我一个人的错，还连累你也被骂了。”

    “我们不是好朋友嘛，好朋友就得有福同享有难同当。”韩雨薇望着杨美娟露出真心的笑容。

    这一刻，两个姑娘像男人一样，立下了义气之词。

    “你说的对，我们好朋友。”杨美娟的脸上也扬起了笑容。

    这时，韩雨洋被刚刚的声响吵醒了，正从楼上下来。