 此刻，众人看到，一个黝黑壮硕的身躯，在空中似乎变成一个肉球，被陈飞一拳击飞，狠狠撞在身后的部落圣殿之上。

部落圣殿的主体，是一棵巨大波巴布树。

大祭司倒飞过来，巨大的力道，将这棵圣殿巨树撞除了一个大洞，整个人都镶嵌到了树干之中。

“大祭司！”

巫女大人见状，不仅发出一声惊呼。

而就在她惊呼刚出口之时，身为部落圣殿主题的巨树，竟然发出咔嚓咔嚓的声响。

然后，在众人惊愕的目光中。

巨树从大祭司撞击的地方，开裂出现一道缝隙，然后缝隙越来越长，越来越宽。

最后，“轰隆”一声巨响，巨树竟然断裂倒下，砸在了地上，扬起一片烟尘。

瞬间，整个狼魂部落，在此刻哗的一下混乱了起来。

巫女大人疾呼着冲到了大祭司身边，探头一看，发现魁梧的夏卡，此刻已经没了气息。

瞬间，巫女大人面色大变，瞪向陈飞，满脸愤怒的杀意，“你杀了大祭司。”

“我要杀了你！”

巫女大人怒喝一声，朝陈飞冲了过来。

陈飞毫不避让，直接一拳轰击而出。

愤怒焦急之下的巫女大人，根本躲不开这一拳，结结实实的挨了这么一下。

瞬间，一声惨叫，巫女大人喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

陈飞随即跟进过来，一脚落下，将刚要翻身而起的巫女大人踢倒在地，然后一脚踩在了她胸口，让她动弹不得。

从大祭司被击飞，到巨树倒下，再到巫女大人被陈飞踩在脚下，不过四五秒钟的功夫。

众人回过神来之时，场上的形势一下全都变了。

无数狼魂部落的人怨恨的瞪向陈飞，叫喊着冲了过来。

“放开巫女大人！”

“她杀了大祭司，快杀了他给大祭司报仇。”

“不许伤害巫女大人。”

陈飞随手一挥，一道气劲呼啸而出，直接将冲在最前面的数十人击飞出去。

剩下的人还叫喊着继续想要冲击过来。

陈飞面色一沉，一股凌厉的杀意爆发出来，怒目道：“看在你们普通人不知情的份上，我没杀你们。

但这可不意味着我不杀人。”

冰寒的杀意，让愤怒的部落众人一下冷静了下来，不敢再继续向前了。

毕竟，陈飞将大祭司和巫女大人都击败了，他们岂能是对手。

而那些被巫女大人邀请而来的贵宾，此刻一个个面色异常，表情十分难看了。

毕竟，刚才他们一个个呼喊着支持巫女大人，要惩罚陈飞。

但现在，结果却是这样，他们说不出话来了。

此时，被踩在陈飞脚下的巫女大人，吐了一口鲜血，狠狠瞪向陈飞，怒声道：“陈飞，你杀大祭司，毁我部落圣殿，我和你势不两立，我父亲是不会放过你的。”

巫女大人这么一说，一些贵宾，此刻也纷纷出口了。

“陈飞，不要过分了。”

“巫女大人还是大酋长的女儿，你动手之前，可要考虑清楚了。”

“这件事，本就是你有错在先。

不能因为你赢了，就不认错了。”

“私吞神魂宝物，无论如何，都不能原谅。”

………“陈飞，你最好放开我，否则——”巫女大人威胁道。

不等她说完，陈飞指间气剑轻轻一划，顿时，咻的一下，斩断了巫女大人的一条左臂。

巫女大人发出一声惨叫，周围的宾客，又是一阵呼喊。

陈飞眼神冰冷的看着巫女大人，声音冰冷如铁，“死到临头了，还敢威胁我。

你真的以为，我不敢杀你！”

虽然巫女大人自信自己有着一个大酋长父亲，陈飞不敢真的杀自己。

但现在看到陈飞那冰冷的眼神，心中不由得咯噔一下，不敢说话了。

见状，陈飞轻哼一声，开口道：“接下来，我问你什么，你回答什么。

不好好回答，一个字，死！”

“你——”巫女大人咬牙怒目，瞪向陈飞，想要说些什么。

但刚开口，就被陈飞冷喝一声给打断了，“我还没问你。”

巫女大人顿时闭嘴，不敢再出声了。

一时间，所有人的目光，全都集中了过来。

此时，陈飞看着巫女大人，缓缓出声道：“你如此费尽心思，就是为了得到神魂宝物？”

巫女大人本不想回答，但此时，陈飞缓缓拿出了自己佩戴的那枚果核，呈现在巫女大人面前。

顿时，巫女大人瞳孔猛的一缩，眼中光芒大放，甚至还本能的伸出手来，想要去抓陈飞手中的果核。

不过，此刻的她被陈飞踩在地上，几乎动弹不得，怎么可能成功。

陈飞见状，继续问道：“你真的是为了这个？”

“这果核，不是一般的神魂宝物吧，它到底是什么东西？”

巫女大人闻言，似乎有些意外，没想到陈飞竟然不知道这果核是什么东西。

随即，她抿着嘴巴，一副不愿开口的模样。

而此时，那些宾客们，虽然一个个惊骇无比，但此时还在外围低声议论了起来。

“那陈飞身上，真的有神魂宝物啊！”

“私吞的事情，看来是真的了。

哎，老天不公，竟然让这种恶人如此强大！”

“巫女大人也没看清人啊，竟然被这种恶人欺骗。”

“还不是她那个义女，要不是有那层关系在，巫女大人怎么会如此轻易的相信别人？”

………这些议论声，听得谢凌霜一脸愤怒，忍不住对这些议论的贵宾，出声喝道：“你们知道什么，在这胡说八道。

那果核，本就是陈飞自己的东西。”

此话一出，那些议论愤愤、骂骂咧咧的贵宾们，主注意力一下集中了过来。

顿时，冷哼响起，质疑声一片。

“他自己的东西，怎么可能？”

“你当我们是傻子吗？

若那果核真是他自己的东西，他会不知道是什么，还要现在来问巫女大人。”

“对，这就是最大的疑点。

肯定是他私吞了巫女大人准备的宝物。”

“谢凌霜，巫女大人是你的义母，帮了你这么多年，你就这样回报她吗？”

……… 