    “去武神殿弄九转金丹？”

    四大阁老眉头紧锁。

    唐老邪笑话道：“莫非四位不敢？”

    大阁老哼道：“唐老邪，你别用激将法。武神殿深不可测你是知道的，那殿主武神通更是超凡脱俗，八年前就已经达到了化境第三重巅峰，罡气化形，随心所欲。八年过去，谁知道底蕴有多深厚。”

    “说到底，你们还是怕了。”

    唐老邪撇撇嘴，冷笑道：“那就算了吧，天龙呼吸法你们可拿不到了。”

    “慢着！”

    “怎么，想通了？”

    唐老邪脸色古怪，嘴角泛起玩味的弧度。

    大阁老问道：“你要九转金丹干什么？这东西对武者作用不大，对普通人有疗效，能脱胎换骨。”

    “武神殿的小武王听闻修炼武道之前服用了九转金丹，开发了大潜力，所以才在28岁突破到宗师境界。”

    唐老邪哼道：“你别管我怎么用，一句话，去不去武神殿？”

    四大阁老对视一眼。

    最终，大阁老说道：“既然你唐老邪相邀，那咱们就去一趟。算算时间，已经有三年没有登临武神殿了，不知道武神通现在达到了什么层次。”

    武神通，便是武神殿殿主。

    武道界第一人！

    中州之上，宝山诸多，各种地势都存在。

    在中州东方，距离中央京城八百里的地方，有九座山脉，共同拱卫着中心天柱峰。

    这是风水学上，最为难得的“九龙抱柱”地势，

    武神殿，便在其中。

    嗡。

    一架战机飞驰而来，落在外围。

    唐老邪五人走了出来。

    “来者何人？”

    刚下飞机，就出现呐喊，一尊半步宗师带着几位高手前来。

    看到四大阁老，连忙拱手：“原来是阁老大人，没想到突然拜访我武神殿，里面请。”

    “武神通可在？”

    “殿主在山门中，阁老随我来。”半步宗师是看山门的，从这一点就能看出武神殿何等底蕴。

    很快。

    五人视线中出现一座恢弘的宫殿，雕龙画凤，威武大气，散发着浓浓额威严。

    大殿门前的台阶，都是汉白玉石铺就的。

    两边。

    乃是金刚石打造的巨大狮子，高达三米，仿若两只护殿神兽。

    “哈哈哈。”

    唐老邪五人走进大殿，一道浑厚的笑声就传来，随后就看到一位紫袍男人大步走来。

    男人看上去四十多，龙行虎步，不怒自威，身材高大挺拔，眉头如剑，眼眸深邃，鼻梁高挺，嘴唇单薄。

    这妥妥的一位美男子。

    此人，便是武神通，武神殿殿主，当今武道界第一人！

    “四位阁老还有唐老哥一起前来，肯定有大事。”武神通吩咐人去上茶，落座后，问道：“阁老，还请明说。”

    大阁老和唐老邪对视一眼后，道：“神通，我需要一颗九转金丹。”

    “哦？”

    武神通眉头跳了跳。

    三阁老道：“神通，我们不是白拿，你说的条件，我们谈谈。”

    武神通笑道：“九转金丹是二十年前，我师父和四位阁老在蛮荒大陆发现的宝贝，一共有五颗，由于我师父贡献最大，拿了三颗，四位阁老拿了两颗。”

    “不错。”大阁老点点头。

    二十年前，武神通还只是少殿主，那时的武神殿主邀请他们探索一处古遗迹，找到了一个洞府，挖到了九转金丹这种宝贝。

    他们拿了两颗，当目前都用了。

    武神殿有三颗。

    推算一下，武神通在小武王身上用了一颗，还剩下两颗。

    “我们的用完，所以才来找你。”

    “敢问阁老，要九转金丹所谓何事？是要给哪位天才脱胎换骨？”

    武神通十分好奇。

    大阁老看了看唐老邪，没有隐瞒，说：“我和老唐独斗，八号那天白龙侯和北凉侯生死战，李策死不死？老唐的赌注是天龙呼吸法，要我们拿九转金丹来做赌注。”

    “天龙呼吸法！”

    武神通一惊，旋即赞叹道：“唐老兄真是大手笔，佩服佩服。”

    唐老邪有些不耐烦，催促说：“你快点表个态，愿不愿意拿出九转金丹，想要用什么来换。”

    “九转金丹，我可以拿出来，并且不需要什么交换，只是，我想若是阁老拿到了唐老兄的天龙呼吸法，带我一起观摩观摩，如何？”

    “这……”

    大阁老有些迟疑。

    天龙呼吸法关系甚大，武神通天资过人，若是参悟了，不是好事情。

    “武神通，你就不怕我赢了，白白损失一枚九转金丹？”唐老邪怪笑道。

    武神通洒脱大方的说：“一枚九转金丹而已，损失了也无妨，我武神殿人才济济，不需要九转金丹。”

    “好气魄！”

    大阁老做了决定，郑重道：“我答应你的条件，得到天龙呼吸法我们一起观摩。”

    武神通也很干脆。

    立刻离开，回来的时候，手中多了一枚黄花梨打造的木盒子，其中封存着九转金丹。

    “好！”

    唐老邪大笑，“赌注有了，那咱们就等三月八号。不如我们在武神殿住一天，后天我们一起去招摇山观战。”

    武神殿道：“这是大好事啊，阁老、唐老兄，正愁没机会和你们坐而论道，来来来，我们边喝边聊。”

    大殿之外。

    一位背负三尺青锋的白袍男子，听到了武神通和唐老邪等人的谈话。

    “没想到师父还有九转金丹，那玩意我小时候服用过，虽然是脱胎换骨，但却要忍受煎熬。意志薄弱之辈，抗不过去，便当场爆体而亡。”

    “算了，这不关我的事。”

    白袍男子若有所思，喃喃自语：“叶凡，真的有传言那么厉害不成？我不信。”

    山门外。

    看守山门的半步宗师看到白袍男子，恭敬的问道：“大师兄，你要下山？”

    “嗯。”

    白袍男子淡淡点点头，“师父若是问起我来，就说我去京城见见朋友，后天去招摇山看生死战、”

    “是！”

    看门人抱拳，抬头，却发现白袍男子已经不见。

    他感慨不已：大师兄的修为有增强了，来无影去无踪，不愧被称之为“小武王”。

    ……

    京城，江北区，天尊府。

    冷千玄被吊在树上。

    刑天一鞭又一鞭抽打，打的冷千玄皮开肉绽，发出痛苦的哀嚎和求饶。

    “不要打了，我要死了，要死了……啊！”

    “叶凡，凡哥，叶大人，我错了，求求你饶了我……”

    “我不想死啊！”

    冷千玄满脸恐惧，从未有过的感觉。

    何曾想到，他堂堂冷家世子，高高在上，注定是人上人，社会上流，却沦落到这般境地。

    这一刻。

    冷千玄好后悔。

    后悔被孟轻璇蛊惑去孟家，后悔对孟轻音出手，后悔扔出罡气珠……

    “先停一下。”

    叶凡走来，面无表情的看着冷千玄，漠然的说：“你后悔了吗？可惜，为时已晚。”

    “轻音所受的痛苦，是你的千百倍，若不是看你还有一丝价值，我早就送你去地府报道了。”

    “噗。”

    叶凡屈指一弹，罡气隔断绳子。

    冷千玄掉下来，跪在地上瑟瑟发抖；叶凡问道：“你的罡气珠，哪里来的？”

