
　　但仅仅只是这样，却在瞬间，让叶琛的第六感，爆发出了危险警兆！

　　隐匿者一自爆型

　　等级：史诗

　　力量：a史诗

　　敏捷：a史诗

　　耐力：a史诗

　　能力：大量隐匿者受到威胁时，会自动分解融合成与敌人同归于尽的自爆型，这种形态下，隐匿者会释放出无数小型导弹，但威力极大，就算是英雄级的领主丧尸，都会在它的攻击下颤抖。

　　弱点：隐匿者虽然攻击强悍，并且根本没有间隙，但这也是它们的唯一弱点，有且仅有这样一种攻击方式，只要能够抑制它们这样的攻击方式，那么它都将成为待宰的羔羊。

　　“草！”

　　看着这个浑身银白色的圆球，叶琛大骂一声，先不谈它的攻击方式，单单这足有五米直径的球型碾压过来，都不是他能够承受的。

　　虽然想过这玩意儿绝对比之前的隐匿者强悍，但是他万万没有想到，居然会和他一样，全部都是史诗级的属性！

　　而且更要命的是，这个银白色的球，居然还是靠热武器手段进攻！

　　小型导弹？你特么在跟我开什么玩笑？！

　　在这个地方发射小型导弹，别说能不能把自己打上，单单爆炸引起的建筑坍塌，都足以让他打出gg。

　　然而，世界上的事情就是这样，好事情，似乎你永远遇不到，但坏事情，你这么一想，它就发生了。

　　就在叶琛刚刚想到这一点的时候，远处的自爆型，就已经开始发射出无数导弹来了。

　　而仅仅看到这一幕，叶琛的双眼就差点瞪出了眼珠子。

　　就在这自爆型发射导弹的时候，这只圆球在一瞬间就在它的身体上出现密密麻麻的导弹孔！

　　这些仅有保温杯瓶盖大小的孔洞之中，无一例外，全部都是它的小型导弹！

　　而这些打开的孔洞，借助自己的空间掌控以及洞察之眼的观察，在一瞬间，叶琛就得出了总数648枚！

　　“草！这特么又不是玩手游！”

　　叶琛大骂一声，同时整个人已经向后瞬移而去。

　　叶琛想得明白，要想解决这玩意儿，必须把它引到外面，否则在这么小的地方，他根本就没有任何操作的空间。

　　然而，他还是想得太简单了。

　　既然是全史诗属性的玩意儿，那么他的速度，比起这个东西，再快也快不了多少。

　　更别说，眼前这个球，还用的是热武器攻击。

　　那些从导弹孔发射的小型导弹，虽然长不过三分米，直径不过六厘米，但它们的速度，却接近狙击枪子弹！

　　也就在它们从导弹孔射出的瞬间，就已经出现在了叶琛的眼前！

　　看到这一幕，叶琛的瞳孔猛然一缩，但已经有着丰富战斗经验的他，立刻启用了他的战衣，同时开启了听音的音波壁障！

　　砰！砰！砰！砰……

　　宛如过年的礼炮一般，叶琛身前的音波壁障，在此刻传出无数爆鸣声！

　　而被音波壁障笼罩的身躯，更是在此刻被直接从地铁大厅的角落，击退到了对角线上！

　　爆炸声足足持续了两分钟，也幸亏听音经过两次进阶，音波壁障的防护能力大大提升。

　　同时每一次导弹爆炸，都会为听音本身补充一大截能量。

　　但即便如此，等到爆炸停歇之后，叶琛亦是头发焦黑，脸上带着爆炸后产生的黑色烟尘。

　　好在他有战衣的包裹，以及硬质皮肤的强化，他的身上并没有出现任何伤口或擦伤。

　　即便是他的战衣消耗了30的装甲，但在这系统任务之中，并不算受伤。

　　而也正是在这一轮硬抗攻击之后，叶琛的嘴角忽然扬起，因为就在之前的两分钟内，叶琛利用空间掌握，以及洞察之眼，直接找出了这个圆球的弱点！

　　或者说，是它发射的这些导弹的弱点！

　　而这时候，叶琛更是哈哈大笑，整个人忽然在原地消失，瞬移到了自爆型的身前，大手一挥，居然同样召唤出了几枚自爆者发射的导弹！

　　砰！砰！砰！

　　三发导弹陡然在自爆型的身上炸开，肉眼可见的，这个圆球身上立刻出现了三个黑色的孔洞。

　　虽然看起来威力不小，但可别忘了，这只自爆型本身，就是全史诗级的异种。

　　似乎是被自己的导弹打中，让它自己有些懵逼，但随后，它整个球身，突然开始颤动起来。

　　叶琛知道，这是它要再度发起攻击的预兆，所以立刻使用空间掌控，瞬移到它的对角位置，同时掏出了屠夫步枪。

　　在之前的战斗之中，叶琛无意中发现，在无数导弹碰撞时，有的导弹居然会被它们自己震碎或损伤。

　　也就在这时后，这些受损的导弹，却突然出现了可合成三个字！

　　虽然上一次爆炸，叶琛仅仅只拿到了三个，但这一次叶琛有了准备，绝对不会空手而归！

　　咻！咻！咻…

　　这自爆型的648再度发射，而叶琛手中的屠夫步枪也开始扫射。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然屠夫步枪的射速不可能超过瞬间发射的648，但别忘了，叶琛此刻，可是有着空间掌握在手！

　　上一次是因为打了他一个措手不及，而这一次，他不但能够利用空间掌握直接破坏这些导弹，甚至能够凭借意念，直接将这些导弹静止在空中！

　　洞察之眼中，每一发导弹的中心位置，都有一个小小的三角形，而这个位置，就是这枚导弹的核心。

　　只要破坏了这里，那么这些导弹不但会失去目标，更是能够被叶琛收入系统空间之中！

　　所以，在叶琛第一轮子弹发射之后，叶琛甚至没有一个个去瞄准，而是控制着自己的空间掌握，直接将自己的子弹，送到了这些导弹的弱点位置！

　　哒哒哒哒哒…

　　子弹在这些导弹之中疯狂跳跃，而每一枚被子弹攻击过的导弹，都在此刻丢失了准头，不再瞄准叶琛，而是直直的向前冲去。

　　不过，对于这些威力巨大的无主之物，叶琛怎么可能客气，但凡失效了的导弹，全部进入了叶琛的系统空间之中！

　　这一次，叶琛甚至连音波壁障都没有必要去开启。

　　因为着一大批导弹，还没有略过场地的一半，就已经有大半，直接被叶琛击中弱点，在空间掌控的作用下，收回到了自己的系统空间！

　　这一次，似乎这个自爆型直接懵逼了。

　　因为在它的计算之下，这些事情根本就不可能发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第155章 自爆型的隐匿者免费阅读。https://xs.23sk.com 