    小虎怔了下，有些疑惑地接过这个小盒子，轻轻打开，看到了里面两颗晶莹剔透的泪滴形珍珠。

    “这，这……”小虎的手都抖了。

    其他人看到也是极其的震惊。

    这东西，可是最顶级的奖励啊，是献祭之门升级到七彩级别之后，出现的让大家都叹为观止的物品。

    这是露西祖母的泪珠……两颗。

    “老大……”小虎声音都有些哽咽了。

    大家谁都不是傻子，这东西的珍贵，每个人都心知肚明。

    虽然露西祖母的泪珠有一个功能非常适合小虎，可是同样的，其他的能力其实应用的价值要更好。

    每个人，包括小虎，都从未觉得，叶钟鸣会把这东西拿出来给其他人用。

    因为这东西，太珍贵了！

    可以服用，服用之后力量增长百分之三十，两颗增长百分之五十！

    叶钟鸣现在的力量本就非常大，在末世之中罕有敌手，估计也就盛元这种被一手培养起来的纯防御能力者可以在这方面与之媲美。

    如果这两颗露西祖母的泪珠叶钟鸣自己用了，力量立刻增加一大截，他的势力将会得到全面的提升。

    他的职业技能、其他技能、普通攻击力和与力量有关的攻击，都会得到大幅度提高。

    叶钟鸣或许因此成为国区最强大的人也说不定。

    或者哪怕他不自己服用，给夏白或者梁初音这样对他绝对忠诚的人服用，增加百分之五十的敏捷，可以同样想象一下服用后的威力，特别是夏白，到时候，谁还能躲得开她的攻击？！

    除此之外，叶钟鸣已经晋升为顶级工匠的消息已经被核心成员们知道，他们自然非常兴奋，这意味着叶钟鸣在制造武器装备的时候，将会失去所有的限制，至少在理论上，可以制造出任何级别的东西。

    可以想象，随着叶钟鸣的晋级，云顶的装备必将随之提升一个档次。

    而露西祖母的泪珠，正好是最为顶级的材料。

    那是比鬼金钻海金甚至九级生命材料都要珍贵的！

    这一对泪珠不仅可以做为镶嵌物，还可以成为最为难以搞到的配饰的最佳蓝本。

    别的不说，什么被制造成为配饰时候的那些能力，比如持之以恒、去芜存菁、天生多感、熠熠之光、畅行无阻、启明之星、雷霆之音、碰撞火花、梦想之翼、对冲磁场、倾情守护等这些单独能力和套装能力都不算，就说镶嵌这种简单功能达到的效果吧，就足以让任何一位工匠都不会平白放过。

    无论是镶嵌在武器、防具还是饰品上，都可以提高百分之三十的相对应的攻击力、防御力和主体属性。

    百分之三十啊，这还只是一颗的效果，如果是两颗，那就是百分之六十！

    还有！

    为镶嵌的装备提高一个等级，最高为紫色。

    这意味着，叶钟鸣如果自己用这两颗露西祖母的泪珠，他将会在自己的作品统计中，增加两件紫色装备！

    这不仅仅是成就，还是荣耀！

    但是这些叶钟鸣都统统放弃了，他把这种从某种角度上意味着两件紫色装备的泪珠，给了小虎。

    “我一直在尝试寻找一个黑魂职业者或者顶级的医疗师职业者，那样他们都可以为你再造一只眼睛，可是我没找到。所以这东西就只能给你了。”

    叶钟鸣一副不情愿的样子，可是小虎脑子就算缺根弦，也知道老大这是不想让他太过在意，眼圈立刻红了，抽吸了好几次，也没有忍住完好那只眼睛里的泪水。

    这个在被人弄瞎眼睛之后也从未哭过的年轻人，蹲在地上哭出了声音，之后扑通一声给叶钟鸣跪下了，半个身子伏在地上，什么都说不出来，只能默默抽泣。

    叶钟鸣把小虎拉了起来。

    “我们男人，上跪天地祖国，下跪父母恩师，其他的，都不值得我们去跪！”

    “老大，我，我不能要，你有它们可以……”

    没说完，被叶钟鸣直接打断。

    “说给你用就给你用，废什么话，婆婆妈妈的像个女人。”

    这话立刻引起了屋子里众多女人的怒目，甚至还包括半懂不懂的媛媛。

    叶钟鸣尴尬咳嗽了一声，拍着小虎的肩膀道：“你是为了云顶丢掉的眼睛，那么为你治好，便是我责任。”

    虽然叶钟鸣这么说，但其他人都知道事实可不是这样的。虽然小虎是为了云顶拼杀的瞎了一只眼，可是那可不仅仅是为了叶钟鸣，也是为了自己。叶钟鸣并不欠任何人，恰恰相反，云顶的人都‘欠’叶钟鸣。是这个男人，把资源甘愿分给众人，也是他，带着这些人从末世开始一路走来，到现在让大家不仅活的好好的，还成为了真正的强者。

    “好了，用上试试，但是我建议，你把两只眼睛都换掉，这样可以得到三个能力，如果只换一个，那么只能得到一个能力。”

    听到叶钟鸣这么说，小虎连连摆手，“不不不，老大，我一个其实都不想要，我一只眼睛已经习惯了。”

    叶钟鸣很坚决的摇头。

    “用吧，废什么话，你强了，不也能更好的帮助钟鸣。”夏蕾在一边说道。

    小虎依然犹豫了一下，“老大，那我，我用一个吧。”

    “用，就用两个，难道你没有自信比一件紫色装备强？”叶钟鸣正色道。

    “好！”

    到了这时候，小虎也知道再推脱就不识好歹了，他也干脆，从腰间抽出一把匕首，想都没想就把另外一只好的眼睛给剜了出来！

    其他人看得是头皮发麻。

    对自己这么狠，也难怪小虎可以在年纪轻轻就跻身云顶巨头，成为叶钟鸣最为信任和倚重的人之一。

    “老大，怎么弄？”

    满脸是血的小虎把盒子递给叶钟鸣，后者接过，说了声别动，拿出一颗露西祖母的泪珠，解开眼罩，把这个宝石一样的东西镶嵌了上去。

    当泪珠进入到了小虎的眼眶之内时，不少黑色的细丝从泪珠中伸出，刺向了周围，哪怕已经脱离了叶钟鸣的手，它也自动适应了人类的眼眶，上下左右动了动之后，摆正了位置。

    “看，它在变化！”

    小丽离得近，看到泪珠在短短几秒内，就成为了一只眼睛的形状！

    这神奇的一幕让她喊过之后捂住了嘴巴。

    叶钟鸣放心了，看来这东西真的是好，接着便把另外一颗泪珠也放入了眼眶之中。

    神奇的事情再次发生，它也变成了眼睛的形状，从外表上，根本看不出来什么区别。

    只是相比于普通人的眼睛，小虎现在的双眼明亮无比，眼神深邃，那仿佛是璀璨的星空，又仿佛是浓重的国画。

    “老，老大，我，我看到了！”小虎兴奋的如同个孩子，“我靠，看得好远好清楚啊，小丽姐，你毛孔这么粗糙的吗？”

    “你想死！？”小丽眯着眼睛威胁。

    “好了，别闹，说说你获得了什么能力？”叶钟鸣对这个很感兴趣。

    小虎却嘿嘿一笑，卖了个关子，“老大，走，我们去个空旷的地方，让你看看我的厉害！”

