    我本来以为将这草人抢回来之后，就一切万事大吉，仙华龙女也能够苏醒。没想到血河鬼王却给我来上这么一出，这家伙居然没有把握救醒龙女。

    不过事情已经到了这一步，我们也没有什么多余的选择，只能暂时听从血河鬼王的话，让他先尝试将草人里的诅咒之力给吸取出来。

    “你这恶鬼可不要耍什么花招，要是殿下出了事情，我绝对饶不了你！”龙英有些暴躁的说道。

    “哼！”

    血河鬼王眼中闪过一抹厉色，不过他没有多说什么，身子一荡就钻入了地上的草人中。

    “好像有些不对劲！”

    看到血河鬼王消失之后，我心里猛然生出一种不安的感觉，似乎是刚刚犯了一个错误。难道这头恶鬼刚刚骗了我？

    我的心里突然冒出这个想法，但马上又否定了。因为刚才血河鬼王表现出来的神情并不像是作假，我对于诅咒之类的东西也没有什么了解，只能暂时相信他了。而且最重要的是我的手里还握着他的本命元魂，若是他真的有什么异动，我也可以一念之间就让他魂飞魄散，这也是我放任他如此行动的底气。

    在经过短暂的平静之后，下一刻，地上那个由稻草编制而成的草人猛然睁开了双眼，张口发出一声尖利的叫喊。一团漆黑如墨的气息将它的身躯环绕，这草人竟然从地上缓缓漂浮而起。而且随着它身上的诅咒之力爆发，一股阴寒的气息在这个房间里蔓延。

    我神情一凛，看到这草人那双眼睛一片猩红，充满了怨毒与残忍之色，看得人不寒而栗，我忍不住打了个寒颤。身旁的胖娃娃更是发出一声尖叫，吓得躲到了梦璃的身后。

    “血河？”

    我低声叫了一句，感觉情况有些不妙。

    “主人……哦，不对，应该是该死的楚河小子！”

    稻草人张嘴，对我发出一阵怪笑，里面充满了戏谑的语气。

    “你在搞什么鬼？你不是要把这稻草人里面的诅咒力量吸取出来吗？”我厉声说道，同时身体里太阳能量涌动，做好了防御的准备。

    “没想到你还真相信了本王的话？桀桀……你们这些人类就是太过单纯，居然连本王的话都能相信，没听过心怀鬼胎，鬼话连篇这些词语吗？嘎嘎嘎，本王今天就来好好给你们上一课！不过嘛，这一课的代价就是你们这些人的魂魄全都将成为本王口中的美味！”稻草人发出尖利怪笑，身上诅咒之力释放，哪怕我有太阳能量护体，后背上还是忍不住渗出了一层冷汗。

    “好你个狗东西，居然敢骗我！”

    我眼中闪过一抹怒气，手中陡然出现血河鬼王的本命元魂，然后猛地一捏。然而随着本命元魂受到刺激，本该痛苦不堪的血河鬼王却是毫无所动，反倒是一脸嬉笑的看着我。

    “怎么会这样？难道失效了？”

    我惊愕不已，本命元魂作为我控制血河鬼王的杀手锏，一向都是无往不利，没想到现在居然会出现这样的状况，联想到血河鬼王刚才说的那些话。我也总算是明白了个过来，这家伙一切都是有预谋的，包括刚才的那些话都是他演的一场戏罢了！

    “嘎嘎，不用试了。钉头七箭书乃是这世界上最可怕的诅咒之术，一旦施展完成，就连我们阴间的阎罗帝君恐怕都扛不住。这个草人就是所有诅咒之力的集合体，本王将其控制之后完全能凭借里面的诅咒力量隔断与本命元魂的联系！桀桀，只要本王不脱离草人，你又能奈我何！”

    血河鬼王神色得意，似乎是心情大好，居然还给我解释了起来。

    “楚河，不要和这恶鬼多说，这种鬼东西就不该相信的，还是将他杀了最好！”旁边的龙英眼看血河鬼王不仅没有救醒龙女，反而占据了草人的躯体，顿时暴怒无比，手中龙气环绕，右手化成一只狰狞的龙爪就向着草人抓去。

    “你这女人让本王好生心烦！”

    血河鬼王冷哼一声，操控草人一抬手，一道黑气就爆射而出，迎面撞在了龙英施展出来的龙爪手上面。

    刹那间，龙英发出一道凄惨的叫声，她的手掌竟然以肉眼可见的速度变化起来，金色龙气被诅咒之力污染，龙爪上的鳞片一块块化成漆黑然后脱落下来，下方的皮肤与肌肉更是以极快的速度老化萎缩起来，眨眼的功夫龙英的手掌就变得和一个干尸的爪子差不多了，而且更可怕的是，这股诅咒之力还顺着她的手臂不断向上蔓延，所过之处肌肉全都开始萎缩，若是让其蔓延至全身，这结果可想而知。

    事出突然，就连我和梦璃都在这一刻被惊了一下，还是龙腾反应最快，他怒吼道：“快砍掉它！”

    紧接着，他手掌化成金色神刀，对着龙英那只手臂就斩了下去。只听龙英一声惨叫，手臂被龙腾齐肩砍断，血水飞溅，模样十分的凄惨。

    我倒吸一口凉气，看到龙英落在地上的那只手臂已经萎缩成了一根不到十厘米长的黑色爪子，里面的所有生命能量全都被诅咒之力吞噬，惨不忍睹。也幸好是龙腾反应了过来，要不然情况真的是不堪设想。

    “好你个鬼东西，你之前就三翻四次的给我玩阴招，我也是可怜你修行不已，才勉强放过你。没想到你今天居然还敢做出这种事情，早知道当初就直接将你打的魂飞魄散！”

    我双目中愤怒的快喷出火焰来，虽然知道鬼物不可信，但被血河鬼王背叛，还是让我心里十分的愤怒。当下便抽出干将剑，准备上前将他斩杀。

    然而，这血河鬼王是知道神剑厉害的，见我发怒想要挥剑攻击他。这家伙直接往后退到仙华龙女身旁，对我冷笑道：“来啊，一剑砍下来啊！”

    “不要，楚河冷静一点！”龙腾吓得大叫，怕我愤怒之下真的劈下去伤到龙女，连忙阻止我。

    “你……”

    我咬牙切齿，这家伙居然拿仙华龙女作为盾牌，一副有恃无恐的模样。

    我强忍住心里怒火，一边在脑海里想着对付这家伙的办法，一边用言语来拖延时间，对血河鬼王说道：“我不明白的是，之前你拿到那个草人之时，完全就可以躲在里面将其操控。为什么还要留到这时候呢？”

    面对我的疑问，血河鬼王哈哈大笑道：“你当本王傻啊，峡谷里的怪物实力那么强，我若是当面抢了草人，恐怕会被那怪物生吞活剥吧。还不如等待时间，先将那草人放到你身上，这样一来也可以让他将你作为第一目标。若是能将你杀死最好，本王也能直接脱离你的掌控。只可惜你这小子命倒是够大的，那几个鬼王级别的龙魂联手居然都弄不死你，让本王好生失望！”

    “嘎嘎，而且你这小子仗着掌握了本王的本命元魂，就自以为能够掌控本王。本王只需要像刚才那样略施小计，演上一场戏，自然就能骗过你，光明正大的控制草人了！桀桀，本王的智慧冠绝天下，岂是你们这些人类的蠢货能够比拟的！”

    血河鬼王猖狂大笑，稻草人模样的脸上露出得意之色。

    “好歹毒的东西，绝不能让他留下！”此刻就连梦璃都被血河鬼王激怒了，忍不住开口怒斥。旁边的胖娃娃也是“哇哇”大叫着，一副跃跃欲试想要喷火的模样。

    “呼，你居然敢用殿下的事情来利用我们，还敢伤害我妹妹，真是该死！”龙腾也是愤怒无比，他为龙英止住血之后，看向血河鬼王的目光也充满了杀意。

    “一、二……加上这个小东西，你们倒是有五个人，是想五打一吗？桀桀，只可惜本王今天可是也有一位帮手哦！”草人脸上阴笑连连，两只手掌一挥。

    身后，一直静静躺在水晶床上的仙华龙女居然动了一下……

