    当白光散去，李言现身时，已经再次位于上次所在的山巅。

    三生的感知明显增强了很多，只一瞬间，迎着晨辉修炼的他，就睁开双目，看向身后。

    见到是李言时，他周身即将亮起的强横佛光随之退去。

    三生随之起身。

    “李言施主，你找到道友一同除妖了吗？”

    三生枯等十数天，李言终于归来。

    这十几天，三生已经彻底融合了李言帮他解除的力量。

    他也越发知晓这份力量有多强。

    再加上李言赠钵之情。

    三生除了长得帅，会除妖以外，一无所成。

    如今，只能以除妖，来回报李言的恩情了。

    李言点头，回应道：

    “我已经告诉了他们地点，我们说好了会在那边集合。”

    只要到地方，再把自己的卡牌召唤出来就好了。

    三生闻言询问道：“是那个大妖所在的地点吗？”

    “对，在郭北县，兰若寺。”

    李言这次直接道出地点，上次来金山寺的时候，他就在寺内观看过地图，已经确认了郭北县位置。

    现在只管直接前去讨伐就好。

    李言确认了方向，直接召出飞毯。

    而后李言跟三生同上飞毯，在李言的全力驱使下，飞毯极速而去。

    回忆地图，李言估算，全速飞过去，可能需要两天左右。

    飞毯速度极快，一路上路过了许多村落城镇，也让李言对这个世界有了全新的认知。

    现在自己正位于大元王朝境内，如今天下大乱，各种妖魔鬼怪，层出不穷，祸乱人间。

    甚至世间流言，就连皇帝都被九尾狐妖蛊惑，沉迷酒色，早已不管民间疾苦，如今强盗四起，流寇横行，天下民不聊生。

    值此绝望之际，终于有护国法师现身，纠集信徒，拯救万民。

    世间已经陷入黑暗，护国法师的出现，让他一跃成为万民信仰。

    走出金山寺范围后，李言就发现，连天空都不再那么明朗。

    就连三生和尚，见到一路上的哀嚎痛哭，绝望无奈，都陷入沉思，不再言语。

    这是他第一次出金山寺范围远行。

    没想到，这就是寺外的人间。

    人世间，正在遭受苦难。

    越前行，弥漫的妖气就越发浓重。

    两人一路除妖，三天之后，终于抵达郭北县。

    到达郭北县外后，李言都不禁意外。

    漫天乌云笼罩，枯枝遍地，不见天日。

    郭北县外，飞毯降下，李言遥望远处，道：

    “三生法师，你能感受到那个大妖的位置吗？”

    三生感受着弥漫整片区域的妖气，一时也无法确定位置。

    仿佛只要往前一步，踏入郭北县范围，整片地界，都是这只大妖。

    李言原本提议，让三生待机，自己先冲。

    要是树妖姥姥太厉害，自己还能传送跑路。

    但是三生一路走来，不知心态发生了怎样的转变，意已决，周身强横佛光大盛，似乎已经做好准备，必灭大妖。

    最后三生一步踏出，走进郭北县地界，随即阴风呼啸，似乎在做出入境警告。

    然而三生念了一句佛号，呼啸的阴风随即散去。

    “李言施主，我必超度兰若寺！”

    三生面色认真，说完后直接起飞，越过县城，直冲郭北县深处。

    李言见此情景，面露意外之色。

    虽说三生对妖有属性克制。

    但是这个树妖姥姥，仅凭笼罩郭北县上空的妖云就能感知，是一尊恐怖的大妖。

    只能一起冲，保护好三生了。

    李言开启召唤者模式，周身蓝色光点环绕，废铁稻草人落在他的肩头。

    正欲冲锋，李言却通过神念感知，发现身后有人正在靠近。

    还是个普通人？

    李言回头看去，一名背着破烂箱笼，穿着灰白破旧长袍，一副落魄书生打扮的青年，正在向着郭北县的地界而来。

    这名书生同时也发现了李言。

    见到着装奇特，周身泛光，肩上还有个金属稻草人的李言，这名书生当场就受到惊吓。

    他觉得自己可能遇到了妖怪。

    于是在李言一眼回看之下，他直接折返，快步离开。

    过了许久，书生发现李言并未追来。

    看来今晚只能另寻寺庙借宿了。

    书生离去后，李言也回过头来，看向郭北县内。

    如今普通人进入这里，恐怕只会有死无生。

    只能赶快跟上了。

    李言激活飞毯，直接起飞。

    飞过郭北县上空的时候，李言突然感知到了什么，停下身形，降落下来。

    郭北县内一片破败，断井颓垣，李言刚刚降落，就有两名形如枯槁的男子，从身旁客栈内走出。

    他们费力地将一个裹着的破烂草席抬出，扔在街道一边。

    已经没有了生命气息。

    李言看着这一幕，眉头微皱。

    正在此时，旁边的客栈之内，一名凶神恶煞的男子走出。

    这名男子周身煞气缠身，不似那两名形如枯槁之人。

    那两人常年在此，抵御不住浓郁的妖气，早已人不人，鬼不鬼。

    而眼前这个亡命之徒。

    依靠周身的煞气，甚至抵御了妖气的侵蚀。

    他一走出，就见到了李言。

    虽然李言周身泛光，一看就不是凡人。

    但是这名满脸横肉的男子并不在意。

    他更在意的，是又来生意了。

    这名男子直接从身后抽出一把七环大刀，看向李言，狞笑询问道：

    “请问客官要住店吗？”

    不管道士还是和尚，全都被自己招待过。

    他们嘴上说着除魔卫道，实力也不过如此，全都成了自己的刀下亡魂。

    这名男子一边说着，一边贪婪地看了一眼李言的右手。

    李言手中，拿着一张银色卡牌。

    从成色来看，就是上好的银子。

    看来今天又有收成了。

    注意到李言不善的面色，这名大汉也不再佯装，直接猛地一挥手中七环大刀，刀风呼啸，刀环相撞作响。

    “速来！”

    大汉一声大喝。

    听到声音，又有几名周身煞气缠身的大汉冲出，将李言团团围住。

    李言看着眼前满脸横肉的大汉。

    他的刀身，弥漫着上千人的血腥味。

    刚才自己也是因为突然感知到血腥味，才降落而下。

    结果就见到了这一幕。

    比起妖魔祸乱。

    这些强盗匪徒的存在，更加草菅人命。

