    造化神通乃是大道手段。

    当年燃灯借助二十四颗定海珠创造二十四个小世界。

    放才得到天道降下的大功德。

    因而有了如今的准圣境界。

    也成就了他万佛之祖的至高身份。

    说起来，并非是天道功德不给力。

    实在是燃灯太过拉胯！

    要知道，燃灯当年可是被赵公明爆锤了一顿，还被追杀。

    狼狈之余，寻得两名散仙的帮助才打跑了赵公明。

    足见封神量劫时，燃灯就已经很拉胯了。

    可是，他的身份和地位哪怕是放在洪荒世界里，也是长辈级别的。

    他曾参与过红尘三千客，成为鸿钧讲道时的一员。

    那红尘三千客里，随便拉出来一个都是洪荒里有头有脸的人物。

    如鲲鹏老祖，冥河老祖，镇元子等一系列大佬。

    也正是靠着这层身份。

    燃灯加入阐教之后，得了一个副教主的头衔。

    也就是说阐教当中，他是元始天尊之下的第一人。

    可燃灯真正的实力，却连南极仙翁都不如。

    甚至十二金仙里排名靠前的二代弟子都比他强。

    要不是封神量劫之后，燃灯靠着二十四颗定海珠创造小世界。

    以他的资质怕是还要很多年才能触摸到准圣的境界。

    虽然燃灯拉胯，却不能代表所有修炼者都跟他一样拉胯。

    那创造小世界的大道手段足以令天道将下大功德。

    若是天生资质好的，借此机会一跃成为圣人也不是没有可能。

    接引和准提发现三界之中有人竟然偷偷创造小世界。

    二人当即重视起来。

    尤其是在西游量劫这个节骨眼上，竟然有人敢瞒着他们偷偷成圣。

    这还了得？

    所以，接引才不顾鸿钧禁令，冒着被其他圣人发现的危险，偷偷下界。

    就是为了探查那个能创造世界的人究竟是谁！

    “佛主要从何处开始查起？”

    如来好奇地问道。

    接引摇了摇头。

    他虽手眼通天，但三界毕竟在紫霄宫之外。

    其中细节不是一时半会能够看明白的。

    “既然佛主没有头绪，不如让弟子提供一处地方吧。”

    如来淡淡说道：

    “东神神州，傲来国。”

    那里是他与孙小圣最后一次交锋的地方。

    虽说花果山已经没了，只剩下一片深不见底的天坑。

    但东海的广袤足以隐藏很多东西。

    况且，当时孙小圣等人登上傲来国时，真是从东海方向现身的。

    如来这是公报私仇，意图将接引朝着孙小圣所在方向引过去。

    “哼！”

    “本座岂能不知你的心思？”

    “不过，那妖猴的确蹦跶太久了。”

    “听说西游之行的种种都与那妖猴脱不了干系。”

    “既然本座一时半会也不会紫霄宫了，顺便帮你解决了妖猴吧！”

    接引冷冷说道。

    孙小圣干扰西游，阻碍西游量劫的确可恶。

    但接引才不在乎一直蝼蚁的死活。

    可他身为圣人，却点明要亲自出手。

    为的恐怕不是帮佛门出一口恶气。

    很早之前，他就知晓孙小圣与通天教主有关系。

    那诛仙剑阵到现在都在孙小圣手上。

    加上女娲的山河社稷图也给了孙小圣。

    这么多宝物在手，足以令他在三界之中立于不败之地。

    可惜啊！

    纵使孙小圣掌握着这么多令人垂涎的极品先天灵宝。

    但他终究还是大罗金仙。

    哪里抵得过圣人！

    对于接引而言，诛杀孙小圣是其次，抢夺宝物才是他真正的目的。

    “佛主，那唐僧怎么办？”

    如来最为关心的问题，一直留在最后才问出来。

    天庭和北俱芦洲都时刻关注着昆仑山。

    若要救出唐僧，势必要与两大势力交手。

    可即便如来吞下功德碎片后，恢复了实力。

    却也没有把握对抗两大势力。

    “暂时放着吧。”

    “待本座查明何人创造异界之后，再说。”

    接引淡漠地丢下一句，便立即消失在了灵山。

    ……

    ……

    傲来国，东海。

    浩瀚无垠的海洋一望无际。

    自从龙族投靠花果山之后，海中的妖族少了九成。

    留下来的都是些小鱼小虾，根本不值一提。

    这么些年过去了，龙族很少出现在三界内。

    仿佛这一种族就这么蒸发了一样。

    “可惜，不能亲眼见证花果山。”

    “否则本座定要弄清楚那屏蔽天机的大阵究竟有多厉害！”

    接引冷哼道。

    对于此事，他一直耿耿于怀到现在。

    不过，能屏蔽圣人的阵法，倒也的确值得注意。

    只不过，接引和准提一直都以为，花果山上的阵法是通天教主施法创造的。

    而本就讨厌通天教主的接引恨屋及乌。

    因而他也同样讨厌孙小圣。

    “屏蔽天机又能如何？”

    “本座抽干了东海，不信找不出你！”

    接引冷笑一声，目光阴寒。

    圣人之威，莫说抽干海水。

    一个念头抹杀一个世界也是轻而易举的事情。

    只不过，碍于圣人之力太过惹眼。

    一个不小心弄出个大动静。

    还未等他找到孙小圣，就先被紫霄宫的圣人们发现了。

    那他可就亏大发了。

    “还是慢慢来吧！”

    接引撇撇嘴。

    随后施展法力，搅动东海。

    一时间，东海动荡。

    海面上如龙吸水一般，出现无数条水龙直奔云霄。

    海下。

    花果山里动荡不安。

    好似地震了一样。

    “怎么回事？”

    孙小圣正在闭关，突然被躁动惊醒。

    他急忙从水帘洞里奔出来。

    看到东海的海水正以肉眼可见的速度升空。

    照这样下去，不出半天的时间，东海就彻底成了干涸的深坑。

    而花果山和他创造的异界都会暴露出来。

    “难道是佛门搞的鬼？”

    孙小圣喃喃自语道。

    此时，花果山已经乱成了一锅粥。

    满山的猴子，七十二洞妖王和无数妖灵瑟瑟发抖。

    好似等待是世界末日一样。

    “徒儿，为师感觉要大事不妙了。”

    “这移山填海的本事，绝非一般准圣能够做到的。”

    “说不定是圣人来讨伐你了！”

    菩提老祖惊恐地叫嚷道。

    “哪有什么圣人！”

    孙小圣白了菩提老祖一眼。

    可下一秒，他就意识到菩提老祖并非危言耸听。

    那东海岸上，一张陌生的面孔从出现过。

    可三界之中，有名的准圣强者，有一个算一个，他都认识。

    可此人修为高深，竟让孙小圣捉摸不透。

    “西方的老秃驴，以大欺小。”

    “不讲武德！”?

