
　　刚开始杨宇理都不想理那个人，但转念一想，不辞辛苦隐匿于丛林之中，于万物图书馆的必经之道上埋伏，以极快的步子跟上马车的步伐，此人必定不是泛泛之辈。

　　于是，杨宇还是不禁对那个男人卖的东西，产生了兴趣。

　　“你说的那种东西，究竟是什么东西？”

　　“大大大大大哥，你就别开我玩笑，我我我这里卖，卖的还会有什么东西。”男子四处张望，小声说道，“绝绝绝对能保证质量，还能保证比比比比他们更便宜，错过这个村就就没有这个店了。”

　　男子的口吃听的着实有些难受，但是杨宇还是耐下心来询问：“如果你不说你卖的东西究竟是什么。我可加速走了。”

　　“别呀！大哥！”一听杨宇要走，男子顿时急了，“我我我卖的东西，你们都用得到，这这里不方便说说出来，但是，既然大大大哥问了，我我我就给大哥说说，我卖的东西究竟是什么。”

　　男子再次四处张望，确定四下无人之后，才小声说道：“大哥，我我卖的是本子。”

　　“本本本本子，什么本子？”杨宇也学着那名男子的语气问道。

　　男子紧张地说道：“就就是平时那种见不得光的本子，如果大哥给的钱更多，我我我我这里还有更加生猛的。”

　　听到这里，杨宇瞬间明白了。

　　不禁感叹，光天化日，朗朗乾坤，还是在图书馆范围内，居然还有人这么明目张胆，败坏社会风气。

　　哼——

　　真是的——

　　“让我康康。”

　　咳，不要误会。

　　杨宇只是去检查一下其中的内容，作为一个良好公民，他有责任去打击犯罪，不放过一个坏人，也绝对不错杀一个好人。

　　所以，检查是十分有必要的，看看是不是其中内容都如他所想，这才方便判别那个男人是好是坏。

　　“要要要要验货，当然可以。”听到杨宇的要求，男子喜笑颜开，哗地一下，拉开了紧实的衣服，在衣服底下，挂着是一本本装订好的书本。

　　每一本书封面都是褐色的羊皮纸，依据封面无法判断其中内容的好坏。

　　杨宇大失所望，停下马车，

　　“光这样看，可不知道其中的内容如何。”

　　男子满脸笑眯眯，“这这这这不用大哥担心，我这里的质量都是响当当的。来，大哥挑一本看看。现在买五还送一，多多多多加钱还有更猛的。”

　　更猛的？

　　杨宇突然有点小期待，随便点了一本，“就把那本拿给我看看！”

　　“嗯——”男子点了点头，赶忙把手伸进衣服，从中拿出本子。

　　可还没有把本子递到杨宇手中，男子忽然警觉起来，一把将本子塞进衣服，二话不说转身朝着密闭的小树林，头也不回地拔腿就跑。

　　嗯？

　　大哥你说了这么多，这生意说不做就不做，亏我还有点小期待。

　　正当杨宇犹豫要不要追上去时，白槿扯了扯杨宇的衣服，

　　“杨宇，我能从那个地方感觉到一股魔力，貌似有什么东西在那里。”

　　顺着白槿的手指方向看去，杨宇只看到一片湛蓝的天空，系统也并没有反应。

　　忽然，白槿指着的虚空中传来了不甘心的声音，“可恶，又被他察觉了，为什么他每次都跑的这么快！”

　　光影流转，在虚空中出现一名英俊的青年，慢慢落在了杨宇他们的马车旁。

　　那名青年黑发碧眼，穿着紫色长袍，胸前有一块铭牌，铭牌上有两颗金色的五角星，他的手中拿着一根普通的木质法杖，不断喃喃自语，

　　“明明为了抓捕他，我都学会了极其复杂的隐身术，结果还是被他跑了。他究竟是怎么察觉到我来了的！究竟是什么地方出了问题！”

　　唉声叹气了好一会儿，青年才看向杨宇，开始了自我介绍，

　　“你们好，我是万物图书馆的巡查员典文，刚刚那个人是我们的抓捕对象。

　　他专门向你们这样路人出售自己收集的学习资料，然后一步步诱导路人，去高价购买那些自称为今年考试泄露题的问题集。每年他都成功多次，有无数人上当受骗。”

　　唉，原来他是在贩卖学习资料，我还以为，他一定是在搞......

　　不对，跟我想的完全一致。

　　我就知道图书馆这么神圣的地方，绝对不可能会出现那种东西，更何况还是把那种东西带到小树林里卖。

　　不过，那样口吃的人，真的能够说服别人高价购买学习资料吗？

　　平复下有些失望的心情，杨宇看向典文，想要和典文聊几句，从他的嘴里套些话，谁知典文脚下出现了魔法阵，将他微微抬离地面。

　　“还请你们提高防范意识，脚踏实地，谨记天下没有任何捷径，不要想要投机取巧，我还要接着执勤，就先告辞了。那么祝愿你们考试顺利。”

　　“等一下！”

　　杨宇的话刚说出口，典文就飞到了高空，鸟瞰着杨宇，“你们还有什么事吗？”

　　杨宇站起身，在马车上和典文对视，“好歹告诉我，祝愿我们考试顺利，究竟是怎么一回事？”

　　飞在天空的典文一愣，开口说道：“你们这么年轻，不是今年过来考试的考生吗？”

　　“不是，或者说，我们根本就不知道你口中的考试是什么。”

　　“那你们来这里是干什么的？”

　　杨宇随口答道：“过来旅游，再查点资料。”

　　“原来如此，那祝你们旅途愉快，我还有事先走了。”

　　说完，典文头也不回地飞走了，只留下一条淡淡的青烟，来也匆匆，去也匆匆。

　　“啧——走的真快！”

　　望着典文远去的方向，杨宇咂了一下舌。

　　就算我说我们是过来旅游的，也不必这么快就走，好歹和我们随便聊聊天，告诉我们考试是怎么回事。

　　杨宇看向白槿，白槿摇了摇头表示自己也不知道他口中所说的考试之事。

　　思前想后，杨宇安稳坐在马车驾驶席，摆动缰绳，让马车向着万物图书馆的前进。不知道的事，到时候只能找个当地人问问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十一章 我怀疑你在......免费阅读。https://xs.23sk.com 