    流浪者狄思坦，这个名字一听，就知道不是玩家，而是游戏世界里的NPC土著，系统消息一出，所有玩家都开始热烈讨论起来。

    实际上，现在很多玩家连传奇境都没有达到，神境对他们来说，还是太遥远了，就像资料片刚刚开启时，就有很多玩家抱怨，觉得资料片开启的时间略微有些过早，至少应该等到大部分玩家都升到传奇境后再开启，否则的话，大多数人是根本没办法参与的。

    现在第一个达到神境的人物出现，玩家们虽然讨论的热闹，但却并没有觉得损害到自己的利益，毕竟神境，距离他们真的是太远了。

    然而，对于其他一些人，这个消息，就好像晴天霹雳一般，让人震惊。

    光明神殿中，光明圣者呆呆的看着眼前出现的信息，脸上满是震惊的神色，在他看来，拥有着这个世界最大宗教体系的他，才应该是第一个踏入神境的人。

    “怎么会这样……”光明圣者站在自己神像的脚下，喃喃自语，紧握的拳头上，青筋爆凸，身上的气息，再也不像之前那样收敛，仿佛海潮一般，朝着四周不断扩散冲击。

    神威如狱，所有光明神殿周围的信徒们，感受到这股气息后，无论在做什么，全都第一时间俯身下拜，高声吟唱着赞美诗，奉献着自己的信仰之力。

    不过现在对于光明圣者来说，再多的信仰之力，也无法挽回无法第一个达到神境的损失！

    ……

    游戏世界中，白雪皑皑的山脉连绵起伏，在最高的一处山峰盯上，一个脸颊上留着一道抓痕的强壮男子，赤果着上半身，站在咧咧寒风中，看着眼前出现的这条系统信息，嘴角浮现出一抹不屑的嘲讽，混不在意的从山峰上一跃而下，朝着山峰脚下一个已经冰封了的大湖冲去。

    好似炮弹一般，在冰湖表面砸出了一个大洞，男子冲进了冰湖中，片刻后，从冰湖中传出一阵愤怒的咆哮，将整个冰湖的冰面全都震碎，爆炸声此起彼伏，四周山峰上的积雪纷纷被震塌，咆哮着从山顶崩塌而来。

    另一边，在一片充斥着淡淡绿色瘴气的沼泽之中，一名身穿暴露服饰的少女，嘴里轻声吟诵着，无数毒蝎，蜘蛛，翠绿的小蛇，一尺多长的毒蜈蚣，从沼泽四处朝着它爬了过来，发出“窸窸窣窣”的声响。

    这些毒物数量成千上万，以少女为中心，团团围住，安静的趴俯在少女脚下，密密麻麻看起来有些渗人。

    这片沼泽充斥着剧毒，即使是玩家，也从来不会到这个地方打怪升级，这里完全就是毒物们的天堂。

    但是今天，这片沼泽似乎是迎来了它的主人，这名少女，就好像一名王者一般，站在无数毒物面前，脸上露出一丝鬼魅的笑容。

    “第一名神级强者吗？咯咯~”少女看着眼前半透明的系统提示，脸上的笑容变得更加灿烂起来。

    啪~

    一声轻响，距离她最近的一条毒蜈蚣，身体突然爆裂开来，少女嘴角浮现一抹笑意，这一声爆裂，似乎是触发了一个信号。

    接着无数爆裂声响了起来。

    啪啪啪啪~

    少女身边成千上万只毒物，无论是什么，全都炸裂开来，整个身体化为一团肉酱，同时喷出一股带着浓郁生命气息的淡绿色雾气。

    一时间，少女整个人都被这股淡绿色的雾气所笼罩，和四周的瘴气夹杂在一起，在太阳光下，反射出五彩斑斓的光芒。

    少女张开嘴，露出了两颗凌厉的獠牙，轻轻一吸，顿时周围好似卷起了一阵龙卷，所有淡绿色雾气，呼啸着朝她飞去，消失在她的唇边。

    不知道过了多久，少女周围一片寂静，雾气连同瘴气都消失的无影无踪，只留下地面上一块块黑褐色的斑迹。

    少女身上气息涌动，似乎有些压制不住突然涌现出来的力量，许久，气息才慢慢平复了下来，少女的嘴唇，红艳艳的好似要滴血一般。

    “神级强者，呵呵~”少女轻轻抚了下嘴唇，嘴角微微翘起。

    ……

    无尽虚空中，一个身影正端坐在一条空间裂缝前，空间裂缝产生的强大吸力，似乎对他一点也不起作用，他不停的将手伸向前方，似乎是从空间裂缝中掏摸着什么，不知道过了多久，一点璀璨的暗金色光芒，在他身前不断凝聚，这一点暗金色的光芒，似乎是一处空间节点，隐约传来无尽的赞歌，恍惚中，这处空间节点，似乎连接着一片广袤的大陆，上面有山川河流，森林矿藏。

    “神国……”人影盯着这处空间节点，忍不住发出一声感叹。

    ……

    “流浪者狄思坦，呵呵，有趣！”希望之城中，宋健看着眼前出现的这条系统提示，忍不住哈哈大笑起来。

    游戏世界中的大部分NPC，都只会在固定区域出现，但是也会出现不少满地图游荡的NPC职业者们，他们身上经常会有一些非常珍贵的隐藏任务，玩家们在野外遇到他们，都有机会触发这些隐藏任务，因此很受大家的欢迎。

    流浪者狄思坦这个NPC，一听就是这样的NPC，只是宋健怎么也想不到，这个叫做狄思坦的家伙，竟然有成为真神境强者的实力。

    宋健缓缓站起身来，朝着远处望去，此时，他的气息也在不停翻涌着，而他丝毫没有想要控制收敛的意思，任凭身上的气息，仿佛海浪一般，一波波朝外扩散着，震撼着所有人的心灵！

    “怎么会这么强大……”所有人脑海中同时浮现这样一个念头，要知道，此时的宋健，刚刚从静室中出来，一个月的净化神火，让他看起来就好像一个刚从网吧出来的网瘾少年，但现在，这样一个“网瘾少年”身上，竟然拥有如此恐怖的力量，简直超出了所有人的想象！

    更关键的是，这股恐怖的力量，还能在现实世界中体现出来，这就更让人感到敬畏了。

    “现在的城主，现实世界中，恐怕也相当于是一个人形核弹了！”王启盯着宋健，心中暗道。

    ……

