    慕容彻听得眼睛一亮，几乎不敢相信自己的耳朵。

    真是喜从天降啊！

    他正在发愁，觉得破厄丹花费了银钱不说，效果还不稳定，若不是外面有人吃了也有效果，他都要怀疑这丹药是不是有问题，或者这人在搞鬼了。

    但若能够将这进阶版的丹方控制在手中，那就没问题了，慕容世家定然能够一飞冲天！

    “袁兄台的师父当真愿意出售破厄丹丹方？”他激动起来，有种克制不住的狂喜。

    “自然是真的，只不过价钱嘛……”

    萧清羽正色又夸张地道：“这进阶版破厄丹花费了我师父七八年的时间，劳心劳力呕心沥血，废寝忘食兢兢业业，还大病了一场……直到昨天刚刚才成功！如果要出售的话，价钱肯定不能少！”

    这个当然，慕容彻连忙道：“行，袁兄弟你说，要多少才行？”

    “这个不急！”

    萧清羽看着慕容彻，一本正经道：“慕容家主没看到效果，我要是喊高价了，你还说我狮子大开口。我还是当场炼制一炉，再找人现场试吃，慕容家主才知道这丹方的价值。”

    没想到还能这样，慕容彻本来有些怀疑，现在也不得不信了。

    他豪爽地道：“好！老夫现在就让人准备，炼丹房中一切应有尽有，若是不够的，袁兄弟尽管说，老夫马上让人送来。”

    当即，慕容彻就带着萧清羽前往慕容世家的炼丹房。

    至于‘袁兄弟’为什么会炼丹，为什么不让师父炼丹……双方心领神会的都没有提。

    到了炼丹房，萧清羽看了一眼，随口报了三四十种灵草，从一品到六品都有，让慕容彻马上派人去准备，等会炼丹所需。

    不愧是慕容世家，半个时辰后就准备好了所需物品，萧清羽进去之前，只说了一句话：“最少需要半天，我没出来之前，不能让任何人打搅我，不然的话……”

    慕容彻连连点头：“放心，老夫亲自盯着，绝对不会有人打搅袁兄弟的。”

    等萧清羽进去之后，慕容彻立即让人封锁了整个慕容世家。

    没错，就是整个慕容世家！

    从大门到院墙，从前院到内院，从仓库到厨房，包括十二个茅厕都让人检查了一遍，严防有外人潜入，破坏了炼丹。

    但这消息在慕容世家内部是瞒不住的，不过半个时辰，几乎所有重要人物都知道了。

    进阶版破厄丹，吃十颗就能从四品突破到五品！

    如此神丹，怎么能不让人动容，不想亲眼见证？

    慕容彻包括二房、三房、四房……以及十多位长老、客卿，全部围在炼丹房外面，翘首以盼等着丹药出炉，激动不已。

    大长老似信非信地问：“家主，这进阶版破厄丹，当真这么神？”

    慕容彻也不确定：“他是这么说的，等炼制出来就知道了，但如果是真的……”他心跳起来，一想到结果就忍不住激动，咬牙道：“不管花多大的代价，都一定要得到！”

    “假的也就罢了，大不了弄死这小子！可若是真的，咱们慕容世家一定不能错过！”

    二长老热切地道：“家主，要不要老夫现在就去账房准备银子？”

    慕容彻想了想：“行，免得夜长梦多，还是尽快拿下，先准备个……五千万，应该够了！”

    “等等！”

    就在这时，大公子慕容凌云忽然出声：“父亲，有个问题别忽略了！还有段家、李家和白家呢！”

    这一提醒，所有人都反应过来了。

    慕容彻眉头深蹙，眼神一凛：“差点忘了，万一那小子将丹方卖给了我们，明天又卖给段家，后天又卖给李家、白家，那我们得到了还有什么用？”

    就算慕容世家能造就几个天才，可其他三家也同样如此，依旧是四足鼎立的局面。

    只有独享，才是王道！

    慕容彻脸色沉了下来，一个念头如火山喷发般不可抑止。

    “父亲，区区一个外地人，就算将他永远留在慕容世家，那又怎样了？”

    悦耳的声音响起，慕容倾城优雅地走了过来，绝美的脸上带着一丝狠辣的笑容：“咱们先礼后兵，若是他愿意交出丹方，留在我们慕容世家，那咱们也给他点好处。若不然，一刀杀了，也怪不得我们狠心。”

    “大小姐说的是！”

    大长老捋捋长须，阴沉沉道：“成大事者，不拘小节，家主可不要心软啊。”

    仿佛被众人推着，慕容彻沉思一阵，最终点了点头。

    时间一点点过去，三个时辰后，炼丹房的门终于打开了。

    当闻到那股清幽宜人的丹药味道时，所有人都忍不住深吸了一口气。丹气入腹，仿佛人都轻了二两，众人一个个心跳不已，满脸激动之色。

    慕容彻最先迎上去，迫不及待地问：“袁兄弟，丹药可成功了？”

    萧清羽显得很是疲惫，笑容里却带着几分自傲：“当然！我可是我师父唯一的弟子，继承了他老人家的炼丹之能，怎么会不成功？”

    说完，她手中多了一个小瓷瓶：“慕容家主请看——”

    慕容彻已经急不可耐了，若非顾忌着身份，早就直接抢了，总算克制着，等萧清羽递过来，他才连忙打开，顿觉一股神妙的气息扑面而来。

    “慕容家主，找个人试试吧！”萧清羽满脸自信。

    “父亲！”

    慕容倾城轻扬一声，喊了出来，美目中泛着光彩，期待不已。

    让宝贝女儿见证药效的确是最适合的，慕容彻没有多想，在众人期待又羡慕的眼光中，将瓷瓶递了过去。

    立即有下人将准备好的蒲团拿了过来，放在庭院中间，所有人退开，在周围围成一个圈，眼巴巴地看着慕容倾城盘膝而坐，将药吃了下去。

    众人紧张又兴奋，一个个都看着正中间试验药效的慕容倾城，连呼吸都不敢太重。

    看着众人贪婪热切的眼神，萧清羽负手而立，淡笑不语。

    她知道慕容倾城一定会成功。

    但是……

    药效却只能维持三天！

    所谓的进阶版破厄丹，其实就是换汤不换药，她只在里面多添加了一滴灵泉，让丹药变得更加清香，药效精纯一点。还有，改动了几味灵药的分量罢了。

    走捷径是不可能的，修炼必须脚踏实地，想要靠嗑药达到巅峰，那只能做梦！

    忽然，一声轻啸响起，慕容倾城睁开眼眸。

