    无尽虚空中有无数的机缘与危机。

    但对于新人领主来说，那些东西离他们还非常遥远。

    不过得益于那一份“优待”，新人领主的领地附近都会有一些最基本的机缘。

    这就是所谓的资源点。

    所有的新人都会有保底，也就是至少四个普通资源每种会有一个对应的资源点。

    也就是伐木场、金矿、采石场以及铁矿。

    当然了，具体各自有多少储备量就不好说了。

    不过这个岛屿大多数地方都是被树木覆盖，起码木头资源是很充足的。

    就算其他资源不行，等到试炼结束到时候可以通过市场交易来获取其他资源。

    所以对于文易而言，第一步就是找到这些资源点！

    “之前进来的时候看到有个地方有点像伐木场，就在前面不远处，先去那里吧，而且就算不是伐木场估计也是个资源点，反正怎么都不亏！”

    想到这，文易带着一群手下加快步伐向着记忆中的地方赶了过去。

    整个岛屿都被各种树木植被覆盖，行军很难保持太过整齐的队伍，不过得益于无论鱼人还是海象人都是令行禁止的天赐兵种，所以倒也无碍。

    没过多久，文易便带着人来到记忆中的地点。

    前方不远处，有着一栋不小的木制建筑。

    伐木场

    等级：小型

    储量：未知

    最大产出：300单位木材/每天。

    容纳人数：最低2人，最多6人。

    介绍：普通资源点，占领后可以使用伐木场。

    看着面前的资源点，文易还算满意。

    虽然只是一个小型伐木场，但日产量有三百单位木材，暂时来说也足够了。

    想到这里，文易控制着麾下鱼人与海象人小心的向着伐木场靠近。

    资源点附近必有怪物！

    这是课堂上学过的知识点，文易又不是学渣，对于这种知识记得还是很牢固的。

    没一会，文易便看到隐藏在树林间的一群怪模怪样的东西。

    果然！

    丛林蛙怪

    【等级】：1级

    【潜力】：一阶1星

    【技能】：蛙刺舌（F级，以极快的速度吐出自己带刺的舌头射向敌人的要害）

    【种族天赋】：拥有强大的动态视力以及伪装能力。

    【介绍】：“看不见”的敌人。

    丛林怪蛙！

    这是课本上出现过的怪物，算是雨林里相当常见的怪物之一了。

    这种怪蛙等级不高，潜力也不强，但并不是没有危险。

    它们有着还不错的伪装能力，一旦有猎物靠近更是会彻底停止动作等待猎物靠近，然后发动攻击。

    虽然攻击方式单一，但因为这类似于刺客的举动反而比一些比它们强大的生物还要危险。

    “呼！”文易松了口气。

    还好他还记得学过的东西，没有贸然冲向资源点，不然这群丛林怪蛙说不得就得给他造成一定的困扰。

    丛林怪蛙最强大的地方在于它们那还算不错的伪装能力和首次攻击的突然性。

    既然已经发现了，那么就不可怕了。

    毕竟归根到底只是一阶1星的1级怪而已。

    想到这，他对着手下挥挥手。

    轻声说道：“准备攻击！”

    无论是鱼人还是海象人都有些发愣。

    他们并没有发现敌人，但身为天赐兵种的他们对于命令都会第一时间遵守。

    所以所有鱼人与海象人都摆出了攻击动作。

    其中反应最快的当属海象人萨满。

    三个海象人萨满微微举起自己手中的图腾柱，然后三色不同的光芒覆盖在所有人身上。

    增加攻击力的【火舌图腾】，增加防御力的【石肤图腾】以及具有恢复能力的【恢复之泉图腾】。

    而就在这时，海象人大萨满抓着自己的图腾举了起来。

    淡淡的绿色光芒出现在他的图腾柱上，随后迅速的扩散开来。

    接着在文易的视野中，二十多个红色的小点出现在他的面前。

    这是？

    丛林蛙怪？

    文易看向海象人大祭司。

    高级图腾术还有这个能力？

    文易挺意外的。

    萨满是无尽虚空中一种传播非常广的职业，他们凭借一手独特的图腾术受到无数位面领主的喜爱。

    图腾术是一种非常神奇的秘术，除了一些通用的图腾能力之外，他们还有着各种千奇百怪的能力。

    就比如此刻海象人大萨满使用的这个图腾术名为【恶意侦测图腾】。

    可以侦测一定范围内针对己方的恶意！

    此刻面前二十多个红色小点代表的丛林蛙怪还是一动不动的躲着。

    愚蠢的它们并不知道自己已经被标记了。

    看着这些蛙怪，文易笑了笑，随后大手一挥，直接下令攻击！

    “啊呜~”海象人渔夫长与海象人超级猎手率先带着手下直接向着目标发起了攻击。

    “哇啦哇啦哇啦~”鱼人自然也不甘示弱。

    当然，在文易的约束下，鱼人是跟在海象人之后的，毕竟即使被强化过的鱼人防御力依然不是强项，与海象人相去甚远，所以第一轮冲锋自然海象人在前。

    “噗噗噗噗噗！”

    二十几条舌头瞬间从各个角度射了出来，如果不知道位置，这些攻击确实防不慎防。

    但在【恶意侦测图腾】作用下，这些丛林蛙怪位置暴露无遗，所以海象人们自然已经有所防备。

    当然，有所防备并不是说就不会被打中，但至少避开要害还是没问题的。

    而对于海象人而言，避开要害之后这些攻击压根不够看。

    大多数攻击命中之后看似插进了海象人的身体但实际上那只是假象。

    是脂肪向内陷进去了而已。

    这就是海象人的天赋能力厚脂肪！

    配合上防御力不错的皮肤之后有着极为强大的防御力。

    柔软的脂肪甚至可以卸掉部分攻击上的力道！

    所以对一些脆皮低级兵种很有威胁蛙刺舌在海象人面前不值一提！

    甚至都无法让他们流血。

    “噗噗噗噗噗。”

    丛林蛙怪发动了第二次攻击，但依旧是徒劳。

    甚至这一次因为有所准备，海象人渔夫长眼疾手快还将一根蛙舌抓在了手里，然后用力一拉将丛林蛙怪拉了过来，然后鱼叉用力直接刺穿了它的脑袋。

    与此同时，海象人们也来到了丛林蛙怪群的内部。

    毫无悬念，接下来就是一场屠杀！

