    我的动作引起了马匹的惊慌，带着马车都摇晃了几下。

    大胡子赶紧从我手里抢回缰绳，控制住了马车。

    “小子，你老实一点，否则别怪我不客气了！”他开口警告道。

    我担心黛雪和幻楹的安慰，此时也怒了。

    “我跟你说话听不懂吗，我要回去救她们，你赶紧给老子停下来！”我近乎咆哮的说道。

    紫玫瑰和田恬也赶紧出来了，看到我情绪激动的模样，大声的喊道：“江东，你冷静一点。”

    我他妈哪里还能冷静的下来。

    那些人不知底细，杀人如麻，要是再磨叽幻楹和黛雪指不定就被他们杀了。

    “紫玫瑰，我冷静不了，快让你的手下停下来，我要去救雪儿和幻楹。”我紧张的说道。

    紫玫瑰拽住我的手臂，劝道：“你先别急，雪儿和幻楹被抓走了我也很担心，可是你这样着急也没有办法啊。”

    “那些人已经撤了，你就算回去也不一定能找到他们，而且你现在这么虚弱，走两步路说不定就晕倒了，就算真找到了那些人，你要怎么对付他们呢。”

    她有理有据的跟我分析着，只是我现在已经听不进去了。

    “那我也不能不管她们……”我有些急躁的说道。

    田恬也拉住了我的手。

    “江东哥哥，我们不是不管黛雪姐姐和幻楹姐姐，只是你现在太虚弱了，我们没有办法救她们。”

    紫玫瑰也说道：“那些人不一定会杀了黛雪和幻楹，他们的目标是我，都是冲着我和斩天剑来的，既然他们没有得手，那后面肯定会再找来，那时候再救她们也不晚，与其这样漫无目的的找那些人，不如我们等他们来找我们。”

    紫玫瑰分析的有道理。

    听她说完，我也稍微的冷静了一点。

    确实，我现在太虚弱了，只是动了这么一会就要忍不住倒下了。

    这样的我就算找到了那些人，也是送人头。

    “好吧，我知道了，我只是太担心她们的安危了。”我冷静下来说道。

    紫玫瑰见我冷静下来终于松了一口气。

    她和田恬两人把我拉进马车里面。

    “你现在应该好好的休息一番，养养你的精力。”紫玫瑰说道。

    我嗯了一声，确实感觉到了一种精神力被透支的感觉，跟受伤的感觉不一样。

    受了伤只是身体无力，脑子还是精神清醒的。

    此时这种疲惫感，更像是精神上的，仿佛脑力被消耗了一样。

    之前从来没有出现过这种情况。

    “我是受了什么伤，怎么会这样呢？”我强撑着打起精神，开口问道。

    紫玫瑰关心的看着我，解释道：“因为你的修为太弱，使用斩天剑的时候灵力耗尽了，以你的力量无法继续控制斩天剑，所以斩天剑使用了你的精神力。”

    我听得云里雾里的。

    “什么意思？”

    紫玫瑰叹了一口气，道：“换而言之，就是斩天剑控制了你的身体来对付那些人。”

    闻言，我整个人都惊呆了。

    什么鬼，我被斩天剑控制了？

    难怪这次我感觉我把斩天剑的威力发挥的又厉害了一些。

    原来不是我发挥了斩天剑的威力，而是斩天剑用我发挥了自己的威力。

    真是神了。

    “这到底是怎么回事，它不是一把剑吗，居然还能控制我？”

    紫玫瑰也不解的摇摇头。

    “这个我也不清楚，能使用斩天剑的人极少，可是斩天剑居然主动飞到了你的手里让你使用，这还是我有史以来第一次见到，之前也从未听我父亲听说过有这样的事情发生。”

    见紫玫瑰也不知道是怎么回事，我更加的好奇。

    不过我的脑力已经不足以让我想这么多了，我只能闭上眼睛，开始闭目养神。

    大胡子的赶车技术非常好，或许是怕再次遇到危险，本来两天两夜的路程，硬是用了一天一夜就赶到了。

    我们就来到了东城。

    东城比南城繁华多了。

    对比起来，东城就像是陆地上的一级城市，南城顶多算是个五级城市。

    不仅如此，东城的面积也比南城要大得多，起码有三四个南城大。

    紫玫瑰告诉我东城是元荒岛最大的一个城，也是人流量最多的一个城。

    不过此时我根本没有心思去看这个繁华的城。

    脑海里面全部都是幻楹和黛雪的安危。

    紫玫瑰见我兴致不高也不再多讲。

    马车在街道上飞快的奔驰，最后停在了一个巨大的门口。

    “大小姐，到了。”大胡子开口说道。

    紫玫瑰点点头，对我们说道：“已经到原家了，我们进去吧。”

    我和田恬跟在了后面。

    原家非常大，比我在蓬莱岛建造的那个宫殿还要大。

    只是原家的门口和周围人都特别少，显得有些冷清，大门也紧紧的关着。

    紫玫瑰看到这一幕时，眼眶微微一红，随即咬唇镇定下来。

    大胡子上前敲门。

    里面传来一道警惕的声音。

    “谁？”

    大胡子大声道：“是我。”

    里面的人应该是听出了他的声音，赶紧打开了门。

    一个看门的小厮打开了大门，一眼就看到了站在最前面的紫玫瑰。

    他的眼睛猛地瞪大了，不可思议的盯着紫玫瑰。

    大胡子见状，呵斥道：“还愣着干什么，连大小姐都不认识了吗？”

    那小厮闻言才回过神来，冲着紫玫瑰喊道：“拜见大小姐。”

    紫玫瑰笑了笑，淡定的说道：“去告诉大家吧，我回来了。”

    小厮点点头，赶紧冲了进去，一边跑一边大喊道：“大小姐回来了，大小姐回来了……”

    不一会，就聚过来不少人。

    他们都尊敬的看着紫玫瑰，齐呼：“拜见大小姐。”

    一个五六十岁的老头也走了过来，看到紫玫瑰后，眼眶都红了。

    我看了一眼，他的衣服和扑通的侍女小厮的衣服不一样，看上去明显的高级一些。

    他老泪纵横的看着紫玫瑰，颤声道：“大小姐，真的是大小姐，大小姐您终于回来了。”

    紫玫瑰在看到这个老头的时候，眼眶也一下子红了。

    “原管家，我回来了。”

    原来这就是她之前说过的一个管家。

    据说这个管家是看着她长大的，跟她感情很不错。

    紫玫瑰看着这又陌生又熟悉的一幕幕，眼泪终于落了下来。

    原管家见她落泪，又激动又心疼的走上前来。

    “大小姐，莫哭，回来了就好，回来了就好啊。”

    看到这一幕，我也有些触动。

    田恬牵着我的手，也感动的红了眼睛。

    随后，紫玫瑰就带着我们来到了一个客厅里。

    她的情绪已经冷静下来了。

    紫玫瑰坐在上位，开口问道：“原管家，你赶紧说说现在情况怎么样了。”

