    “张老师的《太极宗师》，剧情单薄了一些，武打动作没的说。”

    “确实，张老师的打戏水平一直很高。”

    “其实张老师可以好好打磨一下剧本，这样的话《太极宗师》的票房肯定会更好。”

    很多张自力的粉丝都觉得《太极宗师》的剧情有些单薄。

    说白了，就是剧本太一般了。

    《太极张三丰》的评价却很高，得到了8.9分的高分，《太极宗师》只有7.3分。

    看到这个评分，很多没有看过《太极张三丰》的人都非常吃惊。

    “《太极张三丰》的评分怎么会这么高？谁打的分？这么老套的题材，居然也敢打这么高的分。”

    “就是，打分的人眼睛瞎了吗？”

    “摆脱，你们亲自去电影院里面看看电影再评价吧，老套？我从来没看过类似的张三丰题材电影。”

    “记住，萧老师的剧本不可能水！”

    很多人还真不相信《太极张三丰》的剧情有多新颖，于是便真的去电影院看了，结果这些人也不得不承认，《太极张三丰》确实跟以前的老套完全不同。

    “我有种感觉，《太极宗师》可能要被逆袭了。”

    “就是，两部电影我都看了，《太极张三丰》明显更胜一筹。”

    ……

    ……

    第二天。

    票房出炉了。

    昨天票房最高的是《太极宗师》，票房是45567万元。

    票房第二的是《太极张三丰》，票房是41782万元。

    差距并不是很大。

    要知道，两部电影的票房预售可是差了将近两个亿。

    张自力看到这个结果，脸色微变，不禁有些了危机感。

    两部电影的差距真的不算大，很可能明天早上就是另外一种结果。

    “我的电影票房怎么可能会不如一个二线艺人！”

    张自力很快恢复平静。

    余化龙不过是二线艺人而已，他可是超一线，他对自己还是非常有信心的。

    “票房不暴跌才能笑到最后。”

    张自力从容淡定，“笑到最后的人肯定是我张自力。”

    梦工厂。

    余化龙看到昨天的票房，略微有些失望，如果第一天就能超过《太极宗师》就好了。

    萧央说，“《太极宗师》的剧情是硬伤，很多套路和桥段都是张自力以前用烂了的，尽管他有一大批粉丝支持，但是这些人不可能一直去电影院看他的电影。”

    张自力确实有些本事，但是最近几年有些吃老本了，很多电影都是一个模板。

    晚上。

    《太极张三丰》的观影人数再创新高，《太极宗师》的上座率尽管也不错，但是相比昨天来说却下降了很多。

    余化龙本来就已经很有名气了，所以这部电影给他带来的人气并不算多，倒是王宝树却彻底火了。

    很多人都在议论这个小个子。

    “据说他是少林寺出来的。”

    “不是少林寺，是少林寺创立的武校！”

    “反正也差不多，都是一样。”

    “这王宝树的功夫底子不错，居然能跟拥有真功夫的余化龙对打。”

    “得了吧，这是电视剧，你别当真。十个王宝树也不可能是余化龙的对手。”

    “没错，余化龙可是有真功夫的人。”

    “别管王宝树有没有真功夫，总之这小子真是出名了。”

    确实，王宝树确实一炮而红了。

    很多艺人羡慕不已。

    王宝树可是连艺人都不是，但却能跟余化龙演对手戏，这种殊荣，即便是在梦工厂也不多见。

    萧央确实挺欣赏王宝树的，这小子能吃苦耐劳，悟性又不错，将来绝对有前途。

    翌日，第二天的票房统计出来了。

    票房第一居然是《太极张三丰》，昨天的票房是2.9亿。

    《太极宗师》的票房已经降到了1.9亿。

    张自力看到票房统计的刹那，瞬间色变。

    这完全是在打他的脸啊！

    《太极张三丰》的票房尽管不如昨天了，但依然强势。

    不过《太极宗师》可就不行了，跌的太猛了。

    用张自力的话说，笑到最后才是赢家。

    显然，张自力估计笑不到最后了。

    余化龙却笑得合不拢嘴，“终于反超了。”

    陈家栋等人纷纷恭喜。

    余化龙男的谦虚了一下。

    到了第三天。

    《太极宗师》的票房只有一个多亿了。

    《太极张三丰》依然还能保持两亿多。

    这样下去，《太极张三丰》破15个亿是轻而易举的。

    《太极宗师》过了10亿之后，票房想要继续往上恐怕是不可能了。

    到了第四天，《太极张三丰》彻底甩开了《太极宗师》。

    众人知道，张自力彻底输给了余化龙。

    “张自力如果再不突破自我的话，他很可能要凉了。”

    “就是，他最近两年在米国那边混得也越来越差了。”

    “想要在米国站住脚，太难了。”

    “张自力以为回国就可以顺风顺水，其实他大错特错了。”

    “是啊，余化龙用不了多久就会成为一线，到时候华夏动作片就是余化龙的天下了。”

    华夏一线以上的动作片演员太少了，超一线更是一个也没有。

    不过，大家看好余化龙，余化龙绝对有希望成为超一线的动作演员。

    张自力显然不服气，他又开始挑衅余化龙了，他居然在微博上公开挑战余化龙。

    众人乐了，真有意思，两大功夫明星居然公开约架。

    余化龙看到张自力的消息后冷笑，回复了一句：“你要战，那就战。”

    张自力说，“我们去最强的一武。”

    最强一武是一旦散打节目，收视率还是挺高的。

    前不久一个武僧在擂台上使出铁布衫，硬抗了拳击手十几拳，震惊了很多人。

    余化龙回复：“如你所愿。”

    众人激动不已。

    “一定要去现场。”

    “就是，一定要去现场看看。”

    “他们可的都是有真功夫的人。”

    所有人都在打听怎么才能拿到最后一武的现场门票。

    《最后一舞》节目组是最懵的。

    幸福来的太突然了。

    搞不好，他们的收视率能拿下第一。

    “快去安排，一定要把这一期节目办出最好的效果。”

    “嘉宾！快去邀请嘉宾！”

    “梦工厂的萧央，陆氏的谢震霆等人全部要邀请过来。”

    “快让负责宣传的人去宣传造势！”

    ……

