    就在du峰不知道上不上苏晨的时候，ri本国内的球迷，又一次集体高chao了！他们涌入到了各大媒体平台，开始发表起自己的言论。

    “SU不是说要赢我们50分么？我们都要反超了，他看见了么？”

    “对啊！坐等他被打脸！”

    “SU自以为去了NBA就了不起了？我们也有在NBA的球员！龙国队还不是照样挡不住？”

    而龙国的球迷，看到渡边雄太的表现则郁闷不已。

    原本以为即便是苏晨下去，以龙国队其他人的实力，也足够碾压过对手的了。

    可没想到，苏晨刚一下场，上一场被ri本队三分雨洗礼的噩梦又一次出现了。

    不过，就在du峰为难的时候，苏晨却主动找到了du峰。

    “教练，让我上场吧！我休息得差不多了。”

    苏晨主动请战，顿时就让龙国队的球员们自行惭秽。尤其是曾经在NBA打拼过的zhou琦。

    du峰点了点头，他本想拒绝，可形势不等人，他也不敢再冒险了。虽然他不愿意承认ri本队算是什么强队，但是ri本队小快灵的打法，的确极做到了极致，而且有效地克制了当前的龙国队。

    最后，苏晨换下了guo艾伦，在万众瞩目中重新回到了场上。

    龙国队发边线球，苏晨持球进攻。

    渡边雄太作为球队的队长，主动对位防守苏晨。

    二人的对位，立刻就聚焦了全场所有人的目光。

    ri本队板凳席上的球员，全都站了起来，为渡边雄太大声的加油助威，并且大叫着让渡边雄太灭了苏晨。

    霍瓦塞也站在了场边，他也不相信，两个人身高体重没差多少，苏晨怎么就能强出那么多？

    ri本篮协的会议室内，众人们也都叫嚷着，让渡边雄太打出大ri本的气势，好好的灭一灭苏晨的威风！

    而此时ri本队这边，唯一还保持理智的，就是八村塁。

    他看着自己有一些愚蠢和自大的队友们，不屑地摇了摇头。他心底暗想，一个是NBA看饮水机的，一个是NBA全明星的MVP，你们凭什么觉得两个人有可比性？

    球场上，渡边雄太已经缠上了苏晨。

    他张开了双臂，降低了重心，一脸凶狠地盯上了苏晨，“SU，这里可不是NBA！你的身边也没有了那些明星队友！今天，我就让大家看清楚你真实的实力！”

    苏晨听完直接就被逗笑了，他心想，这个弱智是胎盘养大的吧？我单场82分还用靠队友？

    他瞥了渡边雄太一眼，实在是懒得废话，直接爆了句粗口，“我可去你MD吧！”

    说完，他又在距离三分线三米的地方一个干拔，直接就跳了起来。

    什么？这就投了？

    渡边雄太根本就没有反应过来，愣在了原地一动没动。

    “唰…”三分球精准地落入到了篮筐之中。

    比分，22:13，龙国队领先9分。

    苏晨这一球，不但一下子就稳住了龙国队的军心，也让ri本队的替补席上正在叫嚣的球员闭上了嘴巴。

    而那些正在观看直播的ri本球迷，也被这一球噎得哑口无言。

    更是让ri本篮协的会议，室鸦雀无声！

    苏晨进球后，不屑地瞥了渡边雄太一眼，“垃圾就是垃圾，在NBA是垃圾，在这里还是垃圾！”

    他的话一下子就激怒了渡边雄太，“SU！你给我等着瞧！”他暗暗发誓，一定要在下一次进攻中回击一球！

    霍瓦塞看到渡边雄太一脸不服气的样子，无奈地摇了摇头，然后坐回了板凳。

    仅此一球，他就已经看出来，渡边雄太和苏晨根本就不是一个等级的对手。

    不过，ri本篮协和球迷们，还没有看透这一点。

    沉默了片刻之后，他们又找到了可以叫嚣的点，那就是苏晨的防守！

    他们认为，苏晨在NBA是出了名的防守不好。就算是渡边雄太防不住苏晨，但也不代表苏晨能防住渡边雄太啊！他们甚至已经开始期待起来，等一下渡边雄太能够回击苏晨一球。

    渡边雄太自己也是这么想的，轮到ri本队进攻，他主动通过一个挡拆，找到了苏晨的防守。他自负也曾在NBA打出过20+的表现，在进攻端，不见得就比苏晨差多少。

    苏晨不屑的一笑，他倒乐得好好教训一下这个狂妄自大的家伙。

    于是，两个人很快就缠斗在了一起。

    不过，渡边雄太很快就落入到了下风。

    杨毅适时地解说道：“哦？这球渡边雄太有点托大了啊！都以为苏晨防守不好，那也是相对的。苏晨在NBA防守的都是什么级别的球员？库里、哈登、莫兰特、利拉德。你一个渡边雄太，多少就…”

    他的话还没说完，二人的对决，就已经分出了胜负。

    苏晨在专注光环的加持下，直接一个抢断，硬生生地从渡边雄太的手里面把球给断了下来。

    这个断球，顿时就引起了球迷们的一阵欢呼。也让正在看比赛的ri本球迷和篮协的官员彻底地傻眼了。

    刚才他们还信誓旦旦地等着渡边雄太的回击呢！没想到，居然以这样拉垮的形势败北了！他们只觉得，自己的脸，被打得火辣辣的。

    渡边雄太被抢断以后，也顿觉十分的丢人！于是，他拼了老命地回追苏晨，想要找回颜面。

    但苏晨根本就没给他机会。他全力冲刺，然后在弧顶的三分线处，一个急停三分，再一次命中！

    直接就让渡边雄太的人，丢得更彻底了。

    进球后，苏晨难得地挥了挥小臂，庆祝了一下。毕竟以他的防守水平，能在比赛里面完成一次抢断，还是比较难得的。

    可渡边雄太却被气毁了！他原以为，自己和苏晨都是亚洲人，实力上应该是没差多少。没想到，居然在攻防两端被完爆了！

    更让他感到恐怖的是，仅仅一个回合的交手，他就发现自己错了！他和苏晨的实力，中间有着一条难以逾越的鸿沟！

    而在接下来的比赛里面，苏晨彻底的统治了比赛。除了自己进攻无解之外，他通过连续的妙传，也带动起了zhou琦、zhang镇麟、wu前的进攻。

    尤其是wu前，连续的三分球，把ri本队都给打傻了。

    除此之外，苏晨的专注光环，也在防守端给球队带来了巨大的帮助，让ri本队的三分球，再一次失去了准星。他们也试图在内线寻找一些机会。

    但是有zhou琦镇守内线，就算是有ri本队的人突进来，也会被大魔王无情地把球给扇出去。

    一转眼，双方的比分变成了37:14，龙国队在主场球迷的欢呼声中，打出了一波15:1的大高chao，把优势扩大到了23分。

    龙国队的得分速度之快，效率之高，甚至让ri本队的主教练霍瓦塞都没有反应过来，连八村塁和马场雄太都没来得及换，比分就已经被拉开了。

    当他反应过来之后，立刻就叫了暂停，场上的队员也总算是得到了一个喘息的机会。

    23分的差距，让之前自大狂妄的ri本队球员和ri本篮协如梦初醒。

    他们此时才意识到，苏晨的实力远比他们想象的更强大！

    霍瓦塞之前还想把手里面的牌慢慢打，以为不出全力就能拿下对手。但这次暂停之后，他毫不犹豫地就梭哈了！马场雄太、渡边雄太、八村塁三名海外球员悉数登场。

    形势已经非常的清晰了，如果这样都不能把比分追回来的话，那ri本队这次世界杯，也就根本不用想了。

    不过，就当ri本队准备全力出击的时候。龙国队这边却出现了一个状况。队医在给苏晨做常规检查的时候发现，他的脚伤由于长时间作战，出现了一些浮肿的现象。于是，连忙给他敷上了冰袋，进行了紧急治疗。

    可这一幕，也被大家看个正着。

    龙国球迷，见状立刻失望不已。ri本球迷却再一次迎来了希望。

    杨毅也适时地说道：“情况有一些不妙啊！苏晨的脚上敷冰袋了！伤势可能不轻啊！”

    柯凡连忙问道：“那苏晨还有可能再上场么？”

    杨毅有些悲观的说道：“就算是上场，估计也无法用出全力了！今天龙国队的运气，有一些太差了。”

    du峰了解完苏晨的伤势之后，毫不犹豫地就做出了换人的决定。

    队医的诊断结果，被杨毅给猜中了。他们给出结论，苏晨的伤势，大概率不能上场了。

    du峰现在也没有什么办法了，唯一庆幸的是，手里面还有23分的优势，上半场也快结束了，怎么滴ri本队也不能这么快就给追回来吧？

    而且，苏晨的伤病才是重中之重。可以说，苏晨现在就是龙国篮球的核武器，哪怕是比赛输了，du峰也绝不会让苏晨出现个三长两短。

    可是暂停结束之后，du峰就发现形势有一些不对劲了。ri本队这一次竟然精锐尽出，派出了最强阵容。而龙国队这边，却刚好因伤换下了苏晨。

    看着在NBA打出了水准的八村塁上场，du峰的心，一下子揪了起来！

    他有一些没底气的想到，龙国队应该能稳住吧？

    大姚此时也皱起了眉头，一是，他为苏晨的伤势感到担心。二是，他也开始担心少了苏晨之后，球队还能不能保持住。

    而此时，刚刚被苏晨打的哑口无言的ri本球迷，见到自家的最强组合出场，再一次嘚瑟了起来，完全忘记了刚才被打脸的样子。

    ri本篮协，也重新找回了信心。他们坚信，全力出击的ri本队一定可以，打败少了苏晨的龙国队，然后重新把比分给追上！

    八村塁看着缺少了苏晨的龙国队，眼神也变得认真了起来。他看向了苏晨，心底默默的想到，SU！在你上场之前，就好好看着我的表演吧！

    苏晨也注意到了八村塁，两个人的目光，激烈的交汇在了一起。

    与此同时，苏晨的也默默的将恢复光环的恢复速度调整到了十倍！这场比赛，他说什么也要拿下来！

