    

    言闻一的眸子里闪过无奈，抬手，想要好好摸一摸她凝脂般的小脸，将她搂进怀里。

    但，无一例外，还是被躲开了。

    他抿着唇角的涩意，压下心中的怜惜，慢慢起身，站到了她的身后。

    手臂撑在圈椅半圆的弧度上，修长的手指一下下敲在雕花镂木上。

    扰着顾初月的心弦。

    安仲彬从未见过言闻一，心里轻蔑，哪知刚侧脸望去，就撞进一双满是阴霾的眸子。

    紧绷的下颌线衬得他的棱角越发分明，也多了几分冰冷肃杀。

    从断壁残垣里走出来的少年，气势逼人。

    安仲彬仅一瞬，就不敢再看。

    裴岚似乎，也失了半分神。

    比起几位皇兄的温文尔雅，似乎这样的少年才是鲜衣怒马的好儿郎。

    张慧儿在一旁坐立难安，刚想开口就被李莹莹截胡。

    李莹莹拿着锦帕半遮脸，提醒道：“公主，这犯人……”

    裴岚回神，耳廓微红，但一想自己身为公主，立刻挺直身子目不斜视，“安仲彬，你原本在天牢关押，是如何逃出来的？竟还要污蔑顾大小姐！”

    李莹莹狠狠瞪了眼张慧儿，随即心里紧了又紧。

    安仲彬眼珠一转，“是……是顾初月买通刑部大牢的侍卫放我出来的！”

    这话一出，所有人的视线都定在了顾初月身上。

    顾初月生性跋扈自傲，又因为家族权贵，这些年办过不少荒唐事，安仲彬说的话，恰恰是像她能干得出来的事情。

    听有人诋毁大姐姐，顾芳菲第一个不愿意，揉着帕子就往安仲彬脸上甩去，“你个泼皮，竟敢污蔑我大姐姐，真是好不要脸！”

    安仲彬咧嘴，像是贪婪的饿狼，“顾二小姐，我爹还没进牢前，还跟你爹谈过我跟初月婚事，要是没有这番变故，我应该是你姐夫，你就这么和姐夫说话？”

    顾芳菲登时怒了，“凭你也配！况且，我爹爹根本就没答应这桩婚事，你自作多情也就罢了，还想毁我大姐姐的声誉？”

    “自作多情？我和顾初月是两情相悦！”

    说完，安仲彬就疯癫似的哈哈大笑起来。

    女子的名誉如命，只要他稍稍诋毁，一传十十传百，三人成虎，顾初月就算是不情愿，也不得不和他绑在一起！

    到时候顾学士不想救他都不行！

    一旁的宋英彻底听不下去了，他不知道是什么原因，让自己的好友变成现在这样。

    “我说安仲彬，你什么时候成这副德行了？没的非说有，黑的非说白，我跟顾初月多少年的好哥们了，她什么德行我还不知道吗？俩眼珠子恨不得都要长到脑瓜顶了，看得上你个庶子？！”

    说完，又没好气的补了句，“不过现在，眼光是差点！”

    尤其是见色忘友！

    这一番话简直把顾初月原先的脾性说的明明白白。

    顾芳菲听了是又松了口气又不高兴，这人就不能说点大姐姐的优点？

    只是这个想法刚一出来，顾芳菲就不太自然的给压了下去。

    她大姐姐以前，好像没什么优点可以拿出来说。

    而正主顾初月，嘴角微抽，宋英的话简直句句中的。

    果然是原主以前的“狐朋狗友”，深谙原主的脾性。

    而她身后的言闻一，点着镂木的手指一顿，俯身至她耳边。

    冷莲香蓦然袭来，“多少年的好哥们了，嗯？”

    顾初月则不自在的偏头，“他刚刚救了我。”

    简而言之的一句话。

    言闻一抿着薄唇，无话可说。

    小姑娘好似，生气了。

    锦衣墨袍的少年，身长玉立，龙章凤姿。

    哪怕是夜幕下，也是极好的风景。

    裴岚不知怎的，眼睫一颤。

    而她身后的李莹莹则伺机道：“你一口一个顾大小姐帮你，你可有证据？”

    安仲彬一愣，刚刚的话都是他临时想到的，他又一直在大牢里，哪里会有什么证据。

    张慧儿却道：“这本就是偷偷摸摸的事情，要是有心人，哪会留下什么证据？”

    安仲彬一听，立刻道：“就是！顾初月又不傻，怎么可能会留下证据！”

    顾芳菲气的要起身，却被一只冰凉的手拉住了。

    顾初月喝了口姜茶润嗓，这才缓缓道：“你一口一个证据，一口一个胡编乱造的故事，也是可笑极了，既然你说的头头是道，我且问你，你说你是和我约好的，约好什么？我跳水跟你私奔吗？熟悉我的人应该都知道，我是不会水的。”

    裴岚看向宋英，似是询问。

    宋英冷声道：“她是不会水，但是说好啊，我现在跟顾初月已经绝交了，不熟！”

    少年口是心非的模样惹得顾初月眼中染了抹笑意。

    可安仲彬却是铁了心要赖上顾初月，“因为咱们两情相悦，你不会水，但我水性好啊！你充分的相信我，愿意把自己的生命交给我！”

    手炉里的银丝碳已经燃尽，顾初月将手炉递给身后的簌簌，双手缩在披氅里，只余粉嫩莹润的指甲露在外面，堪堪捧着杯热腾腾的姜茶。

    她不徐不疾，越发让心怀鬼胎的人不安。

    任谁都不敢相信，顾初月居然这般镇定。

    镇定的不像是个娇养在深闺的女子。

    顾初月道：“你说我买通士兵救你出来，那好，你且说说，我是买通的哪位士兵，何日何时救的你，将你救出后藏于何地，你又是如何逃过巡街士兵的法眼来到此地，为何你逃出来后又无人发现？”

    这一个个问题被有条不紊的说出，像是天降冰雹般砸的他措手不及。

    顾初月以前只会蛮横，何时变得这么伶牙俐齿了？

    未等安仲彬反应开口，顾初月微微勾唇，“对了，你开口时最好慎重回答，毕竟主管安将军一案的可是刑部侍郎张大人，别诬陷我不说，还给别人扣上个疏忽职守、驭下无能的帽子。”

    李莹莹现在心里谎乱，一听顾初月已经把爹爹给扯进去了，忍不住大声反驳：“顾初月，你说什么呢！明明就是你不检点，现在还要污蔑我爹爹不成？”

    顾初月冷眼扫她，“张大小姐，现在案情未明，你凭什么一口一个我不检点？大家同是闺阁待嫁女，你这般侮辱我，寓意为何啊？”

    “你——”

    “好了！”

