    胸中似有惊涛激浪，汹涌不息。在笔尖倾泻而出。

    一蹴而就。

    写完之后，谢明曦深深呼出一口气。只觉心胸畅快淋漓。

    此时已是申时。离收卷还有一个时辰。

    谢明曦换了一支稍小的笔，蘸足了墨，开始誊录。用的正是男子科举流行的馆阁体。字迹圆润端正，漂亮至极。

    两米之外的邻座上，李湘如也在誊录考卷。

    李湘如心中憋着一股气，不时用眼角余光瞥谢明曦一眼，有意要比谢明曦快上一步。

    谢明曦似察觉到了她的目光，转过头，冲她扯了扯嘴角。

    这简直就是明晃晃的挑衅！

    李湘如轻哼一声，手下动作顿时快了起来。她自四岁起执笔练字，一手馆阁体练得极好。便是祖父父亲对她也赞许有加。

    她自信同龄少女中，无人能胜过自己。

    谢明曦便是再聪慧，也不过是谢家庶女。谢钧请来的西席，岂能比得上在李家请来的京城大儒？

    哼！

    她定要夺得头名，让谢明曦彻底伏在自己脚下。

    此时的谢云曦，也在奋笔疾书。

    她清楚自己很难考中。不然，也不会乖乖听令，任永宁郡主安排下替考之事。可心里到底憋着一股劲。今日的入学考试，她绞尽脑汁，用尽生平所知所学。

    说不定或许可能……她自己也能考中！

    到时候让谢明曦也跟着沾光！

    谢云曦胡思乱想一番，在署名处，写下了谢明曦三个字。

    ……

    巡考的孙夫子经过谢云曦身侧。

    考试牌上的名字和试卷上的名字分明相差一个字。巡考夫子却视若未见。不紧不慢地往后踱步，走到谢明曦身边。

    目光一扫，眼前骤然一亮。

    好字！

    不必细看试卷写的如何，便是这一笔好字，也足以脱颖而出。

    怪不得永宁郡主不惜暗中花重金，收买贿赂今日巡考之人。这位谢家庶女，可比那位嫡女强多了！

    这位孙夫子，就这么站在谢明曦身边，岿然不动。

    谢明曦心中了然。

    永宁郡主再有能耐，也没手眼通天至收买所有巡考夫子的地步。眼前这个孙夫子，才是永宁郡主花重金收买之人。另外几个巡考夫子，不过是得了些好处罢了。

    谢明曦只当不知，放下笔，稍微活动手腕。

    砚台上共放了三支笔，一般款式一样大小。

    今日前来考试的少女，大多备几支笔。以备不时之需。孙夫子见惯了，并未放在心上。也未留意到，谢明曦重新拿起的笔，和刚才的不是同一支。

    谢云曦。

    孙夫子亲眼看着谢明曦写了名字，一颗心才落回远处，不动声色地走了开去。

    孙夫子转身之后，谢明曦从容换了最后一支笔。

    这一支笔竟未蘸墨，不过，笔身笔尖俱是黑色，人人都在奋笔疾书，根本无人留意。

    谢明曦目中闪过一丝意味深长的笑意，执着这支未曾蘸墨的毛笔，在谢云曦三个字旁边又写了三个字。

    写完之后，落笔之处一片空白，看不出半点痕迹。

    ……

    日头西移，天色渐暗。

    酉时一到，锣声锵锵锵再次响起。

    季夫子站在顾山长身侧，目光扫过众考生脸孔：“停笔，收卷。”

    有小部分考生尚未誊录完考卷，急得哭了出来。可惜，巡考的众夫子冷面无情，根本不理会。

    孙夫子面不改色地收了谢云曦的试卷，待到谢明曦身边时，着意又仔细地看了署名。

    只有谢云曦三个字。

    这个庶女，还算安分听话。

    她本是宫中绣娘，因绣工出色，被挑中来了莲池书院任教。自比不得那些出身名门的贵妇，或是博学多才的大儒。每个月区区十两银子的月例，只够花销而已。

    永宁郡主在宫中长大，和她本就相识。一个月前派了赵嬷嬷暗中来说项。她无资格阅卷，只在巡考的时候放一放水。只要无人揭破此事，便安然无虞。

    若被发现……后果自然极其严重！俞皇后不管俗务，顾山长却是铁面无情的主！

    只是，财帛动人心。

    永宁郡主之前送了五百两银子，允诺事成后再送五百两。整整一千两银子，便是她不吃不喝，十年也攒不出来。够在京城置一个两进的小院子，或是买一处铺子。

    她犹豫两日，终于狠狠心应了下来。

    万幸此事颇为顺当，等收了卷，一切便尘埃落定。

    收了谢明曦的试卷后，孙夫子一颗心稳稳当当地落回原位。也终于有闲心怜悯谢明曦一回。

    长得这般美貌，写得一手好字，才学出众。本该有个好前程。

    奈何谢明曦出身低微，被嫡母生生压得动弹不得，只能为嫡姐做嫁衣了。

    谢明曦似有所察，忽地抬起头来，和孙夫子的目光碰了个正着。

    孙夫子到底有几分心虚，率性移开目光，迈步去收第三排的试卷。

    ……

    巡考的夫子们忙得脚不沾地。

    先核对考试牌和试卷姓名是否一致，然后收齐试卷，连草稿纸也一并收走。然后，当众糊名装订。

    自今晚起便开始改卷，书院里大半夫子都要熬夜批阅。

    五百份试卷分为五组，每组三个夫子。每一份试卷都需三个夫子亲自批阅，被批为甲等的，才算过了第一轮。

    按着往年惯例，能过第一轮的试卷，只有五分之一。

    隔日的第二轮阅卷，则由顾山长主持批阅。

    从一百分试卷中，再评出三十份甲等。然后，这三十份试卷尽数送入宫中，由俞皇后亲自过目，选出前十。

    这十个人，便成为皇后娘娘亲自选定的学生，也是莲池书院今年被取中的新生。

    三月十八日，莲池书院外张榜公布新生名单。这一份名单，由皇后娘娘亲手书写。被人戏称是皇后门生。

    和科举会试被取中的天子门生，有异曲同工之妙。

    莲池书院里的夫子亲自登门，告知考生及家人被录取的喜讯。这一日，也成了京城众贵妇瞩目之时。丝毫不弱于会试放榜的热闹。

    便连松竹书院录取新生的风头，也不及莲池书院。

    ……