    夏家六长老鬼鬼祟祟的身影出现在了顾家。

    “顾小姐，你上次说的药丸，我想跟你买下来，你帮我把背后的红斑给治好吧！”

    六长老的眼神中带着几分惊恐。

    这几日夏家确实是给他找了不少的名医来给他看背上的症状。

    但是那些人在看到了他背后的红斑之后，不是摇头就是叹气的。

    即便有人给他开了药方，但是这几天吃下去之后却也是一点用处都没有！

    不光如此，在吃下了那些药方之后，那红斑的延续速度还比先前快了许多！

    想到顾瓷说的最终后果，六长老只觉得整个人不寒而栗，立马就找了一个由头，连夜赶到了顾家来。

    即便是原先有顾瓷不会给他好好治病的迟疑在，现在他也顾不上这么多了。

    按照他后背的红斑的蔓延速度，不出一周的时间，他的后背就会被那些红斑给遍布了！

    到时候……

    想到这里六长老又是一个激灵。

    他立马就将一张卡双手奉上，十分有诚意的开口。

    “这里面有100万，顾小姐，请你查收一下，我今天是带着真心实意过来的。”

    顾瓷收了那卡，随手抛给了六长老一个药瓶。

    “一日一次，七天病灶可除。”

    六长老的眼中划过了一抹犹豫。

    只不过，背后的痒意，却是越来越重，让他恨不得将后背挠出一个血骷髅来！

    他很快就一咬牙，将药瓶打开，倒出里面的一颗药丸，服用了下去。

    苦涩至极的味道在他的口腔之中蔓延开来。

    那古怪的味道，让六长老干呕一声，差点就将口中的药丸给吐了出去！

    就在这时，顾瓷直接一脚踢到了六长老的肚子上。

    六长老脸色一变，下意识的一个吞咽，将那颗药丸吞了下去。

    肚子上面传来疼痛的感觉，与此同时，一股灼烧感在他的肚子里面蔓延，渐渐蔓延至全身。

    他勃然大怒，又有一种慌乱感，不由得在心头升起。

    正要问责，身上的一切负面感受，仿佛都在一瞬之间消失了。

    他整个人都是一愣。

    脑袋还没有反应过来的时候，手已经摸到了后背。

    不痒了？

    真的不痒了？

    要知道，这几日他可是坐立难安。

    即便是在睡梦之中，也会被一阵又一阵侵袭而来的痒给弄醒。

    多少日了他都没能睡过一个好觉。

    但是就在刚才那一刻，蔓延全身的痛消失的同时，困扰他许久的痒意也在一瞬之间消失了。

    顾瓷端过一杯水，递到了六长老的面前。

    “现在感觉怎么样？”

    送了100万的主顾，给口水喝也是可以的。

    六长老下意识的接过了那杯水，喝下一口，那口中的苦涩味道，却仿佛在一瞬之间被激活了一般，变得越发浓烈。

    六长老脸色一变，“呕……”

    “吐了效果就没了。”

    六长老一字没控制住，毕竟那酸水已经到喉咙口了。

    顾瓷又悠悠地补上，“补一颗药丸一百万，欢迎再次光临。”

    六长老的脸色彻底一变，那颜色好几番变化之后，好似做好了心理建设，重又缓慢而艰难地……吞了回去。

    这时候即便再苦，他也想再多喝上几口水洗刷自己口中难以言说的味道。

    将杯子端起来一喝，才发现杯子里面已经空了。

    六长老的脸一黑，连忙将杯子地回到了顾瓷的边上，开口，“再替我倒上一杯水。”

    顾瓷浅浅微笑，“一杯水10万，概不还价。”

    六长老的脸一下子就变青了，他下意识的便要去抢夺过去旁边的茶壶。

    然而。

    还未能碰到分毫，就被江家主给挡住了。

    除了顾家以外，其他的家族都不是纯正的阵法师家族。

    他们原本都是属于顾家的附属，是在其他方面保护服侍着顾家的人。

    譬如江家，初始时是顾家的影子，大多承担武力保护的职责。

    凭借夏家一个养尊处优的长老压根不可能打得过。

    六长老心里面气的咬牙切齿，脸色青黑交加之下，他握着杯子的整只手都在颤抖。

    “你……你……你简直就是在坐地起价！”

    “不要就算了，反正我也不是做生意的。”

    顾瓷的眼皮子都没有抬一下，话语之间十分的轻松自在。

    不是做生意的？你简直太是做生意的料了！

    一杯水就能开到10万的价格，赚起钱来当真是要比抢银行还要轻松！

    六长老的脸皮子不断的颤抖着，最后憋出两个字来，“我买！”

    “快点给我！”口中的味道已经让他快疯了！

    顾瓷慢悠悠地倒了一杯水，六长老伸手就要去接，顾瓷却是没有第一时间给他。

    “一手交钱一手交货，钱货两清。”

    六长老整张脸都有些扭曲了。

    可是谁偷偷跑过来的时候，还能想到要带上一杯水？

    于是再如何，他也只能飞快的从自己的钱包里面拿出了又一张卡来，一把拍在了桌上，近乎嘶吼，“先压你这里，先压你这里，快把水给我！”

    顾瓷这才将水放在了桌上。

    六长老立刻拿了起来，一口接一口，咕嘟咕嘟喝完，这才觉得口中的怪味和苦涩稍稍压下去了一些。

