    房间里十分安静，相马拓偷偷观察着池非迟的反应。

    之前在实验室里，还有其他人在，他也只是觉得这个学生冷淡了点，冷漠的气场有点强，但池非迟跟他说话一直都很客气，考虑到可能是性格问题和从小的环境影响，也不是不能接受。

    不过单独相处，这气氛就让他有些吃不消了。

    他想过池非迟会高兴、会强忍高兴继续保持冷静，甚至想过池非迟会生气、不愿意接受，可怎么也没想到池非迟看完就沉默这种情况，让他完全看不出池非迟是怎么想的。

    房间越安静，窗外的流水声越清晰，他心头就越来越沉，好像压了一座不断加重的大山。

    池非迟从文件上收回视线，抬眼看向眼前的相马拓。

    在日本，大学教授退休年龄一般是65岁，相马拓已经62岁了，哪怕保养得再好，头发也掺杂着不少白发，眼角也有着深深的皱纹。

    “相马教授，您是觉得我完不成毕业论文吗？”

    “不是，”相马拓听到这话，就猜到池非迟不会同意这种事了，不过池非迟能开口说明，还是让他心里松了口气，“以你的水平，完成论文不是难事，甚至从你的研究计划来看，你是想通过一定的数据，对这个课题做出一点突破性的研究，至少，也要对这一方面做一个详尽准确的总结。”

    说到有关学术的事，相马拓心里也不紧张了，不过为了担心隔墙有耳，声音还是放得很轻，“只要论文能完成，不仅是提前毕业的学生，哪怕是同一届的你的学长学姐里，至少也能排上前三，但是你的论文需要大量时间，你的情况……无论是家世还是病情，过于伤神都不太好，我也不是想让你放弃你的论文，这篇论文可以作为你的毕业论文，你的论文则可以作为自己的成果发表。”

    “您想要什么？”池非迟问得很直接。

    他可不信相马拓跟他认识不到半个月，双方也没有什么私人交情，就为他操这么多心。

    相马拓不确定池非迟是不是被自己说动了，他也看不出来池非迟是什么意思，迟疑了一下，还是如实道，“是写这篇论文的人，他是我以前的一个学生，表现很优秀，不过毕业之后过得并不如意，一场手术失误害得人家的宠物狗死了，当时负责手术的主任把错误推到他头上，他气不过去找对方理论，反倒被开除了，你也知道，因为手术失误被开除，他想再找工作会很难，而他也不是个擅长跟人沟通的人，实在没办法才找到我这里来……”

    池非迟心里放松了些，他知道相马拓的名声一直不错，他接触以来，也是个一身正气的人，他还以为传言和自己的判断都出了错，如果是那样的话，他之前的考虑就要放一放，“他想要什么？”

    “我本来想借他一笔钱，不过他拒绝了，他让我帮忙联系一下，想用这篇论文换一个工作的机会，”相马拓道，“我见研究方向和你的想法差不多，又听说真池集团在收购宠物医院，才答应他来试试，他也保证，绝对不会把这件事说出去的。”

    窗外，一艘小船载着寿司、顺着水渠慢慢划过来，屋内也响起了‘滴’的提示音。

    没等相马拓动手，池非迟已经先一步起身，到窗户边端寿司，“您看好他，说明他的水平确实不错，一般来说手术过程是不会出现问题的，手术失误，要么真如他所说，是帮人背锅，要么是心高气傲，对动物本身的情况判断出错。”

    相马拓忙道，“他绝对不是心高气傲的人，如果是心高气傲的人，肯定走不远，我也不会为他感到可惜了。”

    池非迟不置可否，把寿司放到桌上，“机会我可以给他，论文就不必了，最后他能不能留下来，还要看他的表现。”

    心高气傲也没关系，有这么一次打击，再傲的人恐怕也得收敛，而只是安排一个医生，也不用他去考虑太多，真的不行会有人处理的。

    “这是当然，”相马拓郑重点头，“谢谢您能给他机会！”

    “您不用客气，”池非迟坐下，“不过，当初我父亲安排我提前毕业，想必也让人跟您打过招呼了，而他给我的章程里，有一页只有三个教授的名字，分属外科、内科和微生物三个研究室，意思是让我在其中选，您知道为什么是这三个名字吗？”

    相马拓一愣，随即明白过来。

    今天确实是糊涂了！

    真池集团安排池非迟到他这里，看中的是他的名誉。

    对他而言，能从真池集团那里获得什么，其实不是很重要，但维护了一辈子的名誉，是他最大的骄傲。

    当然了，如果顺便照顾一下池非迟，能获得真池集团的友谊，他还是很乐意的，更何况池非迟也是个优秀的学生。

    不过他这照顾算是照顾吗？

    本来还觉得只要双方同意、各取所需，那就是一件好事，但作为大集团的继承人，本来可以堂堂正正地完成毕业论文，要是还答应他，传出去就是污名。

    对于池非迟而言，根本没必要为了省那个时间和精力，去担这个风险。

    对于他而言，也没有好处，一辈子的名誉可能就这么毁了，他说是对方自愿的，也总有人不信，觉得他是用别人成果来巴结大集团的小人。

    别说不可能传出去，这事就不该做。

    再者，他为了另一个学生没考虑到池非迟，未免显得太偏心了点……

    池非迟出声道，“帮忙的事，教授直接跟我说就可以，其实没必要带着论文来。”

    相马拓脸色沉凝而愧疚，其实这种情况，严重一点，池非迟转到其他研究室都不算过份，人家也有那个能力，偏偏池非迟选择跟他说清楚，还答应他给那个学生一个要求，已经是很敬重他了，“年纪大了，是我糊涂了！”

    “其实这一顿应该我来请的，”池非迟没有再说下去，转而说起另一件事，“真池宠物医院需要一个院长，希望教授可以帮忙推荐一下。”

    相马拓考虑了一下，“想要一个水平高、又懂得管理的人，其实不太容易，你先说说大致的标准。”

    “不懂管理也没关系，真池集团在收购东京内的其他宠物医院，到时候各个医院会有人管理，院长需要一个在业内名望足够的人，”池非迟顿了一下，“如果教授愿意就更好了。”

    再发展几年，或许可以提拔一个稍微年轻一点又有能力的人担任院长。

    日本很多企业的员工都是多年任职，甚至终身制，很讲究资历，不过原本医院建成也才两年，目前也没有合适的人选，就得找个德高望重的人坐镇。

    这个人聪明，是个老好人，同情心和责任心都很泛滥，不适合管理，但专业水平可以服人，有不少学生也认识不少业内人，能给医院引入人才，本身在业内名气很大，足够镇压异议，很适合现在的真池宠物医院。

