    从老家回到X市后，苏林顾不上回家，风尘仆仆地赶到了季蕊的公司。

    他将车子停在写字楼的地下停车场，连着给季蕊打了好几个电话，那边都是无法接通的状态。

    摁断了电话，苏林拧着眉陷入了思索，骨节分明的手有一下没一下轻敲着方向盘。

    他给前台拨了个电话，也是等了片刻才被接起。

    “你好。”很清甜的女声。

    “你好，我想找下……”苏林停顿了下，才继续说下去：“季总。”

    她的这个头衔，他喊得十分不习惯。

    “季总正在开会，请问您这边有什么事吗？我可以转告。”

    苏林怔了怔，“她什么时候有空？”

    “抱歉，这个我不能确定。”

    苏林沉默片刻，才问道：“我可以上去等她吗？”

    那头女声的依然有礼地应着，“先生，您和季总有预约吗？”

    “没有。”

    女声也静默了几秒，公式性地回应：“既然如此，那就请您先留下联系方式，回头我再转告季总。”

    “……不用了，谢谢。”

    挂了电话后，他在车里坐了一会，正想习惯性地去摸烟盒时，电话忽然响了起来。

    他忙地接起来，急急喊了一声，“小蕊。”

    那边的人有一瞬间的凝滞，声音有些冷淡，“什么事？”

    苏林扫了眼放在副驾上的箱子，眉眼舒展，低低笑了起来，“没什么……我刚从老家回来。季叔叔装了一箱子的东西，让我给你带过来。”

    季蕊安静听他说完，沉默着，没有马上应他的话。

    苏林自顾地说下了下去，清扬的声音带着浅浅的笑意，“都是你爱吃的东西。我妈还给你包了粽子，说你从小就只爱吃她做的粽子，也只肯吃她包的。”

    季蕊不喜欢吃糯米粽子，总觉得太腻了，可如果是苏林妈妈包的却意外地很合她的胃口，她很喜欢吃，而且百吃不厌。

    过了好一会，季蕊才缓了声音道：“你在哪里？”

    “在你公司下面。”

    “我让人下去拿。”

    “那多麻烦别人，”苏林一边将安全带解开，便从车里走出来，“你开完会了吧？我把东西带上去给你。”

    季蕊是暂停了会议才出来打的电话，回头向林凡打了个手势，林凡立刻理解的点点头，转身继续主持会议。

    这么一打岔，她没能听清苏林刚在那端讲了什么，就多问了一句：“你刚刚说什么？”

    “我说……”苏林正想重复刚刚说的话，脑子里的灵光一闪，立即改口了，“我说，我已经在电梯里，准备到你们公司了。”

    季蕊怔了下，下意识地扫向大门口的方向。

    “就这样吧，一会见。”

    苏林说完，也不给她反应的机会，直接啪的就挂了电话。

    季蕊看着被挂掉电话的手机，深深地叹了口气，在原地踌躇了片刻，还是过去交代了一声前台，然后回去开会。

    苏林抱着箱子，刚靠近门边，里边就有前台小姐迎了出来。

    “你好，苏教授。”小张扬起灿烂的笑容，扬手朝他做了个“请”的动作，“季总还在开会，大概还要半个小时的时间结束。她交代过了，让您在她的办公室等会。”

    “谢谢。”苏林点点头，跟着她一起往里边走。

    小张一边领着苏林往前走，一边有意无意的瞄着他。

    这男人长得真不赖，不说话的时候，脸上透着些许淡漠、倨傲，像是有些难以亲近，可是一开口说话，那张脸就立即变得生动起来。微抿的薄唇，有种无法言喻的性感，质地精良的风衣、黑色长裤，衬托得他的身形更加的修长挺拨。

    因为之前捐资X大体院馆的事情，苏林来过公司一次，小张对他的印象还算是比较深刻的，

    刚刚他在地下停车场打的电话，信号不好，她听得断断续续的，一时没有马上辩出这是苏教授的声音，如果知道是他打来的，她肯定不会用刚刚那种公事公办的态度来对待他的。

    正心猿意马地偷瞄着，一个不小心对上了对方人的眼，小张立即尴尬的报以掩饰的微笑。到了季蕊的办公室，她指了指里边会客区域的位置，便转身离开了。

    苏林在沙发上坐了下来，不由抬眼巡视了一圈四周。

    很简约的装修，实用大方，办公桌后是大幅大幅的落地窗，外边便是一眼看不到头的城市街景。

    这里就是她平常上班的地方。

    坐了一会，苏林透过敞开的办公室大门，看向对门的会议厅，那边的百叶帘拉起来了，所以，他一眼便瞧见坐于会议室最中央的季蕊。

    她穿着一套黑色的套装，一只手握着笔，另外一只手支着下巴，认真地聆听着下属的汇报，神情凝肃而专注。

    他不禁看的有些痴了。

    她的眼神，坚定中透着一股睿智的光芒，全身散发的自信光芒让人忍不住肃然起敬，不敢等闲视之。

    苏林不得不承认，她真的变化真的太大了，他似乎已经找不到过去在她身上留下的痕迹了。

    小张送了杯水后就出去了，见没人来接待自己，苏林只能坐在沙发上静静的等着。

    季蕊是无意间抬头，才发现了已然等了自己好一阵子的苏林。

    他穿着了件长款的驼色风衣，斜斜地靠在沙发上，单手支在腿上，正在那边一瞬不瞬地盯着自己看。

    季蕊很快撇开了视线，待正在这个发言的下属完全汇报结束后，便直接解散了会议。

    员工们如鱼贯涌出了了会议厅，季蕊叮嘱了林凡几句，起身面无表情地出了会议室。

    刚踏进办公室，苏林便应了上去，薄唇浅扬，“忙完了？”

    季蕊也不理他，进到办公室后，脚步不停地朝着自己的办公桌走去。

    苏林上前一步，一把将她拽进了怀里。

    其实他真是无心的，只是想叫住她，便稍微用了些力。不过这样也好，他就这么顺其自然的将她搂进了怀里，

    “累了吧？辛苦了。”

    尽管他的语气很温柔，季蕊的表情却蓦然僵了起来，想也不想地去拉他环着腰的手，“东西送到了，你可以离开了。”

    苏林没肯松手，执着抱着她，低低地笑着，“真无情。我一路紧赶慢赶地开车回来，就是想将东西早点交给你。”

    “谁也没让你做这件事。”

    季蕊使劲挣脱了他的怀抱，回到自己的位置坐下来。

    苏林走到她的面前，细细端详着她的脸。

    有段时间没见了，她好像瘦了点，气色也没有那么好了，不知道是不是这段时间太忙的缘故。

    他的声音放柔了，眼底透着几分心疼，“最近很忙吗？你的黑眼圈都出来了。”

    他一边说着，一边伸了手想去抚她的脸。

    季蕊侧开了脸，冷冷的看着他，眼瞳黑得慑人，毫不掩饰自己的不悦。

    她会这么忙，还不是拜他的前未婚妻所赐。莫琦花钱买通了黑客盗取了公司商业机密资料，导致之前的文件都不能用了，这段时间，公司的人一直都在加班加点忙活，争取在截取期限前将更好的新的合同方案做出来。

    苏林的手在空中顿了一下，才慢慢地收了回来，“小蕊，别这么抗拒我。我就是来送些东西给你而已。”

    季蕊低下头继续收拾东西，一副置若罔闻的样子。

    苏林抿了抿唇，斟酌了一会用词，轻声问道，“什么时候放假？到时候我们一起回去过年吧？”

    想到过年，苏林的神情闪过一丝恍惚，像是自言自语般地低喃，“好久没回家过年了……在国外的那几年，我特别怀念以前我们在家楼顶放烟花的日子。你还记得以前我们学校后门的那条街吗？每年过年，我都要拿着压岁钱带你去吃那里的串串。”

    苏林的声音轻缓而而绵延，那些美好的单纯的时光对他来说，仿佛还停留在昨天，从未远去。

    在国外的时候，他一直在想着，什么时候能再和她去一次那条街就好了。

    这次回了老家，他重游了一遍故地，也去他们从前念的那所中学转了一圈，在那里，他寻到了很多很多他们以前留下的影子。

    看着那些熟悉的东西，他的心情久久不能平静，感概不已。

    这些东西就像烙印一样深深地刻在他的心里，经历的时间越长，越深重，一辈子都忘不掉。

    “那条街准备拆迁了。”季蕊冷冷地打断了他的追忆，头也不抬地给他泼了盆冷水，“再美好的东西，都会消失。”

    苏林静静地看着她，久久地不说话。

    这次回家，除了忙家里的事情，他还带了别的目的：他想要得到她父母的支持。

    他想着，她这么孝顺父母，说不定看在季父季母的面子上，会慎重地考虑跟自己重归于好。

    他跟她的父母谈了很久，将当年分手的原因跟他们解释清楚了，并一再地重申自己对她的真心诚意，总算得到了他们的谅解。

    虽然她现在对自己还是那么冷淡，但站在他这边的人越多，他挽回她的胜算越大。

    季蕊将资料收拾好了，起身站了起来，瞥见他放在沙发茶几上的箱子后，便径直了过去，打开。

    箱子底下压的是季父给她做一盒盒菜，上面铺了一层粽子。

    看着这一个个包得圆鼓的绿色粽子，一瞬间，季蕊愣住了，思绪飘入那段早已被时光的灰尘掩埋的记忆中。

    从前的从前，她真的很喜欢吃苏妈妈包的粽子，可是现在，她抗拒尝到那个曾让她无比心酸的味道。

    有些东西，早已经在不断反复的纠结中，变得无所谓。

