    陆瑜大概也没想到第一区骑士团的食物仓库竟然如此奢侈。

    他们竟然存了不少曲奇饼干和蛋糕等制作稍微复杂的食物。

    在现在的陆瑜看来，他们当真是拥有甜品的外貌，有些诱人。

    要知道在陆瑜生活的地方，在下位区，在他出手之前这可都是稀罕物。

    不知道要去多久，保守的钱鹿老大叔就多拿了一些。

    “好了，我们出发吧。”

    钱鹿保证，他花了一个晚上彻夜打听。

    找到了自己所有能联系的人脉，可算是知道末地传送门的位置。

    而他本人也去确认了一下位置是不是符合事实。

    但是此刻看到的，却和他之前来的时候不太一样。

    他本来想走之前的台阶。

    而陆瑜因为心急，竟然径直挖了下来，偏偏就不走寻常路。

    钱鹿也应允了他或许鲁莽的行为，毕竟要塞长廊里是没有岩浆的，没有落入岩浆的危险，而且高度也不会造成太高的伤害。

    可是下面的景色却和钱鹿前一段时间来的时候不太一样。

    “呵！”

    好多人！

    两个人掉进了人堆了。

    他们吓了一跳，这些突然出现在此处的人也吓了一跳。

    “谁！？”

    随后，齐刷刷地剑尖对准了他们。

    钱鹿为保自己，赶紧举起了自己的双手表示并无攻击意向。

    陆瑜却缩紧了眉头。

    这么多人？

    不可能都是来进入末地的，他们……

    他们是来守门的！

    “钱团长？”

    “骑士团团长怎么会在这里？”

    很显然，他们虽然认识钱鹿。

    然而从他们的称呼来听，他们并不隶属于钱鹿的麾下。

    语气很是生分，看起来他们隶属的组织还和钱鹿不怎么对付。

    “哟，又见面了。”

    有一人走到了两个人的面前。

    “奥尔斯？”

    钱鹿诧异：“你怎么会出现在这里？”

    奥尔斯笑了笑：“如果我不出现，某些人岂不是要钻进的我们一区机密之处了。”

    钱鹿愤愤道：“你明明知道，我们是为了林小梦去的！”

    “无论是那边的财宝，还是武器我们都没有兴趣！”

    “我们只是为了救林小梦。”

    钱鹿心急之下说的话，也算是出自肺腑了。

    可惜，奥尔斯仍旧不为所动。

    “一区的机密处，要是想进的话，是要拿女王的口令的。”

    女王？

    陆瑜抓住了他的话中的关键词。

    原来方块大陆上这七个区域组成的小小国家，竟然是由一位女王管理的。

    可是提起这个名字，钱鹿显然不觉得其身份尊贵无法触及。

    他的表情变得更为复杂。

    “你明明知道，那女王……”

    奥尔斯如刀子一般要杀人一样刮了过来。

    连钱鹿也不得不被胁迫，从而闭上了嘴巴。

    那眼神如此锐利，怕是钱鹿再多说一个字就要永远地闭上嘴巴了。

    “哎。”

    还有内情？

    陆瑜仔细观察了一下四周。

    奥尔斯这次带的不是他的战斗女仆伴读。

    而是标准的士兵，他们身穿附魔甲，看样子就难缠。

    而且如此数量，还是眼下这种情况，他们如果一起上的话，即便是陆瑜大概也无法应对。

    他们只有一个结论。

    陆瑜抓了一下钱鹿的衣襟，暗示他撤退。

    钱鹿起初还因激动的情绪未理会陆瑜的意思，可是转头看到陆瑜的眼神便会意。

    钱鹿即可站起身来。

    “算了。”

    钱鹿最后看了奥尔斯一眼，说道：“那我们走了。”

    奥尔斯则是满眼含笑，送走了陆瑜和钱鹿两个麻烦鬼。

    可是两个人刚走出没多远。

    奥尔斯就在两个人身后变了脸色。

    他眸色一沉，看向了角落。

    一个匆匆赶来，被突然袭来的两人堵在了里面，未来得及撤退的通风报信人站在了那里。

    毫无疑问，这就是刚才敌视陆瑜的马脸队长。

    他前脚刚赶来报信，还没来得及撤走，就被陆瑜两个人堵住了来路。

    只能像贼一样躲在了角落里。

    “走了？”

    奥尔斯点点头。

    此刻奥尔斯对他露出一个充满善意的笑容。

    “多亏了马队长不辞辛苦地赶来报信，不然我怕是来不及增派人手。”

    “这小子的功夫你我都见识过了，先前那几个人怕是拦不住他。”

    “这次你可算是立大功了。”

    马脸只是示意了解，却不敢把自己高兴的情绪展露出来。

    奥尔斯玩味地看着他：“但是我很好奇，为什么你作为林小梦副队长直系上司，为什么反而要阻碍他们找回林小梦呢？”

    很难说，凭借奥尔斯的脑子，他应该不难猜出这其中的原因。

    可是他偏偏要当着自己的手下，贵族骑兵团的面前问出这个问题等待着马脸队长的回答。

    马脸诧异，然而感觉自己像是一颗被剥开的洋葱，搞得自己也面红耳赤。

    “这……”

    马脸尬住了，思忖半分才找出了得当的应答词汇。

    “奥尔斯少爷你这么聪明，为什么要问我呢？”

    “哈哈！”奥尔斯仰头大笑两声。

    虽然回答延迟较高，但是这样的回答说明对方也不完全是一个善妒却没脑子的小人。

    “我是知道。”

    奥尔斯的回答也对应了马脸心中所想。

    “有句话说的好，敌人的敌人，就是朋友。”

    随即，奥尔斯对他伸出了手。

    “那看来，我们是朋友了？”

    而奥尔斯带来的皇家骑兵团也将视线齐刷刷地对准了马脸。

    马脸吞下了一口紧张的口水。

    奥尔斯的意思可不只是交个朋友。

    还有劝降。

    奥尔斯一只手可握住半个第一区，然而在他握不住的那半个区域里。

    最有实力，也最难掌控的，就是骑士团。

    他们是一群经验丰富的矿工，也是一群机智勇敢的冒险家，还是一群实力中上层的剑士。

    奥尔斯看不顺眼这钱鹿许久了。

    今天有个从中间瓦解骑士团的机会，他当然不会放过。

    马脸看着眼前的男人，纠结。

    他出生庶民家庭，好容易靠着岁月和努力出了头。

    然而他终究是平民身份。

    眼前的这位可是贵族。

    实打实的贵族，一区顶尖的贵族。

    这可能是他脱离自己出身的唯一机会。

    他功利的那一般内心，说服了自己的主心。

    于是马脸伸出了手。

    “是，我们是朋友了。”?

