    先礼后兵，谈判的惯用套路，混迹商场的李斯文对于这种事早已见惯不怪，此刻的他更想知道后背的人到底是谁，大脑一转呵呵冷笑。

    “我得罪的人多了，不知道你说的是哪一位。”

    他想从张兵的嘴里得到一些信息，但显然对方也早有准备，淡定的回道：“不好意思，不方便透露，我只能让你明确一点，我的电话是对你和西游集团最后的通牒，如果你识相，乖乖的把公司卖给我们，如果负隅顽抗，那么我们只能商场上见真章了。”

    “你知道吗？像你这样的话我听过太多次了，既然如此，放马过来便是。”李斯文声音坚定有力：“不过我也要给你一个忠告，当别人的枪，就要有被折断的觉悟。”

    “哈哈，我还从未想过，一个小小的加工厂老板，竟然会这么狂妄。”

    “那是你之前没有遇到过我。”

    李斯文说完，直接把电话挂了，既然套不出有用的信息，那么也没必要和对方废话，兵来将挡水来土掩，甭管具体原因是什么，梁子既然已经结下，开战就是。

    李斯文并不惧怕任何对手，但阳都的手段显然超出了他的预料，12月30日，与张兵对话仅仅过去两天，齐州各大报纸版面便刊登了一则新闻，标题为，阳都集团将于近期收购西游集团，报道中还有对阳都业务部经理的采访，对方并没有直接否认，反倒是承认了这件事，还说具体情况正在商谈之中。

    这则新闻一出，短时间内便震动了齐州的商界，毕竟最近这段时间李斯文的西游集团算是最为火爆的话题，可谁也没料到，竟然要被收购了，一些人纷纷猜测，阳都一定出了个让李斯文无法拒绝的价格。

    但实际呢？

    常海把报纸狠狠地摔在桌子上：“特么的，这个阳都集团也太无耻了吧？文哥都拒绝他们两次了，为什么这事还上报纸了呢？”

    “是啊文哥，到底咋回事啊？你不是拒绝了么，怎么还上新闻了？对方这是铁了心要收购我们啊！”张小龙说着，指着报纸上的照片，那是一个穿着西服，年龄大约四十多岁的男人，整齐的头发，一看就是公司高管的打扮：“这个张兵，上面写到他是阳都集团副总兼职业务部门经理，还说这一次来齐州就是为了要到我们公司考察的。”

    “原来他就是张兵。”李斯文瞄了一眼报纸说道。

    “文哥，你认识？”张小龙不解。

    “前天早上就是他给我打的电话，说是要收购我们，但已经被回绝了。”

    “那他这么做是为了什么？”

    李斯文皱皱眉头，他也在思考这个问题，还未回答，电话便响了起来，接起来发现是老哥陆书航打来的。

    “兄弟，怎么回事啊？报纸上怎么传西游要被收购了？”陆书航急切的问道。

    李斯文一愣，轻声问道：“老哥，你在齐州么？”

    “没有，我早就回曹州了，创办新刊很麻烦的。”陆书航随口说道。

    “那你怎么知道收购的事？”

    “咱们曹州的报纸都已经登了，而且我还听说有阳都的工作人员去西游总部和高层接洽了，外面传言是你的主意。”陆书航声音凝重：“对于这件事孙副市那面也非常重视，毕竟你是咱们市扶持的食品龙头企业，怎么说收购就收购了呢，总该和市里打个招呼啊！”

    李斯文听的神经一紧，他万万没想到事情竟然连曹州那面都波及到了，连忙解释道：“老哥，你别看报纸上瞎说，我压根就没答应收购的事，阳都这么做，就是想扰乱我们公司以及市场。”

    “我也觉得你是不服输的人，不过阳都来这一手算是捅了你的老巢啊，可要小心了，阳都制造的舆论压力不是当初那些小企业能比的，这很可能让你们集团军心动摇。”

    “我明白，老哥，先不说了，我需要给曹州那面打个电话。”

    李斯文客气了几句便挂断了电话，随后就给曹州总部拨了过去，电话仅仅响了半声便被接了起来。

    “老板，你可算来电话了，我刚刚打了好几个都在占线，咱们总部这面都已经乱成一锅粥了。”林树急促的道。

    “别急，先说说你那面的情况。”

    “今天早上我刚到单位就看到了报纸刊登的收购消息，还未来得及给你打电话，阳都集团的谈判专员就找到了我，我当时也是一头雾水，并且询问他的来意，可你猜他怎么说？”

    “怎么说的？”

    “他说就是到咱们总部喝杯茶，然后还让我转告你，如果继续拒绝收购，西游集团只有破产这一条路可以走。”林树顿了一下继续补充道：“更可气的是，我从公司其他部门那里得到消息，这两天阳都集团的人便和我们公司的一些管理接触过，扬言会不惜一切代价收购我们集团，还让一些管理做好调整职位的准备。”

    “老板，现在公司上下，人心惶惶，都不明白你那面是什么意思，而且咱们公司规模扩大不久，很多管理都是新人，有的甚至连你的面都没见过，所以大家对于公司的未来非常茫然，哪怕我一再解释都不行。”

    李斯文听完林树的汇报，表情有些凝重，板着脸道：“我还真没想到，阳都会耍这样的手段。”

    “你是说这是阳都集团耍的手段？”林树顿了几秒：“如果真的是这样，你应该尽快澄清啊！”

    “澄清？”李斯文深思片刻，摇头道：“还不到澄清的时候。”

    “老板，这都火烧眉毛了，怎么还不到时候呢？如果不及时澄清，我们整个厂都会被谣言困扰。”林树说完，不忘补充道：“尤其对市场也将有很大影响，毕竟一个快要被收购的企业，难以得到消费者信赖的，我们现在要做的，就是要让外界知道这一切都是假消息。”

    “我知道你着急，但现在不是着急的时候，明天我们碰头开个大会。”

