
　　从三百多米高的地方坠下，震颤森林的一声巨响。

　　小白毛本人倒是毫发无损，只是天坑底下被硬生生砸出一个深坑。

　　把自己从泥土里拔出来后，她看了看身上涂满泥的衣服，脸上再一次出现心疼的表情。

　　不过，她很快就把这个事情抛到脑后，迈着不大的步伐，在这个巨型坑洞中搜寻花江清树的踪迹。

　　此时。

　　距离两发云爆弹摧毁腐朽已经有一段时间了，在那之后，所有的腐败生物都化成一摊烂泥，失去了毒性，纷纷化作植物的养分。

　　森林自那以后，一挽颓势，一点点的夺回失地。

　　但也需要一些时间。

　　所以那一片区域依旧光秃秃的，没有多少生机，到处都是枯死的巨树，给人一种压抑死寂的感觉。

　　这里重新焕发生机是一件很耗费时间的事情，因为那一场灾难把土壤中的微生物和植物种子一并消灭干净。

　　所以坑洞下面那一片也是死气沉沉的景象。

　　不一会儿，小白毛就已经把这里的每一寸土地都找遍了，可依旧没有找到花江清树。

　　“yoi~~”

　　没有像期望那样找到对方，她很失落，鼻尖立刻酸楚起来，心脏也跟着传来一阵阵的堵塞感，她跪在地上，仰天发出一声哀伤的呦鸣。

　　哀鸣声四壁回荡，一遍又一遍，将这份悲伤放大，传向远方。

　　良久，没有得到任何回应，她彻底绝望了，眼前蒙上了厚厚的水雾。

　　像是着回应她的悲伤，阴郁的天空很快下了暴雨。

　　大滴大滴的雨水砸在地上，发出成片成片的雨声。

　　雨水落在她洁白纯净的发丝上，也砸在她脏兮兮的衣服上，很快就将上面的泥土洗涤干净。

　　衣服变干净了。

　　这倒是给了她一些安慰。

　　就这样，她在这个地方一动不动的待了三个夜晚，最后在地上升起一个火堆，然后起身往回走。

　　她感觉自己没有找到人家，很可能是已经回去了，已经在家等着自己了，绝不是像那些被吃掉的动物一样死了！

　　在没有找到对方尸体那一刻，她绝不相信对方已经死了。

　　那是不可能的！

　　然而花江清树早已经离开了这个世界，她再怎么寻找，也注定得不到任何结果。

　　徒增悲伤罢了。

　　又花了半个月的日夜兼程，一双小短腿迈着坚定的步伐，一步一个脚印，跨越了无数山山水水，回到了自己的生源地。

　　当她再次见到自己那空空荡荡的山洞时，

　　她没有再哭。

　　只是眼中的光芒变得黯淡下来。

　　那个人找不到了……吗？

　　小白毛默默的走进去，拿上那把花江清树送给自己的爪子刀，来到山顶的一处地方坐下，目光愣愣的望着远处的地平线。

　　这里。

　　是那天陪花江清树看过流星的地方。

　　而她坐在那天自己坐的位置，对方的位置保留着。

　　自己找不到他，那么他应该会来找自己。天籁小说网

　　她清楚的记得，花江清树临走前，说了一声“再见”，她不明白“再见”是什么意思，但是却可以感觉到花江清树对自己是不舍的。

　　这样的话，他一定会来找自己吧。

　　小白毛是这样想的。

　　既然自己没有办法找到对方，那么只是待在原地，等对方来找自己了。

　　这是一种很傻的行为。

　　但是她自己不这么认为，也没有一点点的自知之明，更不懂得什么叫做一厢情愿。

　　她不懂，无论是一个人，还是一条龙都有无数的过客从自己生命中一闪而过，再也不会回来。

　　所以她就一直等待着。

　　不过就算是明白了，又怎么样呢？

　　也不过是回到了以前的生活模式，整天整年的，无所事事在湖泊上下四处瞎逛，品尝各种植物，动物的味道。

　　没有人的陪伴，一直孤独的活着。

　　虽然她的时间很长，长到可以用百年，千年为一个基本单位。

　　但那又如何呢？

　　也不过只是活着罢了。

　　孤独的活着。

　　没人和她说话，没人和她交流，没人关心，没人在乎，没有爱与被爱，一切的一切都没有……

　　人活在社会之中，一生虽然短暂，但可以经历很多，所以爱与被爱，仇恨与伤痛都可以被时间洗刷，淡去，直至消失。

　　但她不一样。

　　她的生命历程十分单调，一些小小闪光都可以铭记一生。

　　和花江清树待过的那几天，无疑是她生命中最美好最精彩的一段时光。

　　小白毛双手抱着蜷缩的双腿，下巴搁在膝盖上，远方的风吹来，拨动她垂着的秀发。

　　就这样静静等待着。

　　不在乎时间的流逝，周围的一切做与不做都没有意义，静止的双眼不知道上一刻在想什么，下一刻又要想什么。

　　如此。

　　持续了很长时间。

　　时光荏苒，日月如梭。

　　这个世界的一百多年时光就这么平静的溜走。

　　时间改变了山河地貌。

　　围着湖泊的山川拔高许多，连带着地势。

　　于是，湖泊的另一边有了一条绵长的河流，水位的降低，让那一片祥和的小平原面积扩大许多。

　　那里也多出许多小动物，平添了一些生气。

　　但是它们都不敢接近山顶的那一簇亘古不变的白点，看向那里时，不多灵智的目光都带着敬畏。

　　不知不觉。

　　小白毛已经等了一百多年了。

　　她长大了，不在是当初那小小的一只了，头上那对小角修长些许，平坦的胸前也渐渐有了起伏。

　　身上的衣服经过漫长时间的风吹日晒，早已不见踪影，手里攥着的爪子刀也只剩下一握氧化物碎末。

　　唯一不变的，就只有花江清树给她弄的发型了。

　　她像是做了一场漫长的梦。

　　那个编织的梦很美好。

　　梦总有醒来的一天。

　　她的梦，是被一道响彻天地的炸雷惊醒的。

　　同时也惊醒了沉睡在她体内之中的伟力。

　　刹那间。

　　风云骤起，天雷滚滚。

　　小白毛在漫天雷幕之下，身上长出白色的鳞片，最后化作一条巨大的银龙直窜云霄。

　　在天空中盘旋着，她悲伤的看了一眼自己坐了很久的山顶，对自己的两件礼物的消逝感到惋惜。

　　随后。

　　她如星急陨落，湖泊，炸起无数水花，潜入湖泊底部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，222.漫长的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 