    ()    曼奇尼看着李彬的阵容布置，也是彻底被弄得不知所措了。

    他在比赛前，想的是非常好的。帕尔马的比赛他已经看了很多场了，帕尔马的踢法如何，他也非常清楚。532的踢法，在曼奇尼看来，还是很容易破解的，毕竟532的主要问题就在于两个边路的边后卫上，只要让自己的双边加大幅度插上，后腰和边前卫两个人一起面对一个边后腰使劲打，就能够把中卫逼得出来补防，而后自然就会有破绽——李彬用这个阵型，纯粹是欺负意甲其他的球队边路不够强，可以让他的阵容的弱点不会暴露，但是，既然到了曼奇尼手里，国际米兰的阵容厚度，自然是能够找到足够的人手，针对他的防守弱点来打的。

    坎比亚索在中场负责扫荡，贝隆传球组织，然后两个边路上，靠着埃姆雷和斯坦科维奇两个人前插传球，两个边后卫法瓦利和萨内蒂则是向前支援，前锋线上，则是阿德里亚诺争抢高点，马丁斯伺机插上，他对这场比赛，安排的很充分。

    可是，他还是失算了，他没有想到，李彬竟然会在这个时候，突然变阵。现在，两个边锋一设，完全在国米边后卫的身后，压的两个边后卫进退不得，战术全都被废了。

    而现在，曼奇尼也想起来了赛前发布会的时候，李彬的那些话，他也突然明白了，李彬从一开始说话的时候，就没安好心。所谓的挑动国米内乱，不过是个幌子罢了，他心底里，从一开始的时候，就是瞄准了要迷惑国际米兰，然后变阵求胜的。

    真卑鄙——曼奇尼自然不会记起，是自己先造势的。这个时候，他的心里，就是一味的在怪罪着李彬。

    曼奇尼很着急，但是李彬看着他，却是嘴角带着笑意了。

    曼奇尼想要算计他，他自然就要算计回去，李彬可没有兴趣被暗算了就热血上涌，然后以力争道杀回去——别说他没有那个实力，就是有，他的脾气也不会那么做，他更喜欢的，是反向的算计。赛前的心理战，他说的看似是挑拨国际米兰的内部矛盾，但是实际上，他只想做一件事情罢了——他要让曼奇尼相信，他真的是准备继续踢352的。

    身为强队，曼奇尼肯定是有着极高的自信，从他赛前挑动媒体造势，也就知道他的自满了。而李彬这个时候，也就故意露出来一副想要挑拨国际米兰的内部矛盾的样子，让曼奇尼以为，李彬自己信心不足，想要靠着挑动国米内乱求胜，这也使得他轻易地信了李彬的磨合完成的说法，从而忽略了帕尔马的变化。

    可是李彬从来没有忽视过他。曼奇尼作为意甲首屈一指的少帅，毕竟还是有其能力的，虽然说李彬认为他是个很好运气的人，但是也得承认，他毕竟还是有着不错的战术能力的，尤其是在轮换球员，充分利用阵容厚度方面，他做的比卡佩罗和安切洛蒂还都要强一些。

    因此，李彬也是在比赛前就想到了，要想办法算计回去。让对方麻痹大意，然后自己趁机变阵，这种事情，也没有多难的。

    这一回，轮到了曼奇尼着急了。他想到了李彬也许会变阵，但是，他实在想不到，李彬这一场比赛会变阵，而且变阵的方式竟然这么疯狂。

    334这个阵型，怎么看都不像是个正常的人敢于摆出来的阵型。这简直就是赤膊上阵，要和人搏命——面对比自己更强的对手摆出来这样的态势，这不是大胜，就是大败。

    而李彬这么做，怎么看都不是为了大败而做的。

    “以前的帕尔马的比赛，可以说是比较保守的，他们的阵容在面对强队的时候，更多的使用532的阵容，靠着防守来制胜。但是这一场比赛，他们却使用了一个相当奇怪的踢法，这样的前场组合，完全是拼命的样子……”

    斯卡皮尼还在说这话，而帕尔马这个时候，以及发动了攻击了，他们的节奏一上来就提的非常快——对攻拼的是气势，如果不趁着对方失神，早早的打穿了对方的防守，那倒霉的就要成了自己了。

    亚亚图雷这个时候，已经带着球冲了起来了。

    他的面前，坎比亚索已经拦了上来，而贝隆则是在一旁想要辅助坎比亚索，两个人也都知道了一些亚亚·图雷的能力，他们都很清楚这个黑大个子的能力，知道这个时候想要拦住他，必须得要好好合作才好。

    可是，亚亚图雷只是简单的晃动了两下，没有多做纠缠，就一脚把球长传了出去。

    很出sè的视野——亚亚·图雷左侧是布雷西亚诺，前面是辛普里西奥，两个人都离他很近，但是，亚亚·图雷这一脚传球，却是直接向着右边路的马尔基奥尼而去的。

    后腰的传球，不需要有着前腰一样的jīng细程度，也不需要具有极强的穿透力，但是，作为后腰的传球，一点要有着足够开阔的视野，能够及时的把球交给最为需要的队友才可以。亚亚图雷这一脚球传的就是极为出sè的，在自己吸引了对手的中路防守之后，不是就近传球，而是直接一脚传球把球送到右边路去，这也就是他的视野好的体现了。

    而接到了球的马尔基奥尼把球向前推了一下，晃过了法瓦利的看防，而后，一脚长传球，直接向着禁区里面踢了过去。

    既然已经摆出来了334的攻击态势，那么，就要靠着完全的攻势，来彻底打倒对手。帕尔马的球踢得节奏相当的快，这一下传球，也让国际米兰的后防线，有些猝不及防。

    足球飞向了后点，而那里，是科尔多巴在盯防吉拉迪诺。科尔多巴的身高是个很大的劣势，但是他的弹跳能力很好，这一个头球，他和吉拉迪诺一起跳了起来，可是，球似乎传的有些大了，两个人都没有争抢到落点，足球向着左边路，落了过去。

    而布雷西亚诺在这个时候，已经抢到了足球。他向着中路横切了两步，一脚大力轰shè，把球踢了出去。

    马特拉齐却在这个时候横身在球门前，用自己的身体，把球挡在了球门外面。

    可是，也就是这个动作，让吉拉迪诺获得了机会。马特拉齐没有能够控制住足球，吉拉迪诺在禁区里面，获得了一个足够好的机会，他和马特拉齐一起跑向了足球，而马特拉齐眼看无法拿到球，一脚铲断踢了过来，可是，也就在这个时候，吉拉迪诺却极为少见的一脚把球勾了回来，整个人向侧面跳了一步，躲开了马特拉齐的铲断。

    马特拉齐作为一个后卫，技术很好，但是，他的脚下频率差点，速度不够好，为了弥补这一点，他的防守动作，很多时候是过大的。很多二分之一球的机会，马特拉齐的拦截，是靠着大动作来完成的，这也是李彬赛前一再嘱咐的，吉拉迪诺自然是记在心里的。

    而后，他毫不犹豫的，向前一步，跑了出去。

    托尔多是个很好的门将——这一点，李彬在赛前反复告诫了他。托尔多的门线技术，比起来布冯还要在其上，说他是世界上门线技术最好的门将，是丝毫不为过的。他的两场巅峰之作，一场意大利对阵荷兰，一场国际米兰打瓦伦西亚，赢球所以倚仗的都是龟缩死守，在那种状态下，他可以发挥到了极致。

    但是，他的出击能力，实在是不及格的水准。米兰城两个球队，两个门将，是一对乌龟xìng格的门将，这一点，李彬也早就清楚了。

    因此，对付他，抵近了再shè好了。李彬对吉拉迪诺的安排，也是这样的。

    那么，起脚，shè门！

    近在咫尺的shè门，吉拉迪诺没有任何失误的理由，在比赛开始了仅仅六分钟之后，帕尔马就攻入了第一个进球！

    “国际米兰的后防线被帕尔马打得相当的狼狈，吉拉迪诺取得了对国际米兰的进球……开场这么短的时间里面就丢球，曼奇尼有着不可推卸的责任。”

    斯卡皮尼有些恼怒了，可是这个时候，场边的曼奇尼也是一样的一脸无奈：开场才六分钟，难道就要做出战术调整？他好歹是个主教练，这样朝令夕改，如何服众？而且，该怎么改？对方扔到前场四个球员，靠着人数优势对国际米兰进行压迫，难不成，让国际米兰早早的撤回来，全线龟缩？

    那样的话，怎么可能好看了？自己的诺言怎么办？

    曼奇尼这个时候，也是满心的纠结了。看着身边的李彬的眼神，也是越来越不快了。

    到底是变阵还是不变阵？这也让曼奇尼有些犹豫不决，迟迟下不了决定了。

    可是，他下不了决定，帕尔马却能。李彬清楚，现在这个时候，就是要趁着国际米兰没有反应过来而进行狂攻。334阵型后场的防守也差了很多，如果帕尔马不狂攻的话，被人打了身后，也是很可能的。

    很快，帕尔马球员们，再次扭转了比分。

    这一次，拿到了球权的坎比亚索，本来是想要靠着一次前插来把球交给前面的斯坦科维奇的，但是，他刚刚向前几步，亚亚图雷就马上缠了过来。坎比亚索没有弄险，直接一脚把球回传给了贝隆，而亚亚图雷马上扑向了贝隆，贝隆想要再把球交给坎比亚索的时候，却出了问题。

    这一次，梅洛冲了上来，挡在两个人之间，把球断了下来。而后，他一脚直塞，直接把球踢向了国际米兰的后防线身后。

    吉拉迪诺一个快速的反越位，接到了足球，而后，他一脚撩shè，把球踢向了球门。可是，托尔多这一次及时的跳了起来，把球封出了球门，可是罗西也冲了上来，把球抢到了脚下。科尔多巴跟了上来，他盯罗西盯得很严密，罗西几乎是一点机会也没有的，但是，罗西却在这个时候，选择了后脚跟的一个回磕，把球交给了身后的辛普里西奥。

    辛普里西奥一脚轰门，把球踢进了球门的左上死角！

    “帕尔马的第二个入球！仅仅十七分钟，帕尔马攻入了两个球了！国际米兰这场比赛的应对真的是太差了，曼奇尼完全在被李彬牵着鼻子走——他又不是nǎi牛，不应该这么听李彬的话啊！让我们看看，他是不是能够做出来什么应变吧，如果不能的话——这场比赛，他就是完全的失败了。”

    这个时候，曼奇尼也终于回过了头，进行着嘱咐，而看着他，李彬也笑了起来。

    穿衣品味我会抄，反正我又不是模特，不指望这个吃饭，抄了也没什么。但是战术布置，临阵争斗，我才不会抄你的呢——就让大家看看好了，我敢变阵，你敢么？胆子这玩意儿，抄的来么？