    幼儿的定性很差，唐苗苗便是。

    她逗了会两只鹦鹉，便兴致勃勃地跟着周毅学写毛笔字，结果不到十分钟，便兴致缺缺的放下毛笔。

    “爸爸，我想出去玩。”唐苗苗撒娇道。

    “想去哪玩？”周毅笑问道。

    “想去游乐场玩，我们班里的小朋友们都说，晚上的游乐场好漂亮。”唐苗苗期待道。

    “这个时间……”

    周毅犹豫了一下，正准备答应女儿，手机铃声却忽然响起。

    当他掏出手机，看到电话是李宏毅打来的，迟疑了一下，他还是接通笑问道：“李哥，有事？”

    “周老弟，你现在有时间吗？”李宏毅问道。

    “这……是急事？”周毅问道。

    “竞拍购买镇魂鼎的那位高老板，今晚离开金陵的路上遭到伏击，动手的是大疆巫老，结果他们两败俱伤，高老板中毒了，生命垂危，他的几位手下情况也不容乐观，他们找不到你，只好通过我找你求救。”李宏毅快速说道。

    高老板？

    那个叫高峰的中年人？

    周毅今天交易镇魂鼎的时候见过高峰，还与对方交谈了两句。

    救不救？

    周毅看了看女儿，迟疑片刻后捂住手机，询问道：“苗苗，有位伯伯中毒了，需要爸爸去救他，如果爸爸不去，他就会死掉，你愿不愿意爸爸去救他？”

    “死掉是不是再也见不到了？”唐苗苗好奇道。

    “对，死掉就是从这个世界上消失了，咱们再也见不到他了，他的家人朋友同样再也见不到他了，会有很多他的亲人伤心的。”周毅说道。

    “爸爸，救救他吧！”唐苗苗仰着小脸，很是认真的说道：“爸爸是超人，超人就要勇敢，要救人。”

    “我女儿真善良。”周毅一手把女儿抱起来，然后对着手机说道：“李哥，我现在就赶过去。”

    “好，我们等你。”

    ******

    金鹰国际大酒店。

    当所有前来参加慈善晚宴的宾客，移步隔壁酒宴大厅。

    杨孝航身为今晚的主角，进行过开场白，便来到最前面的餐桌处入座，与他同桌的俱是金陵商界鼎鼎有名的大老板，以及他们的家属们。

    “海涛，你跟唐婉很熟？”杨夫人张秀芝年过四十，依旧美艳动人，她正巧坐在黄海涛身旁，所以似笑非笑问道。

    “曾经见过。”黄海涛笑道。

    “听说唐婉可是娱乐圈里的一股清流，向来洁身自好，你对她感觉如何？要不要考虑考虑一下终身大事了？”张秀芝调侃道。

    她的话，顿时引起同桌其他人的兴趣。

    “别别别，我说嫂子，你可别害我，为了我这条小命着想，我可不敢对她有兴趣。”黄海涛急忙摆手，满脸的无奈。

    “不敢？什么意思？”张秀芝微微一怔，同桌其他人也露出疑惑表情。

    黄海涛迟疑片刻，看向一旁笑而不语的程浩。

    然后，他用脚在桌子地下踢了程浩一下。

    “别踢我，我去还不行吗？”程浩苦笑起身，然后看向杨孝航，干笑道：“杨哥，我和老黄都跟唐婉有点渊源，如果你不介意的话，我去把她邀请到咱们这一桌？”

    渊源？

    同时与他们两人？

    杨孝航心底有些惊讶，今晚能够坐在这张桌子上的几人，分量可都是极重的，他相信程浩很清楚这一点，可即便如此，程浩依旧向自己提出这要求，而且看黄海涛的样子也很是认可，这里面可就有问题了。

    难道，那唐婉还有什么大背景？

    杨孝航含笑点头，在程浩转身走开时，对着妻子张秀芝使了个眼色。

    张秀芝心领神会，凑近黄海涛低声问道：“海涛，那唐婉到底什么来历？你们好像对她很重视？”

    黄海涛迟疑片刻，然后也朝着张秀芝靠近一些，低声说道：“唐婉的老公叫周毅，是我和程浩的兄弟，他的身份很特殊。”

    “多特殊？”张秀芝立即被勾起好奇心。

    “嫂子，我告诉你，你和杨哥记得保密，毕竟唐婉的身份有些特殊。”黄海涛低声说道。

    “放心吧！绝不外传。”张秀芝保证道。

    “周毅是鬼医传人，是古武界药门弟子，他刚刚从山里出来，现在在金陵中医院上班。”黄海涛说道。

    鬼医传人？

    刚从山里出来？

    张秀芝露出惊讶神色。

    她很在乎养生，所以把中医看得比西医还重，自然清楚鬼医在华夏国有着多高的地位，在医学界代表着什么！

    较偏位置，和唐婉同桌的几乎都是娱乐圈的人，除了何玉美和李蓓蓓之外，连高崇都坐在这里。

    “程总！”

    一桌客人，还有隔壁几桌人，纷纷站起来打招呼。

    程浩含笑回应，来到唐婉身旁后笑道：“唐婉，给你介绍几位朋友，跟我到里面坐吧？”

    里面坐？

    唐婉一愣，周围众人也纷纷露出错愕表情。

    几乎是一瞬间，一双双古怪的眼神便落在唐婉身上。

    唐婉想要拒绝，但随即又觉得拒绝的话，在那么多人面前是不给程浩面子，所以只好点了点头。

    片刻后。

    唐婉跟着程浩来到最里侧那桌前，当黄海涛热情地招呼她入座时，唐婉心里充满了困惑。

    这主桌位置太特殊了。

    坐在这一桌的客人，她大部分都认识，他们大部分都是金陵商界赫赫有名的大人物，其她几位则是他们的家属。

    她在娱乐圈工作那么多年，耳濡目染很多事，自然清楚以她的分量，根本就没资格与在座的众人同桌。

    可是，程浩和黄海涛为什么这么安排？

    “唐婉，来这边坐，海涛你往边上让一让，我好跟唐婉多亲近亲近。”张秀芝站起身，亲切地把唐婉拉到旁边。

    “行，听嫂子的。”黄海涛笑道：“唐婉，这位是杨孝航杨哥的妻子。”

    “杨夫人，您好。”唐婉笑道。

    “别叫杨夫人，太见外了，如果你不嫌弃，跟海涛和程浩他们一样，叫我嫂子就行。”张秀芝拉着唐婉坐下，满脸笑容地问道：“我叫你小婉行吗？”

    “可以的，嫂子。”唐婉轻轻点头。

    “来，嫂子再给你介绍介绍其他人，这位是……”

    随着张秀芝为唐婉介绍同桌其他人，唐婉也纷纷含笑招呼，只是她心底的困惑更加强烈。

    她觉得，张秀芝太热情了。

    好像哪里有点不对！

    同桌众人也没摆什么架子，纷纷谦和地与唐婉交谈，夸赞声不断。

    只不过，他们心里很好奇，唐婉不就是一个女明星吗？为什么黄海涛和程浩对她这般重视？甚至连张秀芝跟黄海涛嘀咕几句后，也对唐婉这么热情？

