
　　这雪傲儿对待赵岩的态度变化的太快，使得赵岩一时间接受不了。

　　刚刚还是一副想要找赵岩算账的架势，而得知赵岩能够治疗自己身上的伤之后，尤其是得知赵岩能够看透她的身体和修为状况之后，雪傲儿竟然要让赵岩娶了崔兰池。

　　这不是儿戏吗？

　　要说这崔兰池，还当真算的上是一个绝色美人，虽然气质上还赶不上他的祖母，和自己的老婆君悦城也不在一个水平线上，不过这一点可以培养啊。

　　也就是因为她还没有成为天仙的缘故，从地仙到天仙，也就相当于玲琅宇宙从王者到皇者的提升。

　　这个提升无论是在身体条件还是个人气质上，都有很大的一个飞跃。

　　人常说美若天仙，，美若天仙，其实在五官上人和仙人并没有本质上的不同，关键就在于气质上。

　　那崔兰池如果也晋级了天仙，那整体上看起来，定然不会比君悦城要差。

　　可问题就是处在这里，他已经有老婆了，而且除了老婆之外还有一个未婚妻宁瑶。

　　本身他在颜率星娶了君悦城这件事，他还不知道以后该如何向宁瑶解释呢，如果现在再来个崔兰池，那还得了？

　　这仅是别说宁瑶了，就是君悦城也不会答应啊？！

　　“怎么？你还不愿意？”

　　“我家孙女儿难道还配上你？有本座这样的一个祖母，她将来的成就可会差？”

　　“小子，我告诉你，不要以为自己有几分天赋，长得也还看得过去，就以为自己有多了不起，就你这容貌，到了我北域，也就只能算是中等偏下的水平，你要有自知之明？”

　　雪傲儿一脸鄙视的看着赵岩说道。

　　“这倒是事实！”这时候，那至仙女子还在一边充当雪傲儿的助攻。

　　赵岩我闻言很是并不悦的看向女子问道：“你这是什么意思，难道本尊的容貌不够英俊吗？”

　　那女子摇了摇头说道：“你这容貌放在这里，那自然是顶级的，可要是放在北域雪国，还真的不算什么。”

　　“世人皆知，北域雪国生产俊男美女，在其他区域即便是你这种顶级的帅哥，防在北域雪国，也很难上得了台面！”

　　听了这话，赵岩有些抓狂的感觉。

　　他赵岩好歹也涅槃了那么多次，自己的肉体已经提升到了至高的境界，按道理来讲，无论是皮肤还是五官，他赵岩都可以说是无可挑剔的。

　　却不想在这里居然在容貌上被人鄙视了，这怎么行？

　　“好，既然你们两个都说我容貌不行，那就是我配不上崔兰池了，正好，本尊这就离开，省的碍你们的眼！”赵岩说说话就要离开。

　　可他哪里有雪傲儿的速度快，他刚刚想要离开，雪傲儿便已经挡在了他的面前。

　　“想走，没门！”雪傲儿一脸傲娇的看着赵岩说道：“先为本座治好身体再说，至于和兰儿的婚事，还可以再商量吗？”

　　赵岩脸色有些不好看了，这那里像是一个做奶奶的说的话，这分明就是一个蛮不讲理的小丫头。

　　奈何这雪傲儿都好几十岁的人了，居然容貌还是那般的绝色，皮肤看上去比崔兰池还要嫩滑，使得赵岩面对这样的绝美的雪傲儿，硬是生不起气来。

　　“呦呦呦，这是什么眼神儿啊，难不成你连我这老太婆都不放过？果然老话说的没错，男人没一个好东西！”

　　“噗……”赵岩被怼的差点一口老血喷出来。

　　大姐，你的高冷呢，你的节操呢，你这样说话，真的好吗？

　　赵岩心里苦啊，但是他说不出。

　　经过一番纠缠之后，赵岩还是答应了，先给雪傲儿治疗她的伤势。

　　至于那至仙女子，只能排在后面了，没办法，谁让自己打不过人家呢？

　　其实赵岩自己心里也在打鼓，因为，自从来到这个仙界之后，赵岩就无法和丹田中的雪儿联系了。

　　不仅如此，他和小火，小阳以及小月也联系不上了。

　　这让他心里有些胆怯，若是再给雪傲儿治疗的时候，还是联系不上小雪的话，那该如何是好？

　　但是他已经来不及了，因为他已经被雪傲儿带到了一处绝佳的修炼之地，雪傲儿现在就要赵岩为他治疗。

　　没办法，赵岩心想，到时候如果实在不行的话，就用自己的木之力试一试。

　　雪傲儿将赵岩带到了一处风景极佳，能量充盈的山地之中。

　　在这山中的一处空旷的草地中央，雪傲儿盘膝而坐，并且示意赵岩可以开始了。

　　于是赵岩也就硬着头皮坐在了雪傲儿的对面。

　　雪傲儿看着赵岩，赵岩也看着雪傲儿，两人对视了很久，最终还是赵岩败下阵来。

　　“前辈，你还是闭上眼睛吧？看着您这绝美的容貌，我实在是不能专心！”赵岩尴尬的说道。

　　赵岩当真是受不了，面前的这个女子在年龄上都可以当自己的奶奶了，但是她还是一副无双的美貌，甚至他的美貌比君悦城还要强上几分。

　　幸亏赵岩的心境还是过得去的，否则的，他还真的有可能破功。

　　“切？”雪傲儿满不在意的“切”了一声，然后闭上了双眼，而她心中烦却是鄙视的言道：“这小家伙还害羞了，哎……可惜，你不是奶奶的菜！”

　　赵岩要是知道她心里想什么的话，定然又是一口老血喷出。

　　雪傲儿闭上了眼睛，赵岩便伸手抓住雪傲儿的手腕，开始仔细探查雪傲儿的身体状态。

　　他虽然能够利用破妄之瞳发现雪傲儿身体的伤，但是却不能了解具体伤害到何种程度，于是便只能利用灵识在他的体内仔细的探查。

　　当他的灵识真正的进入了雪傲儿身体的时候，赵岩的心中不禁震惊不已。

　　这雪傲儿的身体已经透支到这种地步了吗？

　　虽然雪傲儿看上去容颜绝世，可是他的身体之内的血气已经亏到了几乎于枯竭的地步，她之所以能够保持最佳状态，不过是因为她的基础好，如果继续消耗下去，恐怕下一刻这绝美的女子就会变成老太婆了。

　　“前辈，这些年你在北域雪国，是不是一直都靠着消耗自身的血气维持生命？”赵岩开口问道。

　　“不错啊小子，连这都看的出来？”

　　“不错，我北域雪国的地牢，就是在极北极寒之地的地下，那里是一个世人难以想象的荒芜之地。”

　　“别说是各种资源，就是连空气，灵气都没有，想要活命，就要不断地消耗血气。”

　　“可以说，雪国的地牢，是这仙界最残酷的惩罚之地，没有之一。”

　　“除非中途国主下令赦免，否则，每一个被关押在地牢的人，最终都是血气枯竭而死。”雪傲儿苦涩的解释道。

　　“那前辈是如何离开那里的，难道是雪国国主赦免了你？”赵岩好奇的问道。

　　“赦免？呵呵！”雪傲儿苦笑了两声说道：“被雪国国主亲自定罪的人，怎么可能会被赦免？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是有人帮助我才能重新回到地面上来，也是因为那人的帮助，本座才能够顺利的晋级至仙中期，否则话，我是无论如何也逃不出地牢的！”雪傲儿有些激动的说道。

　　“那前辈还真的是好运气，在那种地方都能够得到别人的帮助，想来那人一定也是一个超级强者吧？”赵岩再问。

　　“也许吧？只可惜到现在本座也不知道帮助我的人到底是谁？如果有机会再见到他的话，本座一定要好好的谢谢他！”雪傲儿说着，似乎在回忆什么。

　　每个人都有自己的秘密，赵岩不打算继续问下去了，于是便对雪傲儿说道：“前辈，我要开始修复你的身体了，你可准备好了？”

　　“恩，我随时都可以，你随意！”学偶尔回答道。

　　“恩，好的，首先，我要修复你的肉体，因为你体内的血气的确是将近枯竭，若是不修复肉体的话，你的身体根本承受不住之后对经脉以及丹田的修复。”

　　“因此，之后如果前辈感觉到痛苦的话，还请您忍耐！”

　　“你放心好了，在北域地牢里面本座都能够承受的住，这点疼痛应该难不倒本座。”

　　“好，那晚辈开始了！”赵岩说着，便抓住了雪傲儿的双手。

　　接下来，一道温和轻柔的能量，便从赵的手心释放出来，随即进入雪傲儿的手心，然后那股能量缓缓在两人的手心之间流淌。

　　这是赵岩的木属性能量，修复身体的时候，没有任何一种能量能够和木属性能量相比，因为木属性是主生长的能量，治疗雪傲儿这近乎于枯竭的血气，没有比木属性更好的能量了。

　　而此刻雪傲儿的感觉，却并不是那般的舒服。

　　或许刚开始的时候，那木属性的能量能够让学偶尔感觉到一息的舒爽，但是随着那残破的肉体在木属性的量影响之下开始生长的时候，那种痛感便开始不断的传递到她的大脑之中。

　　但是，作为至仙中期的强者，这种痛苦对于她来讲，还真的是小儿科，她连咬牙都没有做，硬生生的凭借着自己的一直，忍受着从身体各处传来的痛苦。，

　　虽然意志力超强，但是身体是不会骗人的。

　　赵岩从雪傲儿额头以及两颊渗出的汗水，便能够体味此时此刻雪傲儿所承受的痛苦。

　　可他不会心软，因为心软就意味着前功尽弃。

　　于是，赵岩自己也闭上了眼睛。

　　木属性的能量不断的被赵岩传送到雪傲儿的身体之中，那木属性的能量，就好像清水一般从雪傲儿破损不堪的身体“冲刷”而过，洗涤着她身体各处的创伤。

　　那些积累起来的创伤，留下的淤血，被木属性的能量一一带出，最终集合都雪傲儿的胃中，再从胃中慢慢上移。

　　“哇”

　　“咕噜噜……”

　　雪傲儿张开了嘴，大量的乌血被雪傲儿喷出体外，还伴随着刺鼻的恶臭。

　　幸亏雪傲儿只喷出乌血的时候偏离了一下身体，赵岩也很有预见性的躲开了一些，否则现在赵岩必定是一身的乌血。

　　喷出乌血之后，雪傲儿的脸色变的苍白，但是赵岩没有喊停，雪傲儿也没有打算打断。

　　赵岩自然是不能间断的，因为，将那么多的乌血逼出体外，雪傲儿本来就血气枯竭的身体，此时更加的虚弱。

　　这点从她那憔悴的面容便可以看的出来。

　　赵岩确信，如果这个时候赵岩停止向雪傲儿输送能量的话，那么雪傲儿立刻就会变成一个老太婆。

　　于是，木属性的能量绝对不能停止。

　　但是赵岩体内的能量已经消耗的七七八八了，他需要后续的能量。

　　赵岩虽然拥有无数的微型丹田，但是他现在治疗的可是一个至仙中期的人，而且还要一遍一遍的治疗，他一个天仙如何消耗的起。

　　于是，赵岩打算一边为雪傲儿治疗，一边吸收周围的能量进行补充。

　　于是，下一刻，在这山谷之中，便形成了一个巨大的能量漩涡。

　　“这是……”正在闭着眼睛接受治疗的雪傲儿，感觉都了周围的变故，于是吃惊的睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1218章 治疗！免费阅读。https://xs.23sk.com 