
    楚老司令一愣，被苏回倾这冷酷的模样给震到了。

    半晌没有回过神来。

    再然后他才反应过来她的话。

    神医……

    他猛地看向苏回倾，再把头转向于爷爷，“她她她……”

    于爷爷这么多年身手还是有的，他很轻易的就制服了这个医生，然后拿出手机拨了电话让外面的保镖将人给带出去。

    这才朝楚司令微微点头。

    是在肯定司令的话。

    楚司令半晌都没有回过神来，他知道神医现在在道上有多震撼人心，连国际中心都默认了神医令的存在。

    然而这个这个神医出名之后，一直是神龙见首不见尾。

    没有人知道ta的身份，只知道自上次以后，这个神医没有再发一个神医令。

    可他没有想到的是，这个分量极重，黑市上都拍卖到一座钻石矿脉的神医令主人竟然是……苏回倾！

    这个早些前还被传为废物的苏回倾。

    如果这些被外人知道，估计都要疯了。

    苏回倾松开了手，楚家的事她不想多过参与，只起身，伸手将校服的拉链拉上，低着眸，“药方我明天让于爷爷给你。”

    “这个替代药物其实用机器也很难检测出来，因为它跟抑制剂的结构相像。”她转身往门外走去。

    临走之前，她微微偏头，一手松松地插在兜里，一手将背包搭在肩上，慵懒的勾了勾唇，“信不信，您自己决定。”

    门被关上。

    “老司令，这件事你还是跟楚少一下，”于爷爷跟着苏回倾出去的时候，很郑重地看着楚司令，“我看，不简单。”

    能将手伸到了医院这里，还没人能发现。

    尤其是这个药，竟然连医院都没有察觉。

    今天要不是苏回倾，恐怕老司令就这么不明不白的死了。

    楚老司令知道这件事的重要性，他没有阻拦两人的离开，也知道这时候不是感谢的时候。

    只是等人走了，才按了一下铃，冷冷地眯着眼，一字一顿，“把绪宁给我叫回来。”

    苏回倾没有再管楚家的那些事儿。

    当然，如果背后的黑手想要将爪子伸到其他地方，那她也就不得不插手。

    苏回倾漫不经心的拂过眉眼，满脸清隽的在听于爷爷讲话。

    于爷爷上车前，一脸笑意地看着她，“过些日子我八十大寿，倾倾你可一定要来。”

    “好。”苏回倾一身清冷的点头。

    然后开始摸着下巴纠结着要送什么给于爷爷。

    于向阳跟瞿妍还有顾黎三人都坐在苏家车的后座，一溜烟的捧着手机玩手游。

    苏回倾拉开车门，坐到副驾驶，然后将手搭在车座上，侧着眸问于向阳，“你爷爷有什么爱好？”

    司机已经发动了车子。

    于向阳一边让顾黎别打野了，一边抬眸，“除了收集药材，就是收集药材。”

    苏回倾表示了解，然后拿出了手机，里面有一条新的消息——【我到了，酒吧等你，吾王。】

    紧接着发过来一个地址。

    这是阿波罗发过来的消息，苏回倾慢慢靠到椅背上，淡淡的开口，“司机大叔，去酒吧，就地下赌城那条街上的。”

    司机大叔眉头跳了一下，直觉想姐别闹了。

    他微微抬眸，苏回倾也正看向他，那双漆黑的眼眸，一眼望不到底。

    司机大叔一句话都不敢，直接将油门踩到底！

    酒吧跟地下赌场一样，都是在青市最繁华的街上。

    距离市院还有一段距离。

    等苏回倾几人到的时候，已经不早了。

    他们这一行四人都穿着校服，还没进去，就被门童给拦住。

    理由是酒吧不接待未成年人。

    “倾倾？”瞿妍看着繁华的酒吧，不由拉了拉自己一身的校服，看向懒洋洋地吊在最后面的苏回倾。

    于向阳跟顾黎闻言都往后看。

    未成年，这确实是个问题。

    苏回倾没有考虑过这个问题。

    以往她在国际中心，也经常跟佣兵团的人去酒吧。

    只不过那时候依照她的身份，没人敢拦她，所以不存在这个问题。

    她记忆中，原身这纨绔子弟就经常混迹各大酒吧。

    想到这里，她低着眸将校服的拉链拉开，一手将背包很是帅气地扔给了不放心跟过来的司机大叔。

    露出了里面纯白色的羊毛衫。

    然后伸手将绑起的头发放下来，这才抬眸看向门童，嘴角邪气的一勾，“我现在……能进去了吗？”

    她偏着头，挑着眉。

    白衣黑发，却没有了往日的清隽，而是邪气的很。

    就算是酒吧前华丽的灯光也遮不住她眉宇间倾泻而出的靡色。

    寂静。

    整个酒吧门口这一瞬仿佛都静默了一瞬。

    有些刚下车的年轻人，都不由朝这个方向看了一眼。

    门童只是呆愣，他“你你你”了半天，没有出一句完整的话。

    苏回倾撩了一把头发，她向来没什么耐心，尤其里面的人是阿波罗。

    于是伸手抓住了门童的衣领，很散漫的勾着嘴角，倾身过去。

    只有五个字，“能，还是不能？”

    题外话

    抱歉，昨天的更新今天补上┭┮﹏┭┮·k·s·b·