    嬴兖如愿以偿的登上了洞天战功榜榜首，战功三百万，鹤立鸡群。

    眼下的霞举洞天，做为太平洲名气最盛，流量最大的地方，自然很快就可以把嬴兖的大名传播出去。

    原本只有真正大佬才听说过的名字，在未来，会满洲皆知。

    而眼下的太平洲，被整座天下的大佬紧紧盯着，嬴兖的事迹自然不会担心传不出去。

    尤其是像张景行这样的书院山主，他们在给弟子授课时总喜欢引经据典，

    也就是举例子。

    “越境杀敌并非不可能，我给大家举个经典例子，这是发生在太平洲的一件事情，对阵双方是飞升境小魔皇嬴兖，和混元境妖皇尝瑜.......”

    诚如此类。

    三教百家中，文庙还有一支叫做小说家的，更喜欢将这种奇异之事记录下来，广为流传。

    嬴兖觉得，自己作为有史以来第一个飞升斩混元的大帅逼，非常有必要被载入史册。

    他的伤，最多十来天就会彻底复原，甚至会因与尝瑜一战的领悟，使得境界再有提高。

    日子一天天过去，杨铁花和韩魁的大婚之日就要到了。

    韩家那边来了不少人，韩魁的爹娘上次来清河县的时候，就在内城买了一座大宅子，距离一心堂不远，做为小两口的新房，

    如今新房也已翻修完毕，仆人丫鬟也都进驻，不多，也就十来个。

    按照清河县的习俗，娘家人这边是要去看新房的，而且韩魁还得给准备红包。

    这一任务落在了初墨慈音和景来头上，三个小家伙一大早就跑去韩府验收去了。

    太子李元乾是真的脱不开身，于是只能是太子妃秦婉代为出席，

    亲姥爷秦广，亲舅舅秦晖，也都来到了清河县，

    没地方住，只能暂时安顿在大悦楼。

    一个一品大员，一个二品大员，一个太子妃，长安首富夫妇，外加数百随从，竟然住在酒楼里。

    他们不能住进新房，因为不合习俗。

    一家人大眼瞪小眼。

    秦婉发牢骚道：“这也太寒酸了，韩魁在清河县一直没有置办宅子，还算正常，但苏御呢？他都赚了多少钱了，也不弄套像样点的府邸，咱们这一大家子来了，都没个落脚地方。”

    韩魁把他们安顿在酒楼，她到责怪起苏御来了。

    秦晖沉声道：“别挑理了，丫头来信不是说让咱们去洞天吗？是父亲想住在清河县，能怨得着苏御？”

    “哎呀，人家还不是你女婿呢，就这么帮说话了？”

    秦婉凑到秦广跟前，撒娇道：“爹，韩魁都娶媳妇了，丫头的事情也要抓紧提上日程了，虽然丫头是公认的洞天女主人，但咱们老秦家总得要个名分啊？”

    “韩魁这么一成婚，年底你就能抱重外孙了，但亲重孙还没个着落呢，你不是还眼巴巴盼着丫头多生几个，给咱老秦家续个香火呢？”

    事实上，这件事秦广也着急，秦晖更着急。

    只不过两个大男人，不好意思说出口。

    他们俩马上就要前往大夏边境了，能不能活着回来都属未知，临行前难道不希望看到秦清大婚吗？

    虽然秦广对待秦清和韩魁韩颖没有区别，都是一样疼爱，但不管怎么说，秦清那是老秦家的骨血，身上肩负着延续香火的重任，这件事情不处理明白了，他这心里也不舒坦。

    秦广点了点头：“是该提醒提醒丫头了。”

    秦素道：“这样吧爹，我和婉儿趁现在去趟洞天，晓以利害，催催丫头。”

    秦广道：“不用去了，她已经来了。”

    不大一会，嘭的一声，门推开了。

    秦清笑呵呵的走入屋子，给长辈们一一行礼之后，依偎在老父身旁，诧异道：

    “怎么了？你们干嘛这么盯着我看？”

    秦婉是直性子，直接拉了张椅子在秦清对面坐下：

    “韩魁这小子就比你聪明，知道什么年纪该做什么事，你呢？我在你这个岁数的时候，已经嫁人了。”

    “噢.......我明白了，逼婚呢是吧？”秦清笑道。

    大姐秦素赶忙道：“别乱说，什么叫逼婚？大家都是在为你着想，你爷爷和你爹马上就要北上了，你的事情没个着落，让他们怎么放心？”

    秦清古怪一笑，看向秦广，道：“爷爷不放心？难道还怕苏御不要我？”

    “嗯？没有没有，”秦广赶忙道：“我可没这么想过，就是觉得女大当婚，你和苏御也应该考虑考虑了，”

    秦清咧了咧嘴，笑道：“好吧.......本来我和苏御商量好，想着找个机会给你们说呢，既然今天大家都在，我就直说了，你们挑个日子吧，我俩成婚。”

    “真的？”秦广和秦晖异口同声道。

    秦婉大喜道：“事不宜迟，我现在就传信钦天监，让他们选个黄道吉日，越快越好，毕竟你爷爷和你爹就要北上离开大乾了。”

    一时间，屋内原本沉闷的气氛，顿时变得异常融洽。

    秦婉和秦素准备好的那套催婚说辞，也全都派不上用场了。

    秦清嘟嘴道：“还有一个李晴雪呢，我俩一起嫁人。”

    “怎么还有她？”秦婉脸色说变就变，怒道：“你是不是蠢？她的事情以后再说，你先坐实了正妻的身份。”

    一向不会劝女儿成婚的秦晖，此时也皱眉道：“这样确实不妥，你俩一起嫁人，肯定是你为正她为侧，皇上那边，只怕脸上挂不住。”

    “那也未必，”秦广笑道：“皇帝只怕早就有心理准备了，我看啊，就按丫头说的办吧，苏御的身份不同以往，用不着顾忌皇帝怎么想。”

    “还是爷爷深明大义，”秦清笑嘻嘻道。

    秦婉气不过，狠狠拧了秦清胳膊一把，怒道：“争点气，生个儿子。”

    “男女都一样，”

    这一次，秦广秦晖父子俩，倒是难得的站在统一战线。

    于是，秦婉加急派人送信钦天监，并且将消息告知太子。

    就在韩魁大婚的六天后，霞举洞天之主，太平洲本土第一人，苏御的婚事，传遍了太平洲。

    蒋虎和赵携等一众衙门官员，眼瞧着苏御连新房都没准备，大家自掏腰包，把许家的宅子给买了下来，送给苏御做新房。

    许家早已落魄，加上眼下的清河县各种外来富商大贾的进驻，他们的日子更是一天不如一天，

    连日常开销都无力承担，只好把宅子给贱卖了。

    蒋虎这老小子，更是卖力的张罗青州府附近各大名厨，准备在清河县办一场史无前例的流水席。

    家家悬挂红绸幔，满城的大红灯笼。

    这几年贪的钱，一下子就给掏空了，还背了一屁股债。

    不过不要紧，很快就会赚回来的。

    因为秦清把净落山批地的权力扔给他了。

    跟对了人，一辈子享福。

    丘神绩观星算日，将婚期订在了三月初九，

    距离苏御和秦清大婚，还有一个月。

