    “刘管家，去给我查一下那个龙王，将他所有的信息全部查出来，掌控他的一举一动！”

    宋家的别墅内，宋含玉满脸威严的坐在椅子上，朝着前方的一名中年问道。

    “小姐，老爷那边？”

    中年站在前面，微微皱着眉头问道。

    “我爷爷那边我会告诉他，去吧！”

    宋含玉面无表情的说道。

    “是小姐！”

    中年点了点头，立刻走了出去。

    “姐姐，他竟然敢攻击我，我要亲手教训他！”

    一旁的宋珊志眼睛闪烁着冰冷的光芒，低声的吼道。

    “韩飞宇哥与凌霄宝殿的一众弟子来了，这几天我带你和他们接触一下！”

    “这一次再让飞宇哥看看能不能给你找一个师傅，这样的话，小志你就能够加入凌霄宝殿！”

    “以你的天赋，加入凌霄宝殿也能够闯一个小小的名头！”

    宋含玉转过头朝着弟弟，说道。

    “姐姐，飞宇哥来了吗？我们去找他吧！”

    宋珊志脸色一喜，连忙的说道。

    “今天恐怕不行，我已经给飞宇哥说了今天没时间，我也不好再过去，明天吧！”

    宋含玉摇了摇头！

    .....

    “龙王，您不知道，二十九和四十六这两个家伙一人生的男孩，一人生的女孩，他们还定娃娃亲了，这什么年代，还定娃娃亲！”

    “哈哈，我们最起码已经有老婆孩子了，你们呢，连个女朋友都没有！”

    “脑子有病才找女朋友，现在多么潇洒自由，哈哈！”

    魔青龙的别墅内，一众龙人其乐融融的聚在一起交谈着，王仙也时不时的开口说句话。

    这氛围倒是令他非常的高兴。

    “你们没有结婚的年纪也不小了，也是时候找个女朋友了！”

    王仙在一旁朝着几个明显吊儿郎当的龙人笑着说道。

    “是是龙王，我们现在不是很着急！”

    几名龙人立刻笑着说道。

    王仙刚才让他们放轻松不用如此拘束，此时聊了一个多小时，一众龙人也渐渐的放开！

    “爸爸！”

    “粑粑！”

    就在这时，楼梯的位置传来花儿和彩儿的声音。

    “嗯？”

    一众龙人微微一愣，立刻站起来，恭敬的看向两个小丫头。

    不管怎么说，身份就是身份，第一次遇见小公主，还是要跪拜的！

    “过来过来！”

    王仙抬起头看去，眼中闪过一丝的诧异。

    此时的花儿和彩儿，和昨天的时候相比，明显变化非常大！

    如果说昨天看起来像一岁的话，现在看起来和两岁小孩差不多。

    两个小家伙已经能够快速的走路，一旁的瑶女显然非常诧异的跟在后方。

    她也没有想到，短短一夜的时间，两个小孩竟然生长的如此之快。

    不过王仙也并没有太过的惊讶，毕竟这两个丫头不能够以普通的婴儿看待，而是复活的远古神明。

    “粑粑！”

    花儿加快步伐，快速的朝着王仙跑过来，张开着双臂。

    “拜见公主！”

    大厅内，一众龙人立刻恭敬的半跪在地上。

    “丫！”

    跑过来的花儿微微吓了一跳。

    “平身吧！”

    但紧随着，小丫头愣了两秒，挥了挥手，这一副姿态看起来娴熟无比。

    挥了挥手的花儿好像忘记自己在做什么，继续张开双臂朝着王仙扑过去。

    看到刚才花儿的动作，王仙眼中闪烁着光泽。

    “难道，记忆开始慢慢恢复了？”

    他心中思考着。

    “粑粑粑粑，亲亲！”

    花儿跑过来，立刻朝着王仙的脸上亲了亲，紧随着欢快的朝着王仙的脖子上爬去。

    好像对骑尿脖情有独钟！

    “爸爸！”

    彩儿也小跑了过来，展开双臂，可爱的求着她抱。

    两个几乎一模一样的小家伙，看起来可爱无比，看着她们，脑海中的一些事情也抛在了脑后。

    他有些宠溺的将彩儿抱起来！

    “饿了吗？想要吃什么？”

    王仙笑着朝着她们问道。

    “不饿不饿！”

    上面的小家伙摇晃着双腿。

    “我要出去玩，出去玩！”

    她坐在王仙的脖子上，抱着他的头摇晃着。

    “好好，等会带你们出去！”

    王仙看了看她们身上的衣服，因为快速的增长，瑶女只能够以木属性凝聚一个绿衣裳，合身是挺合身，但是毕竟不能够和专业的衣服比。

    “你们都起来吧！”

    王仙看着还在跪在那里的龙人，挥了挥手！

    “是龙王，两位小公主真漂亮！”

    一众龙人笑着点了点头。

    “龙王，我这里有给我儿子买的玩具，如果小公主不嫌弃的话，给她们玩玩！”

    一个龙人微微躬着身子，满脸笑容的拿出几个小玩具。

    “粑粑，我要我要玩！”

    调皮无比的花儿立刻伸出小手喊道。

    “好好，给小公主！”

    那名龙人笑着将手中的玩具递过去。

    花儿接过玩具，立刻咯咯咯的笑了起来。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    就在这时，递过玩具的龙人手机不停地颤抖着。

    他微微皱起眉头，不着痕迹的将之关上，但声音接连不断的响起。

    “抱歉龙王！”

    他躬了躬身子，朝着后面退去，拿出手机扫了一眼。

    “嗯？”

    然而很快，他退去的身子僵了下来，身上的怒气一闪而过，脸色剧烈的变幻。

    王仙看着这一位手下的气息变化，也是微微一愣，目光扫了一眼，手机上的信息落入视线内。

    刚才这位龙人便挂断了很多电话，现在上面显示这是第二十个信息！

    “怎么了老九？”

    魔渊走过去拍了怕他的肩膀，已经晋级半神之境的他，也感应到魔九的不对劲！

    “魔九，你去处理家里的事情，我带着两个小家伙商场买些衣服！”

    “过两天将你们的亲人都接过来聚聚！”

    王仙站了起来，抱着彩儿，头上挂着花儿，笑着说道，朝着外面走去。

    瑶女连忙的跟在后面，敖剑与敖齐天也同样跟随着。

    “对了！”

    走出几步的王仙身子顿了顿：“龙门虽然已经解散，但你们依旧是我的手下！”

    “作为我的手下，神龙血脉者，我们不偷、不抢、不欺人，不辱人，同样，我们也不惧任何人！”

    “在这个地球上，没有人能够欺负我们，谁若欺我们，十倍偿还！”

    “神也不行！”

    说完，他带着两个小家伙，走出别墅房门！

