
　　城主府，正堂大殿上。

　　李虹将事情的来龙去脉，尽皆告知了凌天剑宗的众弟子。

　　众人的脸上，不约而同浮现出了一抹凝重之色。

　　“我原本以为，解决掉我们埋伏在城外那群杀手的，是保护江枫的人。没想到，那江枫的实力，竟然已经达到了这等地步。”

　　“情报上说，那江枫是个废物，实力不过灵武境。”

　　“看样子，情报有误啊……”

　　“虽说，暗杀江枫只是附加的任务，但这毕竟是宗主亲自下达的。而且，以此人如今所展现出的天赋，杀他，刻不容缓！”

　　“诸位师兄弟别急，还是先听听凌枫师兄的意见吧。”

　　言语之间，众弟子的目光，看向了高坐在上位的一位青年。

　　这位青年身着一袭青色的剑袍，剑眉星目，面若刀削，棱角分明的脸上，英气逼人。

　　远远望去，凌厉冲天的气势，仿佛不是一个人，而是一柄剑，一柄锋利的宝剑！

　　此人名叫凌枫，凌天剑宗的剑子之一。

　　天脉境第九重，剑道法则登堂入室，二十多岁的年轻剑师。

　　这等成就，放眼整个东胜域，都是极为顶尖的存在。

　　在众人的注视下，凌枫目光一沉，

　　“江枫此人，实力扑朔迷离，若是我猜得不错，他当初在天地殿的那一战中，应该是隐藏了实力。”

　　“这次的情报上，除了江枫之外，还有一位叫江焱的少年。此人年纪虽轻，却是得荒木学院院长叶天荒的栽培，觉醒了烈阳神体，修为更是突破至天脉境第一重。”

　　“这个江焱，虽不在暗杀之列，但我们既然要铲除江家，那他就不可避免的要成为我们的对手。一个天脉境的烈阳神体，威胁程度要远在江枫之上。”

　　“在此之前，我们确实低估这次的对手了。”

　　凌枫沉声道。

　　听闻此话，众剑宗弟子面面相觑，暗暗点头。

　　“凌枫师兄，那我们该怎么做？”

　　一位弟子问道。

　　凌枫闻言，嘴角上扬，

　　“哼，对手若是一群杂碎，反倒无趣。”

　　“雷火双绝的江枫，烈阳神体的江焱，听说，就连天地宗太尘长老的亲传弟子柳紫萱都来了。这次的对手很强，我很感兴趣！”

　　“我已经传信给了七师叔，估计有一两个时辰，他就可处理完密藏中的事情，赶来此处与我们汇合。到时候，七师叔出手，拖住荒木学院的枯木首席。剩下的，就交给我们了。”

　　凌枫冷笑道。

　　此话一出，众剑宗弟子不由得相视一眼，面露惊讶之色。

　　“凌枫师兄，莫非你打算今夜动手，突袭江家？”

　　众弟子惊讶道。

　　“不错，正是今夜！”

　　“江枫今日接连三战，况且江枫、江焱归来，江家气势大增，他们势必料想不到，我等会在今夜发动突袭。此般出其不意，攻其不备，必将大获全胜！”

　　“而且，宗主给的时间有限，虽不曾明说，但我也能明确的感受到，对于灭江家，扫清青城势力一事，他很着急。”

　　“你们都去准备一下吧，还有李虹，把你城主府中，所有能调集的灵武境以上的修炼者全都带上。今夜，灭了江家，也算是给李富贵报仇了。”

　　凌枫淡然笑道。

　　“是……”

　　李虹点了点头，双拳紧握，眼中满是狰狞杀意。

　　……

　　江府，众人团聚，饭后虽意犹未尽，但念及如今是特殊时期，宴席便早早地散去。

　　江枫、江焱、江渔三人又小聚了片刻，见江渔这丫头开始打哈欠，三人各自回了住处。

　　青炎轩，作为江战一脉的住处，待江焱回去之后，枯木首席早已在他的房中等待多时。

　　“江焱，你今日的表现，倒是出乎老夫的预料啊。”

　　“不要忘了，江枫是曾经导致你道心破损的罪魁祸首，是阻碍你成为强者的心魔。面对心魔，你要战胜他，碾压他，让他也品尝一番，道心破碎的滋味！”

　　枯木首席目光冰冷，厉声喝道。

　　与之相比，江焱却显得丝毫不在意。

　　他打了个哈欠，伸了伸懒腰，随意的摆了摆手，

　　“今天累了，有什么事，明天再说吧。”

　　“枯木首席，你还有事吗？如果没事的话，就先回去吧，我要休息了。”

　　江焱一脸淡然道。

　　“你……”

　　枯木首席目光一凝，眼睛不由得微微眯起，

　　“是那个叫江渔的小丫头，让你如此毫无战意是吗？”

　　“哼，江枫兄妹，都是你成为强者的绊脚石。想要成为强者，心中就不能有这样的牵挂。”

　　“那个小丫头，你不舍得动手，那这个恶人，就有老夫来做。”

　　“老夫这就去解决了那丫头，让你重燃对江枫的怒火！”

　　说罢，枯木首席大袖一甩，便要起身离去。

　　可就在这时，一道红光乍现。

　　铛！

　　一声脆响！

　　红莲狂刀直接插在了枯木首席的面前。

　　不远处，江焱目光冰冷，眼中弥漫着狰狞的杀意，强烈而深邃。

　　“老东西，我尊称你一声首席，是给你面子。你若敢多事，动我江家的任何人，我发誓，总有一天，一定会让你死在我的刀下！”

　　江焱冷声道。

　　若是换做其他小辈，敢对枯木首席说这种话，以这老家伙的脾气，绝对二话不说，直接动手。

　　但江焱不一样，他是烈阳神体，是院长面前的红人。

　　莫欺少年穷的道理，他还是明白的。

　　一瞬间，枯木首席止住了脚步，脑海中各种想法闪过，脸上的表情快速变化着。

　　下一刻，枯木首席忽然露出了笑意。

　　“哈哈，江焱，老夫方才不过是试探你罢了。”

　　“此番，院长给我的任务，是保护你并协助江家，我怎么会对江家的人不利。”

　　“经过我刚才的试探，发现你如今的道心坚韧，或许可以尝试一下，狂龙三十六刀之的第四刀。”

　　枯木首席笑道。

　　听闻此话，江焱神情一怔，

　　“你说的，是真的？”

　　枯木首席点了点头，

　　“那是自然，狂龙三十六刀，乃是绝杀刀法，出刀必见血。就是因为杀气太重，所以修炼此刀法，需要坚固的道心加持。否则，轻则灵气逆流，损伤经脉。重则走火入魔，迷失神智。”

　　“而你现在，已然拥有了驾驭第四刀的坚固道心，所以，放手修炼吧！”

　　枯木首席轻笑道。

　　“好，我现在就去试试！”

　　江焱点了点头，走出了房间。

　　夜色之下，江焱手握红莲狂刀，淡如清辉般的月芒，如一层薄薄的银纱，笼罩在了江焱的身上。

　　他双目微闭，站在月光下许久，却迟迟未动。

　　而那一柄狰狞的红莲狂刀之上，血气越发浓郁。

　　逐渐的，那仿佛不再是一把刀，而是一头嗜血的狰狞巨兽。

　　下一刻，江焱赫然出手，红莲狂刀瞬间撕裂出一道耀眼的血光。

　　一刀出，整个青炎轩都笼罩在了血光之内。

　　紧接着，第二刀，第三刀接连而至！

　　直到施展出第四刀时，江焱神情一震，双目之中满布血色。

　　“啊！”

　　一声咆哮，他仿佛化作了一头喋血的野兽，眼中满是杀意。

　　“江枫，江枫！”

　　“我要让你，为你所做的一切，付出代价！”

　　江焱怒喝道。

　　不远处，枯木首席咧嘴一笑，满意的点了点头，

　　“江枫就在那边的紫云轩，你可以放开手脚，与他一战……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第46章 狂龙三十六，道心驭刀法！免费阅读。https://xs.23sk.com 