    福宁宫内。

    一片绿光闪过。

    绿色光华闪过后，原本还在床上躺尸的赵匡胤体内流逝生机迅速补充，双眼陡然睁开。

    然后猛的坐起身。

    此时，苏辰也看清楚了这位宋太祖的模样。

    神采魁梧，有点微胖，大胡子，一双眼神炯炯有神，看其来一副忠厚模样。

    不过眉宇间倒是能依稀看得出，这位年轻时候跟老朱比起来，必然是一个美男子。

    当看到床头立着的苏辰后，赵老大赵匡胤身体猛的一颤。

    “……你，你是……”

    赵匡胤指着苏辰就要开口发问，但当他看到苏辰眼眸中，那璀璨浩如星辰的眸子后，脑海中猛的涌入一大堆信息来。

    片刻之后，赵老大赶忙下床，也顾不上自己衣衫不整的样子，赶忙对着苏辰躬身一拜，“赵匡胤拜见上神。

    ……感谢上神救命再造之恩！”

    “表现比老朱那货规矩……”苏辰拿着眼前举止间，雍容高贵，帝王之气显露的赵匡胤跟老朱一笔。

    啧啧，不得不说，老朱这货就是没有赵匡胤会来事。

    脑海中不由回想起老朱那货滚刀肉的模样，还有摸着自己的云床流口水的样，简直不忍直视。

    摇了摇头，将老朱那货的脸甩出去，苏辰看向赵匡胤。

    “起来吧，本神问你一个问题，你可愿受神土庇佑，在神土之下，建立诸天大宋神国，成就那九天神主？”

    苏辰淡淡道。

    “……回禀上神，赵匡胤愿意受神土不由，在神土之下建立诸天大宋神国……”

    说到这里，赵匡胤深吸一口气后，道：

    “整个大宋，无论未来如何，无论成长到何种程度，始终都会以神土为主，奉上神为主，永不背叛！

    有违此誓，就让大宋国运不过千年……”

    “看看，这才是当皇帝的，用哄鬼的话来哄神开心，甭管是不是真的，最起码会说话，好话神也爱听！”

    脸上满意点头，不过苏辰心底却是暗道：“虽然会来事又会说话，但却没有老朱敞亮……

    不过历代帝王像老朱那样的毕竟是少数……”

    心底摇了摇头，苏辰在心中对系统道：“系统，连接大宋王朝。”

    【开始连接大明王朝，需要气运传承媒介】

    看到系统的提示，苏辰看向赵匡胤，道：“还是用玉玺吧……”

    【选择大宋玉玺，连接失败，大宋玉玺不足以作为气运传承气运的媒介，请重新选择】

    看到系统的提示，苏辰一愣，道：

    “系统，大宋玉玺不足以作为气运传承媒介是什么意思？”

    这种情况是他所没有料想到的。

    很快，系统就给出了解释，几行小字浮现在眼前：

    【大宋分为南北两朝，期间好几代帝王掌控玉玺，而玉玺乃是国运象征，但期间有帝王被他国掳走，北宋更是经历一次亡国，气运不完整。

    因此，被帝王掌控的玉玺，不足以成为诸天神国气运传承媒介】

    看完系统的提示后，苏辰满脑袋黑线。

    脑海中不由想起一个耻辱的词，和两个耻辱的人来……

    靖康之耻，赵佶和赵桓！

    “难怪不能成为传承媒介，气运不纯，还有断层，这样的玉玺根本撑不起一方神国，就算暂时撑起来了，之后也会崩了……、

    倒时候损失的还是我……”

    摇了摇头，苏辰皱眉想了很久，之后眼前一亮，看向赵匡胤，道：“身上可有铜钱？”

    “啊？”突然听到上神竟然跟自己要钱，赵匡胤不由一愣，不过还是赶忙道：“有是有，不过只是十几枚闲暇之时打造把玩之用……”

    说着，赵匡胤从床头下的暗盒里，拿出九枚金色的铜钱。

    “上神请看！”

    看着赵匡胤手上的九枚铜钱，苏辰心中一动，道：“系统，大宋通宝钱可以吗？”

    【可以，不管是何朝代，钱币都足以撑起神国气运】

    看到系统的提示，苏辰心中松了一口气后，道：“连接！”

    【选择大宋九枚大宋通宝，连接完成，成功连接大宋王朝】

    苏辰心中一动，道：“查看世界面板。”

    话音落下，大宋世界面板出现在眼前。

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：0阶，王朝】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    嗖——

    嗖嗖——

    几乎是在九枚通宝钱化作一道道金光，出现在赵匡胤周身。

    于此同时。

    当赵匡胤在了解了九枚通宝钱的功能后，整个人直接呆愣在了原地，满脸的不敢置信。

    半晌后，赵匡胤这才回过神来，激动的看向苏辰，道：“上神，朕的这九枚通宝钱，竟然可以垂钓诸天大宋！”

    “嗯？！”苏辰一愣。

    “难道跟老朱的不一样？”苏辰眼底闪过一道精光，道：“具体说说，你的这九枚通宝都有什么功能？”

    之后，赵匡胤便把九枚通宝钱的功效讲了出来。

    在了解完这一切后，苏辰不由暗叹一声好运。

    这九枚通宝钱每个月可以自由遁入诸天大宋一次，任意选取一个与诸天大宋气运相关的生灵。

    诸天生灵自身的气运会蕴养通宝钱，当通宝钱的吸收的气运足够之后，便可以反向召唤大宋。

    但这里有一个重点，那就是反向召唤大宋，没有限制，甚至是可以携带大军前往。

    当然，反向召唤，赵匡胤这边也可以选择不去。

    如果去了诸天大宋，也有一个硬性的规则，那就是不能带活物离开。

    这是第一个功能，反向垂钓诸天大宋！

    第二个功能跟老朱的玉玺一样，当大宋升级到三阶王朝以后，九枚通宝钱相连，可以开启诸天通道。

    届时，诸天大宋，任意索取！

    “皇后娘娘，这个点了，官家应该是歇着了。”一个尖细的声音突然在门外响起。

    “让开，本宫有要是见陛下！”女人的声音再次响起。

    “皇嫂，出了何事？”

    这时候，只听一个男人的声音也跟着响起。

    继而太监尖细的声音跟着响起，“拜见晋王！”

    此时，寝宫内。

    苏辰明显的发现，赵匡胤在听到外面一男一女的声音后，脸色变得有些阴沉起来。

    “……啧，看来赵匡胤的死，没有想象中那样简单啊，到底是不是赵老二杀的呢，皇后在这里面又扮演着什么角色？

    她这么明显的奔来，是不是知道些什么，又或者说……皇后想要拿什么东西，比如金匮之约的那道传位约定书。

    就看赵匡胤等会怎么做了……”

    “嘭！”

    大殿的门被推开。

    一名身着淡黄长裙，打扮贵气的高挑女子快步走了进来，在她身后是一个身材高大的男子。

    二人似乎有什么目的一样，全都向着大殿某个地方而去……

