    咻咻咻。

    三人几乎在瞬间就作鸟兽散。

    心照不宣的是，三人已是并没有往同一方向逃窜，尽管他方向对准的皆是南方——北妖王庭已是极北之地，往哪里逃都是南方。

    然而，李逸三人想逃。

    北妖王庭又如何肯。

    那奎风从小洞天出来后，便开始在声音中蕴含浩荡真气发号施令。

    无数的妖王们在得知这一消息后，先是无比震惊。

    毕竟人族那边若是听说有大妖王杀入了帝都，内心也是决计难以平静的。

    但震惊过后。

    紧接着的就是愤怒。

    因为人族和妖族本就是世仇。

    人族的散修武者、高门子弟、大派武者，经常会外出游猎妖族来彰显自己的勇武，也经常会用妖类那些坚硬的皮毛和骨头制造铠甲兵器。

    而妖族那边同样如此。

    它们的散修妖类。

    世家子们也经常已吃人为乐。

    有些胃口大胆子大的妖将，甚至会趁人不备潜入村庄，将整个村落的人类吞入腹中。

    人族和妖族因争斗而死的族类早已是一个天文数字，他们的血肉可以将整个蓝星铺满...

    这是血仇，这是千年来不断积攒，积攒到血液都难以冲洗干净的血仇。

    族仇与重利双管齐下。

    北妖王庭境内已经鲜有能保持冷静的妖类了。

    毫不客气的说，便是一些能够飞行的妖将，也开始加入了衔尾追杀李逸三人的队列中，尽管它们并没有起到任何作用。

    但依旧会在远处拉弓射箭，亦或是激射真气而来。

    由此可见，入血池的诱惑与两族血仇联合起来的影响力有多大。

    看着背后前不见头，后不见尾的追杀大军，还有途径各地，时不时要跑出来偷袭一下的妖王，李逸的心沉到了谷底。

    先前上官龙城拿出木盒后。

    李逸的心情便愈发不佳。

    因为那两个木盒中藏着的俨然就是无垢丹——原本拿到了无垢丹，李逸本该高兴才对，可他虽是短于心计，却终究不是蠢人。

    上官龙城是否早就备好了无垢丹，这一点无从考究。

    但不管怎么说，上官龙城有获得无垢丹的途径，这却是板上钉钉的事实。

    也就是说，上官龙城在得知了圣女选夫大会的奖品是无垢丹后，那所谓的‘天价悬赏’‘势在必得’全都是装出来的！

    在上官龙城击杀夏慕雪后。

    李逸便将事情全都想明白了。

    夏慕雪布局要杀上官龙城，因为夏慕雪要报师尊的血仇，但上官龙城早已知情，他暗中谋划将计就计，最后顺势斩了夏慕雪。

    李逸甚至都怀疑。

    夏慕雪‘设计围杀上官龙城’，都是上官龙城一手促成！

    至少，都在上官龙城的掌控之内。

    而且到了最后。

    上官龙城都没有褪去伪装。

    而自己，却在毫不知情的情况下。

    钻进了这个局中。

    当了上官龙城最锋利的一把刀。

    世人知道了南岳剑圣来了北妖王庭，世人知道了苍龙军主仇元正来了北妖王庭，却不知道这个上官大元帅，也曾来了北妖王庭。

    这一战。

    堂堂北妖主。

    先天巅峰强者。

    陨落！

    但始作俑者上官龙城甚至连身份都不需要曝光，将计就计，瞒天过海，借刀杀人，反间...这背后究竟有多少谋划，草蛇灰线埋了多远。

    李逸想想就觉得头皮发麻。

    在这一瞬间。

    李逸意识到了差距。

    这种差距。

    不是来自修为、战力。

    如今，他的修为虽还停留在三花三气，但实际战力却已经要高出寻常绝世一线，论斗战，他甚至可以毫不客气的说自己已经站在了当世之巅。

    可这种运筹帷幄，决胜千里的本事。

    李逸觉得自己便是拍马也难及上官龙城半分。

    若非如今一切真相明了，李逸甚至怀疑自己会被上官龙城卖了，还在帮着对方数钱——因为之前他也是这样干的。

    风头出的最大的是他。

    让北妖王庭将目光聚焦过来，从而忽略了上官龙城的也是他。

    对抗夏慕雪，对抗众多妖王出力最多的，还是他！

    倘若到了最后。

    上官龙城没有送来那枚无垢丹。

    他可不就是被人卖了。

    还在帮着对方数钱么？

    “这种活了几百年的老硬币...”

    “太可怕了...”

    “太可怕了...”

    李逸不断的摇头。

    但很快，他便没有心思再去想这些了，因为那些妖王们的疯狂程度。

    已经远超他的想象。

    李逸已经不得不拿出全部心神来应对这些攻击。

    ......

    北圣州。

    圣山。

    高耸入云。

    在北圣州这种严寒地界，凡是海拔超过五千米的高山几乎都是生命禁区，慢说是寻常妖类，便是寻常妖将都扛不住。

    但山巅之上。

    烈烈寒风中。

    一名须发皆白的老者却是端坐在石桌旁。

    它闭着眼，身上没有沾染半点冰霜，雪白的衣袍几乎与山雪完美的融为一体。

    咻。

    顷刻。

    天上飞下一道流光。

    落地化成奎风的模样。

    “大首座！”

    奎风降落在圣山上。

    对着山巅上的老者恭敬行礼。

    奎风并没有参与追击，如此浩大的妖王队伍，它这尊大圆满是否加入，影响并不大。

    听到奎风的呼喊，老者依旧一动不动，只是缓缓睁开了眼眸：“说。”

    奎风拱手：“大首座，我申请动用圣器！”

    老者斜了奎风一眼，道：“不可。”

    奎风不解道：“为什么？”

    这一次，老者并没有回复奎风，反而缓缓闭上了眼睛。

    “大首座！”奎风有些焦急，道，“现如今在我北妖王庭境内逃窜的三人，每一个可都是人族那边了不得的人物！”

    奎风道：“上官龙城自是不必多说，您比我更了解他。那仇元正本身就是绝世战力，又执掌华国苍龙军百年，是个帅才。至于那苏云天...”

    “大首座别看他只是南岳师叔祖，但他那身修为惊天动地，夏慕雪都斗不过他...”

    “这三者都是人族那边的决定高手，陨落一尊都足以让其伤筋动骨了！”

    见奎风越说越急。

    老者再度睁眼。

    “退下！”

    “我...”

    老者指着自己的脑袋道：“先天巅峰？绝世强者？有用吗？人力终有尽！血气之勇只能争一时，胜不了一世！谋国，谋族，谋天下，靠的是这个！”

