    

    王凡的担忧立刻得到了解答。

    从之前的种种来看，王凡心中所想的事情，只要不是他特意想隐瞒或者涉及到轮回空间的秘密，基本都瞒不过附身的神。

    “你想复活你的同伴？就是被其他世界的我固定在你魂魄上的四人？”秦广王向旁边的院落飞去，声音直接在王凡脑海中响起。

    “倒也不是不可能，若是我真身在此，且你收集到他们完整的魂魄以及足以承载他们复活的身体，那么我就能让他们还阳。”

    秦广王说出了他的解决方案，不过随后可惜的叹气道：“依附于你魂魄存在的四个人只有一人是魂魄完整的，剩下的三人都有所残缺，尤其是这个魂魄，更是只剩下了三魂，剩余的七魄都已经消失了。”

    王凡脑海中突然出现了一个沉睡的灵魂样子。

    虽然相貌不同，但王凡却心中突然悸动起来。

    是孙莹。她的灵魂仿佛一个沉静的睡美人，没有变成奇怪的样子。

    再次见到孙莹，王凡心中悲喜交加。

    “您说她只剩三魂是怎么回事？难道没有办法将魂魄补充完整吗？还有身体是怎么回事？”

    “补完魂魄之事对凡人来说，近乎于天方夜谭，你虽然也算入了修道之门，但所修之道乃偏门小路，非通往成仙入圣的大道，此事即使说与你听，也只是徒增烦恼罢了。”

    他没有太在意自己的话给王凡造成了多大的打击，只是看着脚下的院落，突然抬手一指，顿时下方屋里传来噗通几声重物倒地的声音。

    “如此，除了那国师以及四护、法，其余众人皆已伏诛，我也该回去了。”

    没有留给王凡什么追问的机会，附身于王凡的秦广王如同他降临时一样，突然消失。

    这点高度，自然摔不死王凡。

    只是王凡被刚才秦广王所说的事情所影响，心思根本没有收回来，直接四仰八叉地掉了下去，将屋顶砸了个大洞，掉进下方的屋里。

    片刻之后，王凡才拍了拍身上的碎木屑，抬头看了一眼屋顶被砸穿的木梁。

    “原来我也算是修道了吗，他说得对，胤龙那种能够筑基结丹，有完整升级路线的才是正统的修道，像我这样就算再拼命提升真气值上限，只是单纯地堆积数量罢了，无法达到质变。”

    但是，王凡也没有妄自菲薄。

    至少在许多方面，长生诀拥有真正修道者也没有的优势，比如寿命以及即战力。

    而且如今王凡的实力也因为长生诀而不可小觑，若是那时候的胤龙来和现在的王凡单挑，哪怕胤龙已经结丹，恐怕也不是对手。

    王凡还记得那时候胤龙的师妹姚瑶，她杀死一个弱小的溺亡者都花了十几秒，换做现在的王凡，哪怕吐一口唾沫都能将那个怪物砸死。

    “我也变强了很多啊。”王凡摇了摇头，开始打量四周。

    屋子里窗户和门都紧闭着，同时在屋里还有四具红袍尸体，应该就是八部天龙众的另外四人了。

    他们围坐在桌前，生前似乎在商量着什么东西。

    王凡走过去在他们身上摸索了片刻，找到了一些梵文写的书册。

    这对王凡并不会造成什么阅读障碍，空间通用语自带的翻译功能还是一样的好用。

    “正经人谁写日记啊。”

    看完后，王凡失望地将册子丢回了桌子上。

    这些册子，并非王凡所想象中那样，是武功秘籍。

    没能从这种高手身上搜到厉害的秘籍，王凡有些惋惜。

    秦广王下手和上次出现的二郎神一样，在请神之前没有和王凡战斗过的人，都不会掉落战利品箱。

    否则，哪怕是八部天龙没有掉落任何武功秘籍，王凡也能赚得盆满钵满。

    不过，至少在黄袍僧里面，有四个人曾经在围攻王凡几人时与王凡交过手并且被他打伤过，这四个人的战利品箱是肯定能够拿到手的。

    这大概算是安慰奖吧。

    王凡在这间屋子里搜了一遍。

    从刚才四人的日记里能够看出，这里大概是他们这些吐蕃高手住的地方，不仅仅是八部天龙众，还有那个国师以及四大护、法，平时都是住在这里。

    而王凡他们之前战斗的覃府，只是被称为罗汉僧的特殊僧兵的住所罢了，像刚才那样的人，在吐蕃一共有一百零八个，被带来中原的十八人是其中最强的。

    吐蕃雄踞大明西南方，作为一个实力不俗的国家，喇嘛教作为他们的国教，拥有这样的力量并不为奇。

    不管这次吐蕃有什么阴谋，被秦广王这么一通乱杀，他们的高手瞬间减员了大半，铁定是亏到姥姥家了。

    几分钟后，王凡突然翻开床下的暗格，看着里面躺着的那本秘籍，神色莫名。

    金色传说？

    传说不至于，但它确实是黄阶秘籍，龙象波若功！

    根据刚才的日记所说，这本武功是国师一脉代代相传的秘传功法，当代国师作为喇嘛教有史以来最强的天才，在最近将龙象般若功突破到史无前例的第十一层。

    而在这位国师之前，仅有寥寥三个天才曾经突破到第十层。

    即便如此，那三个天才也仗着第十层的龙象般若功将中原武林闹得天翻地覆。

    而那位跑去找北方诸国使者聊天的国师，却达到了第十一层，可想而知。

    王凡并没有因为这本传奇秘籍在自己眼前而被冲昏了头脑。

    他先看了一眼龙象波若功的底细来确认自己能不能修炼。

    【龙象波若功秘籍（黄阶消耗品；2121）】：稀有度120；使用后，有88%概率学会LV1龙象波若功；

    【龙象波若功LV1】：累积修炼一年（可被悟性缩短），可提升至下一等级；被动提升自己的全部属性隐藏数值10点，并且在徒手攻击时，可自由控制力道，并在攻击中额外附加自身力量判定值的伤害（P2力量）。

    当看到这个技能的详细介绍时，王凡不由皱眉。

    居然是需要磨时间才能升级的技能，而且效果也有点拉胯，根本对不起它的品阶。

    但是，就这么一个看起来非常拉胯的技能，为什么会被吐蕃喇嘛们当成宝贝，而且借此横行中原呢？

    王凡有些不理解。

    不过，他还是随手将秘籍学掉了。

    不管怎么说，这技能和他现有技能不冲突，不学白不学，能增强一点实力是一点。

    看着成功率骤降到1%的秘籍，王凡贴心地将秘籍放了回去。

    这秘籍这么新，想必不是那个国师给自己准备的，而且他也不需要。

    那么就很容易猜了，不是为了送人就是为了收徒弟。

    将秘籍放回原处后，王凡查看自己的变化时才讶然发现了这技能的特殊之处。

    掌握龙象波若功这么高品阶的技能，按照王凡之前的推测，他的威胁度恐怕又要上涨近百点。

    然而实际上，在团队成员面板中，王凡的威胁度还是之前的272，这是王凡不用长生诀提升或者隐藏自己实力时，他原本的威胁度。

    其中因为他自身的属性而获得的威胁度实际上只有115点，剩下的都是被技能顶起来的，其中又有一大半的提升都是因为长生诀。

    “不会提升威胁度？”王凡看了看自己的属性，最高值依然是115的精神属性，和之前没有任何区别。

    不过，当他看向次级属性时，却发现所有的属性都增加了一些。

    隐藏属性？

    他想到了龙象波若功的效果，眼前一亮。

    也就是说，虽然不会直接增加基础属性，却能够提升相应的次级属性？

    难怪威胁度没有上涨，这技能倒是非常适合轮回者。

    毕竟每个轮回任务的难度都与参与者的威胁度息息相关，这无疑算是变相降低难度。

    给一个黄阶品质，不寒碜！

    再次搜索了一会，再也没有其他发现后，王凡跳上屋顶的洞，向覃府的方向跑去。

    当他从屋顶跳下，来到附近时，发现之前秦广王看见的那些光头已经将院子包围起来。

    靠近后，王凡才发现他们头上的戒疤，他们不是光头，而是和尚。

    王凡刚一靠近就被十几个和尚用棍子指着。

    “你是谁，此地少林有要事正在处理，不许靠近！”

    王凡默不作声，向他们丢去几个洞察术，清一色的一百八以上威胁度，都是高手。

    “少林。果然是他们。”能一下拿出这么多实力不俗的和尚，王凡能想到的地方也只有少林了。

    正在这时，院里传来老迈的声音：“不用拦他，他是成施主下山来找的那个少侠。”

    王凡顺着声音看过去，一个长得有些凶神恶煞，虎背熊腰的老和尚正弯腰看着地上的尸体。

    王凡被放了进去，顿时听见了惊喜的声音：“白大哥，你回来了？”

    上官飞雪虽然穿着男装，但这一声惊喜的喊声却忘记了伪音，露出了她原本的声音。

    顿时，老和尚疑惑地看了过去。

    “咳咳！”上官飞雪也意识到了自己的失误，连忙咳嗽了两声，变回了男生道：“你没事就好。”

    “上官庄主，这些人死得蹊跷，你既然醒了，贫僧正好有些事情想问。”

    “玄悟大师请说。”        

