    苏莹停顿了数秒，确定身后没有自己认识的人，这才转身离开大学校园门口。

    冤家路窄，许果果看着那道熟悉的背影消失在人群里。

    苏莹当初狠心的赶走自己，她之后的日子过的很不顺心，许家本身经济就不好，加上还有一个傻大姐，她是被人嘲笑着长大的。

    许果果头七年过的是大小姐的日子，之后过的那些贫穷的日子让她心中充满了怨恨。

    苏莹在这里，那么当初抢了自己生活的那个人也在这里了。

    许果果眯着眼睛看向校门口。

    “你们说，大一的校花会花落谁家？”几个好事的男生凑在一起就开始讨论这个话题。

    “艺术系的女生个个都水灵灵，特别是那个许果果，那身段看得人眼睛都直了。”其中一个男生边说边露出一个意味深长的笑容。

    “得了吧，你那是什么眼神，许果果是美，可这种美跟清纯一点都不沾边，我看建筑系的那个女生就不错。”另一个男生接过话。

    “陈，陈雯。”有人记得这个名字。

    “建筑系，那可是男生们的天下，她一个美丽的女生怎么往这个专业上凑，是不是填错志愿了？”有人小声的嘀咕。

    “不可能填错了，我看到建筑系贴在外面的新生成绩排行榜，陈雯赫然就在第一位。”男生记得自己看过那个名字。

    还没见到陈雯本人的时候，他们都以为这位第一名是个男生。

    建筑系都是跟钢筋混泥土打交道的地方。

    任何一个爱美爱干净的女生都不会选这个专业。

    “你一说，我也记起来了，这位可是破格录取的，听说她的爸爸是很有名的工程师，出国替很多国家做了许多的工程。”

    在校园里，一些小道消息跟长了翅膀一般，只要有人感兴趣，他们就肯定能打听到自己想要的信息。

    “我们不如打个赌，看看今年的校花是谁？”这个提议得到了众人的肯定。

    “好啊，我选许果果。”刚才那个男生率先选了人。

    “我选陈雯。”另一个也选了目标。

    “输的人要替赢的人带一个月的饭。”就是跑腿的意思。“没问题，”这个结果大家都能接受。

    “这个社团我选了。”陈雯刚刚拿起表格，就被身边一个艳丽无比的女生抢了过去。

    “社团招收的新生又不是一个，同学，你抢我的表格没什么意义。”陈雯转过头，目光里透着一股冷静。

    她从小就跟在苏莹的身边长大。

    她的妈妈教会她最多的就是女孩子要独立，善良要有刀锋，人不欺我，我不欺人。

    许果果这样的举动就是在挑衅。

    陈雯一眼就看出她的用意。

    “我选的社团里，我就不想看到你这个人，怎么，你有意见？”许果果傲慢的扬起下巴，用鼻孔看人。

    “学长，我和她，你们社团选一个呗？”娇娇柔柔带着撒娇的女声在社团的学长耳边响起。

    “就你了。”学长脸红脖子粗。

    “谢谢学长。”许果果用胜利的眼神瞥了陈雯一眼。

    陈雯放下表格，她什么都没有说，转身就走往下一个社团的位置。

    许果果紧随其后。她似乎就是故意在找陈雯的茬。

    “学妹，你真的要选我们这个社团吗？”偌大的操场，就这个角落冷冷清清的。

    社团看着也就那么两个人。

    “是，我想加入。”陈雯语气笃定。

    她转身去看许果果，就等着她过来跟自己抢位置。

    “这个社团我可看不上，没看到他们就算几个人，要关门大吉了。”许果果双手抱在前面，一副骄傲的表情。

    “申请表格我填写好了，以后学长们请多多指教。”陈雯把表格递过去，神情淡然的说。

    “我们有新成员了，这样就不用被解散了。”两个男生喜极而泣。

    这个社团虽然不受欢迎，这是他们一手创办起来的，等于就是自己的一个孩子。

    “你们高兴的太早了。”许果果冷哼一声。

    “我们回自己的社团。”学长们可没有听见许果果的泼冷水。

    许果果见这几个人根本就不把自己当一会儿，心里那个恨啊就别提了。“你让我去捣乱，”吴昊意味深长的看了自己这个年轻漂亮的学妹一眼。

    “社长，这件事情也只有你能帮我的。”许果果哀求的望着她，眼底都是对他的期待和崇拜之情。

    “我能得到什么好处？你当我女朋友？”吴昊早就盯上这种美人花，看她游刃有余的跟不同的男生说说笑笑，他就心痒的难受。

    “这？学长马上就要毕业了，我们不能在一个城市，平时连见面的时间都很少，异地恋对学长来说不公平。”

    许果果跟在杜娟和许山的身边那么多年，她学会做多的就是使劲利用别人，榨取别人身上的价值。

    “我不在乎，”吴昊伸手搂在许果果的腰上，“你只要偶尔能抽出时间陪我。”

    “学长。”许果果娇羞的将自己的头靠在吴昊的肩上，蹭了蹭。

    她这是同意了。

    吴昊心中又惊又喜，可惊喜之后，又觉得这个女孩子太过随便。

    一个星期很快就到了周末。

    陈雯早上就出校门。

    吴昊要找陈雯的麻烦，找到女生宿舍的时候，却扑了一个空。

    “小雯，”苏莹不意外这个女儿会来看自己。

    “妈，我来看看你，住在这里还习惯吗？”陈雯其实一点都不担心苏莹在陌生的城市会不适应。

    她这个妈妈强大温柔，有她在的地方，陈雯一颗不安的心就恢复了冷静。

    “这里很好，还离你的学校很近，我打算替自己找点事情做。”苏莹说出自己接下来的打算。

    “妈，我见到一个熟人了，在学校里，她处处找我的麻烦。”陈雯犹豫了一下，还是把自己在学校发生的事情说出来。

    “你的同学？”苏莹猜测。

    “跟我不是同一个系，但属于校园，她是艺术系的一个很漂亮的女生。”陈雯解释。

    “许果果。”陈雯道出对方的名字。

    苏莹愣了一下，这些年她只顾着陪伴女儿，倒是忘记去找杜娟的麻烦。

    “小雯，你才是我唯一的女儿。”苏莹给了陈雯一颗定心丸。

