    至于留在山谷里的布鲁斯和瓦克沙等人的尸体，他们也没有去管了。

    想必，用不了多久，这些尸体就会被山中野兽或者天上的秃鹰给叼走。

    半个多小时候后。

    两架直升机便停在了佣兵之城的那个巨大的广场之上。

    叶飞一行人和伽罗列一行人都下了飞机。

    “莫里斯，过来！”

    一下飞机，伽罗列便叫来了一个协会的工作人员。

    “会长，请问有什么事吗？”这个工作人员恭敬地问道。

    “奥耶夫的人在哪儿？”伽罗列问道。

    “会长，刚才奥耶夫执事说有点事，所以开着车出去了……”

    “什么时候的事？！”

    伽罗列赶忙问了句。

    “就是几分钟前。”

    “踏马的！这家伙竟然想逃跑！！”

    伽罗列怒喝一声，立马下达了命令，“都给我听着，赶紧去把奥耶夫给我抓回来！”

    “是，会长！！”

    一群佣兵点了点头，然后开着几辆车，朝着离开佣兵之城的方向追了上去……

    等到追击的车子离开后，伽罗列便笑着对叶飞说道：“炼狱君王，各位，要不去我那里坐坐吧？”

    “不用了。”

    叶飞摇了摇头，道：“就在这里等吧。”

    “那……好吧。”

    伽罗列也不敢多说什么，只好点头答应。

    “飞哥，刚才的那些家伙太弱啦，我还没用力，他们就死了，俺觉得不过瘾。”张宝鲲对叶飞说道。

    陆轻鸿和唐羽两人也点了点头，赞同张宝鲲说的话。

    叶飞莞尔一笑，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，不是敌人太弱，而是你们变强了。

    你们如今的修为可是在先天，再加上你们的战斗经验也很丰富，所以，一般人还真不是你们的对手。”

    “哦……原来是这样啊。”

    张宝鲲憨憨地点了点头。

    而且，他觉得叶飞说的很对。

    自从突破到先天之后，他感觉自己的身体发生了很明显的变化，浑身都充满了力量，好像用不完似的。

    “老大，这三位是？”巴尔看了眼张宝鲲三人，问道。

    “呵呵，巴尔，他们都是我的兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽。”

    叶飞笑了笑，道：“在路上的时候，他们听说你遇难，都说要帮你报仇。”

    “兄弟们，我叫巴尔，谢谢你们！”

    巴尔感激地看向张宝鲲三人，道了声谢。

    刚才，他可是亲眼目睹了张宝鲲三人的实力。

    这三人真的很强。

    难怪这三人能成为老大的兄弟，实力果然不简单啊。

    “嘿嘿，不用谢，你是飞哥的兄弟，那就是俺们的兄弟！”

    张宝鲲憨笑着拍了拍自己的胸脯。

    陆轻鸿和唐羽也笑着向巴尔点了点头。

    “嗯，我们是兄弟！”

    巴尔使劲地点了点头。

    “对了，巴尔，我忘了跟你说。就在布鲁斯和瓦克沙追杀你们的时候，他们也派了人去攻打‘炼狱’的总部了。

    不过，你别担心，我已经让艾琳娜派人去总部支援了。”叶飞对巴尔说道。

    巴尔面带怒色，沉声道：“布鲁斯和瓦克沙平日里就跟我们过不去，总是跟我们在斗。

    没想到他们这一次竟然谋划了这么大的阴谋，还想着将我们‘炼狱’给彻底毁灭……这两个家伙还真是狼子野心！”

    叶飞撇撇嘴，道：“对于布鲁斯和瓦克沙两人选择这么做，也很正常。

    毕竟这几年，你们‘炼狱’风头正盛，再加上你今年成功坐上了佣兵之王的位置，所以他们俩应该是感觉到了威胁，所以才想除掉你。

    巴尔，‘炼狱’在未来肯定会遇到更多的挑战，我希望你们能够加紧训练，增强自己的实力。

    只有你们自己变得足够强大了，他们才不敢来招惹你们……”

    巴尔点了点头，郑重地道：“老大，我明白了！”

    大家在广场上聊了没多久，就看到几辆悍马越野车从远处开了过来。

    很快，车子便停在了广场之上。

    停在最前面的一辆车门打开，一个佣兵拎着穿着一身华贵服饰的奥耶夫走了下来。

    “放手！给我放手！你算什么东西，我可是协会的执事！”奥耶夫挣扎着说道。

    然而，这个佣兵却不为所动，而是猛地一把将奥耶夫给扔在了伽罗列和叶飞等人的面前。

    “会长，我只是出去办点事，您找我有什么事吗？”奥耶夫佯装什么都不知道的样子，问道。

    说着，他便准备从地上爬起来。

    “你做了什么事，你自己难道心里不清楚？！”

    伽罗列一脸愤怒地一脚将奥耶夫又给踹翻在了地上。

    “会长，我到底做了什么啊，我真的不清楚啊！”

    奥耶夫哭丧着脸，嚷嚷了起来。

    “你还在给我装？！”

    伽罗列恶狠狠地瞪着奥耶夫，吼道：“瓦克沙都已经把你供出来了！！”

    “啊？！”

    奥耶夫一听，顿时吓得脸都白了。

    他赶紧跪在了地上，痛哭流涕地说道：“会长，在活动开始前，布鲁斯的确是找到了我，说要我帮他一个忙，就会给一大笔钱给我。

    可是，当时布鲁斯只是说让我给他提供一点方便，好让他夺冠而已，所以我也没多想，就答应他了。

    会长啊，我是真的没想到，他让我帮忙是为了杀巴尔他们啊！”

    说着，奥耶夫又转头看向了巴尔等人，带着哭腔说道：“巴尔，对不起，真的很对不起，我真的不是有意想跟他们合伙来谋害你的啊！

    还希望你大人有大量，放过我一马吧！”

    巴尔只是冷冷地盯着奥耶夫，而后指了指刀锋等人，咆哮道：“狗东西！你让我放过你，那他们呢！又有谁放过他们了？！”

    “我……我……”

    奥耶夫直接被巴尔的一句话堵得没话说了。

    这时，伽罗列看向叶飞，问道：“炼狱君王，您看该怎么处置这个家伙？”

    叶飞双眸杀机一闪，淡淡地道：“杀了他吧……”

    “啊……”

    奥耶夫一听，顿时吓得面无人色了。

    “炼狱君王大人，饶命，饶命啊！我真的不是故意的，真的不是故意的！！”

    奥耶夫一把鼻涕一把眼泪地向叶飞求饶。

    但叶飞却看都懒得看他一眼。

    叶飞从来都不觉得自己是个好人，也没有觉得自己有多么仁慈。

    凡是有人敢触碰到他的逆鳞，不管是谁，杀无赦！

    “协会中出了你这样的废物，真是我我们的耻辱！！”

    伽罗列没有再多说什么，而是走上前，直接掐住了奥耶夫的喉咙。

    随即，他猛地一用力！

    咔嚓！

    奥耶夫的喉咙就被扭断了！

    随即，伽罗列将奥耶夫给扔在了地上，吩咐道：“把这家伙的尸体处理掉！”

    “是，会长！”

    一个佣兵跑了过来，拎着奥耶夫的尸体，就离开了。

    眼见奥耶夫被处理了，叶飞便对伽罗列说道：“伽罗列，现在立马联系医院，巴尔他们需要接受治疗。”

    “是，我这就联系。”

    伽罗列点了点头，然后赶紧拿出手机和佣兵之城最大的医院取得了联系。

    随后，在伽罗列的带领下，叶飞一行人坐着车，来到了佣兵之城最大最好的医院。

    这家医院是花旗国顶级医院梅奥医院在这里开的分院，其治疗条件和专业程度都是一等一的。

    本来现在是晚上了，有很多医生都回家了，但伽罗列一个电话，几个最好的医生都赶了过来。

    直到为巴尔和狼王等人治疗完毕后，便送到了VIP病房休息了。

    回到病房之后，叶飞又为巴尔和狼王他们针灸了一下，以确保他们能更快好起来。

    针灸完毕后，叶飞收起了砭石针，说道：“巴尔，你们最多再休息一个星期，就能出院了。”

