    “阿德快停下来！”

    爱佛琳捂了捂额头，秀美的脸颊皱得像苦瓜。

    眼前的的小男孩正躲避着小丑弗洛兹的追赶，如同聒噪的公鸡般在车队里乱蹿，他似乎觉得自己仍然拥有一对翅膀，双臂别扭地向后高举着，弓背、撅屁股、伸直脖子，模仿着从前茶隼的模样不停地“飞行”，然而他飞不起来。

    他一边震动着手臂，嘴里还在发出清脆、稚嫩的“达克、达克”的童音，但舌头好似搅成了一团，忽而翘舌、忽而卷舌，爱佛琳不得不担心这个孩子会咬伤自己的舌头。

    “唉，真是个调皮的孩子。”

    而车队里其他人正抱着手，既悲哀又感好笑地注视着这一幕闹剧——阿德的活泼稍稍驱散了团长自杀的阴影。

    “活泼点也就罢了。”罗伊欣然道，“总比伤心抑郁要好。反正大家先别把亚伦的死讯告诉他们。等他们年纪大一些再说。”

    “不过阿莉那小家伙更棘手。”少年想到了车厢里看到的令人啼笑皆非的场景——小女孩儿还误以为自己是猫头鹰，想要像从前那样立在木棒上休息。

    然而，她的身体结构已经与鸟类迥然不同，根本站不住反而跌了满头大包，先是嘤嘤嘤地哭个不停，后来似乎又想到了无影无踪的父亲，坐在地上像个瓷娃娃不言不语。

    最麻烦的是，这两个孩子能听懂的词汇相当有限，也说不了人话，心智也比同龄的孩子更差。只是对善意、调侃比较敏感。

    “希望他们能早日恢复正常！”

    ……

    阴沉沉的一天，海蝎子离开夏尔村已然一周，进入了艾尔兰德亲王国的领土后，他们又继续一路向西，来到了首都艾尔兰德城。

    这座巨大的城市坐落在玛哈坎山脊西边的庞塔尔谷以南。

    顺带一提，庞塔尔谷位于泰莫利亚、瑞达尼亚、亚甸，这四个北境最大的王国的交汇之处，为北方最重要的军事地带之一。

    民间流传着这样一句话，谁能控制庞塔尔河谷，谁就能掌握整个北方！

    其重要性可见一斑。

    作为庞塔尔谷的跳台，艾尔兰德城地位也跟着水涨船高，而且它不仅是军事重地同样是商业中心，虽然比不上北方最大的城市诺维格瑞那般拥有三万人口，但常住人口也超过了一万。

    巨大的人口基数带来了巨大的商机，艾尔兰德各地的商户在此汇聚设立了商人协会，，运载天南地北各处特产的马车在此汇聚，贸易繁荣，连带着其他其他五花八门的建筑师协会、铁匠协会，也开得有声有色。

    而且距离泰莫利亚首都维吉玛还不远，交通便利。

    此时正值繁忙的上午，城门前排起了一队长龙，全副武装的长矛兵正逐个逐个不厌其烦地检查着来往的人群。

    罗伊见状向暂代团长的爱佛琳打了个招呼、约定好城内旅馆见面，便拉着猎魔人离开。

    “你很久没来艾尔兰德城了吧，”罗伊向疑惑的大汉解释道，“据我所知，艾尔兰德现在不太欢迎猎魔人。”

    现在接近1261年年初，罗伊记忆中七年前的1254年左右，闯下布拉维坎屠夫恶名的白狼在艾尔兰德城中弄了个灰头土脸。先是被白蔷薇骑士团当成没有价值的东西侮辱，又不情愿地参与了一场完全不能还手的决斗。

    虽然最终决斗胜利白狼保住了性命，但进一步激怒白蔷薇骑士团，连带着极其器重骑士团的希沃德亲王、圣堂参议会都对他有所怨言。

    罗伊觉得雷索猎魔人的身份被揭破的话，恐怕会受到白狼之前行为的牵连。

    雷索耸了耸肩，不以为意，“二十多年没有来过艾尔兰德城市。不过，我没有听说北方哪个国家禁止猎魔人通行。”

    “偌大个城市难道不存在魔物作祟？只要有委托，他们就不会拒绝咱们。”虽然语气平淡，但大汉态度很坚决。“咱们还得进城补充一些炼金物资。”

    “好吧，我们先试一试看能不能混进去。如果实在不行再另觅他法。”

    罗伊的眼神越过了人群——梅里泰莉神殿就坐落在城外，依山而建。等在城内休整一番，接下来就会赶过去。

    ……

    两人没有做太多遮掩。

    罗伊用一条白毛巾缠了黑发，遮蔽了尖尖的耳朵，而雷索同他一般穿着简陋、朴素的亚麻制衣，而非猎魔人一贯的显眼的劲装，甚至连标志性的学派徽记、双剑、药剂带一个都没有。好似一个身材高大、粗壮的农夫，混入人群排起了队。

    然而事与愿违，当罗伊顺利从守卫眼皮底下经过后，身后一个冰冷的声音让他不由身形一僵。

    “抬起头来！”

    他一回头，却发现守卫直直的瞪着雷索，悄然握紧了手中的武器。

    入口处的士兵都目光炯炯地包围了过来，周围的气氛变得沉闷无比，落针可闻，压的人快喘不过起来。来往的行人都不禁停下了脚步。

    “对，就是你，大块头给我抬起头来看看！”

    大汉闻言，嘴角裂开一抹锋利的弧度又迅速掩去，握紧的双拳也松开。

    微不可擦的叹气声中，他听从了士兵的命令。

    一旁看着的罗伊心头泛起酸楚，猎魔人哪怕是百人敌，有时候面对世俗的力量也不得不低下头。

    “哟，原来是个猎魔人！”

    握着长矛的士兵掀开了面甲，干瘪的脸上露出一抹轻佻的意味。

    “真是没见过这么狼狈的猎魔人……你以为穿上人民的服装，你就眼睛就会像变色龙一样恢复正常？！哈哈，怪胎就是怪胎！”他与一众士兵交流了个眼神，顿时爆发出一阵哄笑。

    这队士兵，需要抬起头才能直视魁梧的猎魔人，但他们的指指点点和嘲笑，就像面对着跪在地下卑微的乞丐。

    雷索面不改色忍受了一切，直到士兵们笑够了。

    “好吧，说回正题，你是想要混进城里面吗，阁下？”

    “什么叫混进去？”光头大汉皱了皱眉头，“我不是光明正大地在接受检查？怎么……难道艾尔兰德不欢迎猎魔人？”

    “这倒没有……不过，有一位大人对你们很感兴趣，你恐怕得先去见见他！”

    “这是艾尔兰德的法律规定？入城之前必须去见那人？”

    “不，这是命令。”

    “布罗斯，带这位猎魔人阁下去候着！唐格，你去把泰勒斯骑士叫过来，就说……就说他‘朝思暮想’的家伙来了。”

    “等等！”罗伊突然折返了回来，凑到猎魔人身边，在士兵诧异的眼神中他深深吸了一口气。

    “我和他是一伙的。”

    “什么！我就说有问题，”士兵突然瞥了一眼雷索，夸张地讽刺道，“果然，这猎魔人又干起了老本行，诱拐少年！”

    “不，我是他的学徒，未来……也将成为一个猎魔人。”

