
　　“哎……”听到夜未明的询问，巴天石不由长长的叹了一口气，跟着说道：“我和华赫艮奉命带领军士挖地道通往关押世子的石室，本打算神不知鬼不觉的将世子悄悄救出，却不料我们的计划竟还是被对方察觉到了，并堵住了地道的入口，朝着洞中喷射毒烟。”

　　“可怜三十几名军中精锐，就这样丧命在对方的毒烟之下。”

　　一边默默的运转内力逼毒疗伤，巴天石讲述着他与华赫艮在万劫谷的惨痛遭遇：“我和华赫艮有着内力撑着，所幸中毒不深，之后我们屏住呼吸从地道里刚刚冲出来，便遭到了之前那三个玩家的联手偷袭，老华他为了掩护我突围……”

　　摇了摇头，后面的话巴天石并没有说完，但听过系统公告的夜未明和三月，哪会不知道事情的结果？

　　这时，跟在三月身后的段夕阳无语、山水有相逢和吃货小仙女三个队友也已经跟了上来，夜未明见状却是眉头微微一皱，却听巴天石继续说道：“几位少侠，现在我必须立刻赶回大理城，将我们的遭遇告知陛下得知，营救世子之事，也许另谋对策才行。”

　　“但我之前在那三个人的联手追杀之下已经身受重伤，不知能否劳烦几位少侠护送我回到大理皇宫？”

　　这巴天石口中说是几位少侠，但期待目光却始终盯着夜未明和三月两个人，对于随后跟上来，并没有参加营救的三人却是并没有多看一眼：“此事干系重大，如果几位少侠愿意帮忙的话，巴某定有重谢。”

　　言罢一则系统提示同时在众人的耳边响起。

　　叮！触发任务“护送巴天石”。

　　护送巴天石

　　巴天石遭到万劫谷方面玩家的追杀，如今身受重伤，需要有人护送其返回大理面见段正明。

　　任务等级：五星

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：无

　　请问是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　看到忽然出现的系统提示，众人相互对望了一眼，而后齐齐将目光落在刚刚大展神威，击杀对方两名玩家的夜未明身上。

　　夜未明见状则是微微摇头，跟着说道：“先不急，还是等流云兄他们赶上来之后一起说比较好。”天籁小说网

　　于是乎，众人又在原地等待了片刻，被钟灵拖累了速度的流云和胜天半子两个非战斗人员这才姗姗来迟。

　　眼见己方人员全部到齐，夜未明的目光在身边几人身上一一扫过，跟着开口说动：“现在巴司空需要有人保护，但我怀疑万劫谷那边也已经发生了我们预料之外的变故，也必须要有人赶过去一探究竟才行。”

　　说到这里，夜未明微微停顿了一下，而后看着众人的反应说道：“所以，我的提议是分头行动。护送巴司空固然有着不错的任务奖励，但万劫谷那边也许有着更大的收获在等着我们，具体想要参与哪个任务，还请大家各自活出自己的选择。”

　　听到夜未明这么说，手臂已经恢复了些许的三月表态，答案一如既往是那句：“我挺你的。”

　　而队伍里的其他小伙伴互相对视了一眼，最终还是流云代表大家表示，既然要统一行动，大家愿意全部听从夜未明的调配。

　　对于这种结果，夜未明满意的点了点头之后，这才开始布置各自的任务：“流云兄和子兄不擅长战斗，但护送赶路应该问题不大，不如就有你们和三月一起护送巴司空返回大理。段兄、山水兄还有吃货妹子陪我去一探这万劫谷的虚实如何？”

　　闻言，山水有相逢略微皱了皱眉头，略微有些疑惑的说道：“夜兄，我并不是在质疑你的决定，只是感觉你这次的分析是不是有些太过于谨慎了？”

　　“我们之前已经搞定了万劫谷剧情中的最大BOSS段延庆，而叶二娘和岳老三与其说是要搞事情，倒不如说是在按照段延庆的吩咐在行事。”

　　“在这种情况下，万劫谷那边，还能出现什么段延庆也控制不了的变故不成？”

　　闻言，夜未明的脑海中不由再一次浮现出余沧海那死不瞑目的模样，语气凝重的说道：“对方阵营中的那个将进酒，我已经不是第一次和他打交道了。”

　　“如果对手是他的话，我觉得再如何谨慎也不过分。”

　　见夜未明如此坚持，山水有相逢不在说话，段夕阳无语表示自己愿意听从安排，吃货小仙女在挑逗她的闪电貂，貌似压根就没有注意到众人在研究什么……

　　于是乎，战略就这样被定了下来。

　　跟着，夜未明又私下里交代了三月两句之后，便让他带着一个NPC伤员和两个玩家中的非战斗人员一起，朝着大理城的方向而去。

　　而夜未明等人，则是带着钟灵一起，直奔万劫谷。

　　之前夜未明要钟灵的联系方式，也只是想通过她单独把段延庆约出来聊聊“天龙寺外，菩提树下”的本子……咳咳，陈年旧事。

　　现在段延庆已经被搞定了，那钟灵对于他们的任务也变得不再重要。

　　不过考虑到钟灵如果出现意外，同样会影响道这次任务的最终评价，夜未明还是谨慎的放缓了前进的速度，一行四个玩家外加一个NPC，按照木桶原理的钟灵速度，朝着万劫谷的方向飞奔而去。

　　一路之上并没有出现意外，值得一提的是，当众人越过万劫谷外那株刻了字的大松树之后，前行没多远便进入到了万劫谷中。

　　而他们第一次来此时所经过的那一连串的狭路和三处开阔地带，却是根本就没有见到，就仿佛从来都不曾出现过一样。

　　见状，原本吊在队伍最后放的段夕阳无语快步赶了上来，好奇的说道：“也就是说，现在我们所走的才是进入万劫谷的正确道路，而先前遇到四大恶人那条路，根本就是一条岔路？可是我怎么感觉，两次入谷都只有一条林间小路而已，并没有出现任何的岔路啊？这又是怎么回事？”

　　“还能怎么回事？”闻言，和他比较熟络的山水有相逢随口说道：“之前我们进入的是任务副本呗，多简单。”

　　段夕阳无语闻言一愣，跟着恍然道：“原来如此，你不说的话，我居然没有想到这个可能性。现在看来，貌似这样才算合情合理。”

　　“如果我是你们的话，就不会在这个时候讨论这种无关紧要的问题。”这时，走在队伍最前边的夜未明，却是忽然开口说道：“三大恶人看起来似乎遇到了麻烦，恐怕事情真的被我不幸言中，这万劫谷之中，发生了就连段延庆也解决不了的重大变故！”

　　众人闻言一惊，齐齐朝着前方看去，却见在万劫谷中一所建筑群外的羊肠小道附近，段延庆正盘膝席地而坐，双目紧闭，一言不发。

　　而另外两大恶人叶二娘与岳老三，则是紧张的守在段延庆左右，见到夜未明等人出现，更是立刻取出随身兵器，摆出了随时准备放手一搏的架势。

　　见到这一幕，队伍里的三个小伙伴不由同时一愣。

　　老段的情况看似起来很糟糕啊！

　　究竟是什么人，居然能把有实力挑翻整个万劫谷的三大恶人弄得如此狼狈，草木皆兵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第440章 支线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 