    轻舟洞开的光门，并不是一个完整的空间通道，不过是一个从封印之中撬开的小缝隙，仅仅能够容纳他们两个人过去罢了。

    而且他们虽然是第一次来，但是萧林的脑子里面早就已经有了关于此处内中景象的记载，原本的书中所记录的那些东西，如今显然已经不能够完全挪来使用了，不过也可以当成一本参考, 删繁就简，细心整理一下能够抽出来的信息还是很多的。

    再者说来，这世上的事情，不管是发生在什么样的世界，大多都是有迹可循的。

    只要用心一些, 自然而然是能够通过这些蛛丝马迹把握前尘后事的。

    两人穿过空间通道之后, 眨眼之间, 便来到了一处大殿之中。

    古老的大殿，即便是在无数岁月之后，也仍旧巍峨挺立在此，甚至身上还多了一些属于岁月的荒凉之感。

    萧林对于那种感觉体会不大，毕竟这种来自年龄的古老，实在是他体会不到的。

    成为位面之胎之前，他只不过是一个活了几十年的普通人，对于动辄成千上万年的观感，还没有那么深刻的体会。

    长生种到底是如何看待这个世界的，萧林不知道，也没心思知道。

    至于成为位面之胎之后，他看待这个世界的方式就变了，在他的眼中，时间的流逝其实没有那么快速，旁人眼中的千年万年，对于他来说，或许只是一个蚂蚁爬完了一个花坛。

    位面之胎的生命维度总是要比这世间的一切物种强太多了，山崩地裂, 海枯石烂，沧海桑田，都只不过是位面之中的一种变化而已，而对于生命种族来说，这种变化已经是他们难以抵御的时光之力了。

    “我们想要朝前去的话，应该要解决面前的这个问题，”曼陀罗的视线投向前方，萧林也跟着看过去，在大殿的尽头，此时出现了一扇巨大无比的青铜巨门，只不过此时这道巨门却是紧紧关闭，在那巨门上，似乎是有着粘稠的鲜血痕迹，“这东西可不好对付。”

    虽然是不同的时间线，但是是同一个大殿。

    曼陀罗这时候说的话，和萧林曾经在原著之中看到的也差不太多，只不过在故事之中，曼陀罗需要隐藏自己的身份，所以不能够把话说的太直白，但现在就已经没有了这种顾虑。

    眼前的这一扇巨大的门户，其特的并不是门本身，而是门上流动的血液。

    即便过去了这么多年，这些赤红的血液依旧鲜活，显而易见，是因为阵法的保留效果。

    “这是天宫的十凶古阵，”曼陀罗指了指这座大殿之中最粗壮的十根柱子，平静地说道，“这一座阵法的诡异之处，在于将这十种凶兽的力量凝聚为一体，虽然他们单体不算强大，但是通过阵法的手段凝聚起来可以抵御来自地至尊的攻击，来者如果不遵循布阵的人留下来的规则，是没有办法通过这里的，但显然我们这次过来没有带相符合实力的人。”

    这种给阵法起名的方式，还真是一如既往的简单粗暴。

    萧林早就知道这里的规则，但他没有兴趣在这里浪费时间，星空镇魔塔从前是掌握在第四殿主手中的。

    “第四殿主，也只不过是一个地至尊罢了，他留下来的阵法就算规则在怎么奥妙，也不可能拦住我，”

    谷鶶

    萧林打了个响指，一道暴戾的威压转瞬之间从他的背后爆发开来，属于龙凰的气息忽然在此处出现，虽然是一闪而过，但是那十种凶兽均在这一瞬间爆体而亡。

    曼陀罗：“……”

    她还没看清楚呢，怎么就死了？

    而且这些凶兽死了之后，剩下的这座大门自然就岌岌可危起来，连这些守护凶兽都不是萧林的一合之敌，更别说本身就很脆弱的大门了。

    “我也是不太明白，安息之地，为什么非要弄的如此恢弘，这不是等着后人到这里来打扰他的安宁吗？”

    相比之下，万寿大帝的传承就好太多了，萧林曾听轻舟说过，万寿大帝的传承只不过是一间茅草屋，根本就没有那么多所谓的障碍，所以在接受传承之前，根本不需要经历任何困难。

    只要运气好。

    虽然说一个好运气，就已经将这天下几乎所有人都拦在了外头，可是类似于此处这些东西，也根本没有任何的意义。

    萧林穿过这第一道障碍，只不过是打了两个响指的功夫，天至尊的骄傲在这一刻已经展现得淋漓尽致了，第一个响指杀了那十头凶兽，第二个响指，炸碎了眼前的青铜大门。

    穿过这道门之后，他们又来到了一个更加荒凉的平原大地，在这片空间之中，有着非常巨大的裂缝被撕裂开来，黑色的邪气洪流从空间裂缝之中源源不断的涌出，里面响彻着域外邪族的嘶吼声。

    萧林对这些东西并不陌生。

    域外邪族的力量，他曾经是领教过的，即便是在同级别之中，如果没有符祖当年的镇压，以及天玄大陆千余年的磨砺，萧林也未必能够将异魔皇处理的那么干净，而且即便如此，这个处理的过程也并不那么轻松。

    域外邪族的存在就好像是狗皮膏药，牢固的黏在那里难以去除。

    “这些是上古时代的投影……”

    曼陀罗显然想起了那个惨烈的时代，眼中流露出回忆之色的同时，也不由得有些紧张。

    萧林站在她身边安静地撸猫，等待着她从这种情绪之中恢复过来。

    眼前这片空间是至尊海的所化，自然也就是这座密藏的中心，这里有一片苍茫的海洋。

    在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，在乌云和大海之间，有一只海燕……托着萧林和曼陀罗朝海洋的中心飞去。

    很快他们就看到了一片巨大的石岛，这个岛屿和镇魔塔之外空间之中的那些石岛倒是没有什么两样，只不过是要更大一些，有万丈庞大的水柱不断从石岛之中垂落下来，坠入海洋之中。

    而等到萧林二人进入到石岛之上，便看到了一个巨大的水晶光罩，倒扣着，笼罩在十岛边缘。

