    “降世英魂如下。”

    “唐朝武周时期太平公主——李飞燕，四维如下。

    武力：46

    智力：91

    统帅：64

    治政：89

    魅力值：95

    降世地点为冀州清河郡，请宿主注意查看。”

    看到太平公主这个名号，高铭不禁微微一怔。

    居然降世了一个太平公主李飞燕，此女是唐高宗李治和武则天的女儿。

    那个时期李飞燕颇有权谋，势力广涉朝野。在武则天死后，联合李隆基一起发动政变，扫清朝中韦后势力，复辟李唐国号。

    只可惜后来野心膨胀，李飞燕想要效仿武则天，发动政变谋反，在兵败后被李隆基赐死家中。

    浩荡一生，也算得上一代女中枭雄了。

    只是高铭没想到，这太平公主，降世地点居然是冀州清河。

    要知道，清河郡的甄家，可还有着一位跟自己有婚约的甄宓。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    不知道李飞燕的横空降世，会给这风云将起的冀州，带来怎样的变数。

    但这些暂时都不重要，重要的是如今青州已经拿下。

    一骑一剑平生意，负尽狂名十七年。

    从洛阳废帝一路走来，他终于成为了一方枭雄。

    在齐军震天的呐喊声中，高铭年轻英武的脸庞上流转着的，满是不可一世的意气风发。

    思绪落定，高铭旋即扬刀勒马，收兵回城，一边收编降卒，一边安抚民心，开始整顿战后乱象。

    ......

    伴随着刘备的败走。

    大齐的旗号，已经插遍青州的每一座城池之上。

    以五千兵马，一路从平原杀到东海，战无不胜，攻无不克。

    草船火箭、儒道证圣、煮酒论英雄、三箭退万军、威震逍遥谷......

    一个个传奇般的故事，在青州大地上广为流传，成为百姓茶余饭后，津津乐道的传奇。

    陈留王高铭，一时间声名大噪，往来投奔者，数不胜数。

    短短几天之内，齐军兵力就从三万多狂涨至五万之众。

    ......

    黄县，太守府。

    大战初毕，百废待兴。

    高铭一副王者之姿，端坐于大堂之上，台下左右依次站着文武诸将。

    一眼扫去，武将数量尚可。

    但谋士智囊，除去尚未长成的诸葛亮，却只有房玄龄一人，若是还要他兼顾打理青州的重任，房玄龄怕是要积劳成疾。

    在这个科技不发达的年代，谁掌握了兵马粮草，谁就掌握了话语权。

    青州比不上冀州、徐州等肥沃之地，而且刚刚经历大战，高铭的根基远弱于周边的郭威曹操等人，农业商业各方面都急需恢复。

    在短时间之内，让一州崛起，这绝寻常官员能够做到。

    高铭寻思着，便唤起了脑海中的系统，准备召唤一名治政能臣，替他恢复青州的破败，让青州能够迅速崛起到鼎盛时期的繁荣。

    “本宿主要使用105君主点，指定治政维度，进行满值召唤。”二话不说，高铭就下达了召唤指令，反正自己手里还捏着250君主点。

    “消耗成功，当前剩余君主点为145，稍微将为宿主呈上三名顶级治政人才，请宿主注意查看。”

    “明朝开国丞相，韩国公——李善长，四维如下

    武力：68

    智力：96

    统帅：81

    治政：99”

    “卧槽，这不是洪武大帝的萧何吗？”高铭心中忍不住吐槽起来。

    李善长何许人也，朱元璋最早的从龙之臣，一路走来，跟着朱元璋出生入死。

    治政能力堪比萧何，最后成为大明王朝的中流砥柱，位极人臣，风光远胜后世传诵的刘伯温。

    只可惜最后因为胡惟庸一案的牵连，落了个满门株连抄斩的凄惨结局。

    别的不说，光是李善长那99的治政值，休说治理青州，就是治理九州都绰绰有余。

    “唐朝武周时期著名宰相——狄仁杰，四维如下

    武力：76

    智力：95

    统帅：72

    治政：96”

    “狄大人居然也出来了......不愧是满值召唤，真他娘的过瘾，今天这是要玩全明星阵容吗？”

    看着这一个比一次刺激的名单，当着众人的面，高铭虽然维持着脸色平静，但心中早已按捺不住那份欣喜。

    要知道，狄仁杰可不止断案这一项特长。

    在高宗和武周时期，狄仁杰是武则天手下数一数二的权臣，位极宰相。

    整肃纲纪、劝谏皇帝、指责高官、举荐人才，简直就是人格完美型的宰相。

    只不过，狄仁杰虽然很强，但比起李善长的四维，还是略逊一筹。

    高铭摩拳擦掌，期待着这105满值召唤的最后一个名单。

    “明朝万历年间内阁首辅——张居正，四维如下

    武力：60

    智力：97

    统帅：74

    治政：101”

    “我靠，居然是张居正！”

    啪！

    看到这个名字，高铭再也绷不住内心的激动，陡然一巴掌拍在案台上。

    震得台下正在商议军政的众人，都是猛然一惊，一双双惊异的目光，齐刷刷地看向了他们的殿下。

    黄忠抚着苍髯，一脸困惑地问道：“殿下这是怎么了，为何突然这么激动？”

    “咳咳.......”

    高铭这才意识到自己的失态，当即干咳两声，拂手道：“无事，本王只是口水呛到了，你们继续，你们继续......”

    众人这才松下心来，又各自开始忙活起手头的文书军情。

    高铭深吸一口气，再次把注意力转移到系统上。

    这第三个名单，实在是令人过于出乎意料，居然是明朝首辅第一人——张居正。

    不仅有着97的智力，更有着突破一百，抵达101非人类的治政水平。

    撇开一些历史争议不说，在那个昏暗的时代，张居正的横空出世，便如一抹曙光，照亮了腐朽的大明朝廷，为其硬生生地延长了几十年寿命。

    张居正掌权期间，规范税收，充实国库，还史无前例地搞了个考成法。

    换成现代的说法，也就是签到，业绩，提高各地官员办事效率。

    这一系列新政做到了起衰振隳、力挽狂澜，甚至在后世被誉为是继商鞅变法后最成功的的革新。

    而且张居正还奇迹般地在北疆化干戈为玉帛，在一定程度上缓解了那个时代的阶级矛盾和民族矛盾，延长了明朝的国祚。

    所以101的顶尖治政值，可谓是实至名归。

    （未完待续......）

