    李惬意一噎。

    而后苦笑起来。

    是啊，他有什么资格不赞同的。

    明明自己也是这样的人，只惦记着已故的发妻，拒绝所有人，身边不打算再有任何的伴侣。

    他一样的执着坚持，甚至是执拗。

    跟祁郁比起来，不过是半斤八两而已。

    “你真是……”

    李惬意看着显山不露水的祁郁，无可奈何，“非要把话说的这么明白做什么？人都说难得糊涂，你就不能糊涂一下子吗？”

    祁郁转头望着窗外，“不能。”

    李惬意没了脾气，“好吧，半斤八两，我也没资格说什么，就……祝你好运吧。”

    他语气装作轻松，“理想总是要有的，说不定她哪天就被你所感动了，两情相悦了呢。”

    祁郁没说话，眼前是飞速往后倒退的景色。

    眼眸底是深沉的光。

    她不用爱我，只要能让我看着，能好好的，喜乐安康地过一辈子就行了。

    喜欢，本身就是一场天时地利的迷信。

    暗恋，在开始那一瞬间，就已经注定了，是一场无人知道的放逐。

    荒郊野外，孤独而放肆的生长。

    早晨，度过了一早晨的悠闲时光。

    对于路乔来说，白天和黑夜根本就没有分别。

    所以她最近睡的时间很长。

    在外面坐了一上午，她就有点困了。

    睡了一觉醒过来，是下午。

    小虽然已经放学了，楼下传来一些细微的说话声。

    小孩子的笑声，最有感染力，让人听起来就会觉得心情愉悦。

    路乔勾起了唇，起身准备下床，手机蓦地振动起来。

    她摸索着找到了手机。

    “贺家的人想把贺瓷接走，刚才在疗养院办理出院手续，被拒绝了。”

    路乔皱眉，“人已经被他们接走了吗？”

    “没有，疗养院这边应该有人交代过，所以并没有放人，现在贺家的人还在疗养院门口。”

    私家侦探调侃的说了一句，“贺大少爷可真是能闹腾，在疗养院的门口吵了有半个小时了，这片的人都被他给吵过去了，好歹也是个世家子，上一辈的人倒是挺有气度的，就是不知道贺大少爷的教养到底哪里去了。”

    有人交代过？

    谁？

    贺瓷这到底是做了多少坏事，又得罪了多少人，这一落难就不少人忙不迭的过来落井下石。

    路乔乐见其成，并没有深想，“不用管，让他继续闹着，把贺家的人丢完了，回去自有人收拾他。”

    她对贺大少爷可是一点儿好感都没有，非常乐得见他丢人。

    “你继续在那边盯着，有任何情况，及时打电话给我。”

    她顿了顿，“贺家的人要是有能把她接走的迹象，你过去帮帮忙，一定要阻止贺家的人把她接回去。”

    一个有攻击性，时时刻刻都会伤人的定时炸弹，当然是要永远呆在她应该呆的地方才对。

    “好嘞，我办事，您放心。”

    挂了电话，思前想后，路乔还是不放心，在浴室里匆匆洗漱了一番，换上了外出的服装，她决定亲自去疗养院里看一看贺瓷。

    反正也好久没有见老朋友了，她去看看她现在过的怎么样。

