    如今这京中，尚有紧要的事情需要她去办。

    张秋池闻言怔了怔，旋即就点了头：“无妨，咱们先前商议过的法子，我都记住了。二妹只需留在京中等消息便可。”

    实则，他一开始便不是很想让二妹同去。

    到底到时不知会出现什么状况，自然还是留在京中更稳妥些——二妹再聪慧，再特立独行，在他心中却也是个需要保护的小姑娘。

    办法二妹来想，他负责出力就很好。

    咳，虽然他也不知道，他一个靠才气扬名的解元郎，究竟为何会沦落到只能出力的份儿。

    “那大哥一切小心，我让棉花护送大哥。”

    除棉花之外，另也雇有其他身手颇好的可靠之人。

    再者，伯安哥也会带人同行。

    这几日，他们都是暗下商量过许多次的。

    “大哥和伯安哥到了泰安州之后，四下留意一番是否有人暗中在引导百姓避灾——若是有，便顺着线索去找，那应当是殿下身边的于叔在带人行事。”张眉寿交待道：“到时见了面，可相互交换对策，以免行事之时起了冲突。”

    张秋池有些意外。

    殿外如今这般处境，竟还派了心腹前往泰安州疏散百姓？

    但凡换上一个心胸不如殿下宽广的，只怕就无意相顾了——毕竟到时泰山真出了事，造成百姓伤亡，被舆论影响到的必然是那些朝臣及皇上，而对殿下来说……那局面，甚至是更为有利的。

    可殿下并未拿此事来谋算任何。

    更何况，如今殿下身边正是用人之际，却仍将心腹派往泰安州。

    张秋池钦佩之余，却忽然露出为难的神情来。

    张眉寿见状，问道：“大哥可是有什么想法？”

    “二妹……此事真的不告知父亲吗？”张秋池脸色不确定地问。

    他从未瞒着父母，擅自做过这样的大事。

    张眉寿道：“不必告知了，事后说一声便是了。”

    一来，她和伯安哥都已说定了，此事不牵扯家中长辈——长辈们如今在朝中煞费苦心替太子证清白，已是心力交瘁不说，若再染指地动之事，必然会遭到非议。

    而他们的计划十分隐蔽，过程中并不会暴露张秋池和王守仁的身份。

    便是退一万步说，待事成之后，皇上能查得出来，却必然也不会于明面上宣扬。

    所以，这只是他们小辈之间的‘擅作主张’。

    二来，之所以不告知父母，也有着另一重考量。

    几位大人们再信任太子，却也只是信任对方的仁德。

    便是先前因太子进言之事而求见皇上，于御前替太子说情，所着重的亦是太子待君父与百姓皆一片赤诚爱护之心——

    而不是相信太子声称会地动的预言。

    人一旦不认可不信任一件事情，总会下意识地去阻止反对。

    眼下正值关键时刻，既然说来无益，自然是多一事不如少一事。

    这些道理，之前已经摊开了说过，张秋池自然也懂得。

    只是在父母面前向来恭顺惯了，乍然做出这般‘出格’之事，心中难免有些自责和不安。

    “大哥放心，事后自有我来同父亲母亲认错，到时定然将大哥撇得干干净净，只道是受了我的胁迫就是。”

    张秋池闻言，露出哭笑不得的神色来。

    “二妹将我看作不敢担事的懦夫了不成？”

    他都打算好了，事后必然不让二妹承担丝毫责骂，只道是二妹提了一句她也遇了仙人托梦，他听了之后，便暗下伙同王家公子去了泰山行事。

    总之，功劳是二妹的，自作主张是他自己的。

    咳，至于王家公子……抱歉，他能力有限，只能先保住自家二妹了。

    王家公子到时就自求多福吧。

    “大哥不必想这么多了，只要大哥平平安安回来，父亲必然不会生气的。”张眉寿再一次交待道：“大哥必须将一件事牢记于心——初六之前，便是不能疏散百姓，也要立即带着伯安哥撤离，万万不能拿自己的安危冒险。”

    自保才是最紧要的。

    而她家大哥最是菩萨心肠，她总有些不放心此事。

    但有伯安哥和棉花在，若大哥当真到时犯了糊涂，直接将人打晕了扛走，应当也不费事。

    张秋池点头。

    “大哥可都准备妥当了？”张眉寿问道。

    “一切都已备妥。”

    张眉寿道：“那现在便动身吧。”

    “现在？”

    张秋池愣了愣，而后便点头道：“既是确定了要去，自是宜早不宜晚——我这便去同父亲说。”

    他们商议过了，就以张家、王家、苍家三位公子前往京城百里外的青城寺中上香，在寺中小住数日，作为幌子。

    张眉寿点头：“我让人去告知伯安哥和阿鹿。”

    阿鹿并不会真的跟着去泰安州，到底眼睛不方便，待出城之后，大哥和伯安哥继续赶路，阿鹿则去往青城寺。

    至于为何非要带上阿鹿，一则是伯安哥和阿鹿向来形影不离，若将他抛下，怕惹长辈疑心。

    二则，大家都是好友，单独瞒着阿鹿，似乎有些不地道。

    张秋池和张眉寿从书房中出来时，阿荔手中便多了一本书。

    南延看在眼中，不禁感慨，书香门第果真讲究，便是做戏也做得极周全，绝不会让旁观者产生被敷衍的尴尬感受。

    张眉寿离去后，张秋池言辞间便有了几分送客之意。

    南延眼睛闪了闪，当即识趣地告了辞。

    接下来的一切，都十分顺利。

    张秋池一行人，如愿出城而去。

    听着渐远的马蹄声，被友情捎带出城、顺便打一下掩护的苍鹿幽幽叹了口气。

    他的利用价值，显然已经到此结束了。

    但失落仅仅只持续了片刻。

    “改道，去芙蕖镇。”苍鹿吩咐道。

    赶车的仆人讶然问道：“公子，咱们不去青城寺了吗？”

    苍鹿反问：“这天寒地冻的，去寺庙里住几日，还不得将人给冻傻了？”

    他只是打个掩护而已，还能真去不成？

    好不容易有独自出门的机会，不趁机玩一玩，岂不亏了么。

    听闻芙蕖镇临近年关时，有许多好吃的好玩儿，他先玩两日，再去青城寺等着伯安他们回来接头就是了。