    静！

    大家震惊于土肥圆的决心！

    土肥圆这就相当于用自己的生命给中西功下达了军令状了。

    可是......

    中西功的手还在地上敲着节拍，他还是不满意！

    中西功当然不满意！

    当初陈启民在给中西功定下这个计策的时候，还给中西功附带了一份名单。

    在名单上板垣征四郎、土肥原贤二和杉山元的名字都是非常靠前的。

    在上面还有东条英机、松井石根、荒木贞夫和冈村宁次等一大群日本陆军高级将领的名字。

    这些人都是陈启民点名让他们必须去跟美国人拼命的人。

    中西功不知道陈启民是从哪搞出的这份名单？

    而且他也不知道陈启民为什么一定要让这些人死？

    但是，陈启民的命令中西功是不会违抗的。

    所以，板垣征四郎必须去新几内亚岛！

    实际上，如果将那份名单拿给后世的人，他们绝对能一眼就认出那份名单到底是什么？

    那就是甲级战犯名单！

    而且陈启民的这份名单更加的详细，因为像冈村宁次这样历史上的漏网之鱼，陈启民也没打算放过！

    终于，等会场上的氛围压抑到极限之后，板垣征四郎终于顶不住了。

    他也跪在了中西功的面前说道：“在下愿做一马前卒为首相大人征讨新几内亚岛，若不成功便提头来见！”

    尘埃落定！

    藩阀派彻底败退！

    中西功又成功的避过一次危机。

    这天晚上，当中西功回到自己的首相官邸之后，他才长长的舒了一口气。

    这一次算是中西功上台以来经历过的最大的危机之一了。

    好在因为有陈启民在背后撑着，他算是度过了这一关，而且基本上算是把自己的大敌藩阀派彻底的碾出了日本。

    中西功将自己扔进了沙发中再也不想起来。

    他的夫人中西良子为他端来了一杯茶。

    良子看到中西功这个样子就知道他今天过得非常艰难，她满脸微笑的说道：“这一关算是过去了？”

    良子说的是中文，在整个日本之中，良子是唯一一个可以让中西功卸下所有防备的人。

    中西功已经累的连眼睛都不想睁开了，他懒懒散散的说道：“算是过去了吧。好在大总统的计策起了作用，否则咱们两个怕是完成不了任务喽。”

    良子是中西功的妻子没错，但是在工作上，中西良子也是中西功的助手。

    在中西功当上首相之前，他在日本没有任何搭档，一切行动都得由他自己来负责。

    可是当中西功当上首相之后，有些事他就不能再亲自出马了，因为他的目标实在太大了。

    不过当上首相之后的好处也非常明显。

    当整个日本各个安全机构的负责人都得对中西功负责的时候，日本的安全机构就不可能发现中西功的秘密。

    到了那个时候，中西功就可以放心的领导一个小组了。

    这个中西良子就是中西功最早的组员之一。

    中西良子的履历非常清楚，她出身于日本的一个小华族，是那个华族的末裔，从小在亲戚家长大。

    中西良子在少女时代便到东京求学，之后多年与亲戚家就只靠信件联系。

    大学毕业之后，中西良子加入到了政|府机关工作，在工作中同中西功相恋，然后成为了中西功的夫人。

    中西良子的履历不怕任何人来查，那是因为她的履历就是真实的。

    不过嘛......当那个真正的中西良子走出家乡之后，她就被那个来自中国的跟她长的有**分像的特工“取代”了。

    多年过去了，中西良子的样貌随着时间的推移发生改变也是正常，所以再没人能发现她的异样。

    夫妻二人聊了一会儿之后，中西良子便说道：“刚刚大总统发来消息，国防军又要有大动作了！”

    听到妻子的话，中西功腾地一下坐起身来。

    一天的疲惫再也不见，他的眼中满是兴奋的光芒！

    中西功激动的说：“是吗？这一次大总统要对哪动手？苏联还是印度？”

    中西良子看着丈夫这激动的样子，她的心中也很是宽慰，她就知道，只有国防军的消息能抚慰丈夫的疲惫。

    不过......

    这一次中西功还是猜错了。

    中西良子笑着说：“你猜错了！再猜。”

    中西功一愣，他也当了这么久的国家领导人了，该有的能力还是有的。

    本来，在中西功看来，中国现在最应该经营的就是两个地方。

    其一是苏联，其二自然就是印度。

    此时，张作霖的三百来万大军正在一路向着喀山逼近。

    如果不如意外喀山之战恐怕会是一场旷日持久的大战，双方投入的兵力绝对会超过六百万人。

    按照中西功的估计，这一场大战没有半年恐怕是分不出胜负了。

    本来中西功以为，国防军再有大动作应该就是陈启民等不了喀山半年的时间了，所以要加快进度了呢。

    可是现在看来他是猜错了。

    另外还有一个地方需要国防军下大力气的就是印度。

    在同盟国三巨头美英苏之中，英国的实力衰退的最快，如果中国能拿下印度，那么英国即便不退出战争他能在战场上发挥的作用也会小很多。

    此时，中国国防军正在向印度东部也就是未来的孟加拉地区进军。

    这一路也是随时都有可能爆发大事的，只是现在看来印度的大事件还在酝酿之中。

    那么......

    中西功的眼睛越来越亮，能够被国防军放在苏联和印度之前重视的就只有一个对手了——美国。

    中西功满眼都是激动的光芒，他死死的抓着妻子的肩膀问道：“夏威夷还是阿拉斯加？”

