    永恒的黑夜里，有人在窃窃私语。

    “我——我在哪里？”

    黑夜中亮起了微弱的光，映出了一张惨白的脸。

    男子眼神空洞，机械地转头，试图借着微弱光想要弄清身处何方。

    然而看了半天，除了黑暗就是黑暗。也许是光太弱了吧。男子左右寻找光源，半晌后发现这光是自己身上运出的，忽然愣神了。

    这时，前方忽然亮起耀眼的青黄之光，男子面色一喜，纵身飘了过去。

    光芒十分刺眼，男子有些不适，借着手指间的缝隙，勉强认出眼前是一扇宏伟的青铜门。

    靠近青铜门，男子莫名地紧张起来，甚至还有几分恐惧，但又不知为何，心间涌现出了伤愁，仿佛那青铜门里有他最为思念，也最不想见的人和物，但是他还是忍不住伸出手去触碰青黄色的光芒。

    倏地，一滴水声响起，青铜门运出的光芒骤然隐去，转眼像是平静的湖面，被惹人的微风吹皱。

    一黑一白两条鱼儿首尾追逐着，鱼身逐渐浮现出数个金光大字——“你是一个什么样的人？”

    转眼间，又浮现出“野心”与“自由”二字。

    这似乎是一道选择题。男子盯着青铜门良久，无为而无所不为，自由无用而有所用。野心，自由皆为欲望，人生来便有七情六欲，不论是追求功名利禄，还是追求超然脱俗，若对天地苍生无用，只为满足一己私欲，大抵不过是自私自利而已，难免不伤及于人。

    儒家说，执首两端，中出于明。只有做到中庸的人，才能克制和善用内心的欲望，不偏激不狭隘。

    这道题似乎只能二选一。

    男子陷入沉思中，世间事多有不公，天道甚远，万物苍生只有心怀欲望，方能逆天改命。自由从来都是有底线的，没有欲望野心，不过是世间尘俗的逃避。

    男子犹豫良久，这才心说，“我应该是一个有野心的人吧。”

    那对阴阳鱼好像看穿了他的心意，青铜门上浮现：“还有什么比长生更有野心呢？”

    鱼身一动，好似在嘲笑男子，又好似在与其对话。

    “你渴望什么？权力？爱情？”

    男子又陷入沉默之中，权力与爱情岂能合为一谈，权之小道在于发号施令，肥养自身。爱之小道在于携手白头，比翼双飞。但就大道而言，权力似乎比爱情更能造福一方。

    “权力吧。如果我有了权力，定教世间再无不平之事，人心向善，和谐共处。”

    心念一动，那两条阴阳鱼似是在嘲笑男子的决定，鱼尾冲着男子摆了摆，转即青铜门上显现——“生不带来，死不带去。”

    “你爷爷的——”

    男子一愣，下意识地闭上了嘴。他满心狐疑，自己温文尔雅，怎能被两条鱼给正破防了，竟是爆起了粗口。忽然头疼欲裂，脑海里一幅幅画面开始喷涌而出，如梦幻泡影一般在闪过。

    “小爷我连天道身法之眼都击退了，你这两条阴阳鱼也敢戏弄我。”

    “如果我选择爱情，你们一样会说生不来，死不带去。说话模棱两可，乍听颇为至理，实则狗屁不通。你们既然参悟大道，怎的不去逍遥游，还在此跟我叽叽歪歪作甚。”

    叶无量记忆苏醒，无暇理会这两条阴阳鱼，神念一动，便要进青铜门。

    阴阳鱼却是不以为意，不悲不喜，收尾追逐两圈，青铜门迸发出一股力量，将叶无量阻挡在外。

    “你想成为什么？仙？魔？”

    叶无量有些不耐烦地瞪着阴阳鱼，“一念成仙，一念成魔，仙魔只在一念之间。我替你们说了，赶紧让我进去，不然我拿了你们清蒸红烧下酒。”

    被人抢了回答，阴阳鱼似乎有些不爽，首尾追逐着，游动的速度越来越快，青铜门中出现一个灰白的漩涡，叶无量被漩涡中释出的吸力给拽了过去。

    “卧槽……”

    叶无量发出一声惊呼，一股不好的预感浮上心头，但出人意表的是，当他的接近青铜门时，那两条阴阳鱼竟是鱼龙一跃，没进了他的身体之中。

    漩涡消失，吸力不再。叶无量重新掌控身躯，意念探进元神躯壳之中，发现那对阴阳鱼在识海中并无兴风作浪的迹象，这才放下心来。

    刚要踏进青铜门，便听黑暗中响起一阵私语。

    “这小子脾气倒是挺大，与蚩尤那个小兔崽子当真是一个模子里刻出来的。”

    “可不是怎的。就他这平庸资质，连天道都敢不放在眼里，真是初生牛犊不怕虎，到死方知愚不可及。”

    “唉……若不是别无选择，真不想见这小子。”

    “奇怪，这小子怎会本尊的火德箴言。”

    “……”

    叶无量退出青铜门，冲着黑夜中骂道：“哪里来的狂徒泼才，藏头露尾，竟敢当着小爷的面，大放厥词。有种的，出来单挑！看爷爷我不扒了你的皮，抽了你的筋。”

    “大胆！”

    黑夜中想起一声怒喝，声若惊雷，震得叶无量神魂剧痛。

    空间一阵摇晃，四面八方的黑暗骤然被无数道光束点亮。

    叶无量发现置身于浩瀚宇宙之中，放眼望去亿万星辰、流光飞射、银汉迢迢、氤氲霞光不止，端是震撼无比，他下意识地说了一声“好美！”

    想到方才那一声怒喝，转脸警惕得瞧起了四周，恍惚间，在那星光尘雾之中，瞧见一具具高大骇然却又奇形怪状的身影。

    这厢是如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；那厢则是青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙。

    再瞧，这处兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，那处又是人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙。

    转脸，一处是蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；一处是人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇；一处是嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘；一处是人首龙身，全身赤红。

    或是八首人面，虎身八尾；或是人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；又或是人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇。

    十一道身影逐渐清晰，叶无量瞪直了双眼，瞧着这些奇形怪状，人不像人，鬼不像鬼的家伙，脑海中突然浮现出一个念头——不会是星际穿越，遇上了一群外星人吧。

    “混账！蚩尤，你个小兔崽子，连吾等祖巫本尊都不认得，当真是数典忘祖。句芒，为兄的刀呢，看我不劈了这小子。”

    “大哥，何必跟孩子置气。我巫族一脉倾颓至此，蚩尤又转世为人，不认识我们也属正常。”

    句芒化作人形，一身青袍，身后背着一根翠竹，温文尔雅，倒像实位书生。他冲着叶无量微微一笑，温和地说：“蚩尤，你能开启云梦川，当记你一等头功。只是你这孩子也太胆大妄为了，竟与天道以死相抗，万一有个好歹，巫族日后该怎么办？”

    祖巫？叶无量心惊，抬头看了看众祖巫，果然不假，与巫神殿里的那些石像一般无二。

    咦，怎么少了一位？叶无量转念一想，那后土娘娘化身轮回证道，成为大地之母，自然不可能出现在此。

    “我就说嘛，这天上地下居然有比小子还要威风凛凛，神武不凡，原来是我巫族的祖巫大佬。小子叶无量见过诸位大佬，嘿嘿。”

    叶无量满脸堆笑，谄媚殷勤。心下还有胆颤，巫族十二祖巫的凶名如雷贯耳，方才还辱骂了他们一顿，万一再起冲突，这双拳难敌四手啊。

    帝江冷哼一声，不过面色缓和了不少，“算你小子还有几分眼力见。”

    “口蜜腹剑，伶牙俐齿，端的是副奸相。”

    玄冥咧嘴阴笑，左手把玩着青蛇，右手吞吐着寒霜白焱，“小子，你很对本尊的胃口。”

    “啊这……玄冥大佬，小子皮糙肉厚不好吃，你还是抓几条青龙吃吃吧。”

    叶无量挠头悻悻一笑，警惕地看着玄冥。

    众祖巫见他这幅怂样，发出一阵爽朗的笑声。

    蓐收：“厚颜无耻，精于心计，不错不错。”

    强良：“唉，蚩尤当年能有他这番心机，巫族也不至于落得满盘皆输。”

    “我们巫族乃是盘古大神的肉身血脉说话，说起来，他三清圣人也该尊我们一声兄长。”

    巫族当年的遭遇，便是过了千万年，帝江依旧心中不忿，“可恨天道偏私，这满天的神佛圣人，却容不得我们巫族。”

    天吴叹了一口气：“大哥，都过去那么久了，再说还有什么意义。我们兄妹十二人，还好小妹得了果位，也算是为巫族留了点传承。”

    “小妹……”

    众祖巫陷入沉默，脸上浮现出失落伤感之色，后土活在暗无天日的地下，就算能掌阴阳、育万物也不过是为了巫族忍辱偷生，连自己的后人都帮不了，如此的“大地之母”做得又有何意义。

    帝江无奈地笑了笑，“小妹还是小妹么？”

    想到后土，众祖巫顿时没了兴致，句芒看了一眼叶无量，“孩子，常言道，欲戴王冠，先承其重。你肩负巫族的未来，当砥砺前行。前途或许凶险，不要畏惧，你是盘古大神的血脉，当该效仿他，要怀有开天辟地的勇气。”

    叶无量讪笑，频频点头。心中却道，开天辟地？还是算了吧。

    “滚吧，怂蛋！”

    帝江似是知道叶无量心里在想些什么，冷哼一声，一脚将叶无量踹进了青铜门中。

    “你大爷……”

    

