    “不要！！”

    赤羽天君大吼了一声，当即强行施展出外道神像，想要阻挡叶尘的绝命一击。

    可惜，根本没用！

    “彭！”

    没有任何悬念，赤羽天君施展出的外道神像，瞬间便被那紫色剑芒红碎，紫琼剑直接从赤羽天君的身体中穿过！

    轰！

    赤羽天君连惨叫都没有来得及发出，整个人连同神魂，都被绞灭一空，连渣都没有剩下。

    一代化神天君，就此陨落！

    “嘶~~~”

    数百里外围观的众人，看到这一幕，全都倒吸了一口凉气，

    在这场大战之前，任谁也没有想到，居然会是这样一个结果。

    三名化神境天君，围攻一个只有金丹境的少年，结果竟然两死一逃！

    甚至，在赤羽天君祭出赤羽飞舟之后，却依旧被无情斩杀！

    “都快别傻站着了，快跑啊！！”

    不知道是谁率先喊了一声，众人这才从震惊中恢复过来，一个个转身拔腿就跑，生恨自己爸妈，给自己少生了两条腿。

    一转眼的功夫，周围的围观者们便已经四散一空。

    诺大的天地之间，便只剩下叶尘、幽冥炎蛇，还有那位青萝小姐。

    等到众人散尽之后，叶尘将吞天鼎和紫琼剑收回体内，瞬间把赤羽飞舟也收入乾坤镯里，这才缓缓降落到地面之上，

    “噗！”

    刚刚落地，叶尘便突然狂喷了一口鲜血，整个人直挺挺的倒了下去。

    强行动用逆生百转第八重，叶尘的已经身体严重透支，若非有万古长青珠支撑，他此刻早就已经爆体而亡了。

    “主人！”

    幽冥炎蛇快步冲到叶尘跟前，将他一把扶住。

    ……

    等到叶尘再次醒来，发现自己躺在一个温暖而柔软的怀抱之中，还透着以股淡淡诱人的清香。

    霍！

    叶尘猛然坐起，回头一看，看到一张惊愕中透着喜悦的美丽俏脸，

    “青萝小姐，怎么是你？”

    原来，之前那个温暖的怀抱，竟然是那位青萝小姐。

    青萝小姐俏脸微微一红，眼睛低垂下去，轻声道：

    “叶前辈，您醒了……”

    叶尘点了点头，整了整衣衫，站起身来，道：

    “幽冥这家伙跑哪去了？”

    他记得在晕倒前，看到的最后一道声音是幽冥炎蛇，按理说它应该不会丢下自己。

    青萝小姐也缓缓站起身来，道：

    “幽冥前辈受了重伤，需要捕捉一些低阶妖兽来补充真元，所以暂时让我来照顾您……”

    叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱，心中暗骂：

    这条幽冥炎蛇，还真是大条！

    虽说他之前救过这位青萝小姐，不过这女人，说到底也毕竟是无垢圣殿的人，而且和百草仙人关系不浅。

    这家伙倒还真是放心，居然把昏迷状态的自己，交给这样一个人来照顾。

    好在这女人没有起什么歹意，否则他死都不知道是怎么死的。

    就在两人都默然不语，气氛有些尴尬的时候，忽然一道呼啸声，从远处传来。

    紧接着，

    一道黑影在空中划过，

    下一刻，

    一身黑袍、幻化成人形的幽冥炎蛇，已经赶了回来。

    “主人，您总算是醒了！您的身体可好些了？”

    看到叶尘醒来，幽冥炎蛇大喜。

    叶尘摆了摆手，

    “无碍了！我们现在在什么地方？”

    幽冥炎蛇挠了挠头道：

    “这个，我也不清楚……那日主人您晕倒之后，我也受了重伤，我生怕有人追来，便一路往北狂奔，然后就来到这里了！”

    说到这里，幽冥炎蛇指了指一旁的青萝小姐，道：

    “多亏有这位青萝小姐帮忙，不然的话，我们可能已经被这里的妖兽给吃了！”

    叶尘顿时眉头微微一挑，也不由得转而望向青萝小姐

    “我杀了百草仙人，将来肯定也要与你无垢圣殿为敌，你为何要救我们？”

    青萝小姐在叶尘的目光注视下，顿时美眸有些躲闪，不由得捋了捋胸前的秀发，俏脸有些微红道：

    “你千万别多想！因为你之前救过我，所以我只是报恩来着！”

    叶尘默然不语，倒是一旁的幽冥炎蛇，嘿嘿一笑道：

    “青萝小姐，我看你是喜欢我家主人吧？这有什么不好意思说的！嘿嘿！”

    “闭嘴！”

    叶尘和青萝小姐异口同声。

    幽冥炎蛇顿时咽了咽口水，慌忙举起双手，做投降状，乖乖退到一旁。

    空气再次突然安静，氛围又有些尴尬了。

    最终，

    叶尘轻咳了一声，道：

    “青萝小姐，多谢你救了我们，不过眼下，我杀了百草仙人和赤羽天君，赤阳府和丹域肯定不会善罢甘休，包括你们无垢圣殿，恐怕也会插上一手！”

    “若是让你的宗门知道，你和我们在一起，肯定会对你不利，所以你开始赶紧回去吧！”

    青萝小姐听到叶尘这话，不由得脸色微微一变，旋即轻叹了一声道：

    “不错！其实这次，我和赵无痕来到这里，就是奉了宗门之命，寻找造化仙珠的下落，宗门对此物势在必得！”

    “而且我们无垢圣殿，可不是赤阳府能比的，光是化神天君就有八位，我们殿主大人的修为，更是深不可测！”

    “以我对宗门的了解，在得知这边的情况之后，一定会派高手前来！”

    “所以你们现在只有两个选择，要么赶快离开天玄星，要么……”

    说到这里，青萝小姐微微一顿，转而望向叶尘，一脸真诚道：

    “叶前辈，如果你肯自愿交出造化仙珠，我一定在宗门长辈面前，力保你们无事，你看可好？”

    “呼哧~~”

    还没等叶尘开口，一旁的幽冥炎蛇，顿时变得激动起来。

    他的原主人造化天君，是被无垢圣殿的殿主所杀，倘若叶尘真的投降无垢圣殿，那这个仇也就没法报了。

    叶尘自然知道幽冥炎蛇的心思，拍了拍他的肩头，以示安慰，方才缓缓道：

    “想让我交出造化仙珠，这绝无可能！只有你们无垢圣殿，想要来找我的麻烦，那就尽管放马过来吧，我叶尘何惧之有？”

    青萝小姐似乎并不怎么意外，幽幽叹了一口气，道：

    “果然！我就知道，你肯定不会听劝的！既然这样的话，那你们就赶快离开天玄星域吧！”

    “天玄星域的传送阵，几乎都掌握天玄城三大宗门手中，你们现在过去，只会自投罗网！”

    “不过，在这片妖兽山脉中，我倒是知道一处上古传送阵，你们或许可以去那里试试！”