    售货员的眼光很不错，发现明瑶的皮肤白，于是专门挑选了一款淡红玫瑰色调的口红。上唇时，色调并不会张扬到刺目，却有种难以言喻的魔力，像是一朵含苞绽放的玫瑰。

    在口红的点缀下，她的皮肤被衬得更为白皙如玉，明眸皓齿，惹眼的色彩不再是脸上的胎记，还有那抹娇艳的红唇，甚至身为美人的点缀，红唇比起胎记更为吸引人。

    红、黑、白，这三种颜色，在明瑶的身上是如此鲜明，就像是风格浓烈的一幅油画。

    看到这里，售货员忍不住发出了一声真心的感慨：“您真是太好看了。”

    少女的青涩，和成年女性的魅力，被她奇妙地融合在了一起。

    赵晓甜看着眼睛发红。

    如果之前她还能昧着良心说，明瑶顶多算身材好。那么现在她发现，哪怕拥有着那骇人的胎记，也遮盖不了对方的绝代风华。

    明瑶对镜子里的自己很满意：“刷卡。”

    “好的。”

    售货员将她换下来的衣服打包好，然后接过卡利落地结账。

    等结账完成后，赵晓甜才后知后觉地回过神来。

    “等等！”赵晓甜这个时候想要阻拦已经来不及了，因为账单已经出现在了明瑶的手中，她只能瞪了眼售货员，“我不是说我要买吗？！”

    “抱歉。”售货员柔和一笑，“因为二位都有购买意向，所以只能按照先到先得的顺序。”

    而且这位售货员对赵晓甜的感观并不好。

    她在奢侈品店工作这么久，平时见到最多的就是有钱人家的女人了。真正的豪门也不是没有见过，见识多了，所以有些人到底有几分家境，其实是一眼就能看出来的。

    售货员看多了一些有点小钱的小门小户在外头张扬炫耀，也看多了真正的有钱人低调不露富，直到拿出黑卡的时候才知道对方是尊贵VIP。

    而且她又不是傻，赵晓甜从一开始就暗示明瑶穷，买不起。结果呢？人家直接一套刷卡，眼睛都不带眨一下的。

    究竟谁才是真正的人物，售货员心里也有了几分底细了。

    赵晓甜甜美的脸上终于忍不住难看神色，一是因为售货员不卑不亢的回话，二是因为自己竟然从头到尾被无视了个彻底。

    只是就算她再多小心思，也不可能让明瑶将衣服换下来退款让给自己。

    她又不是收垃圾的，什么东西都往怀里塞！

    于是，她阴沉沉地转过身子，甚至没看几眼，就挑出了几件衣服扔在了沙发上。

    见售货员站在原地不动，还没好气地瞪人家：“看什么？没看到我要买衣服吗？！”

    “这些衣服我都要了！”

    她一边说着，一边没有停止拿衣服的动作，俨然一副要包场的趋势。

    她要用事实举动告诉明瑶，不就是一件衣服吗？她不稀罕！

    她能买更多！

    赵晓甜几乎是凭着一股气选了一堆衣服，直到准备结账的时候，售货员报出一串数字后，她发热的头脑才终于冷了下来。

