    就在费仁专心研究星象古盘之际，四周弥漫的瘴气也是逐渐蔓延过来

    嗤嗤嗤....！

    如同毒液腐蚀空气的刺耳声音，在费仁的周身四处响起，下一刻就连他的护体元力都是开始消融，如果不是其中加持了霸王魔纹的力量，恐怕撑不过五秒！

    “好厉害的瘴气！以我的护体元力，竟然连一秒钟都挡不住！”

    看到这一幕，费仁也是眼皮猛跳，心惊胆战。

    如果没有霸王魔纹，恐怕他一秒钟就要被这些瘴气融化成为血水渣渣。

    然而，利用霸王魔纹抵御外界弥漫的瘴气仅是权宜之计！

    以费仁如今武王境八重的元力修为，他体内丹田顶多可以凝练出五十道霸王魔纹，虽然数量比之前多了不少，但是想要完全免疫瘴气，还是有些勉强，顶多可以多撑一会儿时间。

    “七星移位，东北！”

    来不及多想，趁着瘴气还未入体，费仁又是抬手一掌轰出，狠狠地按在星象古盘上面。

    轰隆！

    伴随着元力灌入，古朴的北斗七星图也是再度移动。

    咔拉咔拉....

    玉衡、开阳、瑶光三星组成的斗柄逐渐偏移，从西北方向缓缓指向东北方向。

    与此同时，大殿外

    何家兄妹二人也是陷入了被无穷瘴气包围的险境。

    “纯阳九焰功！”

    面对四周逼来的瘴气，何汉卿脸色肃穆，双掌合十，瞬间鼓足周身全部元力。

    汹！

    下一刻，何汉卿体内也是席卷出磅礴的火焰之力，将其周身和一旁的何莉莉全部包裹其中，闪烁着炫目赤芒，宛如身处一处火焰领域，就连空气中都是散发着烧焦气息。

    嗤嗤嗤...！

    面对如此强悍的火焰领域，四周原本势如破竹的瘴气也是稍微退却了一分，大量的瘴气被瞬间蒸发，化为点点灰雨，滴落在一旁的青石地板上。

    “有效果！”

    看到四周的瘴气退却，何汉卿也是脸色一喜。

    他修炼的乃是家传功法“纯阳九焰功”，此功法品阶虽然不高，仅有天品中阶，远远不如费仁所修的圣品功法“西楚霸王录”，但却可以使武者的元力附带纯阳之焰，能够克制世间一部分邪灵气息。

    诸如瘴气，瘟疫之类的邪物，甚至是某些灵魂体，何汉卿所修炼的纯阳之焰都能克制。

    “哥！小心！”

    然而，还未等到何汉卿高兴太久，一旁便是传来何莉莉焦急的呼喊声。

    下一刻，只见四周原本退去的瘴气竟然再度卷土重来，而且威势远胜之前！大有愈猛愈烈之势！

    “什么？！”

    见此情景，何汉卿脸色忽变，瞬间变得难看不已。

    “怎么会这样....！”

    就连他家传的“纯阳九焰功”都无法对付四周弥漫的瘴气，眼下整个主殿附近都是被大量的瘴气所笼罩，岂不是说他们兄妹二人已经是上天无路，入地无门，必死无疑？

    “我今天就要死在这里了么....”

    和对方一样，何莉莉的眼眸中也是充满着绝望，她心里还有许多事情没有做，许多梦想没有完成，就连最亲爱的爹爹都未救出。

    眼下，自己却要死在这数千年没有人迹的上古炼器宗遗址，她的心中除了绝望，还有深深地不甘！

    轰！

    就在何家兄妹二人即将被四周的瘴气吞噬之际，又是一道轰天巨响传出。

    下一刻，原本势不可挡的瘴气也是飞速退去，宛如初春冰雪消融一般，以肉眼可见地速度飞快缩回了主殿其中一道石门内，最后彻底消散无影，仿佛从未出现过一般。

    然而，四周那一片狼藉，以及腐蚀露出的青石地板却在昭示着二人，先前来袭的瘴气并非梦境！

    “这是怎么回事？”

    死里逃生，何莉莉一脸惊魂未定，俏脸上泛着苍白，隐约可见眼角还有一丝丝泪痕。

    “总算赶上了....！”

    将星象古盘复位，看到不远处何家兄妹二人脱离险境，费仁也是稍稍松了一口气。

    毕竟，以何家兄妹二人的修为实力根本无法抵挡这些瘴气。

    若是他动作稍微迟了一步，二人必死无疑！

    “是费兄！”

    “妹妹，我们得救了！”何汉卿同样长吁了一口气。

    然而，费仁的注意力却始终不敢放松，毕竟就连他也不知道剩下的那四道石门中，究竟哪一道石门才是进入主殿的钥匙，最后的生门。

    咔拉咔拉...！

    伴随着星象古盘彻底复位完成，北斗七星的斗柄停留在东北方向，原本藏有瘴气的石门也是彻底封闭。

    下一刻，旁边另外一道石门则是缓缓开启，发出沉重的巨响声。

    轰！

    伴随着石门全部开启，费仁的心也是提到了嗓子眼。

    “生门...生门....千万不要是死门啊！”

    然而，正所谓怕啥来啥！

    唰！

    下一刻，大量的奇异毒虫也是飞袭而出，各种颜色的都有，瞬间布满整个大殿内外。

    嗡嗡嗡...！

    只见密密麻麻的毒虫席卷而来，铺天盖地，仿佛一群蜂拥过境的蝗虫，黑压压一大片，发出刺耳的鸣叫声，令人不寒而栗。

    毒虫！

    “奶奶的！又是死门！"

    看到这一幕，费仁也是暗骂出声，连忙调转星象古盘，试图再度复位，更换移动轨迹。

    连续撞上两道死门，他这运气也是没别谁了！差点要把自己给玩死！

    咔拉！

    星象移动，中央方向，死门！

    咔拉！

    星象移动，东南方向，还是死门！

    ....

    不知不觉中，一个时辰过去

    经历了数次生死大劫，费仁一行人总算是找到了北斗七星图的准确方位，将斗柄位移到了最后的西南方位，找到了隐藏其中的生门，同时开启了进入上古炼器宗主殿的钥匙。

    “这鬼地方也太危险了！”

    “咱们总算是进入主殿了！”

    经历了一番生死之劫，何汉卿也是一屁股瘫坐在地，大口大口地喘着粗气。

    “咦，那是什么？”

    下一刻，他的目光则是被大殿正中一尊造型奇特，纹路清奇的古朴巨鼎所吸引。

    “好大的古鼎！”

    一旁何莉莉发出一声惊叹。

    “这玩意难不成是炼药炉鼎？”

    顺着二人的目光视线看去，费仁同样眼神一凛。

    只见，大殿正中摆放着一尊造型奇特，高大霸气的古朴巨鼎，古鼎的两边耳廓处略微有些铜锈，鼎身四周铸有精巧的盘龙纹和饕餮纹，看上去颇为不凡。

    而古鼎的正中腹处，则是铸刻着“铸龙鼎”三个古朴的黑体大字。

    铸龙鼎！

    好霸气的名字！

    费仁心中暗慨。

