    所以地明圣祖，才会挺而走向，在空间战场的时候，冒着别林天给再一次的封禁，然后将自己丢到那个类似宇宙空间的虚无空间，进行一个永恒放逐的可能。

    拼命的给山老一些提示，让山老迅速的带着天宝山的所有弟子，转移天宝山宝库中的仙石仙源，以及挖取极品仙源脉中的多数仙源。

    来降低最后的交出的仙源仙石的数量，钻了一个空子罢了。

    本来就做好了要是林天与自己争吵起来，就直接的玩一下文字游戏，反正一开始打赌的时候，所说的是要将极品仙源脉的三百年开采权和天宝山宝库中的仙源仙石，作为赌注的彩头战利品。

    现在林天确实那道了天宝山宝库和极品仙源脉，至于数量，早就在最开始制定赌注的时候，就没有多做说明。

    不过最后的情形，确实超过了地明圣祖的想像，他没有想到林天居然会这么急不可耐的就将两颗玲珑宝珠给夺走了。

    而且还不和地明圣祖在多说上一句话，这就省了地明圣祖很多的事情了啊。

    这种最好的情形的发生，怎么能够不让地明圣祖疯狂的发笑呢？

    于是，地明圣祖和山老的笑声充满在了这个天宝山内山空间。

    然后，地明圣祖和山老，就仿佛是不知道什么叫做疲倦，也不管不顾任何的时间流逝。

    就一直的在天宝山内山空间门口，疯狂的发笑。

    也不知道笑了多久，突然的在地明圣祖的背后，突然溜出来一缕轻飘灵动的白色细烟。

    它传来一股非常，让地明圣祖和山老都没有办法察觉的，非常厌恶的声音。

    仿佛是在说“这个外界的土人，怎么就一直知道傻笑，实在太吵了吧。”

    这种笑声吵到它都觉得自己有些受不了这种声音，但是回想起自己的使命，最后还是没有直接离开地明圣祖的身体，而是又默默的消失不见，但其实是回到了地明圣祖的身体之中。

    一瞬间，地明圣祖突然就感觉到自己的背颈之后，传来一股让地明圣祖整个人都觉得一凉的气息。

    顿时就让地明圣祖的笑声，戛然而止了。

    一脸茫然的地明圣祖，拍了拍自己的背颈之后，一脸非常茫然的样子，完全不知道发生了什么事情，自己一个半步至圣巅峰境界的存在，怎么可能会感觉到凉意的存在。

    这种感觉就好像是被什么可怖的恐怖存在，给盯上锁定的感觉。

    但是地明圣祖运转全身仙力，催动内视仙法，一遍又一遍的不停的自己的身体之中，巡查了好多遍，都没有发现任何奇怪的地方。

    于是地明圣祖也没有太过在意到底为什么会发生这样的事情。

    不过，转念一想，现在的时间也差不多了，林天和萧馨儿离开也有一点时候了。

    估计这会，两个人已经想办法，将玲珑宝珠给直接打开了。

    地明圣祖想到这，又差点笑出声，想象了一下，林天和萧馨儿费尽功夫，将那两颗玲珑宝珠给打开之后的傻眼的表情。

    哈哈哈哈啊，还是没有忍住，地明圣祖又笑了出来。

    只不过当地明圣祖一发笑的瞬间，地明圣祖又感觉到了那种来自内心深处的凉意感觉。

    但是这一次的地明圣祖并没有再去过多的探查自己的身体，是不是出现了什么他不知道的状况，而是继续的哈哈哈哈啊大笑，因为他知道了自己的凉意从何而来的原因了。

    那就是，这凉意正是来自林天和萧馨儿两人的怨念！

    当林天和萧馨儿打开了玲珑宝珠，见到了玲珑宝珠中，十不存一的天宝山宝库中的仙石仙源，还有几乎快要被开采完毕的极品仙源脉，能不对地明圣祖升起一种怨念吗？

    而以林天的境界，确实是对地明圣祖造成了威胁。

    而本来像地明圣祖和林天这样的半步至圣级别的存在，确实如果自己的念力精神力，足够强大的时候，是真的能够靠着想法就能够将一个普通的仙人，给直接扼杀在无形的杀意之中的。

    而地明圣祖这样境界虽然比林天高，但是战力却还不能比肩林天的。

    作为半步至圣巅峰境界的存在，本来就有这趋吉避凶的一种感知力，当感知到战力超过自己的林天，对自己威胁程度非常大的林天，自然而然的会生出一种莫名的寒意。

    所以，地明圣祖其实也没有大多在意自己出现的这种状况。

    反而更加的想要看看，现在的林天和萧馨儿，打开了玲珑宝珠之后的那副样子。

    发现了没有想到来了这么一场艰苦卓绝的战斗之后，却收获不到之前说好的战利品，十分之一的仙石仙源之后，到底是有多想将他暴打，以至于，地明圣祖都感觉到了寒意入体。

    这就说明，林天现在的怨念非常的强烈。

    如此，地明圣祖就放心了。

    他召唤了一下，还在疯狂大笑的山老。

    制止了山老这种疯狂嘲笑林天的，他非常赞同的行为。

    但是以后再嘲笑也不是来不及，现在最主要的，要做的事情。

    也是地明圣祖现在最关心的事情，那就是山老到底有没有带着天宝山的仙人弟子，迅速的将天宝山的宝库中的仙石仙源给搬空，极品仙源脉上的那些仙石仙源到底有没有处理好。

    所以，叫上了慢慢冷静下来，但是面容已经有些狰狞的山老。

    两人一同回到了天宝山真正的内山空间，回到了天宝山的议事大厅之中。

    “所以说，那些你和弟子们搬出来的仙石仙源，还有挖取的那些仙石仙源，现在到底在哪呢？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

