    第629章 武则天：我小师弟狄仁杰（下）

    王子安一行人起身离开。

    让他没想到的是，那位冀州司马狄知逊竟然跟狗皮膏药似的，带着他的几个朋友，一起跟了出来。在一旁热情洋溢地邀请王子安一行去他家做客。

    “侯爷，可否赏脸到寒舍一聚。您有所不知，不仅在下对您仰慕已久，我家那个不成器的小子对您也是钦佩有加，整日念叨，您所有的作品，他都倒背如流，前段时间，还想要我托人带他去长安拜见您呢——”

    说到这里，狄知逊陪着笑脸，连连拱手。

    “若是让那臭小子知道，我和您当面错过，回去之后，还不知道会怎么抱怨我呢……”

    王子安哪里有功夫去他那里做客。

    家里还有两位娇滴滴的媳妇在守着空房，等着本公子回去好吗？

    不过，此时，见他这么一个耿直的汉子，竟然故意苦着脸，又是马屁又是卖惨的，不由心中好笑。正想说几句客套话，婉拒他的好意。

    忽然几名孩子追逐着从一条小巷里跑出来。

    其中一名孩子，一边跑，还一边对前面一个长得胖乎乎的孩子大声的喊。

    “狄仁杰，有种你别跑——”

    狄仁杰？

    王子安瞬间一愣。

    看着眼前那位一边逃跑，一边冲后面那位稍微高大一点的孩子做鬼脸的胖小子，王子安忽然有一种说不出来的古怪感觉。

    这小子，就是历史上那位狄仁杰？

    想到这里，他忽然心中一动，猛地扭过头来，看向自己那位铁杆粉丝。

    “仁兄叫狄知逊？”

    狄知逊有些愕然地点了点头，不知道这位长安侯为什么忽然又问起这个，自己明明刚刚自我介绍过的。

    见状，王子安心中恍然大悟。

    怪不得刚刚听到这个名字的时候，觉得好像在哪里听说过，原来他就是后世那位大名鼎鼎的狄仁杰的老爹！

    王子安眼神有些古怪地端详着迎面跑来的狄仁杰。

    所以，我又遇到了一位大唐未来的宰相？

    心中顿时就有了一个习惯性的想法。

    似乎好像我的徒弟库里面，又可以添加一位了……

    此时，刚刚下学，正在追逐打闹的几位孩童，显然也发现了狄知逊等人，不由讪讪地停下脚步，垂着手，乖乖地叫了一声阿耶，然后又似模似样地给其他几个中年男子施礼。

    叫伯父的叫伯父，喊叔叔的喊叔叔。

    跑在前面的狄仁杰，也趁机刹住了脚步，一猛子扎到狄知逊的身后，一边呼呼喘气，一边探着头，冲着对面的几个同伴做鬼脸。

    那狡黠得意的小样，气得几位小伙伴想冲上来揍他。

    可惜自家老爹都在跟前，他们也不敢轻举妄动，只得假装看不到他这个小人得志的家伙。

    王子安心中好笑，忽然就很想再次拥有一部手机了。

    若是能把眼前这一幕录制下来，算不算这位未来宰相的黑材料。

    “仁杰，你们几个还不过来，见过长安侯——”

    “长安侯？”

    几位少年，忽然眼睛一亮，然后下意识地就把目光挪到王子安的脸上。

    “莫非就是长安城里那位举世无双的长安侯？”

    见这几个孩子还在那里发傻，狄知逊等人，忍不住笑骂道。

    “亏你们还天天念叨，整天想着去长安拜见，如今见了真佛，却又发了傻……”

    “狄仁杰见过长安侯——”

    胖乎乎的狄仁杰，第一个醒过神来，一脸兴奋地扑上来，冲着王子安就是深施一礼。

    其余几个半大小子见状，也激动地围拢过来，跟着乱哄哄地见礼。

    “小子见过长安侯——”

    王子安笑容温和地冲几个小家伙点了点头，目光在年龄最小的狄仁杰身上稍稍逗留了一下，然后就不着痕迹地转过头来，看向站在一边的狄知逊。。

    “这个小家伙，大概就是令郎了吧？”

    “正是犬子，性子顽劣了点，让侯爷见笑了——”

    说着，还不忘瞪了一眼狄仁杰。

    谁知狄仁杰根本不怕他，还偷偷地做了个鬼脸。

    王子安不由失笑，想不到狄知逊性子这么暴躁的一个家伙，竟然还是一位慈父。本来想调侃几句，但初次相逢，感觉又有点不合适，只得笑了笑。

    “小孩子嘛，都这样，皮实一点其实也挺好——”

    说完，俯下身子，笑眯眯地看着狄仁杰，没想到这小家伙一点都不怕生，王子安低头打量他，他也瞪着乌溜溜的大眼睛上下打量着王子安。

    “我听别人说，长安侯不仅长得玉树临风，跟天上的谪仙下凡似的，而且上知天文下知地理，博学多才，天下无双——”

    说着还背着小手，煞有介事地绕着王子安转了一圈。

    “人长得倒是不错，就是不知道有没有真才实学——那些诗词文章真是你写的？”

    王子安闻言，不由一脸古怪地扭过头来，看向身边的狄知逊。

    刚才谁说的，你们家这孩子，对我仰慕已久，钦佩有加！

    感情就是这么钦佩的啊？

    狄知逊也很尴尬，恨不得摁着自家臭小子当场抽一顿。

    这台给塌的，连个躲的地方都没有！

    恶狠狠地冲着自家倒霉儿子瞪了一眼，然后有些尴尬地讪笑两声。

    “小孩子言语孟浪，不知道进退，下官替他给侯爷赔罪，还请侯爷莫要与这混小子一般见识——”

    说着，黑着脸瞪了一眼自家这个混账东西。

    “还不赶紧给侯爷赔罪——”

    看着小家伙不情不愿地给自己赔礼，王子安只觉得心中好笑。

    穿越大唐这么久了，还是第一次遇到敢怀疑自己才学的。

    而且对方，还是个小屁孩！

    “不用紧张，质疑是迈向真理的第一步，这孩子敢于质疑，也不算坏事——再说，传言确实有点过了，天文地理之类的倒是多少懂点，但要是说学问，那就真的是算不得什么了……”

    咱是实诚人，从来不胡吹大气。

    说不算什么，就不算什么！

    穿越这么久了，文言文都读不懂，你们信吗？

    “侯爷真是虚怀若谷——”

    狄知逊等人，一脸钦佩地冲着王子安拱手行礼。

    然后还不忘揪着自家孩子的耳朵教训。

    “看到没，这才是真正的谦虚谨慎，大家风范，以后都学着点——”

    说完，狄知逊又再次热情地提出邀请。

    王子安微微瞥了一眼狄仁杰，神色悠然地背起双手，下巴抬起，微微眯着眼睛，观察了一下天色，这才笑吟吟地道。

    “既然狄司马如此盛情，那就叨扰了——”

    说完，回头冲着李君羡等人吩咐道。

    “那我们就随狄司马过去——我刚才看了下，今天下午申时三刻，应该会有一场为时一个时辰左右的春雨，看起来，老天爷也想让我们留下来叨扰狄司马一顿啊……”

    除了苏苏和李君羡之外。

    所有人：……

    就算是您学究天人，上知天文下知地理，懂得天气预测之法，但你这说得也忒玄乎了点吧？

    你以为自己是龙王爷呢！

    还申时三刻，还一个时辰左右！

    别说狄知逊他们，就连那几位跟着走了一路的百骑司校尉心中都不由暗自吐槽。

    这位驸马爷，是真能吹啊。

    不过，大家都是成年人，谁还能当面打谁的脸啊？

    但狄仁杰不一样啊。

    就算是再聪慧，他也还是个孩子啊——

    王子安这边话语刚落，就忍不住小声嘀咕了一句。

    “装神弄鬼，胡吹大气，怕不是西游记看多了吧，一位自己是孙悟空呢……”

    狄仁杰是小声吐槽，但此时所有人不是都不知道该怎么接话吗？

    真安静着呢，所以，所有人都给听得清清楚楚。

    不由偷偷看了一眼这位传说中的长安侯，狄知逊更是尴尬的不行，恨不得把自家这个儿子找个洞塞进去。

    这熊孩子，瞎说什么大实话！

    不知道老子今天有求于人吗？

    听到了这小子的吐槽，王子安心中一动，笑眯眯地看着这个敢说敢言的小家伙。

    “不信是吧，敢不敢跟我打个赌——”

    “赌什么——”

    一听这个，狄仁杰顿时来了精神。

    “仁杰——”

    狄知逊有些恼火地看着自家这个儿子，唯恐弄这孩子彻底惹怒了这位长安侯。

    “无妨——”

    王子安知道他担心什么，笑呵呵地摆了摆手。

    “我今天心情不错，就是陪着这孩子逗个乐子，输赢都无双大雅——”

    说着，又回过头来，轻挑眉梢，似笑非笑地看着狄仁杰。

    “你若是赢了，条件随意提，我若是赢的话——”

    王子安话头一转，半真半假地道。

    “我若是赢了的话——看你还算聪慧，就跟着我做一个坐前童子如何……”

    狄仁杰偷偷看了看自家老爹。

    狄知逊心中一动，然后伸出大手，在自家儿子后脑勺上拍了一巴掌。

    “还不赶紧谢过侯爷成全——”

    如今的天下，谁不知道，这位侯爷菩萨心肠，谁不知道这位侯爷惊才绝艳。虽然刚才的话，听着有点像开玩笑，但没关系啊。

    人品好，学问好就足够了啊！

    儿子输了，那是最好，直接拜入人家门下，这是求也求不来的机缘。若是万一儿子赢了，那也不算亏，自己待会的请托就更稳妥了。

    狄仁杰被自家老爹给拍的有点懵，不过还是非常识相地冲着王子安行了一礼。

    “多谢侯爷成全——”

    王子安哈哈大笑。

    中午没吃好，索性就在狄知逊家又吃了一顿。

    狄知逊家在并州，这次前来上任，妻子没有跟来，只带了这个儿子，随身调教，所以，父子二人在刺史衙门不远处租赁了一家前后两进的小院，虽然不大，但父子二人，加上几个奴仆，倒也住得宽敞。

    知道自家几位老仆做饭的水平一般，入不得法眼。

    狄知逊又特意到了汤掌柜的酒楼上订了三桌酒席。

    苏苏，豫章和武则天三人一桌，在后院享用。

    李君羡和几名百骑司精锐，原本安排在前院，但是李君羡不敢让豫章公主离开自己的视线，就干脆也跟了过去。

    这原本有些失礼，不过见王子安似乎没什么意见，狄知逊也就听之任之了。

    几个人一边闲谈当地的一些风俗见闻，一边消磨时间。

    等着所谓春雨的到来。

    狄知逊等几个大人，还真没怎么往心里去，估计长安侯也就是跟孩子开个玩笑，若是真的能说准了，那还了得？

    岂不是成了活神仙！

    但狄仁杰却是当了真，连饭都没怎么吃，就捏着几个胡饼，跟几位小伙伴跑到房檐下去等着了。

    一想到，那位大名鼎鼎的长安侯马上要输给自己，狄仁杰都忍不住有些兴奋。

    这一次，看几位小伙伴谁还敢不服自己！

    然而，随着时间的推移，他的心里却越来越没底起来。

    因为，未时刚一过半，天色就渐渐阴沉下来。

    “你们说，那位长安侯不会真的能说准吧？”

    狄仁杰看着越来越阴沉的天空，心中忽然有些信心不足。

    “不好说，应该不至于，估计是真的有点东西，知道天文地理，能够推算天气变化，但若是能知道降雨的准确时间，还能知道下多久，就有点太玄了——”

    一个年龄稍大点的孩子，忍不住啃了一口手中的胡饼，摇了摇头。

    这事别说狄仁杰，他也不信。

    “我觉得也是——”

    狄仁杰似乎是为了给自己打气，下意识地重复了一句。

    不过熟悉他的几位小伙伴，却都知道，这狗东西怕是真的有了几分胆怯。

    没办法，申时刚过不久，空气中已经有了些湿润的气息。

    哪怕是不懂的推测天气，也知道，恐怕是春雨欲来了！

    这一切的变化，连屋内喝酒的几个成年人都惊动了。

    狄知逊几个人，忍不住离席而起，走到屋檐下，目光惊疑地看着越来越阴沉的天空。春风吹来，带着一丝冰凉湿润的气息。

    真的要下雨了！

    他们目光惊诧地回头，看着正端着茶杯，慢条斯理，不紧不慢地喝着白开水的王子安。

    真奇人也！

    至于这于是不是会准时落下，是不是真的会维持一个时辰左右，其实都不重要了，能预测到这种地步，已经足以惊世骇俗，谓之神人了。

    所有人都没有了继续喝酒的心思，索性留在屋檐下，陪着几个孩子等起雨来。

    申时三刻！

    春雨准时落下——

    所有人：！！！！！！

    竟然一刻不差！

    狄仁杰二话不说，腾腾腾跑到屋里，噗通一声跪到王子安的面前。

    “师父！”

    不要说他，就连狄知逊等人，都想给王子安磕一个，直接拜入门下。

    这种手段，已经完全超出了他们可以理解的范围之外了。

    若是非要给一个解释的话。

    那就是活神仙！

    (本章完)

