    尽管林依依也不知道，刚刚到底发生了什么事……调酒师对他们的态度突然就好转了。

    但那个不重要。

    关于石中船长的线索还是到手了。

    只要能有一个调查方向，就能大大缩短他们的调查时间。起码可以不用到处撞运气……这是对效率的极大提升。

    不过……

    “只知道‘丧歌’这么个地名，你竟然也能查的出来？”

    林依依一脸惊异：“你是龙井谷歌吗？”

    从她这边获得了先期情报、并将它挂到论坛上之后不到三个小时。龙井茶就给她打了个电话，说是已经将“丧歌”的情报收集齐全了。

    “净tm扯淡。你要相信我的资料检索能力啊，阿杠。”

    “你怎么也开始叫我阿杠了……”

    “别在意那些细节，毕竟我也知道你真名，一一还是依依的叫着太亲近了，有些别扭。”

    龙井茶不满的说道：“总之，我在查资料做攻略这方面是专业的……无论是在游戏里还是游戏外。而且奈菲小姐不是也在帮忙调查吗。

    “我看到你们的直播了。你们那是在表演什么真人综艺秀吗？这种程度的情报……与其去问路人，还不如去隐秘之眼的资料库里去检索。”

    他将身体后仰、靠在座位上，一边维持着与林依依的语音通话，一边随手转动着手中的笔。

    他面前有三本书被他翻到某一页，用书签固定。还摊开了一张报纸。左手则举着一个厚重的褐色皮质笔记本……这也是奈菲尔塔利临时借他用的。

    “兄弟，你如果觉得太亲近你也可以叫我阿一……不，等一下……还是算了。”

    “停停停，先别扯淡了。听好了，阿杠……”

    “你在和什么人说话吗？”

    奈菲尔塔利有些好奇的走了过来。

    她提着一瓶酒走了过来，配套的酒器与冰块就在房间中。

    “啊……是的，阁下。”

    龙井茶连忙把自己缩在椅子里的身子支了起来，对着奈菲尔塔利礼貌的解释道：“我刚刚正在向一一小姐提供情报。在安南殿下的咒缚影响下，我们允许使用这种方式传递情报。”

    “那可真是方便。”

    奈菲尔塔利感叹着。

    她看到龙井茶还没用完这些书，便也没有将酒桶提过去。而是转身放在了门口的方桌上。

    她将酒桶打开，里面涌出了浓烈的麦香。

    龙井茶的鼻子轻轻嗅了嗅，眼中精芒一闪。

    好像不是果酒，是啤酒哎……

    他突然有点感兴趣。

    但还是正事要紧——

    龙井茶轻咳一声，语速略微加快了一些：“简单来说，一一小姐。你提到的‘丧歌’这个名词，实际上是已经消逝的某个公国的名字、以及那位大公的家族所传承的姓氏……”

    “——要不是奈菲小姐姐在你旁边，我可真想用靴子狠狠的踢你的屁股。”

    林依依阴阳怪气的说道。

    “滚滚滚滚滚，”龙井茶也感觉这么说话有些羞耻，但在奈菲尔塔利好奇的注视下他也不好意思骂出声来，只能压低声音说道，“行了，长话短说。丧歌公国是骸骨公的老家……你对骸骨公的记忆应该比我来的深。”

    “……那个小骸同学？”

    林依依忍不住骂出了声：“绝了，怎么还是……那个家伙？怎么哪都有他？他这是要准备进本了吗？”

    在画廊副本中留下的心理阴影，让她下意识的没敢把这个名字念出来。

    “我倒是觉得，这次骸骨公应该是无辜的。”

    龙井茶答道：“因为骸骨公成神用的升华仪式，就被埋藏在丧歌公国的地下。”

    “地下？”

    “对，地下。但不是地下世界……地下世界诞生之初与腐夫有关，而腐夫是抄了骸骨公那‘无真理之书’也能强行成神的仪式，才顺利升华成神的。

    “也就是说，在老骨那个时代，还没有地下世界这种东西。应该是单纯的，埋在了丧歌地下的什么地方。他用的升华仪式，是一个国家的所有国民的尸骸构成的……如果能将他老家的骸骨全部挖出并重新安葬，那么我想空巢老骨应该会当场去世。”

    龙井茶答道。

    “那可是大工程。”

    林依依吐槽道：“重新挖出来并埋葬一个国家的人？我倒是觉得把那里炸平会更省力。”

    “所以我也觉得，石中船长这次的客人要去丧歌公国，应该不是为了这件事。”

    也就是说，这次搭船的旅客前往丧歌公国，应该不是为了帮助骸骨公、也不是针对骸骨公。

    林依依很快意识到了这件事。

    那里毕竟是埋藏着重要东西的地方，甚至关乎自己的性命。

    假如她是骸骨公，那么只要有人突然闯入这种重要的地方，自己根本就不会考虑对方的借口，肯定会开大把对面直接打死来以防万一。

    而如果是要针对骸骨公的话……想要完全破解这些仪式，又不是一时半会能完成的。

    假如有一个工程队那干个几年说不定有戏。可一个人的话，无论如何也是做不完的。这种重要的仪式，骸骨公不可能不留个感应装置啊监控装置啊什么的。

    假如只凭借一个人的力量，就能在骸骨公察觉并感到之前，把一个国家的全部尸体，从地下全部挖出来然后再全部净化之后全部埋回去……

    那么她肯定也打得过骸骨公了。

    骸骨公不是从神，死了就是真死了，是不会复活的。这种程度的强者，与其去考虑怎么拆他的仪式，不如直接F2A过去比较快。

    “好奇怪啊……”

    林依依眉头紧皱：“总感觉哪里不太对劲。”

    “对吧。”

    龙井茶咂了咂嘴：“我也感觉到哪里不对。不过我最近在带新人，暂时腾不出手来……

    “丧歌公国遗迹的位置，在教国的东南部……也就是整个‘无雾圈’的最东南角，那块早已被灰雾吞没的地区。而你在联合王国的最西南角……这都快是最远的两端了。”

    “那塞利西亚她们准备怎么过去？”

    林依依微微皱起眉头：“海底两万里？那可是有大漩涡啊。”

    直接开船过去的话，应该要跨越帝都沉没后造成的大漩涡……那是连普通人的商船也不敢路过的地方。

    那里的诅咒浓度，据说能让噩梦在现实中具现出来。

    所以这么多年过去，却始终没有人能捞起那两件随着帝都一同沉没的伟大级咒物。不是没有人尝试过，而是所有人都死在了打捞行动中。

    如果说，塞利西亚能开船路过那里的话……

    是不是也说明，他们那艘船……是能够前往沉没帝都的？

