    

    “陈阳，你打算怎么办？”等到大家离开后，吴可欣凑了上来，问陈阳这件事打算怎么处理。

    “当然是直接交涉了，许诺的事情做不到，我可不会跟他们客气。”陈阳皱着眉头，看向了矿场的方向。

    “好。”

    吴可欣知道了陈阳的意思，当即也不再多说，直接就与陈阳，跟在大家伙的身后，一起去了矿场。

    来到矿场之后，大家伙直接就开始干活了，陈阳跟吴可欣则是直接找到了顾家，留在矿场的负责人。

    对方是个身穿技术服的老师傅。

    跟陈阳见过几次，知道陈阳的身份不一般，所以说话也还算客气。

    “哟，陈老板，今天怎么突然过来了，有何贵干？”负责人乐呵的走到陈阳的面前。

    陈阳也不拐弯，直接就说了自己的来意。

    问矿场为什么随意克扣工人的工资。

    负责人前一秒还是乐乐呵呵的，听到陈阳的来意后，瞬间就变了脸色。

    “陈老板，这事你要去问顾总顾少爷啊，我们也只是奉命行事，负责记录一下工人们平时的违规行为，至于扣不扣款那是顾少爷的事情，我管不着。”负责人摊摊手，摆出一副很无奈的样子。

    “顾少爷？顾明？”陈阳眼睛微眯。

    “是啊，就是顾少爷发的工资，这种事情你得去找他。”负责人点点头。

    看到负责人点头，陈阳脸色开始变得有些难看了。

    这顾明三番两次的搞事情，到底是个什么意思？

    虽然这不是什么大动作，但是老是这么搞，陈阳也有些烦了。

    “既然不是你负责，那我也不跟你多说了，你现在就给他打电话吧，就说我为这事来找他了，让他立马过来一趟，我跟他说。”陈阳皱着眉头不耐烦道。

    负责人知道陈阳他得罪不起，于是二话没说，立马就掏出手机，开始联系顾明。

    这顾明接电话的速度很快，负责人的电话打出去没几下，就立马接通了。

    电话接通，负责人就立马将陈阳找他的事情说了一下。

    顾明一听是陈阳找他麻烦，还让他速度过来，顿时就火冒三丈。

    负责人虽然没有开扩音，但是不远处的陈阳，还是听见了电话里的咆哮声。

    “什么？叫老子去立马去找他？他谁啊他？叫他滚！老子没空处理这种鸡毛蒜皮的小事！”

    “可是……”

    负责人满脸为难的还想说些什么，但是电话里已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    顾明咆哮过后，就直接把电话给挂断了，压根没有给说话的机会。

    “陈老板这……”电话被挂断，负责人满脸为难的看向了陈阳。

    陈阳原本心里就有火，这下更生气了。

    不过他并没有朝着这个负责人发，这也是个打工的，而且这件事跟他也没关系。

    “没事，你去忙吧。”

    陈阳不在意的挥挥手。

    “好勒陈老板，我先忙去了。”负责人一看陈阳不迁怒他，脸上的为难，瞬间就消失了。

    同时也带着手底下的人，干活去了。

    “我们现在怎么办？这顾明太嚣张了，要不我们直接让大家伙别干了，今天直接休息吧，等他过来处理这件事，再说。”吴可欣在一旁气愤道。

    “没有这个必要，我们是占理的，如果让大家不干的话，就是我们过分了。”陈阳摇了摇头，不赞同吴可欣这个提议。

    “那我们怎么办，他这么嚣张，一点想要处理的意思都没有。”吴可欣气愤的很，对于顾明的这种做法，气的咬牙切齿。

    当初招工的时候，他可是跟陈阳一起向大家保证，大家才肯过来上班的。

    这下出了这样的事情，她自然是很受不了。

    那种感觉就像是被人摆了一道。

    陈阳稍加思索了一下，之后冷冷一笑：“呵呵，他不处理，自然是有人处理，这件事你交给我吧，我会让这顾明主动来处理这件事的。”

    吴可欣楞了一下，然后看向陈阳：“你是要去找高雅？”

    “当然了，这事就她能解决。”

    陈阳笑着点点头，拉着吴可欣一起从矿场离开了。

    回到村里，陈阳又跟吴可欣交代了几句，让她好好的回村部呆着，这事交给他处理。

    “好。”吴可欣自然相信陈阳，于是点了点头，就直接离开了。

    送走了吴可欣，陈阳没有闲着。

    他先是按照原本的打算，去矿场建设的大楼转悠了一圈。

    这些天陈阳都不在家里，不知不觉这栋大楼的主框架什么的全都已经出来了。

    陈阳走进施工场地，工人们依旧还在忙碌。

    负责这里建设的黄经理一看陈阳来了，赶忙乐呵的跑过来接待。

    一番简单的客套之后，陈阳说明了来意，今天过来是检查质量问题，还有询问建设速度的。

    虽然这个工地是李涵手底下的人负责，按道理来说陈阳应该很放心，完全没有必要过来检查质量什么的。

    但是他怎么说也是这项目的包工头，大楼建设的基本事务，他还是要知道的。

    不然的话，一问三不知也太失职了。

    “呵呵，陈老板你放心，这栋大楼的质量！跟速度绝对是杠杠的！“黄经理乐呵的竖起大拇指自夸了一下，然后又迎着陈阳朝里面走。

    一边走，一边跟陈阳介绍，这大楼的建设情况，还有预估完工的时间。

    走到一些关键位置的时候，还会用专业的仪器，测试工程质量给陈阳看。

    经过一番了解，陈阳心里有数了。

    “嗯嗯，很好，建造速度跟质量都不错，不愧是咱们县城的龙头建筑公司“陈阳点点头，对于这个工程非常的满意。

    “好了，既然没有什么问题，我也就不打扰你们施工了，继续建造吧，争取早点完工。”

    了解完了大概的情况，陈阳也没在施工现场多待，直接就离开了。

    来到施工现场外面，陈阳立马就掏出手机，拨打了高雅的电话。

    大概过去了两三秒，高雅接听了。

    虽然他已经好一段时间没跟高雅联系了，不过陈阳却没有那种生分，接通了就乐呵的喊了一句高雅姐。

    电话那头的高雅听到陈阳喊的这么亲切，当时也没忍住的笑了一下。

    “怎么了阳子，突然给我打电话，是有什么事情要说吗？”

    高雅开门见山的问。

    “呵呵。”陈阳笑笑：“是有点事情想跟你说说。”

    “那你说吧，我听着。”

    “电话里不方便，姐你中午有时间没，一起见个面吃个饭？”陈阳笑着发出邀请，同时左右看看附近没人之后，又补充了一句：“好长一段时间不见了，怪想你的。”

    “呵呵，你小子嘴甜啊，”

    虽然看不到高雅的表情，但是通过声音，陈阳还是明显的感觉到，高雅的心情，明显好了不少。        

