    “大哥，三思啊！”

    文厚面上有些焦急，叔父至今未归，说不准他就已经战死沙场了。

    如今形势转变，一切都要做最坏的打算，侥幸心理只会让自己滑向深渊。

    战场上厮杀，谁能保证自己绝对不死，一支流矢兴许就能要了你的命。

    张飞的大名，他文厚还是听说过的。

    若是对战起开仓放粮开来，叔父绝不是他的对手。

    大哥为何还执迷不悟，心存侥幸呢！

    难不成以前的聪慧都是装出来的，关键时刻为何脑子就转不过弯来！

    活下去才是最重要的，否则叔父也不会以身犯险，亲自为大哥他阻断敌军。

    或者说吸引敌军视线，更合适一些，文厚叹了口气。

    文岱自是被其父文聘保护的很好，上阵砍人有养子文休上场。

    居中调度有他爹把控，他没有经过什么太大的压力。

    如今一向顶在他前头的父亲与二弟都不在，再加上回到汉阳突出变故，他当即有些慌了。

    文岱虽然流着泪，但捏着剑的手却越发的紧了：

    “文厚，我父待你如亲子一般，你竟然做出如此令他不耻之事，你如何对得起他！”

    文厚听完后，面色发僵，羞愧不已。

    他被赵云赚了城后，为了活命，加之有大公子刘琦的劝降信，就半推半就的投降了。

    为曹操奉献出自己的性命，实话实说，文厚觉得这一点都不现实。

    听到文岱的话，赵云并没有等太久，给文岱说服他人的机会，遂拔出青釭剑来，沉声道：

    “尔等听着，投降者免死，抵抗者杀无赦！”

    “投降免死，抵抗者杀无赦！”

    众多士卒大吼一声，震慑敌军。

    一直跟随者文岱逃回来的曹军士卒猛地咽下口水，见事已至此。

    城门已关，又被包围了，纷纷丢下环首刀，束手待降。

    如今连汉阳县都被人给夺了，眼前的又是常山赵子龙，他在长坂坡的表现，众人皆是听闻过的。

    谁能自信杀出重围，在逃出去？

    就算逃出去，又能逃到哪里去呢！

    在他们眼里，整个南郡江夏郡都被刘皇叔给攻占了。

    最重要的是想要成功活着从汉阳县逃出去，大抵是不可能的！

    谁敢挺身而出与常山赵子龙一战，没有人！

    对于人家的勇猛，以及自己目前的实际情况，能跑到汉阳的除了运气好，那便是聪明人了。

    脑子转不过来的，大抵都跟不上众人一同逃回汉阳县。

    “我愿降！”

    “我等愿降刘皇叔。”

    逃进汉阳城中的曹军士卒纷纷开口，表达了他们的求生渴望。

    大家好不容易相互扶持逃回汉阳县，可不是为了送死的。

    无论是环首刀，还是用来撑身子长矛，皆是被扔在了地上。

    文岱身侧只有几名文聘的亲卫依旧在持刀而立，紧紧护卫着文岱。

    “真心投降的全都趴在地上，我可保你们不死。”

    赵云随即下令准备，遇到死硬分子，他可没有多少时间好生劝服。

    文聘不知死活，还是要尽量控制住他的儿子为好。

    若是他突然回来，被文聘撞见，再加上汉阳这里是他的老巢，都是为了以防万一。

    丢掉兵器的士卒皆是听从的趴在地上，只余下五六个亲卫护着文贷。

    “文岱，我在问你一次，你当真不降？”赵云往前走了一步，大声喝问道。

    文岱浑身颤栗，咬牙道：“我说了不降，便是不降！”

    赵云冲着一旁的士卒点头示意，见他过去后，才挥剑道：“既然如此，那我就成全你，放箭。”

    “别。”文厚大嚷一句：“赵将军，让我再劝劝我大哥。

    千万别放箭，让我在劝劝他！”

    可惜文厚他被其余士卒死死的拉住，动弹不得。

    箭矢洗礼后，护在文岱身边的亲卫纷纷倒下，只剩下文岱一人。

    地上的血缓缓流出，流到了文岱脚下，受到了阻隔，但依旧无声的在文岱的脚下越聚越多。

    文岱瞧着倒在自己脚边的尸体。

    趴在地上的乞降的士卒。

    以及不远处刀戈相向的敌军士卒。

    在那么一瞬间，他感觉眼前的世界成了灰白两色。

    耳中听不到堂弟的大吼大叫，能看见的只能是敌军士卒那冰冷的面孔。

    文岱横刀放在脖子上，轻轻划了一下。

    疼痛感一下子就把他从黑白世界拽了出来，耳边听得是堂弟嘶吼的不要，以及远处的鸟叫声。

    当啷。

    文岱手里的环首刀掉落在地，一副失魂落魄，双眼无神样子，随即重重的摔倒在地上。

    “大哥！”

    文厚急忙冲上前去，捂住大哥的脖子：“赵将军，快差医者来，救救我大哥啊。”

    赵云则是收剑入鞘，满脸的问号。

    他看着倒在地上的文岱，一时没想明白，事情怎么就如此发生了？

    文厚这却发现大哥脖子并未流出太多的血，也没有让他两支手都堵不住血的感觉。

    文厚移开手掌，仔细一瞧，原来大哥脖子的伤口一点都不大。

    “厚弟，你不该背叛我爹的。”文岱抓着文厚的胳膊道：“若是我爹回来，你该如何自处？”

    “大哥，你别说了！”

    “不，我要说。”文岱哑着嗓子道：“我怕不说出来，我就要死了。”

    “大哥，你死不了的！”

    “胡说，刀抹脖子还不死，那我就成了不死之身了。”文岱哑着嗓子吼道：

    “你记住，你身上流的是文家的血，你二哥他是被关平杀了的，你要找他报仇！”

    文厚眨了眨眼睛，这以后我们就是同一阵营了，在说这话就没意义了。

    虽然二哥死了他也很心痛，但大哥你一副交代后事的样子？

    着实让我哭不出来了！

    文厚早早酝酿出来的悲切之意，被大哥文岱的这一番迷惑操作，彻底给整没了。

    不仅不想哭，他还想笑，只是人太多了，文厚觉得有些尴尬。

    “厚弟。”文岱死死的抓着堂弟的胳膊，仿佛用尽身上的最后一丝力气道：

    “不用给我报仇，可二弟的仇，你得报！”

    文岱说完之后，颓然的松开胳膊，然后安详的闭上眼睛，躺在堂弟的怀里，等待着最后时刻的到来。

    赵云实在是不知道要如何打破这兄弟情深的场景，只能无奈的摸摸鼻子，活了大半辈子，好像是第一次见到这种人。

    实在是不知道说些什么好，也不知道要怎么收场。

    文厚同样有些尴尬的抬头看向四周，发现其余士卒脸上也是一股莫名其妙的神情，急忙低头一瞧，冷不丁的觉得大哥他脖子上的伤口都不流血了。

    没过一会，文岱的鼾声便在街道上响起来了。

    赵云突然有些心疼方才那些死死护着文岱的亲卫。

    方才以为他会像个男人一样自杀，宁死也不堕文家的名声，倒是会让赵云称赞一声好汉子。

    可如今瞧着他这番行为，大概是第一次自刎，没得经验。

    可他睡着了，倒是着实让人摸不着头脑，甚至让人觉得荆州名将文聘的教育极其失败。

    他到底是怎么培养儿子的？

    “赵将军？”文厚抬起头来，轻声问了一句。

    “先把你大哥关进县衙的牢房当中，在说其他。”

    赵云挥了挥手，对于文聘的儿子，实在是提不起重视的兴趣。

    “喏。”

    其余一百多的降卒瞧着他们的大公子酣然入睡，心中不知作何感想。

    文岱又累又困，进了汉阳县，又造此变故，无力回天。

    本想自杀了事，却不料手法不够娴熟，由自杀自动转换为入睡模式。

    文厚则是差人找个木板来，至少不要让大哥在这里惊醒，免得他尴尬再次想要寻死。

    赵云挥手让人把死去的士卒好生埋了，打扫街道，为了以防万一。

    不过听着翼德入场了，若是在让文聘逃走了，那便不是翼德了。

    至少手里攥住了文聘的儿子，赵云这才开始写信。

    至于文岱则是被抬进了昏暗的牢房当中，继续入睡。

    文厚交代狱卒莫要打扰，待到他大哥醒了，差人来叫他。

    出了此等事情，想必文家的名声必定会下落。

    赵云写完信之后，便把差人把信急忙送往荆城，又给后方调度的诸葛军师写了一封信，完整的汇报了一下，江夏郡的情况。

    汉阳县的牢狱当中，文岱慢慢转醒，瞧着昏暗的场景以及有些难闻的气味，倒是符合了他心中对死后世界的构想。

    文岱摸摸自己的脖子，发现伤口已经变小，若不是有些血渣滓，他都分辨不出来这里曾经有过一个大伤口了。

    “倒是神奇。”

    文岱从铺满稻草的木板上起来，觉得又饿又渴，临死了也没吃个饱饭，到了黄泉，也不知道管饭不管饭。

    “来人啊，我饿了！”

    文岱不知道自己为何就被关在阴间的牢房里了。

    急促的脚步声响起，外面的狱卒一瞧以前的大公子当真是醒了，见他又说饿了，慌忙往一旁跑去。

    无论如何也得上报一声，至于些许饭食倒是可以先对付。

    文岱瞧着熟悉着装的狱卒点点头，果然如此，大汉人的丧葬观念，便是事死如事生。

    否则贵族大墓里也不会搞上许多手办侍女甬以及一些日常用度的东西，等作为陪葬品。

    文岱问狱卒话，狱卒也不言语。

    狱卒只是把微微有些发馊的饼与清水放在一旁，然后救站在牢门外盯着他。

    文岱咬着大饼，暗暗心惊，没想到死后便是这般模样，当真是有些凄惨。

    听闻自杀的人死后都会受到惩罚，原来是真的。

    文岱狼吞虎咽的咬着大饼，继续自顾自的给他心里普及着阴间的世界观。

    没让文岱等一会，便听见蹬蹬蹬的脚步声响起。

    文岱努力咽下嘴里的大饼，心想，这莫不是东岳大帝差人来提我过堂了？

    不过不用怕，我都是死人了，还怕个锤子！

    想到这里，文岱又恶狠狠的咬了一口饼子。

    “大哥，你醒了？”

    牢房外的文厚一脸惊喜的问道。

    “厚弟，你你你你，竟然也被赵云杀了？”

    “嘿，大哥，你又说胡话呢不是，我没死。”

    “你没死，你怎么在阴间！”文岱猛地站起身来问道。

    “你也没死。”

    “我也~没死！”文岱一脸的不敢相信，手里的大饼掉落在地都不自知。

    他双手拽着柱子，把脸贴到缝隙里，盯着牢门外的文厚道：

    “你说我没死？我割了那么一大口，陶碗那么大的一口子，你还说我没死！”

    文厚此时哭笑不得，只得指着他的脖子道：

    “大哥，你摸摸你脖子上的伤口，养两天怕是都不见了，哪来的碗那么大的口子！”

    “你骗我！赵云就是把你杀了！

    好你个文厚，到了阴间，你还骗我，我还是不是你大哥了？

    你心中到底有没有我这个大哥，你投降赵云又如何，他还不是把你给杀了。”

    文厚的嘴角忍不住抽抽一番，可又忍住了，实在是有些难以理解大哥的这番想法，到底是如何得出来的。

    “大哥，你真没死，要不然你打自己两下！”文厚急的直跺脚。

    啪啪啪！

    一连三下，文岱恶狠狠的抽了自己三个大嘴巴。

    兄弟二人相对无言。

    过了许久，文岱抱着自己的肩膀，坐在角落里，面对着墙壁，相对无言。

    “大哥，要不你吃点东西吧。”文厚把食盒里的蒸鸡拿出来放在一旁。

    一连三日，文岱要是哑巴了一样，就坐在角落里，不想理会他人。

    文厚叹了口气，簸坐在牢门外：“大哥，叔父他死了，被张翼德给斩杀了。”

    里面的文岱依旧没有一丝回应，仿佛没有听到一般，就在面壁而过。

    文厚慨然长叹了一句，大哥他为何就变成了这般模样。

    几声叹息之后，牢房重新恢复了平静。

    文岱才咬着自己的胳膊，抠着手指，努力不让自己哭出声来。

    蒸鸡好像被老鼠给啃了一些，还被拖拽到了耗子洞门口。

    文厚在厅中与赵云说了他大哥的反应，整个人好像成了痴呆一样。

    希望赵将军能够让他把他大哥文岱带出牢房，在院子里亲自看管。

    赵云自然是没有答应，文岱如何处置，还需要军师。

    至于文岱他是否真的痴呆了，也不会文厚他能够诊治的出来的。

    文厚则是抱拳退下，暗暗摇头，赵将军执行军法颇为严格，说不放那肯定不会放大哥出来的。

    得想个法子！

    天光大亮后，文岱依旧在牢房里睡觉。

    在得知文聘死了之后，汉阳城头上变换了旗帜，不在是曹字与文字大旗。

    变成了刘字与赵字大旗，赵云拿下汉阳县，加之文聘身死，儿子一死一俘，侄子投效大公子刘琦后。

    曹军所占领的三分之一江夏郡，在名义上已经全都划分为大公子刘琦的地盘了。

    如今整个江夏郡，被孙刘两家瓜分，其中江夏郡的大部分全都落在了刘琦的头上。

    至于江夏郡的百姓则是更希望刘皇叔能够成为他们上官，从哪方面而言，刘皇叔的名声都在哪里摆着呢。

    更何况此次关家父子打着刘皇叔的名头放粮，也被惠及了一部分江夏郡的百姓。

    得到粮食的百姓自然是心中欢喜，真心的拥护刘皇叔。

    没得到粮食的百姓，在心中也盼望着，等刘皇叔打下整个荆州之后，还能在来一场。

    汉阳县的城门早就打开了，百姓们出城打柴或者的买卖送往，皆是没人盘查。

    文聘这支威胁已经被彻底解决了，从长江到汉水皆是没有了曹军驻守。

    只剩下江陵当阳襄阳一线，如此一条的道路。

    几个汉子推着车，充作卖粮的商人带着活计，慢悠悠的出了城。

    三五个人汉子推了许久后，这才停下身来歇息，其中有一个面目呆滞的人，仿佛行尸走肉一般，叫他做什么，他便做什么。

    “想不到高高在上的大公子竟然成了这副模样。”

    另一个人恼怒道：“小心你的舌头，文将军吩咐了，找个人家让大公子寄住在那里，多给些钱财和粮食。”

    “嗨，怕什么，反正这里四下有无人，再说了，这些钱财，莫不如咱们兄弟几个分了去逍遥快活。

    他一个傻子，有口吃的就不错了，给他钱财他懂吗？”

    “你在说什么？”

    “如今这年头兵荒马乱的，死个人太正常了，这钱我们哥三个就想要。”

    “那可是大公子的活命钱，你们也想要？”脸色有些白皙的士卒站起身来怒吼道。

    “活命钱？”在他身后的士卒猛然捅进白脸士卒的胸膛：

    “我就要了，如今大公子，呵，我就给他一把刀，他会用吗？”

    大公子文岱依旧是不言不语，像是有些发懵的样子。

    “哈哈哈！”

    三人满脸笑意，文家已经成为过去了，现在他们是刘皇叔的人，就算将来事发，他们也自有说辞。

    “大公子，上路吧，你没自杀成，下不去手，我帮你，很快的，一点都不疼！”士卒脸上带着笑意。

    “呃！”

    劫财士卒捂着自己的脖子一脸的不可置信，他的双手怎么也捂不住喷涌而出的鲜血。

    “想杀我，下辈子！”

    文岱一改脸上的傻子模样，转而为一股狠辣之色，顺手接过士卒手里的环首刀。

    