    这声断喝，已经是他第三次开口了。

    树上的那些人知道陈立的耐心即将达到极限。

    如果再不给出回应的话，等他杀上去，他们恐怕要被直接从树上扔下来，摔得粉身碎骨。

    于是很多人不敢再继续磨蹭，立刻顺着藤蔓，从树上开始往下爬。

    通天神木的枝桠有很多层，每一层都有人居住。

    这些人一起下落的时候，场面颇为壮观。

    陈立简单的数了数，算出神木氏族上等族人之中，非战斗成员的人数也有150左右。

    这是个非常令人震惊的数字！

    算上最初的神木聪部队，这次的三大首领团队，以及最后这150人。

    神木氏族光是住在树上的人，都有接近300之众！

    而按照之前攀攀等人所说的意思，上等族人们平日里并不是很经常下来打猎。

    也就是说这将近300个上等族人，主要的食物、饮水来源，都是由通天神木自己产出的！

    这是何等惊人的一个发现！

    要知道，300个人每天吃的食物，都得有大几百斤。

    饮水更是上千斤！

    神木能够养活这么多人，可见其特殊之处，觉不仅仅是“神木果实”给人力量那么简单！

    这棵树，绝对是造物主最杰出的作品！

    自然界中恐怕没有任何生命能够媲美了！

    发现这一点，陈立更加迫不及待的想要爬到树上，去感受一下通天神木的奇妙。

    不过在那之前，还是得先接受众人的臣服才行。

    他等待了半个小时左右。

    树上的人一个个下来。

    就连一些老人和小孩，也因为害怕而不敢逗留，慢吞吞的来到了地面上。

    总共一百五十多人，渐渐在陈立面前汇聚，与他们的战士团队一起，站成了一个混乱的阵营。

    那几个没有加入新手村的下等族人，也加入了其中。

    人已经到齐了。

    陈立绕着众人走了一圈，目光扫过，大致看了一眼属性。

    在其中看见了一两个还算不错的人才。

    不过也只是比普通人出色，还没有惊艳到让他想用强制手段带走的程度。

    因此也就没有多管。

    他没有再问“你们是否臣服”这种废话，直接从仓库中取出一块黄铜牌子，插在地上。

    说道：“这是臣子令。从今以后，你们神木氏族就是我新手王国的属臣势力。见我族人，你们需要尊敬，若我族人有需求且不过分的话，你们需要尽量满足。当然，如果你们哪天遇到了困难，也可以凭借此令牌找我寻求援助。力所能及之事，我不会拒绝。”

    说辞与赤红氏族基本上没有差别。

    他想要的效果，其实也没多复杂，就跟神木氏族的“上下等”区分一样。

    “我……我们接受。”

    神木氏族里，一位年长的人说道。

    陈立看了一下他的属性，名字叫做“神木青”，已经50多岁了，三维属性也有将近10点（年迈会退化属性），估计是上一代服用过“高级果实”的首领。

    对于神木氏族的上等族人而言，这种臣服是十分屈辱的。

    毕竟他们骄傲惯了。

    现在他们眼中的下等族人加入了新手村，一下子骑到了他们的头上，身份逆转。

    很多人都接受不了。

    但是在陈立的强大，以及护卫队的残酷血腥面前，谁也不敢有怨言。

    臣子令发放成功。

    陈立看了一眼【扩张】任务的进度。

    “征服三个氏族”的进度已经变成了3/3，表明该目标已完成。

    现在就只差回领地安置新加入的族人这件事。

    历时两个月，第4个主线任务，终于要完成了！

    陈立按捺住内心的激动，对神木氏族的众人道：“你们先在这里等候，我要上去神木一趟，寻找果实。神木青，你跟我一起。”

    身为战胜方，他直接提出了自己的要求。

    后者虽然有千百个不愿意，但还是得接受。

    陈立又叫来石骨，吩咐道：“骨，你们盯好这些人，别让他们捣乱。在我回来之前，谁敢闹事格杀勿论！”

    这话，也算是对神木氏族的人说的。

    “知道了村长！”石骨点头道，把手中的长矛戳在地上，表情严肃的看向神木氏族众人。

    安排好地上的事情，陈立便对神木青说道：“把你知道的，关于神木果实的消息告诉我。我们边走边说。”

    然后走向通天神木的主干。

    “是。”神木青年事已高，虽然力量依旧比很多年轻人更出色，但面对陈立，还是不敢有任何忤逆的意思。

    他跟随着陈立，走向参天大树。

    一路上低声说着自己所知的信息，不敢太大声。

    仿佛被其他不相干的人听去了一样。

    随着他的述说，陈立渐渐的对神木果实有了个大概的了解。

    原来，通天神木的果实是有很多种的！

    最常见的一种，叫做“肉肉果实”，也就是上等族人日常食用的东西。

    肉肉果常理丰富，每一根枝干每天都能产出十几个。

    而这种果实，一人吃一个，就能饱腹一整天！

    其大小与拳头差不多，成年人才能吃一整个，小孩子和饭量不大的妇女老人吃几口就行了。

    第二种果实，叫做“强壮果实”。

    这种果实产量很少，只有离地面300米高度以上的枝干的枝干的枝干，才能够产出。

    而且产量稀少，通常每年只能产出两三个，藏在巨大的树叶之中，不仔细找都找不到。

    强壮果实吃下去之后，人的体质会增强将近1倍，也就是达到6-6-3这样的一个精英水准。

    神木氏族的人基因不好，本质上没有体质超强的存在，所以一般最高也就只能到6-8-3这样。

    另外最为稀少的一种，自然就是真正的神木果实了。

    它被神木氏族的人称为“大王果实”，只要吃一个，身体素质就会提高3-4倍，变成人类之中极其罕见的超级强者！

    一般就算是普通猎手吃了，也能成长到10-10-4的程度。

    神木胜是其中的佼佼者，属性达到了16-14-5。

    这种大王果实的产量完全是不可控的，有时候隔一两年就产出一个，有时候十几年也不产半个。

    它们只会在神木最顶端的枝桠上出现。

    那可是距离地面500多米的高空！

    爬到上面，正常人腿都软了，根本没有勇气往下看！

    而且上面风很大，神木氏族历史上有很多人都是为了摘取大王果实被风吹下来摔死的。

    最重要的是，大王果实还有一个很变态的设定，不能摘下来！

    必须在树上直接啃，啃完了才有效果。

    如果吃不完，或者将其从树上摘下来的话，就会失去效果，吃了也白吃！

    这让陈立非常无语，但同时也有些理解。

    毕竟强大是自己的事，他人的帮助，最多只能帮到“强壮果实”这一步。

    “那现在神树顶上有大王果实吗？”听完介绍之后，陈立问道。

    这会儿他已经和神木青开始顺着树藤往上爬了。

    神木青不是很确定，回答道：“我听孩子们说过，前阵子好像有看到树顶结果实的样子，但不知道成熟了没有。”

    陈立闻言一喜！

    有就行了！今天不成熟，早晚会成熟，到时候再摘也是一样。

    “走，我们上去看看！”他说道。

    然后便兴致勃勃的加快了攀爬的速度。

