    第672章没有一点畏手畏脚

    抽奖结果已公示。

    直播间里的网友们一眨不眨认真专注地盯着屏幕，手指敲打手机屏幕亦或是是电脑键盘发表弹幕。

    【心痛到无法呼吸，流觞哥哥居然要干喂猪这种活，我们家的哥哥什么时候受过这种委屈？委屈擦眼泪.jpg】

    【楼上的可别得了便宜还卖乖，小心犯了众怒一人一口唾沫星子都能堆成汪洋大海淹死你。】

    【还行还行，冲澡不算很脏，我们家花影后的手气还不错。傻笑.jpg】

    【笑死，颜知许铲猪屎？啊哈哈哈，这是什么手气啊也太倒霉了吧，衰神附体？原谅我很不厚道的笑了.jpg】

    【铲猪屎啊，我觉得挺好的，可以让不知人间疾苦的富家千金好好的体验一下生活的艰苦。】

    【呵？不知人间疾苦？楼上的你不会说话可以直接闭上那张讨人嫌的狗嘴，我们家许爷吃过的苦你未必能吃，立下的功你这辈子可能都无法触及！傻狗吧你.jpg】

    【容影帝果然是容影帝，哪怕抽到铲猪屎也没多说什么，这涵养一看就很好。双手捂脸.jpg】

    【曲流殇和秦楚居然是一队的，啧啧啧，这个组合很值得耐人寻味啊，我听小道消息说以前在一个组合时两人的关系就很微妙。】

    ……

    在谭叔的催促下。

    第一道工序的颜知许和容城还有钟情走过去拿工具，只有先铲完猪屎其他人才能和饲料喂猪。

    三人没戴口罩，没系围裙也没袖套和手套这些防护，拿起农村用的洋铲提起装猪屎的桶。

    偌大的猪圈被隔成无数个隔间，三人平均分工，各自去单独的隔间里处理地上的污秽垃圾。

    钟情握着铲子，依依不舍地注视着容城的背影，心中的不甘和委屈不断放大。

    她默默喜欢了他那么多年，不敢随意出现打扰他的生活，好不容易下定决心接近时他却已有心仪之人。

    她真的搞不懂！

    他为什么会喜欢上花时影？难道就是因为一张漂亮出色的脸蛋吗？

    钟情收回视线，不敢放肆，担心被察觉曝光影响事业，独自打开一个隔间进去。

    “啧。”

    颜知许提着水桶还有铲子，进入一个养了三头猪的隔间，这几只猪大概有三百多斤左右。

    体型健硕，肥大，满身都是膘，一眼看过去特别的魁梧。

    进入猪圈里，无处下脚，地上全都是这些猪的猪屎，视觉上对人造成的冲击力不小。

    直播间里的网友们看得一阵作呕，正在吃饭的人更是毫无食欲。

    颜知许身临其中，面对满地猪屎，眼里没露出一丝胆怯。

    她把手里的深色水桶放在地上，拿起铲子对准地上的一坨猪屎铲起，随后丢进桶里。

    动作行云流水，一气呵成，没有一丁半点的畏手畏脚。

    “……”

    还准备看热闹的黑粉们傻眼了，盯着屏幕，找不到任何的漏洞，无处下嘴喷。

    “这丫头不错。”

    谭叔走到导演的旁边，双手交叉背在背后，凝视着颜知许，不善的脸色缓和了许多。

    “嗯，当然。”

    南元栖应了一声，语调里带着轻易察觉的骄傲自豪。

    “……”

    站在一旁的辛柏不知道说啥，不忍直视的扭开头。

    骄傲个屁啊，这夸的又不是你，怎么感觉还嘚瑟上了？

    (本章完)

