    “现在，我在这里宣布！”

    在阳光的照射之下，这里是位于城市中心的大广场。

    广场通常被用来举行各种大型活动，翡翠龙之城是如此，白骸龙之城也不例外，但白骸龙之城的这个广场也有另一个名称，被叫做‘杀刑之地。’

    白骸龙对于同类的规则比翡翠龙更为严格，通常翡翠龙犯事之后不管多么严重，最多就是作为奴隶，但是白骸龙则会杀掉同类。

    不过有时做奴隶还不如死掉来的轻松吧，有不少龙是这么认为的，所以它们会自杀。

    晶狂带着大量的卫兵站在了广场上，而在它们的周围则围满了大量白骸龙，还有不少都已经站到了广场外面了，晶狂站在广场中心的高台，大声地说道：“我宣布，‘矿井失踪事件’，我们刚刚已经解决了！”

    晶狂说这话的瞬间，周围的白骸龙顿时热闹起来，它们大多数都表现着开心和兴奋。

    因为在矿井周围偶尔有白骸龙失踪的事件已经传得很开了，搞得周围的白骸龙都十分害怕，原来的王根本就不管，但这突然听到已经解决，它们肯定都相当开心……

    琳觉得晶狂的确很会提高自己的声望，它通过亲自解决各种事情，获得了白骸龙们的大量支持。

    “现在，我已经抓到了那些躲藏在矿坑内的愚蠢之物，就是它们一直以来在城外抓龙绑回矿坑中！”

    接着，卫兵们将围观的龙群给推开，随之带上来了一群白骸龙，它们都是从矿坑那抓到的，受到‘感召’的白骸龙……

    “它们已经不知道杀害了多少龙。而它们为的就是用它们喂这种怪物！”

    晶狂说着时，一大群卫兵用绳索拖着一个巨物来到了广场之中，周围的白骸龙看见之后都不由得发出了一阵惊呼！

    这就是那头复苏的怪物，它全身上下都插满了大量的箭矢，鲜血顺着它的伤口缓缓流下。染蓝了它拖过的地面，但它还没有死，它的口中还在不断地发出呻吟声。

    显然，没有白骸龙见过这种生物，但这种生物琳也觉得非常奇怪，当时。晶狂带着部队下到洞穴的时，晶狂让部队用箭矢射击它，它在身中了几十支箭之后就倒在了地上，没有半点反抗的样子。

    如果是一头相同体型的肉食恐龙，恐怕能杀掉不少白骸龙呢，琳很怀疑这个生物没有任何的战斗能力。它看上去相当虚弱，但生命力又很强，在插着一身箭的情况下被拖到这里居然还活着。

    “这是一个令龙难过的消息！”晶狂说道：“饲养这头怪物的头领，居然是海王！”

    “嘎？”这下白骸龙之中又发出了一阵惊呼声，它们都不敢相信这个事情，比起山王来说，它们非常喜欢海王。没有任何白骸龙希望它出事。

    也许除了晶狂以外。

    “但是它却被自己饲养的怪物咬掉了头！”晶狂说出了一个又一个让白骸龙们震惊的事情，虽然说它这次的确没骗它们……

    “它们还有另外一个头领就是它！”

    这时几个卫兵带上来了被绑住的预言者，它的嘴也被一层海藻给捆住，把它拖到广场上来的时候，卫兵把捆住的海藻给拿掉之后，它顿时大叫了起来：“你们这群被创造者遗弃的东西，你们对创造者的使者如此不敬！你们的灵魂将会溺毙在黑暗噩梦之中！你们的城市将会被焚烧殆尽！”

    这个预言者好像没多少白骸龙认识，它可能很早就躲到矿井中了，因此白骸龙们对它没多大反应，更是不理解它所说的话到底是什么意思。

    “你们这群愚蠢之物！很快创造者就会亲自来惩罚你们。你们都将会被毁灭，被它撕成碎片！”

    预言者还在不停地大叫着，晶狂显然听的很烦，它说道：“把它的嘴绑起来！”

    “呜呜……”预言者被卫兵再次绑了起来，它已经无法出声了。这时晶狂继续说道：“现在，我——作为新的王在此宣布，这些龙危害城市安全，杀了许多无辜的龙，而且居然还在养那种可怕的怪物！它们的行为对于创造者来说就是亵渎！现在，只有一种方法能够惩罚它们！”

    “我宣布，它们将被判决于‘戳刑’！”

    “噢噢噢噢噢噢！”白骸龙群顿时发出了震撼天地的欢呼，有不少是为了安全而开心，但也有更多是为了对晶狂这个新的王欢呼，它们甚至已经开始对晶狂产生了崇拜之情了。

    所谓戳型就是用一根尖锐的石柱刺穿这个白骸龙的心脏，然后高高的立在广场中心，直到它们的尸体被翼龙以及虫子啃食殆尽。

    白骸龙相信这种方法能够洗清被刺者的罪恶，不过比起埋起来臭很多就是了，因为那个气味随风飘荡，广场周围居住的白骸龙都会受到不小的影响……

    大部分白骸龙都发出了表示支持的欢呼，但也有一些已经开始想象那股味道，露出了十分恶心的表情……

    加上预言者一共有一百个白骸龙，全都立在广场里，估计那个味道会飘散全城吧，于是晶狂做了一个很‘明智’的决定，只戳预言者就好了，别的白骸龙直接砍碎扔到复仇之藤的林地去……

    这次，得到了所有白骸龙的支持……

    “呜呜呜！”预言者不断地惊恐大喊，但是没有用，卫兵们[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]搬来一根长十米的石棍，末端的尖锐部分慢慢地靠近了它的胸口……

    预言者恐惧地将求助的眼神投向那个怪物，似乎祈祷着这个‘创造者的使者’能做些什够拯救它，但怪物依旧趴在那里，嘴中还在不断地发出呻吟声。

    “嘎啊！”但在最后一刻，预言者终于弄掉了头上海带，它立刻大喊道：“大家，叫起来！”

    这时，那些被绑住的白骸龙都好像突然醒悟一般，立刻发出了它们当初复苏时所念的东西。

    “咕？”伴随着这阵声音，那头怪物的身躯动了起来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

