    或许作为雌性动物都会对幼崽抱有一定的同情心，当泰蕾苟萨见到帕尔崔丝那纯洁而又悲伤的双眼时，她就决定一定要帮助这个小女孩。

    “如果你真的决定好了的话，那么我不会有任何意见。”艾文看着蓝龙小姐坚定的目光笑着说道：“但是我担心你是否拥有一颗能够教育好儿童的心。”

    泰蕾苟萨撇了执政官一眼，她转头平视着帕尔崔丝轻声说道：“如果你愿意的话，可以和我们一起生活。”

    “如果姐姐不会抛弃我的话，那么我一定非常愿意……”小女孩低头说道。

    “我当然不会抛弃你。”蓝龙小姐抚摸着帕尔崔丝金色的头发笑着说道：“自我介绍一下，我叫泰蕾苟萨，而旁边这位叔叔叫艾文。”

    “现在让我们给你收拾一下吧，女孩子可不能脏兮兮的！”攫欝攫欝

    于是乎，本来打算游览暴风城的艾文被泰蕾苟萨拉着，几个人在贸易区的各家商铺购买东西，虽然人类的货物与精灵的相比并没有什么值得称赞的地方，但是依然不能阻止蓝龙小姐为帕尔崔丝购买东西的热情，幸亏泰蕾苟萨作为一头蓝龙掌控着空间魔法，能够把所有购买的物品塞到自己的空间包裹里，否则堂堂一位苏拉玛的执政官可能需要做一回搬运工人了！

    “泰蕾苟萨，我得提醒你一句，这是你为帕尔崔丝购买的第六条裙子了。”艾文指着小女孩说道：“现在她需要找个地方梳洗一下，换上你买的衣服，然后吃一顿。”

    “听起来的确非常有道理，等吃完饭我们可以继续逛街！”蓝龙小姐挑起眉毛兴奋的说道：“我感觉在这里买东西比待在家里更加开心！”

    ……

    在艾文的强烈要求下，三个人来到了贸易区中央图拉扬所说的那间旅馆——镶金玫瑰。

    “这家旅店的环境的确配得上这里的名字。”一走进大门艾文就感觉到了温润的酒香从空气中飘来，作为暴风城一等一的消费场所，大厅里显得有些空荡，这让艾文很容易就看到了坐在中央的图拉扬三个人。

    “你带帕尔崔丝去楼上收拾一下，我在下面等你。”艾文微笑着说道。

    执政官的声音同样吸引了图拉扬三人的注意，联盟元帅很热情的站了起来：“要和我们一起嘛？！这里的葡萄酒味道非常不错！”

    看着泰蕾苟萨消失在楼梯口的身影，艾文道：“那我就不客气了！”

    旅店的服务员赶紧搬了一张椅子过来，作为高档酒店的从业人员，她自然是非常善于察言观色……能够被联盟的元帅邀请一同喝酒的一定不是普通人。

    “看起来你们两位的关系好了很多。”坐到位置上的艾文看着图拉扬和奥蕾莉亚笑着说道。巘戅网巘戅

    “咳咳……我们之间只是非常要好的朋友关系！”图拉扬听到艾文说的话连忙摇头反驳，他有些后悔邀请苏拉玛的执政官了！

    “呵呵……”艾文并没有说什么，反而是一旁的卡德加笑了一声，老法师很快就察觉到了来自图拉扬与奥蕾莉亚的怒视，只能摆了摆手说道：“我可以作证，他们两人的确是要好的朋友！”

    “哼……既然今天碰到了，那么我却是想问问艾文先生。”奥蕾莉亚沉声说道：“我还需要多久才能够脱离你的掌控呢？”

    “当然是奎尔萨拉斯对你的行为作出合理的解释之后了。”艾文笑着说道：“这非常的合情合理。”

    “奥蕾莉亚，冷静一点！”图拉扬拍了拍风行者的肩膀，随后给艾文的面前倒上一杯血红色的葡萄酒：“她一直都是这样的急性子。”

    “在经过一段时间的扫荡之后，东部大陆的兽人已经大部分都被关押了起来，而剩下的要么躲在黑石塔中闭门不出，要么在人迹罕至的荒野中游荡。”图拉扬沉声说道：“联盟需要风行者的帮助，作为一名游侠她可以高效率的寻找到兽人的踪迹。”

    “理由的确非常充分。”艾文将桌前的葡萄酒一饮而下：“那么暂时就将奥蕾莉亚交给你来看管好了！”

    “没有别的什么要求？！”图拉扬有些不可思议的说道，他以为艾文一定会刁难他，没想到如此干脆利落的就同意了。

    “所以说呀，我真的是一位非常宽容大度的人不是么？”艾文笑眯眯的说道：“希望你们两个好朋友能够合作愉快！”

    执政官可不会做出什么无缘无故的决定，事实上当艾文走进暴风城的大门时，他就想起来了某些事情——现在的门口并没有后世的那几座雕像，这让他尘封已久的记忆突然打开了一点儿。

    “我确信你们三位将会有最精彩的旅途！”艾文笑着说道：“这酒的确非常不错！虽然没有暮光酒庄的魔力酒那么层次鲜明，但同样有别样的风味。”

    “是不是等的太久了？！”楼梯口处出现了泰蕾苟萨的声音，她牵着小女孩的手缓缓的走下楼梯：“帕尔崔丝就像一颗弄脏的珍珠，洗干净了就会恢复原来的美丽。”

    一身月白色的连衣裙，金色的长发被泰蕾苟萨细心的扎成两个双马尾，帕尔崔丝看起来就像一个洋娃娃一样可爱。&#21434&#21437&#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “如果将来我有了一个儿子，那么会很乐意由她来做我儿子的妻子。”图拉扬拍着手说道：“真是个可爱而又美丽的小女孩。”

    看到了客人走下楼梯，服务员又一次搬来两张一大一小的椅子，让泰蕾苟萨和帕尔崔丝能够坐下来。

    “愿圣光祝福你。”圣骑士大手一挥，一道纯洁的圣光从帕尔崔丝的头顶汇入她的身体里，圣光萦绕在房间里经久不散。

    “看起来这个孩子拥有着很高的圣光天赋。”图拉扬笑着说道：“等长大了可以来找我，白银之手可以让你学到很多关于圣光的知识。”

    “然后像你们一样穿着厚重的板甲，手里窝着战锤四处打仗？”泰蕾苟萨皱着眉头说道：“我宁愿她成为一名法师。”

    “但经过我的查看，帕尔崔丝似乎并没有什么魔法天赋。”卡德加蔚蓝色的眼睛中弥漫着奥术光芒：帕尔崔丝的身体和图拉扬一样泛着纯白色的光芒，而奥蕾莉亚的身体也呈现出淡绿色的微光，与泰蕾苟萨蔚蓝色的身体形成对比，至于艾文……他的身体仅仅是散发出一丝丝的墨绿色光芒，看起来十分神秘。

    攫欝攫欝。“按照她				

