　　“不，我的意思是最好的供应军队，一般的在大唐境内销售，最差的卖到大唐境外。”李承乾打断程处亮的解释，正色说道：“你们这个商会就叫大唐贸易吧，回头我给你们找找人，挂靠在民部下面。”

　　“成，您是太子您说了算，不过这价钱怎么办？不能让我们随便卖吧？”程处亮大咧咧性子和他老子一般无二，只是精明劲似乎差了些。

　　“价钱的事情我已经和老头子们说了，你们回去一问就知道，然后具体这里需要怎么操作你们看着办，不用事事都通知我。”对于‘二老程’的问题，李承乾并没有过多的解释。

　　宁和明白人打一仗，不和糊涂人说句话，这就是李承乾的宗旨，‘大老程’‘二老程’都不是个可以很好交流的对像，所以李承乾放弃了继续说下去的想法，一切让老头子们去头疼吧。

　　数日之后，长安东西两市分别开起了两家商铺，大唐贸易四个由李二亲手书写的大字被拓印到牌匾之上，就连老李私印都没放过。

　　“噼里啪啦”的特制鞭炮声中，两间商铺前面的空地如同铺上了红色的地毯，再加上舞狮子、划旱船等一系列活动，几乎把开业的热闹气氛抄到了天上。

　　无数人围在一起，看着商铺门前热闹的场面，窃窃私语询问着这家商铺的背景。

　　商人甲：老王，那个会响的东西是什么？怎么会有那么大的声音，在哪里能搞到？

　　商人乙：孙老二，你别想了，那东西根本就买不到，是什么东西也没人知道。

　　商人丙：别管那些了，你们没看到上面的匾额么？上面可以皇帝陛下的亲笔提字，能搞到这东西的商家背景能一般么？搞到一些特殊东西也没啥奇怪的。

　　商人乙：问题是这店是卖啥的？光看这招牌也看不出来啊。

　　商人甲：想那么多干什么，一会儿进去看看不就知道了。

　　类似的对话在两处商铺的外面不断响起，所有人都十分好奇店里卖的是什么东西。

　　终于，鞭炮声停止了，在商铺的掌柜出来准备打个招呼的时候却发现，他根本就出不去，整个人被一拥而入的人挤的直接倒回了店里。

　　“别，别挤，别挤啊，踩到人啦！”可怜的掌柜趴在地上，被数只大脚踩过，发出痛苦的呻吟。

　　“这，这都是什么东西啊？好像从来都没见过。”路人甲看着一边墙上挂的毛毡说道

　　“这么厚的东西，这是布料么？为什么会这么厚啊？”路人乙发现在了柜台上的呢子料。

　　路人丙：“布料，你眼花了吧？这东西都快要比鞋底厚了，怎么可能是布料。”

　　“掌柜在哪里？问问掌柜不就知道了么。”一个声音恍然提醒。

　　“是啊，刚刚我好像看到掌柜来着，怎么这么一会儿就不见了呢？”

　　“柜台上摆的叫呢子料，可以用来作衣服，冬季防塞又保暧；墙上挂的是毛毡，可以用来铺地、铺床榻，当然也可以用来作鞋子。”吵闹声中，一个年轻的少年公子从东市商铺的二楼走了下来，手中折扇轻摇，身后跟着一个漂亮的侍女以及一位双眼狭长的年轻护卫。

　　“呃，高明公子，您，您怎么在这里？难道这里是您……”迎宾楼掌柜脸上肌肉抖了半天，结巴着问道。

　　“这里是某家一位友人所开，今日过来不过是捧捧场，你们看你们的，不必理我。不过你们是不是可以让开一些，让这店的掌柜起来，否则他一会儿就要被你们踩死了。”少年公子并没有直接下来，而是站在楼梯中间，和迎宾楼掌柜打个招呼之后，便用手中折扇指指大门口的位置。

　　“我了个去了，原来这里还有个人，我说怎么今天比平时高了一块呢。”路人N从商铺掌柜身上跳下来，拍着胸口说着，不知道这货是出于嫉妒还是真的没注意，竟然一直站在掌柜的身上没下去，难怪刚刚众人一直找不到商铺的掌柜。

　　店里刚刚被挤到一边的伙计此时也发现了掌柜的踪迹，拨开人群凑过去把已经快要被踩断气的掌柜扶起来，上下检查了一下，看看有没有骨折啥的，最后确定，除了衣服上多了一些脚印之外，并无大碍。

　　又缓了半一天，商铺掌柜总算是回过气来，被伙计扶着，来到通向二楼楼梯的位置，上了两个台阶，先是对李承乾施了一礼，然后才回过身看向店中的众人：“小老儿韩超，添为本店掌柜，在此谢过诸位捧场！”

　　“韩掌柜，您这里卖的都是些什么？价格如何？能说说么？”店里一个声音响起了起来。

　　刚刚李承乾虽然大至上说了一下店里东西的概况，但是不清不楚的加上人声吵杂，有很多人都没有听清楚。

　　“你跟他们说说吧，我先上去了。”李承乾在掌柜的身后，用折扇轻轻在他肩上敲了敲，然后便回身向楼上走去。

　　商铺的二楼实际上还有很大的空间，刚刚李承乾和一群纨绔们一直都是在上面聊天扯淡，因为楼下闹的太过厉害才打断了他们的聊天。

　　纨绔们一个个的在安长从来都只有欺负别人的份，现在自己开了家店，竟然有人在下面闹腾，几乎个个义愤填膺，纷纷想要出去给这些人一个教训。

　　李承乾虽然上一辈子和这一辈子都没有亲自开店的经历，但也知道和气生财，哪里肯让这帮纨绔跑出去发威，无奈之下只能把他们安抚住，亲自出马看看外面到底是个什么情况，打算如果真有人闹事就把纨绔们拉出来揍他丫的。

　　总之这开店的第一天，就是热闹的一天，东市这样，西市也没有好到哪里去，概因鞭炮这东西是第一次出现，所有人在好奇店里卖什么的同时，也想知道这会爆的东西以底是什么，在哪里可以买到。

　　也就是由这一天开始，毛毡、呢子料、纯毛地毯开始风靡大唐，同时随着时间的推移，漠北的薛延陀、玉门关外的西域、辽东的高句丽……也开始出现毛毡的影子，同时纯毛地毯也开始被各国贵族所接受，不过这都是后话，并不是眼下最重要的问题。

　　因为王玄策的一封信，以及一封战报，李承乾不得不把目光再一次转向西域。

(本章完)

