    第392章 下棋

    那些脏东西可是无差别攻击活物，附近一片山脉的活物都已经死绝了，遍地枯骨。

    “这里面究竟有什么脏东西？为什么会有那么多的阴灵。”姬妖月不敢置信的看着洞口深处。

    直觉告诉她，这里面有可能会有圣王级别的阴灵存在。

    而且还不是简单的圣王，极有可能是高阶的圣王级阴灵。

    “你能对付么？”姬妖月担心的看向洛川，洛川凝眉。

    “不好说，这里面肯定会有大东西的, 但只要不是圣君，那就不会有太大的问题。至少自保是可以的。”洛川暗中调动地下龙脉，有龙脉在，他可以在圣君级阴灵的手下带着朱竹清三人安然离去。

    “那我们，进去？”姬妖月弱弱的走到洛川的身后。

    洛川微微颔首，然后和朱竹清对视一眼，道：“小心。”

    “嗯！”朱竹清点头, 也和洛川离的进了一些。

    山洞之中并没有小喽啰阴灵存在，洛川以圣体本源凝聚黄金太极圈守护三女的安危。

    四人缓缓深入山洞，黑暗对四人而言如同虚设，也不需要光亮。

    空气之中，阴戾气息越发的浓郁，而山洞之中的空间也越来越大。

    终于，众人来到一片区域，这是类似一方小世界一般的空间。

    这一方小世界之中阴戾的气息浓郁到了极致，但那些杀戮之气却是减少了许多。

    而且，这一方小世界的环境看起来并不阴森，光亮，茅屋，石桌，小泉。

    当然，还有一个端坐在石桌旁，独自一人下棋的，将军打扮的中年男子。

    阴灵！

    这一中年绝对是一个阴灵。哪怕是这个世界鸟语花香，依旧改变不了他是阴灵的事实。

    “不错不错，竟然能够，并且有勇气走到这里。”中年男子转过身来, 看向洛川四人，顿时露出了诧异的目光。

    “最强的是神君第五重？还有两个神王。你们怎么进来的？”

    中年男子看着四人，以这四人的实力，不应该能够进入这片小世界才对。

    而且，为什么神君会躲在神王的身后？

    “嗯？”忽然，中年男子看向洛川，那黄金太极圈...

    “原来如此。”中年男子缓缓点头：“凭借这股力量进入的这里么？但是，谁给你的勇气进入到这最深处？”

    忽然，中年男子出手了，阴气滔天，整个小世界顿时变成了人间地狱。

    “高阶圣王！”姬妖月面色微微一遍，又往洛川身后躲了躲。

    若是神君巅峰，或者是低阶的圣王，或许她还会上前帮忙，但是高阶圣王的话...

    “前辈为什么会在这里？”洛川没有理会那滔天的阴云，仿佛那阴云对他而言不存在一般。

    “嗯？”中年男子眯起眸子：“你不怕？”

    “圣王阴灵，还不至于！”洛川脚下地脉之力缓缓汇聚而来，本源之力借助太极圈扩散至周围, 将方圆一片区域的阴冷气息驱散。

    “哦？不怕？哈哈哈哈，区区神王小辈，也敢放如此狂言？”那中年男子张狂大笑，原本鸟语花香的世界瞬间化作一片人间炼狱。

    恐怖的阴戾之气宛如惊天之浪涛，朝着洛川重重的拍击而下。

    洛川抬手抵挡，金色的光盾化作一道坚不可摧的结界，当那巨浪抵挡。

    道道涟漪荡漾，洛川的金色护盾虽然振动的厉害，但始终没有破碎的迹象。

    “一个神王而已，就算本身拥有克制阴灵的力量，又怎么可能抵挡圣王的攻击？”

    几次攻击未果，身穿阴冷铠甲的中年将军再次恢复了平静，重新做到石桌旁，指了指对面，道：“陪我下一局。”

    “下棋？将军确定？”洛川缓缓坐在石桌的另一面，身后，三女面面相觑。

    这是什么情况？上一刻还打的火热，下一瞬就一起下起了棋？

    好神奇。

    但是三女都没有多言，而是静静的站在洛川的身后，好奇的看着两方对弈。

    “小家伙好福气啊。”铁衣将军将一身铁衣褪去，只留一件灰袍。

    而这一方小世界也重新恢复到了鸟语花香的景象。

    “夫妻是必须的，不像将军...在这里数千年乃至万年，一定很辛苦吧。”洛川一边落子，一边与对面的将军交流。

    中年落子的手微微一顿，随即再次落子，但却改变了位置。

    洛川微笑，捻子，落子。

    两人都没有再说话，一枚枚棋子落下，最终，中年男子神色越发的凝重：“看来小友有了自己的猜测。”

    “差不多可以肯定了。”洛川一子落下，定乾坤。

    紧接着，中年男子捻起一子，看着期盼之中的一个角落。

    此子落下，死灰复燃。

    不落...生路断绝。

    终于，中年还是将棋子落下，最终，险胜洛川半子。

    “晚辈输了。”洛川很坦然的承认，然而对面的中年却也摇头：“是我输了。”

    洛川不置可否，静默不语，等待中年男子的下文。

    “小友可愿助我等一臂之力？”突然，中年开口，询问洛川。

    洛川似乎早有预料，神色不变，但依旧看着中年男子，等待下文。

    “小友继承了夏皇的传承，难道不应该助夏皇一臂之力么？”中年男子叹息一声，看了一眼洛川的脚下。

    洛川在这一段时间，可是一直都在调动地脉的力量啊。

    那是夏皇当初的手段。

    “我何时得了夏皇的传承？”洛川摇头，道：“若是拿了夏皇的传承，我自然会帮助夏皇，祝他一臂之力也无妨。

    至于现在嘛...我还不知道夏皇究竟要做什么。”

    洛川猜到了大概，但具体的还不知道。

    所以，夏皇究竟是要做什么？

    是好事，还是坏事？

    亦或者说，夏皇不过是为了以一种特殊的方式长久的活下去？

    如果是为了一己之私，那么洛川不会没事插手一脚，搞不好到最后还会放出来一头魔鬼。

    但若是夏皇所做的事值得人敬佩，乃是大功绩，那么洛川也不会吝啬的出手相助。

    “哼，小辈，你对夏皇的认识可是浅薄到了极点。

    夏皇一生征伐，毁掉的恐怖之地有一手之数，所留的血都能凝聚成一片湖泊。

    你却还在怀疑夏皇所作所为是为了一己之私？若非见你有几分天资，吾必要将你留在此地！”

    (本章完)

