    压抑的、痛哭的惨叫声，响彻圣贤塔一层。

    谁都可以看出段小明在忍受极端的痛苦，眼神却依旧坚定。

    他各条经脉都被神力穿透、胀破，鲜血从口鼻溢出，神色狰狞无比。

    “差不多了。”

    他咬牙切齿，感受到神力的膨胀，然后突然祭出一个罗盘放在地上。

    咬破右手指肚，开始以鲜血刻阵，画出了一道道诡异的弧线。

    然后他又祭出一根墨线，猛然一拉，弹在地上，形成另外的印记。

    “快啊！”

    曹秋道双目赤红，手持断剑，全身血管不断膨胀，似乎要爆体一般。

    断剑溢出一道道血光，挡住四周的黑色肉芽，但凶戾的气息也愈发浓郁。

    段小明终于停止了刻画，痛得全身发抖，大声道：“阵已刻好，以神力激活。”

    古桑古兰闻言，毫不犹豫，源源不断的神力灌注进阵法之中，阵法顿时散发出白色的、朦胧的光辉。

    以罗盘为中心，阵法像是一个不规则的圆形，但却又被墨线分成了三个部分。

    段小明道：“请把极阳之力、浩然圣气和道韵，分别灌注进这三个阵法序列单元。”

    灵机子毫不犹豫站了出来，还不忘装逼抢风头，放几句场面话：“祛除魔灾，我灵阳圣山义不容辞，纵死无悔。”

    说话间，雪白的灵气自他体内灌注而去。

    与此同时，玉明子道长也站了出来，散发出纯粹的道韵。

    而慕容柔弱，却依旧还未苏醒。

    风无相笑道：“我以圣笔代替她。”

    儒道浩然圣气，虽然不如万古圣体的圣气来的刚烈凶猛，但胜在绵长浩荡，依旧可以触发阵法。

    三道力量，分别灌注进阵法的三个序列单元，在神力的综合下，产生了关于大道的质变。

    可以看到，白、青、金三道灵气汇聚在一起，渐渐融合，并变得透明起来，将四周众人罩住。

    而圣贤塔之外，被黑暗笼罩的天地，也出现了一道道金芒。

    遥远的天空，有清辉降临，道华悠悠。

    “勾连天地了！”

    段小明激动道：“阵法勾连天地，唤醒了秘境中残留的道韵与极阳之力，同时书院的浩然正气也被带动，阵法生效了。”

    话音落下，曹秋道猛然将断剑扔掉，瘫在地上猛喘粗气，双目血红，杀意铮铮。

    他差点就控制不住自己，而杀人了。

    随着断剑血光的消失，黑色肉芽朝众人袭来，果然被极阳圣道之力所阻挡。

    四周众人看到这一幕，不禁下意识欢呼了起来。

    绝处逢生的滋味，实在让人振奋。

    古桑更是激动得一把抱住段小明，在他脸上吧唧了一口，道：“好弟弟，你真棒。”

    段小明脸色涨红，身体僵硬，完全不敢说话。

    他心中只有一个念头：女人好可怕，但又好柔软嗷。

    天地上下，源源不断的道韵、极阳之力和浩然正气席卷而来，护住了圣贤塔一层。

    只是众人不知道的是，在天地之间极阳之力觉醒的时刻，璃月大帝的力量也在不断增强。

    他双目散发一道道金芒，沉声道：“天助我也！”

    无尽的威压散发而出，将魔灾之灵逼得扭曲散碎，艰难挣扎。

    它霍然回头，尖啸道：“那些蝼蚁，竟然敢干预神灵之战！”

    说完话，它骤然消失，天地之间滚滚黑气，全部朝圣贤塔涌过来。

    而璃月大帝深然一笑，却没有理会，而是转头朝璃月皇宫而去。

    沉浸在短暂喜悦中的众人，根本注意不到这个变化。只有齐无川和姬潜龙两人面色大变，同时倒飞而出，重重砸在地上。

    “魔灾来了！”

    姬潜龙大吼了一声，便直接昏死在了原地。

    古兰不禁惊呼道：“什么情况！”

    齐无川口吐鲜血，艰难站了起来，骇然道：“魔灾之灵来了，神器顶不住了。”

    众人连忙朝外看去，只见无尽的黑气滚滚变幻，形成了一张狰狞的婴儿之脸。

    它俯瞰着圣贤塔，张口一喷，大河之印和白犀祭角都瞬间消失了一切力量，打回原形，坠落在广场之上。

    无边的威压，顿时袭来。

    极阳圣道阵法不断生效，可惜天地之间的三种力量即使汇聚，也挡不住魔灾之灵的恐怖伟力。

    阵法核心罗盘直接碎裂，古桑古兰被神力反噬，当初口吐鲜血，深受重伤。

    段小明瘫在地上，喃喃道：“我也没办法了。”

    单老叟毫不犹豫，转头朝风无相看去，大声道：“风无相我们答应你，跟你一起进皇宫，快出手！”

    四周众人反应过来，也连忙答应，并且以修者因果灵魂起誓。

    其实不用他们这么做，风无相也必须要出手了。

    魔灾之灵降临，不出手就是死。

    他朝梵泪熄看去，沉声道：“温灵，在不伤及自身灵魂的情况下，能挡多久。”

    梵泪熄道：“不知道，得看《葬命神箓》本身的反应。”

    风无相道：“我上楼，玄歌你帮我护住柔弱。”

    玄歌和圣龙都赶紧点头。

    风无相再不犹豫，提着圣笔开辟道路，就直接朝圣贤塔顶层冲去。

    而与此同时，梵泪熄头悬《葬命神箓》，大步走出了圣贤塔。

    暴露在魔灾下的她，衣袂飘飘，长发飞舞。

    绝美的容颜，没有一丝情绪，瞳孔之中尽是灰色的痕迹。

    而在恐怖的魔灾侵袭下，《葬命神箓》发出一声声尖锐的铿锵之声，一道道暗金色的黄铜之光闪烁着，不断抵御着魔灾。

    天空中扭曲的脸庞微微退后：“这是什么书？”

    它喃喃自语，然后长大了嘴，直接朝梵泪熄吞噬而来。

    无数人惊呼，玄歌都不禁攥紧了拳头。

    梵泪熄抬起头，直视魔灾之灵，丝毫不退。

    《葬命神箓》终于在强大的魔灾下，自动觉醒，发出一声铿锵，翻开了第一页。

    没有人看见，只有梵泪熄看得见。

    那第一页的最后一行字，赫然写着——“休生死劫，万古无我”！

    每一个字，每一道笔画，都像是深谙了天地至理，宇宙规则。

    无尽的黄铜之光喷涌而起，万古的威压，释放开来。

    天地为之震颤。

