    顾娉婷的医美镯子，是顾诗音给的十六岁生日礼物。

    据说是顾诗音特意从名满帝都的风水堪舆大师——武鸣大师手中求来的。

    自己都没舍得用，送给了顾娉婷这个小侄女。

    如今医美镯子不好使了，顾娉婷六神无主，只能继续求助顾诗音。

    电话那头，顾诗音刚刚回到家中，正因为深影马甲被无情扒掉，而一腔愤怒。

    闻言她反而脸色好看了些：“是么？大师给的镯子，应该不会有问题呀。娉婷，你是不是用的时候方法不对？”

    顾娉婷：“姑姑，我有严格按照规矩，每次滴一滴血喂养它，才使用的！这方法哪里不对啊？反倒是这镯子不守规矩，最近每次都要吃我好多血，才给我灵验一次！姑姑，你知道吗，我刚才一下子胖了二十斤，这让我怎么见人嘛！”

    顾诗音声调一如既往地柔和，甚至比平素还要温柔几分：“娉婷，你先别急，我去问问大师，嗯？”

    放下电话。

    顾诗音对着镜子，理了理妆发。

    虽然刚刚怒气冲天，但，镜中的她，似乎比平常还要明艳了几分。

    她并没有给武鸣大师打电话。

    反而从梳妆台深处，拉出一个密码箱。

    箱子打开，里面躺着好几个，和顾娉婷的医美镯子质地很相似的玉器。

    她挨个儿摸过，然后拿起一条不常戴的古玉项链。

    古玉是很少见的黑色墨玉，里面条条绺绺脉络清晰。

    大师说过，这墨玉是母玉，依靠子玉收集的养分供养，所以并不需要她滴血喂养。

    换句话说，顾娉婷那医美手镯，收集的所有养分最终都给了她这块墨玉。

    而这块墨玉，能助她在各个领域风生水起，轻而易举成为大佬级人物。

    比如顾娉婷滴血喂养医美手镯，不过是看起来漂亮了一点点，而实际上，更大的好处是让她顾诗音，变得充满魅力。

    当年她从武鸣大师那里求这块墨玉，可是下了血本，付出好大代价的。

    所以，顾娉婷的喂养不能停呀。

    别说变胖二十斤，就是从一百斤爆肥翻倍到两百斤，她也得怂恿顾娉婷继续使用，才能获得源源不断的养分。

    她听了半晌。

    这才不紧不慢地，给顾娉回电话：“娉婷呀，我问过大师了，大师说了，供养不能停，如果血不够，可以试着割一点肉。”

    顾娉婷在那头快疯了，牙齿抖着道：“割……肉？！姑姑，你没听错吧，大师真这么说？”

    “是呀，你现在不是胖了二十斤嘛，你去医院做一下抽脂手术，这样又瘦又能提供养分，不是一举两得？”

    “我……”

    “不过你现在还在名媛酒会上，不方便马上去医院对吧？这样，你把裙子拉链的位置，拽松一点，肩头的位置往两边撑一撑，这裙子应该还有点余地。哦对了，你还可以把下摆的纱撕下来做披肩，这样就能遮住上半身的赘肉，坚持到结束，我帮你联系好美容医院……”

    十分钟后。

    整理好裙子的顾娉婷，披着一块裙纱，小心翼翼地走出洗手间。

    看到酒会大厅里一切正常，众人看向她的目光也不再怪异，她这才松了口气。

