    与会被人围观的公交车相比，自然是小车比较舒适。

    所以到站点后，梅谦就爽快下车，坐上了SUV的副驾驶。

    而张宇见到他的第一句话，就是：“你这次可是走运了。”

    “怎么？”梅谦系安全带的动作一滞，奇怪问道。

    “要不是温泉山庄袭击案没过去几天，就算那个申晓灵真是KB分子，你这事要掰扯清楚，也需要很长一段时间，一年半载都可能。这还不是运气好？”张宇冷笑解释。

    “这算什么运气，原本就无罪，不还是在里面蹲了一个月？”梅谦做出委屈状。

    “你就嘴硬吧！蒙谁呢？”张宇不屑地撇嘴。

    “哎？不是你暗示我一定咬死自己是正当防卫吗？”

    梅谦这一句，直接导致车身一晃，急忙稳住车子的张宇恼火喊道：“你再特么胡说，我把你踹下去。”

    “明白，我跟谁都不提。”梅谦挑眉。

    “这玩笑可不敢瞎说。”张宇从兜里掏出香烟扔给他，对他那无赖的样子却是十分看不惯，心累道：“就一点，如果事发地有高清摄像头，看你怎么办？还无罪，判你个防卫过当都算轻的。”

    梅谦则暗暗撇嘴，当然得清楚周围环境才能下手。不过他也知道这次算侥幸了。

    自己做的那番手脚，最有争议也是最大的漏洞就在那根银针上，谁都明白双肩粉碎性骨折的前提下，无论死者做什么，都对他产生不了威胁。

    估计检方也明白，可这时正是袭击案发生没多久，因为死者的特殊身份，他被轻放了。

    如果检方坚持以故意杀人或者过失致人死亡罪起诉他，就算法院宣判正当防卫，在检方抗诉的情况下，来回扯皮。这件事可能真要拖到猴年马月去。估计等最终结果下来，他住看守所的日子都赶上防卫过当的刑期了。

    所以这次收到的是不予起诉决定书，而不是上回的无罪释放通知书。

    要知道两者虽然结果相同，可实际意义则完全不一样。

    不过现在都已经出来了，无论如何，自己再次重获自由，值得庆祝。

    他抽出一根烟点燃，打趣道：“你终于舍得改牌子了。这烟还挺贵的。”

    “这不过年了么！”张宇笑笑。

    梅谦不由一愣，在看守所里呆得竟忘了这茬，算一算日子，这两天可不就是这个世界的春节了。

    想到此，忙又取出手机，开始在微微里给毛毛和宁驰转账，并留言称这是年终奖。

    毛毛回复得很快，首先祝贺梅谦再次逃脱法律制裁，然后发来萌图感谢老板的奖励。

    做完这些，梅谦突然想起了什么，问道：“你说找我有事？”

    “哦！”张宇点头应了声，却没有直说，而是将车子停在一家羊肉馆前：“咱们边吃边说吧！”

    “等等！”梅谦皱了皱眉，跟着下车：“你是要请客吗？我看那家不错。”抬手指向对面装修豪华的酒店

    “滚！爱吃不吃！”

    这是临时找的地方，又不在饭点，店里面冷冷清清，两人找了个靠窗的位置坐了。点了火锅和凉菜，先让老板上壶茶。

    眼看着老板进去忙了，店里再没别人，张宇给梅谦倒了茶，却仍是不开口。

    滚烫的茶水入腹，令人感觉无比舒服，梅谦便也不着急。

    等到火锅上来，下了羊肉后，被那股香味儿一冲，他就更不在乎对方啥时候提正事了，和好蘸料，低头大吃起来。

    看守所到底是关人的地方，就算小炒也条件有限，这一口，梅谦想很久了。

    直到两盘肉下肚，对面的张宇又给他倒了杯茶，开口道：“其实，如果你真的盗过墓，不如年后找我自首！”

    梅谦夹羊肉的动作顿住，放下筷子，嘴上乐道：“怎么，你也像你们队长那样一心想将我抓进去，好立功吗？”

    他与张宇接触多了，知道这人并不贪功，人也不错，此次说出要他自首的话肯定是有原因的。

    但这也不妨碍他语出嘲讽。

    可还记得审讯室外，那秦森还骂他无赖来着，嗯，面前这家伙也是个混蛋，什么叫这帮写书的都不是好东西？这算人话？

    “我们队长眼里容不下沙子，是死板了些，可他公私分明，办案时绝对不掺杂个人感情。你或许觉得他态度不好，可他对每个嫌疑人都那样，绝不是针对你。”张宇被梅谦用嘲讽的语气怼了，也不生气，而是笑呵呵的解释：“再者说，从我们警方的角度，你盗墓的嫌疑也确实太大，结果拿不下证据，你还告到上级部门，搞得我们焦头烂额，心里没气才怪。但这次给检方提交的起诉材料上，他也提了建议轻判甚至不起诉的意见。”

    梅谦有些意外，没想到秦森那死人脸竟会替他说话。

    然后就听得张宇讲述起一个案子。

    这事发生在元旦之前，当时梅谦还在闭关，西陕省的同事传来消息，有个盗墓贼自首，并控诉自己是梅谦盗墓团伙的其中一员。

    这下不得了，夏都刑警三支队当即派出精兵强将，去西陕侦办。

    到地方才知，这个嫌疑人之所以盗墓，是因为听说干这行赚钱。

    被人一忽悠，就头脑发热的加入了进去。他总共做了三回，可事后才知道，其中有两次竟然盗的是他自家的祖坟。

    而领头人外号“柳茅子”，与手下小弟喝酒时，不止一次提起，他的大老板就是警察都没办法的盗墓祖师梅谦。

    也因此，这间涉案金额不大的案子才引起了警方的重点关注。

    结果秦森和张宇前后忙活了两个多月，终于将所有成员抓获，审讯才得知，就是柳茅子看了新闻，跟手下吹牛，实则与梅谦没有半点关系。

    也就因为这件事耽误了时间，在梅谦新书发布了好久，身心疲惫的张宇才去找他“算账”！

    可这也给张宇提了个醒，一般盗墓都是团伙作案，而人心是最靠不住的，梅谦如果真盗过墓，眼下尽管安全，可万一有同伙将他供出来，结果一定不会很好。

    他就想劝梅谦自首，起码能减轻罪责。

    毕竟在他看来，梅谦这人精通机关，功夫又好，身上还有许多秘密，甚至防虫的药都能调配，怎么看怎么就是一个高超的盗墓贼。

    只可惜，最好的时机已经过去了。

    如果梅谦在取得荣誉市民称号后主动自首，借着东风，兴许能得到轻判。

    但对方犯事的速度实在太快，还没等他来找梅谦，这家伙就又进警局了，还是被他们队长亲自抓回来的。

    今天来接对方，正好趁这个机会好好聊聊。

    梅谦听了他的讲述，也是哭笑不得，这世界上怎么会有那么笨的盗墓贼。

    可他确实没盗过墓，更不担心同伙出卖。张宇的好意，也只能心领了。

    没劝说成功，张宇倒也不见失望，等梅谦吃饱了，就开着车将他送回小区。

    分别后，梅谦在保安如见了鬼一样的目光中，坦然进了小区大门。

    在乘坐电梯时，忍不住又掏出手机，却发现给宁驰转得钱没有接收，对方也未回消息。

    “难道是看我有惹了事，自己走了？”想起自己猜测中对方的身份，梅谦倒并不意外。

    却没有将钱收回来，毕竟这几个月，宁驰作为小弟是非常合格的，人也勤快，不管以后当不当他的员工，这年终奖励还是该给的。

    不过对方这么一声不吭的离开，心里终是不太舒服。

    谁知道，等他按了密码打开自己房门，一下愣住。

    怪不得宁驰不回消息，眼下这家伙正躺在沙发上呼呼大睡，茶几上还摆满了酒瓶子。

    对面的电视机里，游戏人物死亡的画面一片灰白。

    “合着老子在看守所吃糠咽菜，你这小弟在我家里潇洒……”

    他鼻子都快被气歪了……

