    “啊……！”

    诸般惨叫声响彻天宇。

    天穹中，刀光强行轰碎了那一道战阵之力，而后再度摧枯拉朽般斩杀而下。

    无尽的威势和力量贯穿，杀入战阵之内。

    整座战阵当场崩溃，汇聚在那里的诸多神门高手、圣门高手，全部惶恐，全部嘶吼。

    鲜血如雨，从半空中洒落。

    有人头颅直接被斩，有人被刀芒撕裂了本体，有人胸腔直接被震出血洞……。

    各种惨绝景象不断出现，这些平日里非常强横，站在这星辰界之巅，耀武扬威的高手，此刻就在帝主这尊武帝面前就如同待宰的羔羊。

    “斩！”

    帝主声音冰冷，眸光无情，再度杀出一击。

    刀芒裂开了苍穹，携带着万钧之势镇压而下，劈杀而下。

    力量和锋芒并重，简直势不可挡。

    前方那片空间场域彻底崩塌，无数惨叫出现，有几位武帝、半步武帝级的强者在出手，施展通天之力，强行稳住一切。

    同时，众人在仓皇退避，恐惧地看着帝主。

    帝主太强了，似叶寒的护道者，站在前方挡住了一切。

    虽然是刚踏入武帝领域的存在，但战力简直超凡脱俗，而且掌控真正的帝术，得到的加持太大了。

    就在霎时间，当帝主再度一击轰杀而出之时，神祖与圣祖同时皱眉。

    他们两人手中，各自有一道轮盘破空而起。

    轮盘悬浮九天中，居然彼此融合一体，如阴阳合一，混元无量，演绎出可怕的镇压之光。

    一道巨大的天地轮盘出现了，映照山河，演绎恐怖的力量。

    有神光激射，在前方繁衍出一道天地字印。

    那是一个“神”字。

    字印诞生，横推而出。

    帝主杀出的刀芒在半途之时，直接被撞击得粉碎。

    紧接着，第二道字体出现，是一个不可思议的“圣”字。

    这个字体同样化作一道天地大印，冲着帝主横冲直撞而来。

    轰！

    帝主掌指翻转，同时推动三道长生符箓轰出前方。

    前方的圣字印记哗然破碎。

    但同样，符箓所显化的神光也熄灭不少，显然几乎崩溃，爆发的力量持续不了多久了。

    “回来！”

    叶寒吐出两个字，念力传音。

    帝主闻声，不再恋战，转身回归九天神山。

    让无数人郁闷且奇怪的是，帝主回归就没什么事，那九天神山场域中诡异的力量居然未曾出现，未曾针对帝主。

    呼……！

    叶寒身侧，帝主长长吐出一口浊气。

    他的身躯在隐隐发颤，气血和力量消耗严重，显然不像是表面上那般如战神般无敌。

    终究是不久之前刚成为武帝，在这个境界未曾踏入大武帝、圣武帝的行列，哪怕战力再强也有一定的极限。

    “杀！”

    神祖与圣祖不再等待，不再试探，同时口吐杀音。

    他们在共同掌控那一道神圣璀璨的天地轮盘，再度演绎出“神”、“圣”两道字印破空杀出。

    两道印记接近神山范围之内，无极无量的镇压之力、摧毁之力简直要泯灭一切。

    叶寒在冷笑，手臂探出，万界龙帝图狠狠一震。

    龙帝图内部的力量，和九天神山的空间产生共鸣，隐藏、沉淀在这片天地内的混乱空间之力陡然爆发。

    可怕的空间铡刀再度出现，逆天而起，横击九天。

    砰！

    天地砰鸣，大爆炸出现。

    两道字音被轰碎，根本未曾伤及叶寒等人。

    甚至有一道无形的铡刀直接穿过了天地，狠狠斩向那两大老祖。

    噗……。

    神祖的身躯在发颤，胸腔直接被贯穿，喷洒大口逆血。

    “啊……该死！”

    这尊活了无数年的老怪物，简直要发狂了。

    叶寒的手段简直可怕，今日是没有了那种天地山河地脉之力的加持，然而，九天神山的禁忌之力能被叶寒引动，根本就无法将叶寒撼动。

    这种情况，任何人都无法接受，几乎要气得吐血。

    明明所有人都知道叶寒只是一个武神，就算再强也有一个极限，哪怕越阶杀伐，也不可能达到无敌的程度。

    但就是无法杀掉他。

    这叶寒，总能搞出一些幺蛾子，甚至说不清楚究竟是此人手段通天，还是运气惊人。

    “啊……我，我受不了了！”

    神祖在虚空中踉跄退避，怒火焚天，杀意凌乱，嘴角染着鲜血，在不断嘶吼。

    圣祖皱眉，无言以对。

    两大老祖的意志沟通，力量沟通，刹那间全部打入那虚空上方的轮盘之中。

    惊变出现，轮盘映照一道可怕的天地光图。

    光图绽放璀璨神芒，繁衍出一道神秘的光柱，瞬间直通九霄，贯穿苍天之巅。

    两大老祖的意志，在这一刻完全爆发到了极致，达到了前所未有的癫狂状态，他们的意志似乎通过那一道轮盘和天地光柱，传入到不可思议的时空之中。

    “请圣者降临！”

    两人异口同声。

    请圣者降临，这五个字，难以启齿。

    如果不是被逼无奈，如果不是实在奈何不了叶寒，无路可退，他们真不愿意说出来，不愿意去沟通那不可思议的强者降临，因为那样的话最后所能得到的好处极少，不再有独吞叶寒的机会。

    “圣者……。”

    九天神山中，其他人并不知晓这两个字是什么意思。

    但是此刻的帝主却死死皱起眉头，无比惊悚地看着这一幕。

    他手中的战刀在震颤，时时刻刻要再度杀出去。

    “我去崩碎那条通道！”

    帝主迈步了。

    “回来！”

    叶寒平静开口。

    帝主转身，疑惑地看向叶寒。

    “有些事注定要经历的，何必等到未来？”

    叶寒的瞳孔汇聚，似有一道神秘的幽光折射而出：“那是神圣轮盘。”

    “神圣轮盘？”

    帝主念叨着这四个字，一脸迷茫。

    “两大帝尊联手催动神圣轮盘，演绎出时空通道，召唤圣者降临，你拦不住的。”

    叶寒淡笑着开口。

    帝主惊疑不定，都到了这种时候，师祖还能笑得出来？

    “圣者无敌！”

    帝主皱眉看向叶寒：“师祖，这九天神山的力量能否挡住？”

    “当然可以！”

    叶寒回应道：“不过，入圣的存在，若是真要出手，完全可施展通天之力，隔空轰灭斗战道宫，我还未曾将神山之力真正掌控，无法阻拦。”

