    三天的事情，一晃而过。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    在女儿莎莎用超声波给李美玲做了一个b超，至于图像，也被贾维斯放在了众人的面前。

    在图像中，这个王云莫名其妙多出来的女儿，已经完全长成了，胳膊腿，在李美玲的肚子里面动来动去，将李美玲裸露在众人面前的肚皮都出了一个又一个的包包。

    “我靠，这个家伙劲儿还真大！”一只手放在李美玲肚皮上的王云猛地一缩，b超图像中的家伙，狠狠地给了王云一脚。

    “去去去！”一边的思凯，走了过来，一巴掌拍在了王云的肩膀上，道：“可以破腹产了，你们都出去吧！”

    “诶？”王云一愣，看了看躺在手术台上面无表情的李美玲，又看了看站在两边的娜塔莎和思凯，问道：“不是正常生吗？”

    “婴儿太大了，正常生难度太大！”娜塔莎看着图像中的家伙，道。

    “好吧，朱雀，走了，罗曼，别在这里添乱，一起出去吧！”王云招了招手，道。

    两个变形金刚，不出意料的让朱雀知道了！没有办法，朱雀的听心术实在是太变态了，一不心，秘密就都让他知道了，除非王云没有告诉别人的秘密，否则，就像是纸包不住火一样，早晚会让朱雀发现。

    所以，王云也干脆大大方方的两个变形金刚出现在朱雀的面前。

    刚开始，朱雀也是被吓了一大跳，可是想了想王云的钢铁侠战衣。贾维斯这个喜欢放嘴炮的智能程序，拥有着机器人。很正常了。不过，机器人能够变形。朱雀暂时还是不知道的。

    这也是无奈，因为李美玲的怀孕，众人起这个属于王云的女儿，结果因为思凯想到了那两个变形金刚，就这么被朱雀发现了。对于这两个变形金刚是怎么变成手机和电脑的，朱雀一直是无缘看到。

    有心想让那两个家伙变成手机电脑的样子让他们看看，可是结果，这两个家伙一脸警惕的看着他，爸爸不让他们在别人面前变形。否则会被抓走解剖的！朱雀囧……

    随着三个男性生物走出实验室，好吧，其中一个还是雄性硅基生物，就听见了贾维斯的声音。

    “先生，外面天气发生了剧烈的变化！”

    王云一愣，怎么回事？天气预报不是今天是大晴天吗？再了，天气变化很正常的好吧？

    “有什么奇怪的吗？”王云和朱雀对视了一眼，奇怪的问道。

    “再过半个时，气温将会下降到了零度以下！”贾维斯解释道。

    王云和朱雀两人的眼睛猛地一瞪。不会吧，这怎么可能？虽然现在已经是秋天了，可是，气温就算要骤降也不能到现在这个程度吧？再了。这是海岛啊，还是亚热带地带的海岛，怎么气温也不会到零度啊？

    于是。王云两人身形一闪，冲出了地下室。

    这不看不知道。一看，楼上的两人都吓了一大跳。只见，天气不知道什么变得阴沉沉的，一朵朵乌黑的云朵，将整个原本蓝色的天空牢牢的遮盖了起来，给人一种异常压抑的感觉，天要塌了！

    狂风四起，海岛上本就不多的树木，被吹的弯下了腰，一**一米左右的巨浪，拍在了海岛边，发出愤怒的咆哮声。

    这特么的到底是怎么回事？王云和朱雀瞬间想到了那个即将出生的女孩，难不成是因为那个家伙？

    可是，这也太假了吧？

    这一番天气的剧烈变化，自然引起了世界气象学家的注意，纷纷将所有的气象卫星指向了王云所在的岛。

    这一次的天气变化的范围不大，只有区区几百公里的范围内。恰恰这个范围是以王云的别墅为中心。

    可是，正当他们研究这到底是怎么回事的时候，那些乌云却又消散了，消散的无影无踪，就像是从未出现过一般。

    这又是怎么回事？

    抛开那些疑惑的气象学家，站在别墅上，正当王云和朱雀奇怪的时候，一朵朵的雪花从天而降，缓缓飘落，而狂风，也适时的停了下来！

    看着从天而降的雪花，王云和朱雀两人忍不住生出了自己的手，接住了从天而降的雪花，只不过，王云接住的雪花，顷刻间便化成了水，而朱雀手中的雪花，融化的就要慢得多。

    “六月飞雪，靠，又没有窦娥，搞什么啊？”王云忍不住的腹诽道：“我那个莫名其妙的女儿，到底是什么个情况啊？连出生都这么大的动静！”

    朱雀翻了个白眼。

    眨眼间，天上的乌云便以肉眼可见的速度，消散了。

    王云和朱雀两人再次对视了一眼，身形一晃，直接从楼上跳了下去，又冲进了大厅，回到了地下室。

    时间回到王云和朱雀被赶出实验室的那一刻。

    娜塔莎和思凯两人正对着李美玲那大大的肚子，犯难了！话，破腹产她们两个都不会啊，怎么办？

    就在这个时候，冷静的就像是感觉不到自己的痛苦一般的李美玲，直接拉出了一把手术刀，一只手在肚皮上摸了摸，直接就下刀了。

    这一幕，看的娜塔莎和思凯根本来不及阻止，就看到眉头都不皱一下的李美玲剖开了自己的肚子，然后将肚子里的家伙给拿了出来。

    拿出来的时候，这个家伙身上还冒着寒气儿。

    直到这个时候，两个女人才反应了过来，对于李美玲，她们两个是真的没话了，强，强到没边了！自己给自己接生她们倒是见过不少的报道，但是自己给自己做剖腹产手术的，还是第一次！

    娜塔莎帮助李美玲抱着孩子，而思凯，则是剪断了脐带，然后又用准备好的毛巾，将这个全身都血淋淋的家伙包了起来。

    另一边，躺在手术台上的李美玲，则是放下手术刀，用双手将剖开的腹部，按在了一起，一分钟不到的时间，伤口就愈合了，擦掉血迹，上面连丝印记都没有。

    紧接着，李美玲直接从手术台上走了下来，完全就不像一个刚生产完的产妇，走到了属于自己的试验台边上，拿出了一个注射器，走到了正在看着娜塔莎怀里的家伙的两人身边。

    揉了揉自己的鼻子，丝毫不介意鼻子上又被沾上了血迹，变成猩红色，“孩子给我！”

    这个时候，娜塔莎两女才发现，李美玲这个家伙不知道什么时候，手里拿着一个注射器，站在了自己的身边。娜塔莎看了看李美玲手中的注射器，问道：“你想干嘛？”

    “没什么！”李美玲道：“取一血样！”

    娜塔莎了头，将家伙递到了李美玲的面前，看着李美玲，将那个的注射器，扎进了那柔软，白嫩的胳膊上的静脉中，从中取出了一血样。

    在针头刺进去的同时，家伙张开了嘴巴，发出了响亮的哭声。

    而这个时候，王云和朱雀两人也从门外冲了进来，刚好看到了这一幕，于是，王云双眉一竖，怒道：“你干什么？”(未完待续。。)