    午和高玲将行李里面的东西拿出来放好，两人本想收间，只可惜赵金辉却是没给他们这个机会，整套房子用夸张点来形容，可以说是一尘不染了，从最可以反应一套房子是否干净的窗户玻璃上就可以看出整个房子的干净程度，所有的玻璃都被擦得发亮发亮的，黄安国两人正好省下了时间，可以好好休息一下。

    夫妻俩相拥而眠，自是十分的温馨和惬意。‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝’，搂着高玲那柔弱似水的身体，黄安国真想就这样一直睡在床上。

    “安国，起来了不？”高玲躺在黄安国的怀里柔声道，声音娇媚十足，高潮之后的余韵仍然残留在脸上，阵阵潮红，美不胜收……两人中午本来是睡着觉的，两点多醒来，黄安国是‘饱暖思淫欲’，怀里暖香扑鼻，就开始‘蠢蠢欲动’起来，新婚燕尔，充斥着男女之间的性与欲的爱情，仍然是那么的富有激情。

    “再躺一会吧！”黄安国死皮赖脸的说道，那一双手搂着高玲并没有安分守己的放着，男人在床上，似乎永远不能安分，太安分了兴许就不是正常男人了………

    粉雕玉琢.l分，黄安国此刻就在美美的感受着，享受着，双手不断的滑过高玲身上的每一寸肌肤，总能泛起高玲心中的阵阵涟漪，寂静地房内。粗重的呼吸声，似那靡靡之音，让人无限遐思。

    “安国……”高玲按住黄安国上下滑动的双手，声音低喘着。

    “玲儿……”感受着紧搂在怀中，高玲胸前的饱满坚挺，伴随着混浊的呼吸声，压制着的欲望终于再次爆发出来，情欲，男女之间永远的主题……

    “现在几点了？”释放过了激情。人往往会变得格外的慵懒，此刻的黄安国就半躺在床上，想起又不想起。

    “该起来了，现在都四点多了。”高玲拿着床头放着地手机看了下时间。娇嗔道。

    “都四点多了？乖乖，我们这一觉睡得真久啊，都有三个多小时了。”黄安国有点意外，没想到时间过得那么快。得赶紧起来了，不然待会赵金辉过来接的时候，两人还在床上就闹成大笑话了。

    “你坏死了。”高玲娇羞不已，黄安国的话听在她耳里。那意思是格外的暧昧。

    “呃？哦，哈哈。”黄安国反应过来忍不住大笑起来，自己刚刚地话着实是语义双关啊。

    “玲儿。起来吧。待会还要出去呢。”黄安国柔声道。这时要要是再打情骂俏，就真的要‘君王不早朝’了。

    “我早就想起来了。还不是你老是赖着人家不放。”高玲娇嗔道。

    两人起来洗漱了一番，赵金辉还没打电话过来，黄安国就拉着高玲到阳台上去呼吸下新鲜空气，刚洗完热水澡，沐浴着这下午金灿灿的阳光，让人感觉神情舒爽，精气神那股舒服劲，别提有多爽了，“生活要是能永远这么惬意该多好！”黄安国感叹道，有点向往，那种生活离他现在或许还远了点，从选择了从政的那一刻起，到现在越走越高，那休闲、舒适地生活就离他越来越远，越是往高处走，权力的竞争与角逐就更加的激烈和残酷，就算自己想芶身向权势，也不一定就能够安然置身于事外，人在江湖，身不由己，身在官场，己不由身啊，何况自己本就不甘于平凡与寂寞，骨子里沸腾着狂野的血液。

    “安国，其实我们现在地生活已经很好了，至少我们此刻还能站在这里轻松的享受着生活，也不用去为柴米油盐发愁，现在整个国还有多少人要为了温饱而苦苦挣扎在烈火朝天的黄土地上，田地上地农民，工地上地工人，大街上地清洁工……比起他们，我们应该觉得很知足了。”

    “呵呵，是啊，比起他们就该知足了。”黄安国没有反驳，人活着不要太奢求，可是又有多少人能做到这样洒脱呢，得到好的，就想着怎么样得到更好地，好比有了钱，过上了富足的生活，恐怕很少有人会想着就这样满足了，而是会去想方设法，千方百计，努力钻营的赚更多的钱，直至永无

    这样的人却反而会让人说有闯劲，有拼搏精神，容易会让人说没有上进心，不成器……

    “玲儿，你现在知足不？”黄安国饶有兴趣的问起了这个问题。

    “我当然知足了，爸爸妈妈健健康康，然后又能一直呆在你身边，有这些我就知足了，嘻嘻。”高玲幸福的说道，一脸的迷醉，谁又能想得到昔日外表冷漠的高处长，今天完全是一副小女人姿态。

    女人，有了男人的滋润，才能像那鲜花一样，绽放的更加的鲜艳。

    手机响起来了，不用知道也是赵金辉打过来了，黄安国朝楼下看了看，果不出其然，赵金辉开着那辆挂着军牌的奥迪缓缓的开进来。

    “安国啊，我现在到你们楼下了，你们下来吧。”赵金辉的热情的声音透过无线的移动电话，依旧是热度不减。

    “好的，赵大哥，我们马上下来。”

    “呵呵，这个赵公子可是来的正是时候啊，五点半刚好，不早不晚。”高玲看着时间笑道。

    “我们下去吧，让人家等久了就失礼了。”

    两人走到了楼下，赵金辉已经站在车外等候，“安国和弟妹，下午休息的还好吧。”赵金辉关怀的问道，问是否休息好，却不问房子是否满意，这个赵金辉讲话着实的够聪明。

    “当然好了，赵大哥你提供的这个房子这么舒适，连家具和生活用品都帮我们准备齐全了，我们要是还休息不好都没天理了。”黄安国这次长了记性，不再和赵金辉说什么感谢的话。

    “弟妹休息了一下午，倒是越发的漂亮起来了。”赵金辉调侃道，语气十分的友善，不至于让人感到很反感，这却是让高玲闹了个大红脸，黄安国也是颇为不好意思，这话是暧昧的很啊，不过大家都是成年人，偶尔开开这种玩笑又不是太露骨并不为过。

    赵金辉领着黄安国两人来到了一家酒店，并不是以前带黄安国去的那家俱乐部，在一个包厢里面，赵金辉已经定好了位置，走到里面，让黄安过意外的是里面还有一女子，确切的是一年轻貌美的女子，“来，安国还有弟妹，我来给你们介绍一下，这是内人，姓韩，韩淑寅，你们要是不介意的话，就像叫我一样，可以叫她嫂子，呵呵。”赵金辉搂着自己的娇妻，满脸的春风得意，看来对他的这个妻子是十分的满意，疼爱有加。

    “嫂子，你好！”黄安国没有怠慢，礼貌的喊道，心里更有点惊讶，这赵金辉今晚怎么也把自己的妻子给带过来了，这还是他跟赵金辉接触这么多次来，第一次看赵金辉带自己的妻子出来。

    “嫂…”

    “这位就是弟妹吧，真是长得如花似玉，我见犹怜啊，难怪能把安国这么快就绑在身边了。”赵金辉的妻子着实也是十分的热情，还没等高玲说完，就已经先和高玲热情的说起来了。

    “嫂子，你才漂亮呢，我都觉得把你叫嫂子叫老了，我怀疑你还比我小。”高玲笑着回应道，同为女人，又没有什么厉害关系，兴许见面就会感到比较亲切。

    “看你把我说的我自己都要自我感觉良好了，让你叫这声嫂子可没占你便宜啊，我今年都有35了，某人在家里整天唠叨着叫我肤什么之类的，说我不然就要变成人老珠黄了，搞得我都没自信了。”韩淑寅白了赵金辉一眼，眼里荡漾着春意。

    黄安国有点讶异，都35了，还能有这副面容，看起来一玲老，果然是保养有方啊。“好了，大家都坐吧，淑寅，叫人上菜了没，不要让安国和弟妹给饿肚子了。”赵金辉招呼道。

    “叫了，你吩咐的事我敢怠慢吗。”韩淑寅娇声道，说得赵金辉又是一脸的笑意。

    黄安国坐在赵金辉的对面，今晚赵金辉为他和高玲接风，自己也带了老婆过来，这仿佛就像在搞一个小型的家宴一样，这赵金辉此举是想向他表示什么？把他和高玲也当成一家人一样？用这个来表示他对他的亲密无间？

