    “好了大家准备一下，都兴奋点，去吃大餐了，最重要的是昊子请客。”

    “好耶——”众人鼓掌欢呼。

    江天昊一听这个有些懵了：“哎哎哎，我可没说请客哈。”

    “还不快谢谢昊哥。”孙串出赶紧填了一把火。

    众人：“谢谢昊哥！”

    江天昊一看这个样子，知道自己被叶星辰套路了，不过也只能认命了。

    就在众人欢呼之际, 刚刚叫的车也都到了。

    叶星辰：“车来了，走吧，目标江家厨房。”

    “走喽。”

    江天昊原本还想和邓小琪坐在一辆车上，但是邓小琪提议要和妙妙一辆车，这让江天昊心里稍微有些小失望。

    上车的时候林妙妙还是不想和叶星辰分开，所以只能安排邓小琪坐在前排了, 刚上车林妙妙就说有点困，说到了之后叫自己。

    邓小琪看着后视镜里的两人手还是握在一起便忍不住问道：“辰哥我想问一下，妙妙怎么突然对你这么黏了。”

    叶星辰看了一下旁边的已经睡着的林妙妙然后回道：“没有吧, 以前不也是这样嘛？”

    邓小琪：“没有吧，以前林妙妙还挺抗拒来着。”

    邓小琪突然回头：“辰哥你们在上面绝对背着我们做什么了。”

    “哎，我说邓小琪，你脑子里面都是什么奇奇怪怪的东西。妙妙以前啥都不知道，现在都被你带坏了，我给你说，以后少给妙妙讲一些不干净的东西。”

    因为邓小琪的原因，搞得叶星辰每次想做什么坏事，都能被林妙妙敏锐的发现，就这一点叶星辰每次计划失败都想教训邓小琪一顿。

    “这怎么能怪我呢，明明是妙妙自己问我的，她都问了，我还不说啊？”邓小琪委屈的说道，就好像自己被冤枉了一样。

    叶星辰：“那你也不能什么都说啊。”

    邓小琪：“所以我能不能问一下，我说啥了？”

    叶星辰：“……”

    “你……算了, 不说了，但是我还是要提醒你一下, 别教坏我家妙妙。”

    邓小琪轻叹了一口气：“唉, 果然啊，好朋友终究是没有女朋友好。”

    叶星辰则是直接无视了她的抱怨，低头抚摸着林妙妙的头发，林妙妙现在的头发还是没有完全留起来，毕竟女孩子的长头发也不是几个月就可以长那么长的。

    “嗯～叶星辰，我们到了吗？”

    怀中的林妙妙缓缓的睁开的眼睛。

    “没有，你要是困的话再睡一会吧，到了之后我叫你。”

    叶星辰的声音特别的温柔，就像是在哄小孩子一样。

    “好。”林妙妙朝着他笑了一下接着躺在他怀里睡觉。

    “羡慕。要是我家一一也能对我这样就好了。”

    叶星辰犹豫了一会说道：“那个，小琪，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    邓小琪：“说吧，没事。”

    “其实吧，梦想和痴心妄想还是有区别的。”

    这时候怀里的林妙妙突然爆笑：“哈哈哈哈，我不是故意的，我没忍住，你们继续。”

    邓小琪：“我＊＊＊＊＊！”

    ……

    “昊子你家饭店环境不错啊，挺干净的，也挺大的。”林妙妙进去后在大厅转了一圈赞叹道。

    江天昊听到这里还是微微有些的得意：“还行吧, 我家饭店可不只是环境好, 厨房也有严格的卫生要求，所以大家放心吃就行。”

    “昊子，我们要在大厅里吗？”钱三一看了一下大厅好像没有可以坐这么多人的地方。

    “我爸都给我们把大包间留好了，我带你们过去。”

    众人来到一个差不多10人包那么大的包间，江天昊招呼大家入座，然后把菜单拿给大家。

    江天昊：“想吃什么随便点，荤的素的都有，不用客气。”

    叶星辰在旁边附和：“既然江少发话了，大家就不用客气了，妙妙想吃什么随便点，反正今天白吃。”

    林妙妙兴奋拿过菜单，快速的浏览了一下，感觉都特别想吃。

    可能叶星辰看出了她的犹豫不决，便直接提议：“昊子，你把你家特色菜都上一下吧，吃不完可以打包。”

    “好，我去安排。你们还要喝点什么吗？”江天昊点了点头，又问大家。

    孙串出大声喊道：“男生当然是酒了这还用说吗？”

    “就是，直接啤酒走起。”

    江天昊问了问两个女生：“你们两个喝什么？”

    邓小琪：“我就不喝酒了。”

    林妙妙饶有兴趣：“我喝。”

    叶星辰“女孩子家家的喝什么酒，给她拿瓶维c吧。”

    “不，我就要喝酒，叶星辰你不能这样。”

    江天昊不知道听谁的：“辰哥……”

    “我说的算，不用管她，你去拿吧”叶星辰直接过滤掉林妙妙说的话。

    “叶星辰，你不能这么过分，我就喝一瓶好不好。”林妙妙卖萌的眨了眨眼睛。

    叶星辰可不会被她迷惑。

    “不行！”

    “我不管，我不管。我就要喝。”见卖萌不管用，林妙妙又开始小孩子一样的撒欢。

    叶星辰：“我在这里，就不会让你喝酒的。”

    “呜呜呜～你欺负我。叶星辰他欺负我。”

    林妙妙只能向其他同学求助。

    “妙妙，辰哥是为你好，女孩子就不要喝酒了。”邓小琪说道。

    “对啊，男生喝点可以，女孩子就喝点饮料吧。”

    “同意。”

    林妙妙不敢相信的看着众人：“你们……不和你们玩了。”

    不一会，江天昊就抱着一箱酒进来。

    “前菜一会就上，大家先喝点。小琪妙妙，这是你两个的饮料。”

    邓小琪很有礼貌的接了过去：“谢谢！”

    江天昊：“不客气！妙妙这是你的。”

    林妙妙故意不说话，能看出她还在生闷气。

    叶星辰伸手拿了过来：“昊子，给我吧。”

    “给。”

    叶星辰把饮料放到林妙妙面前，林妙妙直接别过头去，不理他。

    叶星辰笑了笑把饮料放了过去后也没有继续说话。

    林妙妙还以为他过来能安慰一下自己，没想到这个直男居然又回去了，这可把她气的不轻。

    江天昊招呼着大家把啤酒都打开后，提议共同举杯。

    没等叶星辰反应过来，林妙妙直接把他面前的酒抢了过去。

    “哈哈，你不让我喝我偏喝，气死你。”说完就往嘴里倒。

    “好久没喝了，真爽。”

    叶星辰满头黑线，不过林妙妙已经抢过去了，总不能再去抢回来吧，算了那就让她喝一点点吧：“好吧，就只需喝一瓶。昊子，给我再拿一瓶。”

