    第122章我不舍得

    他试探问道：“京惟哥是认真的？”

    “岂止是认真？”赵悉默笑得颇为冷淡：“简直就像是魔怔了。”

    李鸻听着，顿时来了兴趣。

    “京惟哥看起来那么冷静理性的一个人，应该不至于吧？”李鸻观察着两人的神色，若有若无的试探着。

    魏厅尧斜斜的看了他一眼，似笑非笑：“你是不是活得腻味了，没事在这打听什么有的没的？”

    “害！我不也就是随口问问吗？”李鸻嘻嘻一笑，正想打着圆场过去,周京惟已经走了进来。

    他完全不同于刚才程微月在时的内敛平淡，脸上的表情滴水成冰。

    赵悉默看着他的样子，动作缓慢的交换了一下交叠的双腿，只当作没有看出他压低的眉眼间的冷意，漫不经心的问：“微月睡了？”

    周京惟没有回答，只是这么一言不发的站在门口。

    他的气场太强大，就这么站着不说话，就让房间里的气压降低了好几度。

    魏厅尧叹了口气，看向不知所措的李鸻,道：“你要不先上去看看你的小情儿，刚刚那几脚要是真的出了什么事，难免晦气。”

    李鸻也是聪明人，一下子就听出来了魏厅尧话里有话，便笑着道：“确实，我刚刚在气头，这下手也没个轻重，要是真的把自己种踢死了，还是挺造孽的。”

    赵悉默扬眉，笑得够好看招人，语气也够淡漠：“怎么，你还想把孩子留下来？”

    他说着话，眼神却是落在周京惟身上。

    “开什么玩笑？这个孩子哪里可以留下来？”李鸻瞪大了眼睛,就好像赵悉默在说什么天方夜谭一般，矢口否认：“这孩子我是不可能留下的！我会让孙聘婷去医院，把这孩子打掉。”

    李鸻说完，便找了个借口溜了。

    和周京惟擦肩而过那一瞬间,他被叫住。

    “京惟哥...怎么了？”李鸻不知道为什么,突然就有点心里没底。

    周京惟没看他，薄薄的镜片折射冷光，藏匿着眸色中的晦暗：“下次这些事，不要在我女朋友面前处理，她见不得这些脏事。”

    “这次是意外！真的！”李鸻是不敢得罪周京惟，毕竟周家势大，闹得不好看对他没有半点好处：“京惟哥，您放心，下次我一定不会这么冲动了。”

    周京惟没说话，长腿一迈越过他往里走去。

    门被应侍生从外边关上。

    赵悉默一双精致的美人眼，笑起来温柔不已，开口问道：“喝点什么？”

    “没有下次了。”周京惟看向他，眼神里面的压迫感很重：“赵悉默，不要轻易试探我的底线。”

    魏厅尧冷锐的眸光在两人面前扫过，他沉声开口，其实是有几分打圆场的意思：“好好说话，这么针尖对麦芒的干什么？你们还是年轻人吗？动不动火气这么重？”

    可是赵悉默自动忽略了魏厅尧的话，他看着站在自己面前的周京惟，微微仰着头，下颌紧绷,线条流畅冷硬：“周京惟，你不要太不识好歹了！我他妈要不是看着我们这么多年的情分，我干什么做这种吃力不讨好的事？”

    “我今天这样的敲打程微月就受不了的话，她以后要怎么陪着你面对吃人还要用骨头塞牙的周家？你想没想过？”

    赵悉默顿了顿，嗓音更加冷沉：“我是看程微月是个挺好的女孩子，我才愿意这样敲打，你不方便说的话，我愿意替你说。我以为你是我们几个人中间最冷静的，怎么谈个恋爱就这么不清醒？”

    “你可能误会了，我没打算让程微月就这么没名没份的跟着我，周家的这些事情我自己也会处理，和程微月没有关系！”

    周京惟难得语调掺了怒气，冰封一样：“赵悉默，我也是最后容忍你这么一次，这种敲打提点，你可以用在任何女人身上，但是离程微月远一点！”

    赵悉默腾的站了起来，大步走到周京惟面前。

    面对多年的好友，他又气又怒：“我知道你不喜欢周家那些人，所以才宁可自己在华尔街白手起家。但是你心里要明白，你硬不过周家的，如果周秉权捏着程微月威胁你回周家，你到底是回还是不回？我不想你最后和我一样！”

    房间里面一片死寂。

    魏厅尧坐在一旁，默默看着两人剑拔弩张的氛围。

    赵悉默的话说的不中听，但是话糙理不糙，理就是这么个理。

    就在赵悉默想要开口劝说时，周京惟散漫开口，几分淡漠：“我已经答应我父亲回周家了。”

    “你说什么...”赵悉默真的是懵了。

    一旁的魏厅尧并没有赵悉默那么意外，但是也难免生出了几分诧异。

    “今天我从北城回来，就是去处理周家在那边的商务问题。”周京惟拿过一旁的麦卡伦，给自己倒了一杯：“我已经打算回周家了，事务所的事情我会慢慢让人交接。”

    “你疯了吗？就为了程微月？”赵悉默难以置信，一双眼睛瞪大：“你忘了当初你为了离开，做了多少努力吗？”

    “没忘，但是人总归要为了自己在意的人，牺牲一点什么。”

    “那为什么就不能是程微月陪着你去国外？”赵悉默咬着牙，真的是要被气笑了。

    周京惟抿了一口杯中的酒，平静的姿态：“我不舍得她为了我背井离乡，她的父母都在泾城，我愿意为了她留下。”

    赵悉默真的无话可说。

    他沉默了半晌，才从牙缝里挤出一句：“周京惟，我等着看你因为这个程微月栽跟头的日子。”

    周京惟“嗯”了声。

    赵悉默怒极反笑，一副隔岸观火的姿态：“老子到时候一定放炮庆祝！”

    算是不欢而散，周京惟离开的时候还能听见赵悉默在那对着魏厅尧一通抱怨。

    “周京惟真的不识好歹！老子是为了他！”

    魏厅尧劝道：“你别惹周京惟了，他今天已经是给你面子了。”

    周京惟没有再听下去，径直走向电梯。

    程微月晚上毕竟已经在家里吃过了，玉衔厨房送过来的东西，她只吃了点甜点，便躺在床上玩着手机。

    (本章完)

