    

    第19章丧尸分流

    其实按照他的计划，如果是在末世五年后的人跟着他，刚才谁都可以逃出去的。

    在末世生活过的，没人会傻到在丧尸扎堆的地方尖叫出海豚音，陆子平也不介意顺路帮别人一把，但是现在……

    终究是陆子平自己没考虑周全。

    对于这几个站在道德的制高点理直气壮的让他们去引开丧尸的人，陆子平真的很少见这种脑残了。

    “对付这种垃圾还是要简单粗暴点才方便。”陆子平看着眼前理直气壮的三人，嘴里自顾自的说道。

    “喂，你嘀咕什么呢？还不赶紧趁着现在后门没丧尸，赶紧出去把前门的丧尸引开，要不然，我们几个可是要把你扔……”

    “啪！！”

    话还没说完，一个巴掌就落下了，说话的那个人眼镜直接被扇飞，右脸一时间内肿的老高，嘴唇已经被打出血了，整个人爬在地上

    另外两个人还想说什么，就见陆子平毫不客气的一脚一个，两人直接被踢飞了。

    陆子平站在原地，直接把唐刀抽出，沾血的唐刀微微反光，刃口一看就锋利无比，还萦绕着淡淡的白光，配上陆子平现在的装扮，活脱脱的一个战场杀神。

    “还有谁？”平淡的语气从陆子平的口中说出。

    他环顾这四周围上来的人，眼神极其冷漠。

    人们看着倒在墙壁下起不来的两人，咽了口唾沫，没人敢说话，都一脸惊恐且敬畏的看着陆子平。

    人天生就信服拥有强大力量的人，尤其是现在，拥有强大的实力，就意味着能活下去。

    穆馨然和卫新雨看得目瞪口呆，这也太简单暴力了吧。

    不过，这样的感觉好爽，两人心中升起了一股快意。

    陆子平收刀，淡定的扫视一圈。

    房间内一共只有二十几个人，一半是跟着他一块进来的，另外一半在后门的地方抱团看着这边。

    “自己的命不是别人给的，是自己拼出来的，想活命的话，就跟我来。”声音不大，却能够传遍整个教室。

    一时间教室所有人都静下来，只有外面丧尸的砸门声和陆子平拆桌子的声音。

    看着浑身染血的穆馨然和卫新雨跟在陆子平身后，教室后方的一个人终于忍不住了，踏步走出，其中一个人拉了他一把，不知道说了些什么，却被他一把甩开。

    他有着一个国字脸，身材壮硕，长相有点老成，走到陆子平面前，声音洪亮：“我叫廉经武，体育系的，有把子力气，不想在这儿等死，说吧，要我做什么？”

    刚才看到陆子平随意一脚把两个人踢飞的时候，廉经武的眼睛都快瞪出来了，他从小就练习洪拳，知道刚才那一幕意味着什么。

    眼前这个并不高大的男子绝对拥有超越常人一般的力量，他相信这个人能带着自己出去。

    陆子平抬头，打量了廉经武一下，眼神微微一眯，随意递出一根用好几个空心铁管拧成一起的铁棍，“练家子！给你，一会儿杀丧尸用，现在然后过来搬东西。”

    廉经武接过铁棍，掂量了一下，满脸的骇然：这完全就是用手劲给掰到一起的，这个人到底有多大的力量？

    有了第一个就有第二个，不一会儿站出来了十几个，没有多少人愿意在哪儿等死。

    只有刚才被陆子平踢倒的三人没站起来，挣扎着躲在角落里了。

    后边有一个一身名牌，极为高傲的男子抱着一个穿着靓丽的女孩子起身走到陆子平面前，有些嫌弃的捂着鼻子：“喂，你挺能打的是吧，云城宋家知道吗？送我出去，保护我回家，我能给你这一辈子都赚不到的钱。”

    陆子平都没搭理这两个人，手里继续拆着桌子。

    宋家公子见陆子平不搭理他，眼眸瞬间起了怒意，从小到大，还没人敢这么无视他，抬手指着陆子平的鼻子，刚想破口大骂，一个沾满鲜血的消防斧就放在了他的脖子上。

    “啊啊啊啊啊！臭死了，你踏马居然敢把这么脏的东西放在我的身上，你知道我这一身衣服多少钱吗？把你卖了都买不起，赶紧拿开，臭乡巴佬！”

    宋家的公子哥都快气炸了，自己这一身衣服居然让这个乡巴佬给弄脏了

    拿着斧头的穆馨然一脸的惊愕，都现在这时候了，还有这种傻逼吗？

    抬头一望，发现其他人也都一脸嫌弃的看着这个宋家公子哥。

    “还不拿开？这身衣服全套下来少说几十万，你赔得起吗？”女生也一脸嫌弃的开口

    穆馨然和卫新雨对视一眼，一人一脚过去，两人没想到会挨这么一下，往后跌倒。

    看了眼墙边那三个人的惨状，在看看这个两个除了衣服脏了点，一点伤都没受的富二代，卫新雨叹了口气，她们和陆子平的差距不是一般的大。

    同时她也更期待成为进化者的那一天了。

    “草，你们等着，等我出去……”两个倒在地上的富二代丢了面子，刚想放狠话，就听见陆子平的声音传来。

    “下次再遇到这种人，直接杀了！”

    声音不大，但是谁都能听得出里面蕴含的杀意，这时没人会怀疑陆子平在说谎话。

    富二代缩了缩脖子，愣是没能把后边的狠话说完，灰溜溜的走到了后面去，但看向陆子平的视线中有着怨恨。

    众人已经没有时间去管两个富二代了，所以人感觉自己就像在做梦一样。

    只见陆子平拆掉了所有的桌子椅子，用自己强大的力量将之竖起，钉在地上，按照一定的方式排列起来然后加固。

    这是陆子平末世中的经验。

    没多久，三个人造岔路出现，不断的完善，整个过程众人完全帮不上一点忙。

    路线不断拐弯，就像迷宫一样，每个人都不知道陆子平在做什么，焦急的等着。

    门口丧尸的撞击越来越剧烈，门框上的螺丝已经明显有了松动，眼看马上就要撑不住了。

    所有人都开始冒冷汗。

    陆子平终于开口：“好了！”

    一个分流通道完整的出现了面前，一共有三条道路，中间一条道路最宽光，可以容纳三人并行，其他两条只能一直丧尸走过，每个道路上都有几个的裂缝，只能容纳手臂挥动，丧尸挤不过去。

