
　　可是现在站在自己面前的这个人，怎么看都是一股古灵精怪的模样，根本就不存在自己刚刚瞎想的情况啊！

　　宋秋錞手支撑着大石头，每一口气都是喘着上气不接下气的，根本就是累得不行了。

　　而常年经过训练的沈权楠并没有因此而受到太大的影响，同样，也是因为他不止一次来到过这座山，所以对于这座大山的结构相对来说还是比较清楚的。方才他挑选的那条上山的路也是自己精心挑选过的。

　　其实前半段的一小段路程，果真就像是沈权楠说的那样，绝对是如履平地的，基本上一丁点的坡度都是没有的。但是这些也都是外在假象，也正是因为有了这些外在假象的辅助，沈权楠才能够在第一步刚开始就骗到了宋秋錞，不然对方还真的有可能会第一时间就看穿自己的小把戏的。

　　很快，在走完刚刚的那一小段路程之后，整个山路就开始犹如天梯一般，坡度开始骤增，而且山路也开始变得陡峭崎岖了起来。

　　其实走在这一段路上的时候，宋秋錞也有提出来过，他们要不要重新选择一条路，毕竟这条路走起来看起来实在是危险系数有些大，宋秋錞就算是外表再刚强，内心也是一个女孩子，走在这样的贴近悬崖的山路上，多多少少也是有些真的害怕的。天籁小说网

　　除此之外，这坡度也确实是需要考验人的体力的，尽管宋秋錞平时也是有在认真运动的，但是很显然，她平日里的那些小运动，放在爬这座大山上面来，根本就是不值一提。

　　面对着宋秋錞提出来的话，沈权楠也并没有第一时间直接去回复她，而是一只手抓住了山上的一小块石头，随后整个人的身子都向着一旁歪去。

　　随着沈权楠移开了自己的身子之后，宋秋錞这才得以看到自己身后的情景。而就在自己看到的那一瞬间过后，她整个人都是直接倒吸了一口冷气。

　　她现在总算才是知道了，什么叫做“上山容易下山难”了。

　　自己方才上山的时候只是觉得很是累，可是现在自己再回头看一看，却发现自己好像就是站在一条直线上一样，而这条直线却是直直的直插天空，倘若自己现在若是想要下山的话，仿佛是一落脚，自己就会从上面直直的摔下去一样。

　　见到了这样的场景之后，宋秋錞咽了好几口口水，这才算是打消了自己想要下山的念头。

　　随后，便有了现在的这一幕。

　　见着宋秋錞累成了这副模样，沈权楠倒是一副计谋得逞的样子，站在一旁嘿嘿的笑着，丝毫不加以掩饰。

　　这正是他计划中的一小部分而已，只是他没有想到，会进展得这么顺利就是了。

　　见着沈权楠低头狂笑，宋秋錞更是气不打一处来，这一口气这点儿没上来，反而是把自己给呛到了个不停，开始疯狂的咳嗽了起来。

　　见到宋秋錞开始咳嗽，沈权楠也是一下子就紧张了起来，脸上的笑容也不见了，而是十分关心的赶到宋秋錞的身边，一遍又一遍的帮着她轻轻地拍着后背，“怎么了？没有什么大碍吧？”

　　宋秋錞咬着下嘴唇摇了摇头，随后猛的抬眼看向沈权楠，“殿下，你刚刚，在笑什么啊？”

　　见着宋秋錞没有什么大碍，而且甚至好到还能够直接现场抓包自己的笑容，沈权楠脸上的得意之情又在瞬间恢复了回来。

　　“啊，也没有什么，只是没有想到夫人的体力，竟然出乎了我的意料。”

　　这要是好的意料那还是比较不错的，可用脚指头想想都知道，沈权楠这明明就是在说宋秋錞自己的身体素质不行就是了。

　　宋秋錞原本还想再反驳几句的，可是这话过了过脑子，却发现道理也确实是这么个道理，谁让自己平日里不锻炼，现在在这个时候反而就跟沈权楠形成了鲜明的对比了。

　　人家连大气都不带喘一下的，哪里跟自己似的，直接一个喘不动气的老太太似的。

　　见着宋秋錞没有回答自己，沈权楠倒是不慌也不恼，继续慢慢悠悠的说着，“夫人，咱们这才到了半山腰上呢，要是想要到山顶的话，还是需要很长的一段路程的。”

　　听到沈权楠这番话，宋秋錞的心里面倒是直接给“咯噔”了一下。要是再继续爬上这样的山路的话，她很难保证自己还能不能够顺利的下来了。

　　本来是想着自己先开口告诉沈权楠，让自己先在这个地方缓上两口气，等着自己的状态调整好了之后，再继续赶路也还是算不迟的。

　　可是谁承想，这边宋秋錞还没开始说话呢，自己整个人就突然凌空而起。

　　因为身处高地，心里面本身就是一直在意着这件事情的，现在自己的脚下又突然失去了支撑点，宋秋錞整个人都是不受大脑控制的，从心底里面感觉到了一丝丝的紧张，手也是下意识地就直接选择抓住或者是搂住自己身边最近的东西。

　　等着宋秋錞缓过来神之后，她这才发现，原来自己抓到和紧紧搂住的，竟然是沈权楠的脖子。

　　原来竟然是沈权楠不由分说的，直接将宋秋錞给抱了起来！

　　这突然离地的感觉让宋秋錞惊呼出声，她在沈权楠的怀中挣扎了几番，想要从他的怀抱里面挣脱出来，没想到沈权楠却突然对着自己说：“夫人可千万不要乱动，这地方这么危险，万一发生了什么事情，我可不能做担保。”

　　宋秋錞这又想起来了这危险的地势，瞬间动作就老实了不少，她只是娇嗔着看着沈权楠，“殿下这是做什么，赶紧把我放下来！”

　　“为何？”沈权楠这一次却并没有听宋秋錞的话，整个人反而是显得叛逆了不少，“反正夫人迟早都会是我王府上的人，就算是我抱着夫人，这又有什么可害羞的？”

　　沈权楠这话说的堂而皇之，要不是宋秋錞还保持着一点点的清醒，恐怕就也要被他绕进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零三章 有什么可害羞的？免费阅读。https://xs.23sk.com 