    一个毫无修为的人，戴着戒指喊一声口诀，就可以施展出巨大的威力，卫然是决不能接受的——这把修行者们辛辛苦苦的修炼当成什么了？

    根本不用任何修炼，就可以达到修行者一般的本事，那修行者的修炼还有什么意义？

    然而这不是寻常地方，这是叶知秋的理想国，处处透露着叶知秋制订的规则。

    “圣人”说可以，那就可以。

    卫然从没听说过什么阎罗女，“圣人”说有阎罗女，那就有。

    阎罗女的裁决在儒学之国由来已久，至少有十年的历史了，人们习以为常，卫然虽觉得古怪，却无法正面反对。

    和圣人作对，是不明智的——只能迁就着你们玩。

    殷老七喊出了口诀的名字之后，民众们振奋不已，仿佛卫然已经被打败。

    殷老七更是得意非凡：“让你再小瞧我殷界常！”

    面对欢呼的民众们，卫然默不作声。

    子贡也默不作声。

    民众们欢呼了好一会儿，才发现有些不对劲，因为卫然和子贡看他们的眼神好像在看一群傻子，于是逐渐安静下来，各自惴惴的等着卫然开口。

    卫然对人群中喊了一声：“江华！”

    江华越众而出，手里拿着一叠厚厚的纸，递给卫然。

    卫然接过纸，对民众们道：“你们应该都知道，观文殿里有许多关于阎罗女的记载，施展地狱之力时的口诀当然也有记录——请看这一张，正是火焰术！”

    纸上明明白白的写着，火焰术的发动口诀是四个字，“红莲地狱”。

    还有人没反应过来：“有什么不对劲吗？”

    卫然冷冷道：“殷老七说错了一个字，是红莲地狱，不是火莲地狱！说错一个字，火焰术是不会发动的！”

    众人依旧不信，将目光转向子贡：“子贡大人，是外乡人摘抄的文献有问题对不对？其实是火莲地狱，外乡人摘抄时故意改成了红莲地狱，是不是这样？”

    “肯定是这样，外乡人居心叵测，为了营救阎罗女，手段卑劣！”

    “卑鄙的外乡人！我们去观文殿查一下，就能揭穿你的无耻伎俩！”

    子贡摇头叹气道：“不必查了，外乡人说得没错，我主持过无数次阎罗女裁决，清楚的记得火焰术的口诀就是红莲地狱。”

    众人怔住了。

    怎么回事？竟然让外乡人占了上风？

    谁快说点什么吧！子贡大人，难道你就眼睁睁的看着卑鄙的外乡人这么嚣张吗？

    关键时刻，包大娘尖声道：“殷老七整日醉醺醺的，听错一个字有什么稀奇？我听力比殷老七好得多，当时我听得清清楚楚，不是火莲地狱，而是红莲地狱！”

    卫然懵了：还可以这样翻供？

    这不就是耍赖吗！

    民众们再次振奋起来，纷纷赞扬包大娘是一大功臣。

    卫然心道：狗屁功臣，这包大娘就是想报复乌大娘，聂纯如是乌大娘的得力助手，一旦聂纯如被裁决为阎罗女，乌大娘包子铺的名声就垮了。

    但他没有证据证明包大娘在公报私仇，这种情形下，可不能乱说话的。

    卫然转过头道：“子贡大人，你找到的证人，证词互相矛盾，这两个人肯定有一个靠不住，你看呢？”

    子贡问殷老七：“殷界常，你还坚持火莲地狱的说法吗？”

    殷老七陪着笑道：“不坚持不坚持，是我听岔一个字，包大娘耳朵比较好。”

    卫然指着醉汉道：“难道这样不靠谱的家伙也可以继续作证吗？”

    子贡道：“可以作证，你们外乡人不明白，我们是很宽容的国度——除了对阎罗女。”

    殷老七哈哈大笑：“宽容好，宽容好，如果每个人都有一颗宽容之心，世界将变得……”

    “你闭嘴！”这种耍赖式的翻盘让卫然很不爽。

    子贡道：“继续吧。”

    卫然仍不死心，询问布庄的姑娘巧儿：“你听到的是什么？”

    巧儿道：“我是最后到的，所以没听得清。”

    子贡笑了：“你还有什么手段？”

    卫然道：“别急，你不是有两个疑点吗？我也有疑点，必须弄得明明白白。”

    子贡道：“我早说了，我们是一个宽容的国度，即使对外乡人也很宽容，你尽管问。”

    卫然道：“你们三人为何半夜出现在丹阳林道？”

    包大娘率先回答：“我家就住在事发现场附近，怪我咯？”

    “那么你是看到火焰才过去的？”

    包大娘回答得滴水不漏：“我听到男人的说话声和笑声，在安静的夜里显得很突兀，所以拿了一根木棒上前查看。”

    这个包大娘，根本不受诱导。如果她是看到火焰才过去，说明她发觉时，“火焰术”已经发动，那么她自然听不到“红莲地狱”这一口诀。

    然而卫然的诱导失效了，包大娘的回答无懈可击。

    卫然又问：“你竟独自一人前往？不害怕吗？”

    包大娘冷笑：“害怕？外乡人，在我们儒学之国，坏人见了好人只有逃跑的份，该害怕的是那些流氓地痞！不过当时我还不知道有阎罗女在场，走到一半才看到火焰升起，同时听到了红莲地狱的口诀。”

    这个包大娘不简单啊……她可能是三个证人里最棘手的。

    卫然又问殷老七：“你呢？为什么半夜出现在丹阳林道？”

    殷老七挠着头，一脸困惑：“你这么一说，还真有点奇怪，我怎么会去丹阳林道的？我明明照着回家的路走的，只不过那条路总是不停的晃动，当时我明明只喝了两瓶酒……嗯，也许是三瓶，或者四瓶？”

    众人皆无语，路不停的晃动？是的，摇晃的不是你，而是整个世界。

    卫然一脸无奈，对子贡道：“我觉得此人的话不足以成为证词。”

    子贡淡淡道：“他的话很明白也很有力，清楚的证明了自己为何在现场——因为喝醉酒走错了路。”

    卫然只得放弃这醉汉，转而询问巧儿：“你呢？”

    巧儿道：“我家离包大娘家不算很远，但是离事发现场还是有些距离，当天晚上我是打算去包大娘家去的。”

    “你去包大娘家做什么？”

    “因为包大娘不仅养猪，还养蚕，我们布庄和包大娘是有生意来往的，我去看看蚕丝，顺便和包大娘聊天。”

    卫然皱起了眉：“何必半夜去？你一个小姑娘不害怕吗？”

    “不害怕。”巧儿的回答很简洁，一脸理所当然的态度。

    子贡笑道：“外乡人当然不理解，我们儒学之国的治安很好，每个人都能放心的走夜路。”

    卫然反唇相讥：“如果真的如你说的那么好，那聂纯如为何会遭到流氓的调戏？”

    子贡不悦道：“你与其争辩这个，不如花点心思在正事上。”

    卫然心念电转，三人的回答都找不出什么破绽，事情似乎走入了死胡同，我必须找一个突破口才行！

