
在楚璃的阵法的协助下，他已经灭杀了五个同阶的修士。这些人中，也不光是魔修，还有一些其它星域的修士。

因着楚璃将神魔塔也罩入了诸天星辰大阵中，所以想要得到神魔塔便要闯这诸天星辰大阵。而楚璃也处在炼化神魔塔的关键时刻，丝毫不能分神。

一声闷哼发出，  一个陌生的修士身影闪现而出，飞快倒退而去，他的一条手臂已经扭曲了。很明显已经被明月笙一拳崩断了臂骨……。

此时，战场的另一处地方， 水狂与艳娘正在和一个手拿着黑色镜子的魔祖，激斗不休，他们从空中一直打到地上。

激荡的法力冲击使得四周的气息爆乱无比，这魔祖中手这面黑镜端得是厉害无比，再加上其他本身修为比两人都高上不少。艳娘与水狂在联手之下，都吃了一些小亏。

这时，金鹏王不知从什么地方钻了出来，他的背上还背着一个女修，正是丁玲。他找了一处隐蔽点的地方，将昏迷过去丁玲放下，设了个结界便转身离去了。

如今他身上的丹药，在秘境中全部耗光了。而且他也受了一些伤，急需要找一些疗伤的丹药。

虽然他们在秘境中得了不少的灵药，但是他对这些灵药的药效不甚了解，也不敢给丁玲胡乱吃。

秘境中要出去的人全部会集中在这里，水狂与楚璃定然都在，找到他们要些丹药给她治伤。丁玲的伤势虽重，一时半会儿倒是性命无忧。

在这处地方，他只认识水狂与楚璃，别人也不敢轻易相信。

当他找到水狂时，发现他与一个魔修斗法。他想上前帮忙却没有找到好的时机出手，看着水狂与艳娘还能支撑，他便找了个地方悄悄的躲了起来，一边疗伤，一边偷偷的注意着，寻找机会出手。

水狂修练得是苍月族的传承功法，除了毒术外，他的这部功法可是玄妙无比。

虽是法力远不如那位魔祖来得精练，可一杆雷枪在手中翻滚如龙，电走龙蛇，发挥出的威力，即便是这个魔祖不能小视。

“赤霄魔祖，果然不愧散修中的佼佼者！此间的恩怨本与你无关，你为何一定要参和进来！”水狂说道。

“老夫是与天外天及魔宗都没有关系！但是却与你有恩怨，当年你杀了我儿后便消失了。

这么多年了，老夫苦寻无果，没想到你竟然出现在了这里，老夫恨不能吃你的肉，喝你的血，拿命来吧！”

原来是水狂以前的仇怨，几千年前的水狂因着苍月一族与刑魔之间的仇恨，对魔域之人也是大开杀戒。那时死在他手下的亡魂，可不在少数，被人寻仇也很正常。

水狂与艳娘联手，虽是挡住了赤霄魔祖的屡次攻击，可法力着实消耗的不小。水狂受苍月族大长老的暗算，一直被泡在毒液中，若不是楚璃用三光神水救了他，只怕他早已是魂归地府了。

虽然当时用了三光神水及不少其它的疗伤丹药，但是水狂的修为仍旧掉落了不少。这些年来虽然修为也在不断的恢复，便奈何时间还有些太短。

他的修为堪堪恢复到了渡劫中期的顶峰，法力恢复的也不够精纯。

他修练的法术虽是精妙无比，可没有精纯雄厚的法力支撑，实际上他还是承受了不少的压力。此时见赤霄魔祖下手越来越狠，艳娘也不由得有几分气极败坏，攻击的更加猛烈了许多。

“你一个妖修，何苦要与这个人修混在一起！此人心性狠毒，说不定哪天便杀了你，何苦为了这么个人，与老夫打个你死我活？

不如退后，老夫将他杀了，也算恩怨两消，你还不会受到牵连！”

赤霄魔祖一边打，一边劝解，下手丝毫不见减缓。

“好像你这个老魔头不狠毒？

你那个儿子，我灭杀的当天，他的床下便扔着十多具新鲜的尸体，都是被吸干后用来修练魔功的！

而且你这个老匹夫，也比你那儿子好不到哪里？老狂我不过是纯粹杀人而已，你却是让人生不如死！

你去死吧！”

说到这里，水狂手猛得往空中的一扬手，却是什么东西也没有发出。然而神识强大的之人都会发现，这是一种无色无味，偏偏肉眼几不可见的粉沫，

散出去，随风一扬，方圆百里便布满了这样的东西。

赤霄魔祖大惊，他可是十分清楚水狂的底细，水狂的一手毒术可是出神入化，当年不知有多少人栽在了他的手中。

来不及多想，手中的黑镜光芒大作，化作一面巨大的黑色光轮，十数道乌黑光柱挟带着毁天灭地的力量，尤如转轮一般，朝着水狂和艳娘射去。

然后他手一挥，一股狂风乍起，将这片空间中看不见的这些粉沫卷向了远处。

这光柱虽然是黑光，便是强度却超过了之前的数倍，而且黑光还有些刺眼，根本不敢直视，仿佛能灼瞎了眼睛。

水狂与艳娘神识被这乌光一晃，便觉眼前无黑一片。

“不好！”

在远处调息的明月笙脸色微微一变，见到水狂与艳娘下意识的便要避开那些乌光。

赤霄魔祖嘴角噙着一丝阴笑，只见那光柱之中，突然冒出无数的泛着血色的透明气泡，朝着两人包裹而去。然而他不知道的是，那些无色无味无形的粉沫正一点点的浸入他的身体。

气泡泛着血光，中间浓郁的魔雾正翻滚着。

“噬魔泡！艳娘，噬魔泡极为的阴毒，一旦靠近便能钻入人体。

到时魔念众生，最后化成为失去理智的杀人狂魔，所以万不可让其沾身，不然，今天咱们两个都得栽在这里。”

水狂当年在这魔域中杀了不少的魔修，对于一些大宗门或是名修所修习的功法，了解不少，所以急忙提醒道。

“到了现在才想起老夫的神通，太晚了？”赤霄魔祖得意的哈哈大笑。

带着血色的气泡不断的从光柱中涌出，越冒越多。赤霄魔祖手中的黑色镜子转动，一道道的乌光轮翻打向水狂与艳娘。

而血色的气泡已然密密麻麻，几乎封死了他们的所有退路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70258055"  chaptername="一千二百六十  当年的仇恨">加入书签</a>
</div>
