    第192章 大师的苦果！【第一更】

    “竹清？？”

    “竹清妹妹！你终于回来了，我们大家都很想你，你现在过得还好吗？！”

    只见到此刻宁荣荣急忙对着朱竹清的方向扑了过去。

    整个人一副非常激动的姿态。

    “还好。”

    朱竹清看着宁荣荣开口说道。

    “你又回来干什么，我们史莱克学院可不欢迎一个被开除的学生！”

    玉小刚此刻冷嘲热讽的对着说道。

    他本身就还在气头上。

    记得对方似乎是戴沐白最在乎的人。

    他今天倒是要看看对方到底能在乎到什么层次！！

    会不会跟她一起走。

    要是一起走的话那就更好了！

    “这一次可能要让某些人失望了，我交代完就会自然马上的离开。”

    只见到此刻的朱竹清开口说道。

    “哦？这一次是准备告别你的老朋友回星罗帝国去了吗？”

    玉小刚听到这一句话，语气满是冷淡的问道。

    “玉小刚，你给我嘴巴放干净一点！”

    只见到此刻的戴沐白开口道。

    整个人语气非常的冰冷！！

    “难道我的老师说错了吗？如果朱竹清你想回到史莱克学院，那你就要拿出你的诚意出来！”

    只看到此刻的唐三开口说道。

    “不用吵了，弗兰德院长，你现在依旧是史莱克学院的院长对吧。”

    只看到此刻的朱竹清看向弗兰德。

    “嗯嗯，我现在还是史莱克学院的院长。”

    听到这话之后弗兰德点头说道。

    另一边的玉小刚则是冷笑了一声。

    这是准备打感情牌吗？

    “很好，那有些事我们在会议室里说吧，今天我过来是找你的。”

    朱竹清看向弗兰德。

    “找我？？”

    听到这一句话，弗兰德整个人有点懵。

    他第一个想到的就是退费。

    难道朱竹清是过来找他退费的？

    “没错，我们移步到会议室吧。”

    朱竹清点了点头。

    “朱竹清，我还以为你今天过来做什么呢，没有想到居然是过来打感情牌的，哪怕你跟弗兰德说得有多好，我这个做副院长的还是不会同意你回到史莱克学院，二龙副院长也不会同意的。”

    只见到此刻的大师对着说道。

    “玉小刚，你！！”

    戴沐白紧紧握着拳头！！

    他现在真的很想上去直接给玉小刚一个拳头。

    砸扁对方那丑恶的小人嘴脸！

    “傻帽！”

    朱竹清直接开口道。

    “？？？”

    “？？？？”

    听到这一句话，史莱克的所有人都懵了！

    好家伙，对方这是豁出去了吗。

    直接对着大师骂傻帽！！

    简直太疯狂！

    而戴沐白那一双眼眸子之中满是欣慰。

    这才是自己看中的女人。

    “朱竹清，你骂我两句没关系，但我要告诉你，因为你的犯错你已经永远离开了史莱克学院，所以现在的史莱克你高攀不起！”

    只见到此刻的大师对着朱竹清说道。

    “哦？是吗？”

    朱竹清冷笑了一声。

    “你不信？这里随便找一个最弱的人，就弗兰德这个所谓院长的徒弟吧，马红俊，他都比你强！你现在估计连第三魂环都没有拿到吧。”

    只见到此刻的玉小刚冷笑一声看着朱竹清。

    如果那天跪下来求他玉小刚的话，他倒是有那么一丁点可能会留下她。

    还高冷。

    还无所谓。

    呵，现在被赶出史莱克学院，你就永远后悔着去吧！

    “可是我今天没有兴趣，我是来找弗兰德院长的。”

    朱竹清对着说道。

    “没有兴趣？你是害怕见到你昔日的队友成长吧？听说你进了天斗皇家学院，那边的学院氛围跟我们史莱克学院相比，那是一个天一个地，你现在想回来也是正常的，只要你能打败我们史莱克中除了辅助系魂师的任何一位，我便可以让你回来。”

    只见到此刻的大师已经等不及向朱竹清炫耀他们史莱克的辉煌战绩了。

    “无聊。”

    朱竹清冷冷一声。

    她不是不想。

    主要是今天她的身上还带着任务。

    “呵，如果你连这一关都没有通过的话，那我现在就请学校的保卫队把你请出去，毕竟我们学院可不是什么闲杂人等都能进来的，特别是别的学校的人万一过来窃取我们学校教学核心课程怎么办？！”

    果然老话说得好。

    半桶水会晃。

    其他人都没开口呢。

    半桶水的玉小刚就开始在这里吧啦吧啦了。

    “竹清，你有什么事的话就跟我来吧，我们会议室聊。”

    一旁的弗兰德开口说道。

    “不允许走！弗兰德，我现在是史莱克学院的副院长，我要她必须打败我们学院一个人，才能单独见领导层！”

    玉小刚阻止道。

    “好傻帽的一个人啊，行吧，马红俊你过来！”

    朱竹清烦了，直接对着马红俊说道！

    “啊？”

    马红俊看到这一幕，整个人有些发懵。

    因为他现在不知道应不应该打。

    “幽冥灵猫！！”

    四个魂环闪烁！！

    “啊——”

    下一秒，一道惨叫声！

    是胖子。

    对方直接飞了几十米远！！

    “？？？”

    “啊这？？”

    “四个魂环？？？”

    所有人都懵逼了。

    发生了什么。

    朱竹清为什么会有四个魂环？？

    “既然你在这里哔哔，那我也不见你们所谓的领导了，今天我是过来履行曾经你们签订下来的合约的。”

    只见到此刻的朱竹清直接开口对着说道。

    第四魂环是昨天晚上才刚刚拿到的。

    (本章完)

