    “王有龙，你就折腾去吧。”

    站在东湖酒店楼上的孙有财，拿着望远镜，对着孙小虎说道：“随孙燕他们去闹，他们越在水里闹得凶，”

    “王有龙，你等等我。”

    在水中的孙燕，对着王有龙大声的喊了起来。

    刚潜入水中的王有龙只好停下，等孙燕追上她之后，带着孙燕一起潜入了水中去。

    潜入水中之后，王有龙对着孙燕说道：“咱们尽量的快一些吧，这都在赶时间呢。”

    这个时候，不用说，不但孙有财在赶时间，恐怕那泰国的人妖潘拉，还有芳芳，张局长他们都在等着潜入水中去。

    到达水底的时候，那条暗道的口子，还是原样，没有人动过。

    “孙燕，看来他们还没有潜到水下来，我们快点进去吧，让孙亮他们也跟着快一点。”

    王有龙说完，脱下装备，带着孙燕钻入了暗道里，孙亮跟着他的屁股后面，跟着跑了进去。

    “等一下，这里面有邪气。”

    看到暗道里，弥漫着黑压压的空气，王有龙把孙燕和孙亮给制止住了，不让他们再往前面走一步。

    “孙亮把那铁砂给我。”

    王有龙队着孙亮说了起来。

    孙亮赶快转过身去，在自己的小弟的肩上把铁砂拿给了王有龙。

    接过铁砂的王有龙，在那水下的暗道里，大声的念着一些听不清楚的咒语，然后把铁砂给撒了出去。

    王有龙手中的铁砂，撒出去之后，暗道里的黑雾，慢慢的消失了，随着黑雾的消失，暗道里开始变得清晰和明亮。

    妈的，这里面已经有人来过了。

    当王有龙和孙燕，带着他们十几个人进去的时候，看到暗道里的情况之后，有些的害怕起来。

    暗道的地面上，横t竖八的躺着许多具尸体，面色青紫，脸色苍白，一看样子都是身中剧毒而死。

    “这里面有瘴气，我下来之前，在东湖的潮边上，摘了许多的桃树叶。”

    王有龙说完，从衣兜里掏出了许多的桃树叶，对着大家说道：“我现在把桃树叶发给大家，大家只要把桃树叶放在嘴里就行。”

    大家正心虚气短，上气不接下气的时候，接过王有龙的桃树叶之后，含在嘴里，整个人立刻的变得清爽起来。

    现在躺在地上的这些人，全部都是身中剧毒而死，他们不知道这地道里有瘴气，还有机关。

    王有他们口含桃树叶，完全可以避免这种悲剧的发生。

    由于孙燕的身子有些特殊，王有龙这一次特意的看了一下孙燕。

    此时的孙燕，只能说是暂时没有受到剧毒的威胁，并不代表以后的这段时间里，可以高枕无忧。

    “王有龙，咱们赶紧的把这些棺材打开，看看里都有些什么。”

    王有龙说完，开始找这些棺材底部的小石头，把小石头一按，棺材便自动的打了开来。

    哇塞，剩下的十一口棺材里，全是金很珠宝，在暗道里闪闪的发光。

    “等一下，你们慌个鸟屎。”

    孙亮干的太快，无意之中，触到了棺材旁边的一个机关，十几只暗箭射了出来，从她的头顶上飞过。

    吓得他趴在地上，大声的叫着：“王有龙快趴下…”

    躲过棺材里的暗箭，王有龙和孙亮站了起来。

    “这个里面没有那么简单，不可能11口棺材里，全是金银珠宝，大不了就是上面有一点，下面其实都是石头之类的东西。”

    孙亮有些的不相信，开始跳进棺材里，不停的翻翻找起来。

    除了上面有一些发亮的金银珠宝之外，那棺材的中段和棺材的底面全是一些烂石头。

    “把棺材全部我掀开…”

    在王有龙的指挥下，棺材全部给掀了开来。

    所有的棺材一掀开，下面才是真正的坟墓。

    从那石梯走进坟墓里，他们打开了坟墓里的机关。

    坟墓的门被打了开来，他们几个走进了坟墓地里，里面全是数不清的金银珠宝。

    王有龙随手拿起坟墓里的一块银子来，上面写着清。

    这一带曾经是张献忠活动过的地方，张献忠和闯王李自成一样都是明末农民军领袖，只是闯王选择北上推翻了大明王朝，而张献忠则是选择南下四川称帝，建立大西政权。后来在清军围攻下，他不得不进行战略转移，携带千船金银顺水南下。途中遇到明将杨展设下埋伏，张献忠仓皇逃回成都，但绝大部分金银珠宝却随船队沉落在江中！这就是江中沉宝由来，张献忠逃往为什会选择水路，江中宝藏又有多少呢？

    这只是对张献忠沉银的传说而已，具体是不是张献忠沉银那还有待历史的考证。

    不过，从这些沉银的数量，还有这些银两的上面所标识的清，可以断定有80%是张献忠的成银。

    当时张献忠的银两，只是沉入了江中，现在为什么会出现坟墓？

    这就有点让人不可思议，管他是不是张献忠的？

    先把这些银两弄起来再说。

    王有龙带着兄弟们干了起来，孙燕走过来，对着王有龙问道：“都说张献忠的沉银万万五，他烧杀抢掠来的沉银，数以亿计，怎么才这么一点？”

    “这可是湖口，湖口出去才是江，谁知道外面的江中，有多少的银两？”

    “大家快点搬，搬出这江中再说。”

    这么多的银两，想要从水底弄到岸上去，只有用吊车，除了吊车，没有更好的办法。

    这时，水中突然间响起了枪声来，潘拉和六哥，还有芳芳他们，都出现在了水中。

    王有龙站了起来，对着他们说道：“你们来的可是时候呀，把所有的时间都赶上啦，你们现在想要干什么？”

    潘拉突然间大笑起来，对着王有龙说道：“人为财死，鸟为食亡，这东湖口沉银那么多，谁不惦记着这些金银珠宝？”

    “钟六哥，你有些过分啦，还有芳芳，昨天晚上，你们敢情给我下套，你们真狠，一个比一个狠呀…”

    “王有龙，你现在明白还不晚，在金钱面前没有永远的朋友，也没有永远的敌人，你小子在社会上混，知道这个道理就行了…”

