    秦洲。

    直播间。

    观众全部被惊住了！

    “卧槽！”

    “太好听了吧！”

    “这还是我认识的夏繁？”

    “有内味儿了！”

    “鱼爹这两首歌都好牛逼！”

    “这是教科书级的大众通俗流行乐！”

    “太抓耳了！”

    “之前谁特么说夏繁和赵盈铬是凑数的，你家凑数的这么猛！？”

    非常猛！

    火力全开！

    通俗流行的音乐魅力彻底绽放！

    ……

    其他洲。

    观众也懵了！

    这首歌根本不需要从多专业的角度解读，反正就是好听！

    “开什么玩笑！”

    “赵盈铬也就算了，怎么夏繁也变得这么牛？”

    “我要重新认识鱼王朝这几个女歌手了！”

    “夏繁之前的歌我也听过，除了一首《最初的梦想》外，并没有其他特别炸的作品，这特么是被鱼爹改造成超级英雄了？”

    “好喜欢她的气场！”

    “感觉丝毫不输给秦洲啊！”

    “我的天！”

    “本以为秦洲这边全靠江葵，结果江葵还没唱，夏繁和赵盈铬就先嗨翻全场了！”

    夏繁的表现太出乎意料了！

    说好的鱼王朝最弱女歌手呢？

    鱼王朝最弱女歌手，都已经是这种水平了？

    ……

    中洲。

    两位解说好像被人扼住了喉咙一般，四只眼睛同时瞪的滚圆！

    什么鬼？

    中洲观众的内心，更是有一万只草泥马在奔腾！

    “？？？？”

    “这个鱼王朝什么来头！”

    “刚刚主播不是说，这个女的是鱼王朝最弱女歌手？”

    “您管这叫最弱！？”

    “煞笔主播，能不能别瞎吉儿扯淡！”

    “不对劲啊……”

    “这首歌也是那个羡鱼写的！”

    “我们是不是有点低估了这条鱼？”

    中洲的观众们终于感受到了一丝危机感。

    这个鱼王朝太邪乎了，接连两个选手都跟开了挂似的！

    加上那个羡鱼的歌曲，鱼王朝这两个选手的实力，完全得到了充分展现！

    ……

    各洲核心教练组。

    所有教练的眼神都发生了变化！

    就连中洲教练组这边，都开始集体变色！

    “被阴了！”

    “鱼王朝之前在藏拙！”

    “这个夏繁的真实水平，和我们资料调查的，完全不一样！”

    “之前那个赵盈铬也是！”

    “不，最可怕是那个羡鱼！”

    “羡鱼这两首歌，完全是为这两人量身打造！”

    “全靠旋律的抓耳来俘获观众，因为对于绝大多数人而言，好听就是王道，这也是流行乐在蓝星最受欢迎的原因！”

    ……

    这首《起风了》，最早是在天朝某音大火，然后才广为人知。

    事实上。

    某音大火的歌曲，往往会被大众嫌弃，因为都是些网红歌，没什么内涵。

    甚至于形成了一种风气，那就是哪怕歌曲很好，一旦在某音泛滥，大家就会本能的鄙视。

    然而《起风了》和其他网红歌曲不同的地方在于，哪怕是最专业的音乐人，也对这首歌非常喜爱！

    周深……

    吴青峰……

    林俊杰……

    很多大家耳熟能详的实力派唱将，都翻唱过《起风了》，且都引起过不小的反响！

    说这首歌是大牌歌手翻唱率最高的歌曲之一也不为过！

    这本身就证明了这首歌的成功！

    不过这首歌其实并非由天朝音乐人创作，而是从岛国的某首歌曲翻唱过来的。

    虽然不想承认……

    岛国的音乐确实有点东西。

    夏繁的翻唱，自然和天朝那几位大牌歌手不同，但她也有自己的风味！

    完全没有辜负这首歌！

    舞台上的夏繁，已经唱到了最后。

    吉他的声音。

    贝斯的声音。

    背景还有伴奏的浅唱低吟。

    夏繁的声音低了下来，有种愈发打动人心的温柔：“以爱之名你还愿意吗……”

    ……

    夏繁的话筒拉远，身体微微弯曲。

    当她重新站直，回过神的观众猛然发出了吼声！

    啪啪啪啪！

    掌声如潮！

    和赵盈铬完全不同的路数，但效果却异曲同工！

    舞台侧方位。

    其中一位女性评委，竟然在鼓掌。

    赫然便是之前给赵盈铬打了最低分的评委。

    这也从侧面说明，对方给赵盈铬打低分纯粹是对《痒》那首歌不感冒，而不是针对鱼王朝或者是针对秦洲。

    “呼！”

    主持人登场，夸赞道：“非常精彩的演唱！”

    说完，主持人看向七位评委：“请评委老师们打分。”

    蓝乐会不是综艺。

    用不着评委点评。

    歌手们都不用自我介绍。

    上台唱歌打分一套流程堪称简单效率，大家纯靠歌曲质量和唱功表现，甚至连这首歌的背景都不会有介绍，全靠观众自己去听去感受。

    ……

    没有交流。

    七位评委略微思索后，开始打分。

    第一位评委打了93分。

    其他评委也陆续亮出了分数：

    96！

    96！

    90！

    91！

    91！

    95！

    七个评委全部打出了90+！

    在这个比赛中，第一轮全部拿到九十分以上，基本意味着晋级，更别说夏繁的平均分是93.2！

    顿时！

    掌声更加热烈！

    秦洲直播间更是第二次被欢呼声淹没！

    “舒服！”

    “太舒服了！”

    “以后谁敢黑夏繁我跟谁急！”

    “哪怕第二轮夏繁表现不佳我也认了，这一场完全打出了我们音乐之乡的风采！”

    “鱼爹说的没错，来自音乐之乡的反击开始了！”

    “我突然感觉，中洲好像也没那么可怕。”

    “只有我觉得鱼爹刚刚说，起风了，这三个字，不仅仅是在cue歌名么？”

    “是啊。”

    “起风了！”

    “美声组丢掉的阵地我们正在一块块的拿回来！”

    ……

    中洲。

    两位主播如坐针毡！

    之前他俩有意无意的贬低鱼王朝，充斥着对于中洲的自信，此刻却有些慌了神！

    “接下来是江葵……”

    女主播忍不住咽了口唾沫，强行把话题朝着后面的比赛引：“这位歌手也是鱼王朝的……”

    女主播顿了顿。

    她不知道怎么往下介绍了。

    因为她很清楚，江葵是鱼王朝的最强女歌手！

    如果按照赵盈铬和夏繁的表现，去推测江葵的水平，结果可能是非常吓人的！

    中洲观众急了！

    “下一位歌手是怎么了！”

    “也是鱼王朝的？”

    “水平怎么样？”

    “难道比这俩还强？”

    “不可能！”

    “这两个的表现已经不弱于我们中洲选手了！”

    “如果接下来这个，比夏繁和赵盈铬还强，那岂不是意味着她能和娟姐刚正面？”

    “我不信！”

    面对情绪逐渐汹涌的观众，男主播硬着头皮，接过了话茬：

    “鱼王朝接下来要登场的这位歌手叫江葵，她是鱼王朝最强的女歌手，但看了赵盈铬和夏繁的表现之后，我觉得外洲对鱼王朝的内部歌手实力排名，可能存在误差。”

    想了想。

    男主播又稳了一手：“就算这个叫江葵的选手，比夏繁和赵盈铬强，估计也强的有限。”

    女主播没敢接话。

    情况有点不对劲。

    昨天的比赛，包括秦洲在内，所有人面对中洲，都只能被动挨打。

    而今天的比赛，夏繁和赵盈铬的表现，已经压制了中洲，目前只有中洲最强歌手苏娟，表现比夏繁和赵盈铬稍强一些。

    万一江葵真的和资料显示的一样，比赵盈铬和夏繁更强……

    那哪怕是中洲的苏娟，面对江葵恐怕也够呛！

    ……

    与此同时。

    秦洲直播间。

    秦洲网友已经沸腾！

    弹幕纷纷中，有很多人追问：“鱼爹能不能评价一下鱼王朝内部的女歌手实力？”

    之前不会有人这么问。

    江葵就是公认的最强。

    然而今天，赵盈铬和夏繁的表现，吓到了很多人！

    就连秦洲观众们都在怀疑，鱼王朝的内部排名是不是早已发生了变动？

    或许……

    现在的鱼王朝。

    最强的女歌手是夏繁亦或者赵盈铬？

    林渊看到了这些弹幕，略微思考后开口道：“其实赵盈铬和夏繁，包括魏好运，她们的水平彼此很接近，各有各的风格，至于江葵……”

    “江葵怎么样？”

    布丁和香香也忍不住盯着林渊。

    林渊笑了：“她们面对江葵只能挨打，事实上也没少挨打，有些人是老天爷赏饭吃。”

    江葵！

    鱼王朝第一女歌手！

    这是羡鱼亲口承认的事实！

    秦洲观众的血，一下子涌上了脑门！

    靠！

    夏繁这么强，赵盈铬这么变态，结果对上江葵也只能挨打，那江葵现在得有多猛！？

    林渊没有多说。

    任凭观众自己想象。

    他不但用升级版的师者光环，给鱼王朝进行了特训，同时还使用了道具，提升了鱼王朝实力。

    开的都是玄学挂！

    赵盈铬和夏繁实力提升巨大，江葵本就是鱼王朝最强女歌手，提升当然更为夸张！

    中洲那个苏娟号称“大魔王”？

    等江葵唱完，我们再讨论讨论谁是大魔王的问题。

    这可是我亲手造就的大魔王，她全力爆发，连我都有点害怕。

    林渊这样想着。

    江葵已经登上了舞台。

    这一刻。

    所有目光都聚焦江葵。

    在赵盈铬和夏繁轮流爆发的情况下，江葵是否还能捍卫自己鱼王朝第一女歌手的荣耀？

    亦或者……

    江葵是否能告诉世人，为什么她才是鱼王朝的第一女歌手？

    ——————————

    ps：继续写，大家手上有月票的意思一下，虽然最近这月票榜兵荒马乱的，咱也不能太佛系，重在参与嘛。

