    “神迹？”

    “太阳神？”

    嬴政一愣，不禁满脸问号。

    这乱七八糟的都是什么？

    “呵呵，我说爱卿，莫不是这天寒地冻，你偶感风寒，把这脑子都烧糊涂了吧？”

    “孔子有云，子不语怪力乱神，你好歹也是儒家弟子，在这里吹捧什么神迹，太阳神，是否不妥？”

    嬴政一脸古怪的盯着咸阳令，若不是知道自己的臣下不会信口开河，他现在非得发怒不可。

    当然，这种事也做不得假，下面的人还没这般胆子敢去欺骗他！

    “王上……不是您想的那样，臣好得很，臣说的都是真的。光，太阳神光，大王不妨亲自前去看看就知道了！”

    咸阳令连连摆手，突然发现自己说的事情的确有些荒诞，若不是自己亲眼所见，怕是他自己都不会相信。

    想想之前自己对那衙役的斥责，他现在似乎有些明白嬴政心里的想法了。

    “大胆咸阳令，你一句神迹，胡言乱语，就要大王随你出宫，简直岂有此理！”

    就在这时，一旁响起了赵高的呵斥声，对着咸阳令怒斥道。

    嬴政也冷冷注视着咸阳令，虽然没有说话，但眼神中的冷意，似乎也认同了赵高的意思。

    “大王，臣不是胡言乱语啊！这些年，臣执掌咸阳，不说有多大政绩，但臣对事不对人，做事是何等严谨，难道大王不知道吗？”

    “若是仅仅以讹传讹，大王觉得臣会前来叨扰？此事臣亲眼所见，真乃天降祥瑞，太阳神落入人间，展现神迹，太阳神光啊！”

    面对赵高的呵斥，咸阳令心中一寒，但一对上嬴政冰冷的目光，便只觉心中一阵委屈，拱手解释！

    嬴政的眉头缓缓紧缩，深深的看了咸阳令一眼。

    是啊，这咸阳令想来为人耿直，做人做事，十分认真，从不以讹传讹，也从无谎言，莫非真有太阳神降世？

    人的名树的影，咸阳令的话，让嬴政不得不重视。

    “好，寡人随你走一趟，若让寡人发现期满，你知道后果！”

    说着，嬴政起身，径直朝着外面走去。

    赵高连忙追随，来到咸阳令身旁，不禁一脸奇怪的看着赵高。

    这天下方式无数，怪力乱神的人也有很多，但如咸阳令这般赶来秦王面前胡说八道的，在赵高印象中还是第一个。

    这嬴政也是一个雷厉风行的人，说走就走。

    咸阳令回头的时候，嬴政已经走远了，他只能连忙跟上。

    “屠睢，点三百人，随寡人出行！”

    来到王宫大门前，只见此刻值夜的人正是前些日子刚和太后从栎阳宫回来的屠睢，嬴政立即下令道。

    “诺！”

    屠睢拱手应了一声，刚好周围值夜的就有三百人，一声呵斥，三百人瞬间汇聚而来。

    毕竟是王，这深夜因为一个臣子的一句话出行，不可能一点防备都没有。

    但在这咸阳，他也不需要带多少人，三百个足以。

    很快，在咸阳令的领路下，嬴政带着三百甲士，一路步伐轰隆隆声响，直奔老甘家小院落而去。

    此刻，小院落中，秦用等人依旧还在忙活着。

    “啪啪……”

    一道拍手掌的声音传来，秦用拍了拍手，满意的看着面前最后一个房间。

    “好了，今晚上可以好好歇息了，你们四处看看，感觉如何，再试一试这床垫怎么样！”

    秦用满意的看着自己的杰作。

    这忙碌了一个多时辰，终于把所有东西都摆放的差不多了。

    这家里面的床太小，幸好他早有准备，不仅弄了床垫，还弄了两张大床。

    此刻，家里面那些小床，已经被他仍在了院子里面。

    那欧式风格大床，吊顶式的蚊帐，床上的席梦思床垫，还有那鹅黄色床罩褥子，以及一张鹅黄色的棉被和一张淡青色的棉被往上面一方，简直妥妥的公主房。

    唯一有些不如意的就是，这房子似乎和这些东西有点不搭配。

    别看后世电视剧中，古代的神火是多么多么的好，多么多么的华丽。华夏古建筑是多么多么的漂亮。

    现实中，纯属扯淡。

    关于华夏的建筑风格之美，不可否认，但风格美是一回事，实际上如何又是一回事。

    用后世的各种材料建筑华夏风格的院落，那当然完美，可谓天下之最，完全不是什么欧式风格，德式风格所能相提并论。

    但这是什么时代？

    秦朝都还没开始呢，哪怕是在这咸阳城，能打得起泥巴墙的人家都很少，更别说用砖块石头修建墙面了。

    大多数人家，弄些栅栏，在上面用泥草一充填，一面墙就完事了。

    没有刷大白，更没有什么贴瓷砖，地板砖什么的。

    那窗户啥的，基本上都是封死的，连纸都没有的时代，想用纸来糊窗户都是扯淡。

    就这样的建筑，你能期盼着它有多美？

    此刻看着自己的成果，秦用突然有种金玉其中，败絮其外的感觉。

    他不禁在想，要是哪一天，自己可以放心大胆的弄出一套别墅，那才是真的完美。

    至于别墅的风格，现在就不是他该考虑的事了！

    “豁……姐夫，这是仙家物品啊，太美了！”

    乌桓看着面前的大床，只觉自己的人生观都完全颠覆了。

    神就是神，这样完美的东西，也只有神才能拥有。自己的姐夫，真是太厉害了。

    连乌桓一个大男人都被面前的大床折服，更别说一旁的乌雅和阿瑶了。

    两女此刻完全惊呆了。

    乌雅上前，轻轻在那床垫上按了按，然后轻轻坐了上去，直觉一阵柔软，仿佛躺在云层之上一般。

    那种缥缈，让她有种灵魂都跟着升华的感觉。

    “夫君，这真的是床吗？你确定这不是天上的云朵，好舒服啊！”

    乌雅一脸不可思议的看着秦用，对于睡习惯了硬床，从来没有用过床垫的她来说，这床垫简直太神奇了。

    “此物只因天上有，人间哪得几回眠，宣文君，你手里的东西，瑶真是见所未见，闻所未闻！”

    乌雅也走了上去，伸手在那床垫上压了压，抚摸着床垫上的温暖，被子上的舒适，一脸叹服的表情。

