    萨梵娜的话得到所有人的赞同，毕竟这一次奥斯曼王国出动了足足两百万大军，相当于草原精灵和人马族人口的总和。

    “萨梵娜多次出使梅洛城，那这件事情就交由你去处理了。”一位中年精灵开口说道。

    萨梵娜张了张嘴，感觉搬起石头砸自己的脚。

    原来这些老家伙都在等着自己开口。

    “好的，我明白了，只不过这位阿斯兰领主很不一样，我不一定能够说服他出兵。”萨梵娜满脸无奈说道。

    听到萨梵娜的话，那些出使过梅洛城的人，不约而同点点头。

    在决定让萨梵娜出使梅洛城的乌兰巴托陷入忙碌之中，他们正在挑选与准备能够请动阿斯兰领主出兵的礼物。

    与此同时，正好完成今天学业的格温娜维尔正抱着一杯沙棘果汁坐在沙发上，用着一个葛优躺看着天花板，嘴里还咬着吸管。

    “这日子就跟做梦一样，除了每天学业累了点。”格温娜维尔下意识嘀咕道。

    唯一缺点就是没有前世那样方便的网络可以用，电话里也有了，就是没有电视，电影好像也有，可是就没有人拍过电影。

    一想到这里，格温娜维尔猛地坐起来，满脸通红看着旁边她的新玩具。

    魔法投影仪，这是她前几天才从杰度老师那里拿出来，只是效果就有些差强人意，只能投影照片，却没有办法录像，可是她记得杰度说过父亲曾经拍下过一段战场录像。

    在她考虑发展影视业的时候，阿尔托莉雅回来了。

    在老妈诺美里闭关修炼的情况下，城堡就属阿尔托莉雅身份最高，一听到阿尔托莉雅回来，格温娜维尔飞快放下果汁，连忙从旁边的水壶倒出一杯水，屁颠屁颠向着阿尔托莉雅跑去。

    阿尔托莉雅一脱下身上的盔甲，就看到一个粉嘟嘟，带着一双漂亮大眼睛的小丫头抱着水杯摇摇晃晃跑过来，唯恐杯中的水溢出来。

    看得阿尔托莉雅的心都要融化了。

    因为知道格温娜维尔只是捡回来的缘故，根本就没有爵位继承权，完全就是阿斯兰推出来顶缸，堵住威尔信那些老家伙的嘴。

    正因为没有矛盾，所以对于这个可爱的女儿，阿尔托莉雅也非常喜欢，关键是这个丫头会来事，特别会哄她开心。

    “今天的学业完成了吗？”阿尔托莉雅将手中的誓约胜利之剑放在一边，将格温娜维尔抱起。

    “早就完成了！妈妈你这一次回来住多久？”格温娜维尔奶声奶气问道。

    “住几天吧！”阿尔托莉雅不确定说道。

    实际上她是押送长丰平原那两位侯爵回来。

    “太好了！”格温娜维尔欢呼雀跃起来。

    阿尔托莉雅笑着捏了一下格温娜维尔胖嘟嘟的脸蛋。

    亚东一身铠甲来到门外，恭敬行了一个骑士礼。

    “团长！莫德雷德大人来了。”

    “让她不用进来了，我们这就出发。”阿尔托莉雅淡淡说道。

    望着亚东还算不错的长相，格温娜维尔有种邪恶的想法，阿尔托莉雅妈妈会不会给老爸带绿帽子。

    格温娜维尔最后摇摇头，怎么可以想着有人绿他老爸，看来前世NTR作品和游戏玩太多了，思想都变得龌龊了。

    格温娜维尔天真问道：“妈妈你们要去那里玩吗？能不能带上我？我一个在家好孤单，爸爸妈妈都不在身边，城堡这么大，好多时候只有我一个人。”

    阿尔托莉雅笑着将其格温娜维尔，骑着战马，一路往梅洛大坝而去。

    相比马车，阿尔托莉雅更喜欢骑马。

    再次来到梅洛大坝，格温娜维尔一双漂亮的大眼睛睁得大大，希望能够看到什么新发明。

    尼高尔亲自将阿尔托莉雅请入武器车间内，指着一件全新的骑士盔甲说道：“这是按照侯爵夫人您要求生产盔甲！”

    阿尔托莉雅打量了一番，感觉没有比现役的骑士盔甲高端多少？

    “这有什么不同？”

    尼高尔顿时来了精神，开始滔滔不绝说道：“这套盔甲最大的特点就是收取自如。”

    尼高尔在盔甲中心按了一下，骑士盔甲迅速收缩，然后自动拆卸，形成一个正方形的铁盒子。

    格温娜维尔嘴巴微微张大。

    阿尔托莉雅则是微微皱起眉头，感觉花里胡哨，没有一点实际意义。

    尼高尔也早就猜到会出现这样的问题，走到骑士盔甲的铁盒子面前，只见铁盒子亮出一道红光，自动贴在尼高尔身上，然后慢慢覆盖全身，就连头部也没有放过，自动生成一个造型怪异的头盔。

    格温娜维尔的下巴已经掉在地上了。

    她差点脱口而出，异界版钢铁侠。

    只不过头顶那V型天线，看起来又熟悉又陌生。

    就是想不起来在哪见过。

    阿尔托莉雅依旧不为所动，莫德雷德有些不耐烦了，直接将她那套传奇盔甲释放出来，丝毫不比尼高尔这套盔甲差多少，关键是防御力高出一大截。

    尼高尔满脸苦笑说道：“领主夫人，您两位的骑士盔甲是传奇级，这一套骑士盔甲不过是顶级装备而已，两者差距不止一点半点。”

    阿尔托莉雅双目放光，毕竟现在梅洛骑士团穿的盔甲，也不过高级装备。

    “还有什么特别的地方？”阿尔托莉雅不紧不慢问道。

    尼高尔立马将盔甲脱下，交给一名这段时间配合他实验的梅洛精锐步兵。

    “你来试验给领主夫人看。”

    那名士兵轻车熟路穿上盔甲，然后就盾牌和长剑装备上。

    “先试试斗气护盾。”尼高尔淡淡说道。

    “是！”

    那名士兵手中的盾牌举起，大声喝到。

    盾牌表面忽然涌出黄色的光芒，最终成为护盾形状覆盖在盾牌上。

    “莫德雷德！”阿尔托莉雅轻轻唤道。

    “了解！”莫德雷德将手中的棒棒糖塞入最终，对着不远处一支扳手轻轻一招，扳手就飞入她的手中。

    “我要攻击了哦。”莫德雷德半开玩笑说道。

    那名士兵连忙摆出防御姿态，准备迎接莫德雷德的攻击。

