    西留斯一边往前迈步，一边打量着站在凯多下方的两姐弟。

    姐姐大约五六岁的模样，和过去的西留斯差不多，她的头发很特别，天蓝色的粗条状头发，就像是很久没洗粘连在一起了一样，中间有着粉色的头发像是点缀一样的分布着。

    穿着有些破烂的连衣裙，戴着同样破破烂烂的口罩，看不清脸，但是眼神却很灵动，一直在不停的东看西看。

    她的背后应该是她的弟弟，大约还是个三四岁的孩子，戴着一顶尖角帽，帽檐下露出两缕紫色头发，此时抱着他姐姐的手低着头，很害怕的样子。

    西留斯知道这两个小鬼头的身份了。

    还没走近，西留斯就看到奎因笑嘻嘻的问，“凯多老大，这一次又是从什么地方捡来的小鬼头啊！”

    “真是，这样下去我们这里真的要变成幼儿园啦！”

    不知道为什么正在哈哈大笑的凯多大叔随意的道，“是老熟人的后代，现在他死了，老子就顺手把他们带回来。”

    “哦——”

    奎因回过头上下打量着两姐弟，他侵略性十足的眼神看得弟弟身体一抖，不由得深深的低下了头。

    反倒是姐姐一脸不服气仰着头和奎因对视。

    “姆哈哈哈哈！又来个很有趣的小鬼啊！”

    奎因哈哈大笑道，“让老子想起了当年西留斯那个小鬼头刚来的时候，脸上简直写满了桀骜不驯啊！”

    “喂喂，奎因老师，在背后说人坏话不太好吧。”

    西留斯双手抱着后脑勺，笑嘻嘻的走上前。

    奎因闻声回过头来，看着西留斯也笑，“老子可只是实话实说，反倒是你小子，昨晚布置的家庭作业完成了吗？”

    在这三年之前，除了在烬那里经受肉体上的磨练之外，每天晚上还会去奎因那里上化学课。

    奎因老师虽然平时看起来很不靠谱，但是关于教学方面确实是很严格的。

    “你以为我是谁啊奎因老师，”

    西留斯随意的道，“当然早就已经做完了。”

    “你这混小子是在说老子布置的作业太少了吗？”

    “谁说了啊！”

    西留斯一边和奎因瞎扯，一边看了看站在前面的姐弟两人。

    蓝色头发的姐姐毫不畏惧的和他对视，已经隐约可以看出头铁了。

    “呀，又有可爱的孩子来了。”

    黑玛利亚笑着上前，走到两姐弟的面前，笑眯眯的道，“就和那个时候的西留斯一样，脸上写满了可爱呢。”

    杰克摩挲着下巴，“的确，感觉的确和西留斯有点像，脸上都写满了不同寻常，难道凯多老大又找到了一个了不得的家伙吗？”

    西留斯嘴角一扯，“我脸上到底写了多少东西啊，还写得下吗？”

    几人废话的时候，大和已经大步上前，来到了两姐弟的面前，伸出手笑嘻嘻的道，“你们好，我是大和，从今天开始我们就是伙伴了。”

    但是意外的状况发生了，两姐弟之中的姐姐仰头瞪着大和，然后抬手一巴掌打开了大和的手，大声的道，

    “谁要做你的伙伴啊！”

    喔噢，奎因老师说的真不错，还真是桀骜不驯，西留斯忍不住一笑。

    黑玛利亚摇摇头，“这样可不行哦，小妹妹，学会融入环境这才是成长哦。”

    “谁是你的小妹妹啊！”

    小女孩怒视黑玛利亚，“我有名字！我叫做润媞！”

    “哦，润媞你好，我叫做大和。”大和指了指自己。

    “谁在和你玩自我介绍啊！”润媞怒声道。

    “诶？不是吗？”

    “当然不是啦你这白毛！”

    “白，白毛？”

    西留斯笑着往前迈步，在润媞的怒视之中拍了下大和的后背，“走吧，笨蛋，吃饭了。”

    大和瘪着嘴跟上西留斯，有些不开心了，“被拒绝了。”

    “被拒绝才正常吧。”

    西留斯随意的道，“你以为谁都是我吗？”

    说起来，第一次见面的时候，西留斯就已经和大和交上朋友了。

    “你看着吧西留斯！”大和愤愤的道，“我肯定会和他们交上朋友的！”

    西留斯笑了笑。

    他毫不怀疑。

    大和当然是做得到这件事的，又不是什么难事。

    说到底这两姐弟也不过是刚刚来到一个新的环境感到很紧张而已。

    杰克跟上他们的脚步，低声道，“如果那个丫头的实力不够强的话，那接下来他们的日子可不会好过。”

    “没错，”

    黑玛利亚赞同的道，“毕竟得罪了大和大人嘛。”

    西留斯笑着道，“不用担心，那个女孩看起来不像是好欺负的。”

    众人就座。

    西留斯和大和照例坐在烬和奎因两位老师身边，作为预备干部的杰克和黑玛利亚在他们的下首。

    至于那姐弟两，却并没有得到什么特殊的照顾，去和普通的海贼们坐到一起的。

    混在一群凶神恶煞的海贼中间，年纪更小的弟弟已经吓得瑟瑟发抖了。

    姐姐虽然面色有些苍白，但是依然一脸不服气的瞪着周围的海贼们，似乎是在警告他们一样。

    很坚强的女孩啊。

    食物已经上来了。

    各种香喷喷的食物让西留斯直流口水，不过他倒是没有急着动嘴，因为凯多大叔已经站起来了，他的手里拿着一个小箱子，

    “唔咯咯咯咯！今天是个高兴的日子！老子得到了一件宝物！”

    他打开了箱子，里面是一颗果实，表面有着螺旋纹路，显然，这是颗恶魔果实。

    而且值得凯多老大这么重视的，必定不是一颗普通的恶魔果实。

    所以说——

    西留斯嘴角一勾，终于来了啊。

    奎因很适时的捧哏，“哦！凯多老大，特意召开这么隆重的大宴会，难道是一颗很厉害的恶魔果实吗？”

    “唔咯咯咯咯！动物***果实幻兽种，大口真神形态！”

    凯多哈哈大笑道，“这就是老子手中这颗果实的名字！”

    “诶？幻兽种？”

    黑玛利亚惊呼一声，“那不是和西留斯一样？”

    “而且都是犬犬果实。”杰克也微微惊叹。

    而且还是一条白狼。

    西留斯笑着想。

    “幻兽种？”大和的眼睛一下子就亮了起来。

    西留斯就是因为他所持有的能力所有飞速变强，现在已经完全凌驾于她之上了。

    如果她能够吃下这颗果实的话，是不是就能够追上西留斯了？

    这时候，举着果实的凯多看向了大和，

    “大和，我的笨蛋女儿，还是同样的问题，如果你回答的让老子满意的话，这颗果实就是你的。”

    “我拒绝！”

    大和大声道。

