    双方在礼貌的寒暄之后，气氛又变得安静下来。

    两边的人都观察着对方，心中各有各的思量。

    轩浩冷笑着看着桌对面慈眉善目的老人。这个老头面带着微笑看着这群从本部远道而来的年轻人，虽然他表面上视线是放在路明非等人身上，但是轩浩敏锐的察觉到这个老头其实一直在警惕着自己。

    或许是怕他当场掀桌子？不过好像也不对，谁知道坐在对面的这个家伙是不是本体，直接杀了是挺解气的，但是治标不治本还会招来很多麻烦。

    “高层的会议我不便在场，我这就退席。”矢吹樱见气氛有些僵硬，鞠躬准备退下。

    “哦，稍等，也带上我们。”轩浩叫住了矢吹樱，拉起夏弥的手直接起身。

    丝毫没有给日本分部诸位面子，大家都是老熟人了，这么客气干嘛？

    “喂喂喂！老大你这就走了？”路明非愣住了，小声问道。

    “我呆在这干嘛？没看见他们看我的眼神吗？”轩浩耸了耸肩吗，“我先出去等你们咯~”

    路明非这才注意到，日本分部的人似乎都认识轩浩，他确实没有必要继续留下来相互认识了。而且这几个人除了源稚生和橘政宗之外看着轩浩的眼神都不太对，似乎格外的警惕，这个男人留在这里他们怕是没法继续聊下去。

    不过这让路明非更加紧张了，老大上次来日本都干了些啥？能让这些人反应这么奇怪，像是敢怒不敢言？这些人真的不会把账算到他们几个头上吗……

    说真的他觉得真没必要这样，毕竟冤有头债有主嘛！而且他感觉自己能够理解这些人的可怜之处，想想自己在学院里天天被欺负不也是敢怒不敢言吗？

    路明非并不清楚轩浩之前来到日本的具体情况，如果知道了他就不会这样想了，毕竟轩浩对日本分部已经不是欺负这么简单了，离掀翻日本分部就差那么一点点，如果不是轩浩同学性格‘温和’估计上次日本就沉海里了。

    橘政宗看着轩浩拉着夏弥离去的背影，目光有些惊讶地放在夏弥身上，他似乎没有想到这个男人会带着一个女人来到日本，而且看上去关系很好，如此完美的存在也会被人类的感情影响吗？这简直是亵渎，是浪费啊……

    橘政宗微微的摇了摇头，不对，他感觉到这个男人身边的女孩似乎并不简单，这样的存在怎么会带着一个普通女孩在身边？突然他好像联想到什么，嘴角又不自觉地露出微笑，似乎很开心的模样。

    “喂喂喂，这老头不会有病吧？”路明非小声朝着凯撒问道，“一会儿摇头又一会儿笑，神神叨叨的……”

    “不知道……”凯撒也看不懂这个老头。

    轩浩虽然告诉过让他们警惕这个老头，可是他看不出这个老头身上有什么特别的地方，对于轩浩的判断他并不怀疑，那么唯一的解释就是这个老家伙藏得挺深的。

    不过硬要说的话凯撒还是能够看出一些端倪，比如说这个老头应该不是日本人，这确实很可疑，一个统御整个日本黑道的蛇岐八家的大家长居然不是日本人，这本身就是很大的问题。

    “实在抱歉啊，是我们招待不周了。”橘政宗看着轩浩和夏弥离去，语气中有些歉意，“看样子年轻人还是跟我们这些老年人没有什么共同话题呢。我们这些老头子就不在这里耽误大家宝贵的时间了，还是去找战略部的老不死喝茶去吧，哈哈哈……”

    橘政宗说着就起身告辞，风魔家主和犬山家主也跟着起身似乎很自觉的将自己分类到了老不死的一类。

    “接下来的安排就由稚生和樱井女士来吧，希望诸位在日本过得愉快，任务也顺利。”橘政宗行礼，脸上带着和善的笑容，似乎并不在意轩浩的离席。

    但是在场的路明非几人都能感觉到他这是在示威，大概意思就是‘你们不给我面子，我也懒得给你们面子，那家伙现在是校董我拿他没办法，要晾着你们几个小朋友还是可以的。’

    凯撒几人虽然觉得有些不爽，但是还是礼貌的起身回礼，这老头果然很恶心啊，就像轩浩告诉他们的一样。

    不过这也是很正常的反应，人家毕竟是蛇岐八家大家长，被轩浩这么不给面子的打脸肯定心中会有不满，但是他并没有表现得很明显，至少脸上依旧带着笑容，甚至还拿自己开玩笑，身为领导者的气质是有的，但是凯撒、路明非和楚子航都不喜欢这一类的人。

    “这就是你们中文里所谓的笑里藏刀吗？”凯撒朝着身边的路明非小声问道。

    “也不算吧？”路明非想了想，“毕竟好像是我们先不礼貌的，人家没发飙已经很给面子了。”

    “呵呵……我倒是希望他们直接发飙。”凯撒耸耸肩，一副唯恐天下不乱的样子。

    楚子航只是沉默的不说话，但是好像对于凯撒的发言并没有异议。

    ……

    离开露台，橘政宗一边走着一边低声询问身后两人，“风魔家主，犬山家主，你们觉得怎么样？”

    “政宗先生是问除了那个男人之外这次的几个本部派来的孩子吗？”风魔小太郎低声询问。

    “嗯。”橘政宗点头，“不过你说他们只是孩子，我不太赞同，至少普通的孩子可不会面对我们这种黑道老大还能够这么镇定啊……”

    “是的。”犬山家主也赞同，“我见过这几个少年不止一次了，可是，他们在第一次见到我的时候就从未表露过紧张的姿态，包括那个看上去最弱的路明非，我在他们的眼中看见的更多的是对未知事物的好奇，而不是敬畏。”

    “没错，这几个少年都不是普通人。”橘政宗沉声道，“凯撒是加图索家的继承人，血统在‘A’级中也属于超一流的；楚子航根据档案中说他的身上似乎有着不可控因素，但是从我的观察来看，他很冷静，甚至比另外两人还要冷静，这可不是血统危险的人该表现出来的模样。”

