    第148章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫18

    许酒灵瞪大了双眼，暗骂了一句：奸商。

    果真是算计第一人，明明就惹她生气了，现在哄哄她，就想直接把她骗走。

    许酒灵端起了架子：“这个，先听听你道歉再说吧。”

    于妄脸上带着浅笑：“很抱歉，是我没有认识到自己的真心，对你那般狠心，还说了一些让你难过的话。”

    这个道歉方式很于妄。

    但许酒灵还是抓到了重点：“认识到自己的真心？那么妄爷现在是认识到自己的真心了？”

    说着，许酒灵伸出手来，似有意无意地食指在人心尖打圈圈。

    于妄点头，“想把你娶回家，想抱着你睡。”

    许酒灵笑了：“可我现在是你侄子的未婚妻。”

    “总归是和于家联姻，和我还是和于陆都没差别。”于妄低下头，想一亲芳泽，却被许酒灵躲开了，他也不恼，继续说，“那日在基地，小猫不是都坐在我腿上了，我那侄子可不敢再跟你有分毫关系了。”

    许酒灵哼了一声，“说到这就来气，知道我想坐一下，都不让。”

    于妄这会很好说话，眼眸当中全然都是笑意，“是我错了。”

    见许酒灵有被哄好的迹象，于妄乘胜追击，“所以，能原谅我了吗？”

    许酒灵啧了一声，“行叭，看在你还算诚恳的份上。”

    说着，许酒灵就要转身去看唇红齿白的小男生，却被于妄扣住肩膀。

    于妄轻笑：“所以，许小姐现在是我的准未婚妻了？”

    于妄这个“准”字用得微妙，极其有分寸感。

    这人之后自行会解决婚姻的问题，许酒灵也用不着操心。

    “算是。”仔细想了想于妄说的话没有问题，许酒灵便点头。

    于妄，“那么，作为一个有未婚夫的人，是不是该有一点觉悟。”

    许酒灵：“？”

    “我坐在你身边，你还要看别的男人，更甚至是为他们鼓掌，这是不是有些不妥？”

    许酒灵：“……”

    她现在可以反悔吗？

    “那我反悔一下，刚才的话你就当没听见好了。”许酒灵更甚至是自暴自弃地想。

    谁也不能阻止她看小帅哥。

    于妄哇了一声，夸张地感叹，不过语气间揶揄十足：“才决定在一起不到一分钟，我就被甩了吗？”

    许酒灵：“……”

    倒也不必如此形容，搞得她都愧疚了。

    最后的最后，许酒灵还是被于妄给拉了出来。

    远离了百乐门的喧嚣再次坐在于妄的老爷车上，她是真的有些后悔。

    答应地有点早了，忘记了男人一向都是吃醋的根源，掐断幸福的象征。

    草率极了。

    于妄看出许酒灵的小懊丧，虽然还是在笑，但语气平添了凉意。

    “真有这么遗憾？”

    许酒灵假装没看懂于妄眼眸当中的危险，轻描淡写：“一般吧。”

    总归这会是在车上，陈副官也不在。

    于妄伸出手来，圈住人的腰肢，一把把许酒灵勾到了自己的腿上。

    他含住许酒灵的耳朵，声音带着性感的沙哑，“上次没坐的，这次补回来。”

    许酒灵：“……”

    她不需要谢谢。

    许酒灵挣扎了两下，结果直接给躺了下来，她要是一转头就对上了于妄的腹部。

    因为姿势的原因，她的腿都放在了后座上，靠外的那只搭在下方，这旗袍压根就遮不住。

    从她自己的角度看过去，极其色/情。

    又因为躺着的缘故，总觉得气势减了一大半，低人一等。

    “这么躺着我腰难受。”许酒灵抬眸看着于妄，入目便是人冷硬的下巴，她语气娇软。

    但凡于妄有点愧疚之心，就应该立马把她扶起来。

    于妄似笑非笑，声音又哑又欲，“哦？小猫你的腰不行啊，这么正儿八经地躺着都难受，若是以后……”

    许酒灵的脸颊因为于妄这句说了半截的话开始发红。

    神他妈的腰不行。

    是于妄不行还差不多。

    还以后……这以后还怎么个正儿不八经。

    于妄扶着她坐了起来。

    正好这个时候陈副官来了。

    陈副官上车看见许酒灵一点都不惊讶，他现在已经快要接受许酒灵和妄爷在一起的事实了。

    方才妄爷还让他去报社看照片。

    说是第一次上桃色新闻，必须拍得很帅，起码是秒杀百乐门这些小男生的程度。

    陈副官无言，不理解妄爷的攀比心理，老老实实地办好事便回来了。

    他公事公办地问：“妄爷，我们去哪？”

    于妄思索了一瞬，给了答案，“去于家。”

    许酒灵：“把我也带过去，做什么？”

    于妄给的答案很干脆，“去解除婚约。”

    既然是要做他太太的女人，再不能和别的男人扯在一起，就算只是名义上的也不行。

    说到这，许酒灵就想到了于陆的母亲，雪姨。

    这个人怕是没那么简单就让于妄得逞。

    如此，她便存了一些安慰的心，宽慰道：“这件事不着急，要是你那边比较难办，我倒是可以先回家跟我父亲知会一声。”

    于妄心脏被一股热流击中，这次的笑容多少带了两分真情实感，他跟许酒灵开玩笑，“还没嫁给我呢，就替我操心这些麻烦事了？”

    许酒灵：“……”

    于妄牵着许酒灵的手，轻轻吻了一下，“没有你想的那么复杂，不用太担心了。”

    “之前的订婚宴，你本来就不在，这订婚自然是不成功的。”

    许酒灵哦了一声，说出了问题关键：“但是我父母那边不知道这件事，他们以为我跟于陆已经订婚成功了的。”

    于妄挑眉：“所以，这是你给我的第一个难题？”

    许酒灵哼唧了一声，“也不算吧，我父母还是很好说话的。”

    她就是好奇，于妄会拿什么东西和雪姨交换。

    会不会是现在总督军的地位？

    这会的军事体系尚未完善，于陆要是有本事是可以坐上于妄的位置。

    就算于陆经验浅薄，但都是一家人，能把现在这个位置坐稳，只是时间问题。

    这也是雪姨留于妄的原因，于妄的势力越大，将来于陆受益就会越多。

    于妄若是有心栽培于陆，于陆也不是个软蛋，那么于妄手底下的人还真的能为于陆所用。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

