    车内。

    霍峥无奈地看着她，伸手将她另一边的耳机也拽了下来。

    “别听了，我帮你将音频分析一下，如果有异常的话，我会告诉你的。”

    季盈盈实在是不想听肖秋梓的呼噜声了，用最快的时间将手机里的音频传到了霍峥的手机上。

    “好了，要是有异常，你直接和我说就行。”

    霍峥查看了下文件，确认无误之后，他问了一句，“我记得今天是你考核的日子，这是你的第几次考核了？”

    “第六次。”

    季盈盈实在想吐槽一句。

    怀远集团的实习生考核，真的不是正常人能通过的。

    到了第六次考核，实习生已经淘汰了一大半了，留下来的每个人表情也都是生不如死。

    整天在挑战自己的极限。

    到现在看来，最稳定的反而是尚天玥，她从第一天开始焦虑，到了现在第六次考核，还在焦虑。

    焦虑的程度几乎没变，同期的实习生已经没有人理会她的焦虑了。

    一开始还在安慰她，后来发现尚天玥焦虑不耽误考核，每次得分都高得吓人。

    她的分数还遥遥领先，季盈盈的分数在渐渐后退。

    市场部的题目都是主观大题，她努力回答，有一些问题她也只能回答到基本的程度。

    没有实习经历在她这里是个硬伤，好在不耽误大部分的考核，她的成绩还是能控制在及格线之上。

    所有人都觉得她已经稳了，到现在为止，季盈盈的成绩是这一批市场部实习生里面最好的了。

    季盈盈能这么拼命准备考试，也是因为大四的课业不重，学校那边也是希望他们在大四的时候可以找实习踏入社会。

    “你想没想过，通过第八次的考核后怎么庆祝？”

    安静的车厢内，霍峥沉黑的眼睛凝视着她，季盈盈耳廓瞬间就红了，心跳在撞进他眼底的瞬间落了半拍。

    “应该......应该......应该在实习生那边庆祝吧。”

    她说话有些磕绊，差点咬到自己的舌头。

    本来，季盈盈以为霍峥会说什么的，他却只是点了点头，不按常理出牌，“知道了。”

    就这样？

    季盈盈呼吸一滞。

    她本以为他都已经这么问了，肯定要邀请她一起庆祝的。

    甚至，季盈盈都已经想好了。

    一会儿要不要答应霍峥，她都在脑海里模拟好了一切的可能。

    霍峥却只给她来了一句，“知道了。”

    知道了！知道了？

    他究竟知道什么了？

    季盈盈拽紧了包带，是她想多了。

    霍峥瞥见她阴晴不定的表情，唇边噙着一抹笑，他食指微曲，抚了下薄唇边缘，等到手再放下来的时候，笑容已经隐藏了起来。

    他看向了车窗外面的远方，愉悦地挑了下眉。

    -

    霍峥的动作很快。

    季盈盈上午开会的时候，霍峥就给她发来了消息。

    因为在公司里工作的缘故，季盈盈早就把霍峥在她手机里的备注改成了男人的头像。

    男人的头像是个表情，从表情栏里挑的。

    任谁也看不出，这个备注后面是怀远集团的老总。

    【分析完了，没有任何的杂音，她的呼噜声也没有断，估计是睡了一整晚。】

    跟在男人表情后的，是这样一段话。

    手机屏幕亮了下，季盈盈看在了眼里，尽管她下一刻重新专注在开会这件事情上，心里却忍不住打鼓。

    为什么肖秋梓一直没有行动。

    分明，应该到要补的时候了。

    她看过包装，每周要使用一次。

    是肖秋梓忽然放弃了还是......她误会肖秋梓了？

    会议结束的时候，季盈盈随着人群往门外走，她若有所思地回到了自己的工位，从会议室里带过来的笔在她的手指间旋转。

    不对。

    她肯定没有误会肖秋梓。

    当时可是肖秋梓亲手将那药盒递给搜查的保镖的，这就是实名栽赃。

    之后，肖秋梓对她的态度也一直不好。

    她是夏芷汐的女佣，季盈盈却并不觉得她是多么忠诚的女佣，平日里和肖秋梓相处，就能感觉到肖秋梓浑身上下透着两个字。

    自私。

    她是绝对做不出来，为了给夏芷汐报仇栽赃她的。

    季盈盈的笔在纸上随意地乱画，脑海里的线索却越来越清晰。

    肖秋梓停止了这种行为，是夏芷汐的意思。

    夏芷汐为何改变呢？

    或许是因为她对夏芷汐说的那些话？

    季盈盈怎么也没想到，那些话的效果竟然这么好。

    不行。

    季盈盈想起霍峥本就不算明朗的态度，决定引蛇出洞。

    她深信，信任很难筑起，却极易毁掉。

    霍峥好不容易相信她，相信是肖秋梓在陷害她，如果她不能证明肖秋梓陷害她，他很可能重新变成之前多疑的样子。

    而且......季盈盈相信自己的直觉。

    她没有太多从夏芷汐身上感觉到威胁，却从肖秋梓那边感觉到了令人不舒服的气息。

    肖秋梓不是个好人。

    如果她不能借着这个机会将肖秋梓除去，肖秋梓迟早会再次害她。

    季盈盈眼底闪过一抹坚定。

    她不会容忍这种事情发生！

    -

    吃完饭以后，季盈盈回到房间里。

    她先打开了大学课程的题库，做了会儿题。

    等到晚上十点钟左右的时候，肖秋梓从夏芷汐那边回来，季盈盈便从位置上起身。

    她神秘兮兮地拉开箱子，从里面掏出了一包化妆品，挑选了一件丝绸裙子，便去了女佣洗手间里。

    肖秋梓坐在床上，将一切都看在了眼里。

    她的眼珠转了转，想到了什么。

    装作不经意地跟上了季盈盈的脚步，一同走进了公用的洗手间。

    “季盈盈，大晚上的化什么妆啊！”

    在洗手间碰见，肖秋梓阴阳怪气地说了一句。

    已经撕破了脸，季盈盈脸色也不是特别好，语气颇冲地来了一句，“关你什么事？管太宽了吧！”

    肖秋梓进去上了个厕所，再出来的时候，季盈盈还在化妆。

    她长得本来就好看，经过修饰之后更加美丽，站在镜子前，镜子旁边的化妆灯照在她的脸上，更显得她妆容妩媚。

    肖秋梓离开了洗手间，稍一停顿，立刻转身去了楼上。

    “小姐！季盈盈又要去勾引霍总！”

    刚推开门，肖秋梓焦急地对准备睡觉的夏芷汐说道。

