    “这天气虽然还热着，但你刚刚……还是得注意些……”

    书香的话说得隐晦，她也知道，梦娘是刚刚小产了，但她不能把这两个字说出来，否则对梦娘来说，又是一个打击。

    梦娘一直就听村里的人说，书香怎么怎么的浪荡，怎么怎么的不守妇道、难相处，又是打人，还唆使奸夫把宋长寿女儿的脸给划花了。

    可是刚刚一见，书香长得很清秀，眉目间甚是温和，还让她好生的躺着。再想想，她先前不仅救了自己一家人出了火坑，还给她们安排了大夫。对此，梦娘终于是稍微的放心了一点点。

    可是她一个被卖了第二次的女人，又伤了身体，万一，万一书香对她不喜怎么办……

    书香自然知道梦娘现在在心里很没底，轻轻的给她盖好了被子，又拍着她的肩膀道：“你先好生养着，等你好了就在家帮我看孩子，安之大哥也是，他好了之后，我山上的事情，他也可以帮着管上一些，你们跟着我，只要勤快不起别的心思，总归不会饿着你们就是了……”

    书香虽然是个好心的，但是也知道，有些好心容易办坏事。她倒是诚心诚意的对这一家三口，就怕他们生出了别的心思，到头来她花钱吃力的还不讨好，养出了一家子的怨偶。所以她这话也算是敲打梦娘了，有些事情先说断后不乱嘛。

    梦娘原本心情还十分的忐忑，听到书香的这句话之后，反而心情就安定了下来。虽然没有笑，但是依旧是点点头：“太太放心，我们一家人今后一定会好好为太太办事的，绝对没有别的心思！”

    太太？

    书香对这个称呼的甚觉头疼，急忙纠正道：“我虽然是买了你们，你们的卖身契也在我这儿，但是我并不把你们当仆人，以后还是叫我书香妹子就行了。”

    梦娘有些错愕，她深知被卖的人，一辈子当牛做马为奴为婢，就像是她被卖到了宋安之的家里之后。老太太和老太爷随便怎么打骂她，都没有人敢为她出头。

    被卖的人不就是为奴为婢吗？任主家如何的打骂，她们又能怎么着？所以这些年她才一直在隐忍着，直到前些日子发现自己怀了身孕，她想着再生一个孩子，说不定老宋家就会对她好上一些。可是结果呢……

    书香看到她眼神里的落寞和泪水，又宽慰的劝道：“我跟你说的都是实话，只要你和安之大哥以后一心一意的为这大家庭着想，我自然是不会亏待你们的。”

    梦娘瞪大着眼睛看着书香，她以为书香只是说一说而已，却没想到书香说了第二遍，还这么坚定，不确定地问道：“你，你说的是真的？只要我们老老实实的做事，不背叛你，你就不会打骂我们？”

    虽然书香跟她保证过，可是梦娘的心里还是因为先前的事情落下了阴影。

    书香有些头疼，她又不是吃饱了没事干，打什么人啊。

