
　　唐银早早的就把朱竹清拉回去了，小猫咪也有些想唐银了，非常的顺从。

　　看着朱竹清布满灰尘的宿舍，唐银忍不住轻轻弹了一下她的小脑袋，“连宿舍都不回啦？你看这脏的。”唐银虽然可以把灰尘都清除掉，但是一股霉味怎么睡呢？

　　小猫咪捂着脑袋，非常委屈的样子，小声嘀咕道：“我有睡觉的，就是不在自己房间而已。”

　　“那你在哪呀？”唐银觉得小猫咪这是反了天了，仗着自己给的指环，为所欲为。

　　“我都在你房间睡的。”朱竹清像做错事的孩子在那数脚趾，虽然她看不到脚趾。

　　唐银一下子哑火了，看着委屈巴巴的朱竹清，一时间也不知道该说些什么。

　　带着朱竹清来到自己宿舍，和走的时候一样，而且没有一丝灰尘，一看就经常打理。

　　唐银揉了揉小猫咪的脑袋，“行了行了，不要在那数脚趾了，你都看不到，赶紧洗洗睡吧。”

　　“哦。”

　　“要不要一起洗？”和千仞雪呆时间长了，唐银习惯性的来了一嘴。

　　朱竹清听到这个，脸都红到耳根了，小声道：“嗯。”

　　唐银耳朵动了动，他听到了什么？清清同意了，意外之喜啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银也不生气了，一脸猥琐的凑到朱竹清跟前，“你说真的？”

　　朱竹清轻轻点了点头。

　　芜湖，起飞。

　　唐银赶忙弄好水，生怕朱竹清反悔，然后就把罪恶之爪伸向了旁边的朱竹清，单纯的小猫咪还不知道她的一时冲动会给她带来怎样的体验，应该会很美妙吧，起码对于唐银来说是的。

　　“清清，咱们脱衣服吧。”嘴上说着，却已经控制不住自己的手去解衣服了。

　　没过一会，小猫咪就被剥了个精光，看着唐银侵略般的眼神，朱竹清有些闪躲，不敢和他对视。

　　唐银脱衣服的速度更快，然后直接抱着小猫咪跳进了水里。不知道是不是水太热了，朱竹清的小脸红扑扑的，也不说话。

　　唐银忍不住啃了一口，这也太可爱了。

　　唐银好好研究了一下人体美学，朱竹清身上的每一寸肌肤都不放过。

　　两人温存了好久唐银才结束这场鸳鸯戏水，将小猫咪抱出来，擦干水分后给她穿上睡衣。

　　便宜肯定没少占，但是也不至于有什么进一步的想法，现在小猫咪还小，祖国的花朵含苞待放，他可不想辣手摧花。

　　朱竹清被抱上床之后特别的紧张，虽然她还没有做好准备，但是如果是唐银的话也不是不可以，只要他高兴就行了。

　　不过很显然，今天是平安夜，没有人受伤。

　　看到朱竹清紧张的样子，躺在床上如同古代被临幸的妃子，既紧张又期待。

　　唐银躺下的时候碰到小猫咪，能够明显感知到小猫咪浑身一缩。唐银凑到小猫咪的耳边，轻声说道：“小傻瓜，睡觉了，我等你长大哦。”

　　朱竹清低头看了看，还不够大？再大得什么样子？

　　看到小猫咪傻傻的，唐银忍不住乐了，不过那里确实不能再长了，再长形体就不协调了。

　　朱竹清看唐银确实没有想法，朱竹清松了一口气，说实在的她还没有准备好呢，不过看唐银真的没有想法，有一点点小小的失望。

　　唐银上床就闭眼了，这小丫头也不知道跟谁学的，都学坏了，他要带头正一正这不正之风。

　　小猫咪偷偷看了一眼闭眼的唐银，靠近唐银的胸膛，沉沉的睡去了。

　　在小猫咪睡去之后唐银偷偷睁开眼睛，看了看自己的一柱擎天，看得着吃不着，真是造孽呀。

　　这一夜朱竹清睡得很安稳，她已经好久睡得这么安稳了，第二天天还没亮朱竹清被自己的生物钟惊醒了，应该起来锻炼了，但是看到旁边熟悉又陌生的人儿，算了算了，继续睡觉觉。

　　朱竹清睡的舒心，唐银可就惨了，一直竖着也挺难受的，而且那种肿胀感，没有经历过的是不会明白的。

　　唐银看外面天色不早了，于是打算叫清清起床，捏了捏小猫咪的鼻子，“小懒猫，起床了，别睡了。”

　　小猫咪扭了扭头，挣脱了唐银的手，把脸抹到另一边继续睡了。

　　唐银一脸黑线，小猫好像变成懒猫了。把小猫咪掰过来，继续逗弄着她，朱竹清疯狂的摇头，嘴里嘟囔着：“不嘛不嘛，我不要起来，我要睡觉。”

　　唐银对这么可爱的小猫咪也没有办法，实在是一点抵抗力都没有呀，但是也不可能一直睡下去，唐三小北鼻还等着自己呢。

　　没办法了，唐银把手从领口伸了进去，一把握住命运的咽喉，可惜，握不住啊。不过不妨碍把人搞醒，朱竹清被突然的袭击弄醒了，这人好过分啊，自己睡得好好的，结果突然袭击，过分。

　　小猫咪白了一眼唐银，虽然没说话，但是表达的意思很明确，“我在睡觉呢，你干啥呢？”

　　唐银刮了刮小可爱的鼻子，笑道：“还睡呢？你也不看看几点了，刚刚荣荣都来叫你了，被我打发走了。”

　　朱竹清猛然想起，学院不知他们两个人，荣荣经常来找她，被他们知道，好害羞啊。

　　小猫咪一个翻身，把头埋在被子里，这时候倒是学起了鸵鸟。

　　宁荣荣当然没有来，她昨天见到唐银了今天又怎么会这么不识时务呢？

　　唐银一把掌拍在了小猫咪的屁股上，“快起来啦，再睡今天就过去了。”

　　“哦。”朱竹清非常的不情愿，但是唐银一直摆弄她她也睡不好，只有怪怪起床了。

　　起床非常快速，后面时间还有，唐银也就没有拖时间揩油什么的，估计唐三他们都等急了。

　　唐银直接拽着朱竹清一个跳跃来到食堂，发现大家果然都在。

　　唐银打了个招呼，“大家都在呢？”

　　“哥。”

　　“唐银你来啦，还有清清。”宁荣荣开心的过去拉着朱竹清说着悄悄话，唐银非常怀疑自家纯洁的小猫咪就是被宁荣荣带坏的。

　　唐银依次和大家打了招呼，戴沐白非常狗腿的给唐银端来了早饭，当然也不忘给朱竹清端一碗。

　　“唐银你去哪了？大家都很想你呢。”

　　唐银深深的看了一眼戴沐白，自己好像把人带歪了怎么办，在线等，挺急的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零七章今天平安夜免费阅读。https://xs.23sk.com 