    飞机上一阵尖叫！

    引发其他人的迷惑，纷纷拿起望远镜，凑到机窗朝着下面看去。

    那被爆头的雄狮已经被周围杂草覆盖，再也寻不到踪影。

    “天呐，那，那到死是怎么回事儿？我分明看到，那狮子被，被……”

    “被人打死了是吧？”

    坐在前排的陆天龙表情平淡，甚至都没有睁眼，打断了慕容婉儿的话。

    “没，没错，脑袋一下被人打爆，吓死我了！”

    慕容婉儿拼命点头，一张小脸儿还有些惨白。

    周围的苏小蛮等人也是亲眼目睹刚才画面，一个个全都战战兢兢的听着。

    “呵呵，不要紧张，在非洲这边，枪械管理比较松懈。”

    “所以盗猎者比较多，不要在意，见的多了你们就会习惯的。”

    陆天龙睁眼，扭头朝着她们看了下，安慰道。

    “奥！”

    慕容婉儿拍了拍胸口，长长出了一口气。

    她们在电视上也见过不少纪录片，拍摄的就是非洲大草原的猎杀者，偷偷捕猎比如狮子大象老虎之类的凶猛动物，获取暴利。

    只是现在亲眼见到一头雄狮被爆头，血腥场面让她们有些接受不了。

    “东方晔，你怎么看？”

    飞机后面一角靠窗位置，葛林眼中闪过一丝阴狠，扭头问道。

    刚才他和东方晔一直在透过窗户观察下面的地形，恰巧看到了雄狮被爆头的一幕。

    “军用M85半自动狙击步枪！”

    东方晔同样有些阴冷的声音响起。

    “欧洲最新研制的武器，一般的盗猎者，肯定不可能有这样的装备！”

    “如果我猜测的没错，下面有一支小型的作战部队，而且很有可能携带重武器！”

    东方晔曾经是军校之中的佼佼者！

    对于各种枪械武器，更是无比精通。

    他曾经无数次观摩过，各类武器击中目标之后的形态。

    所以哪怕没有见到对方的枪手，仍然能够准确说出对方使用的武器。

    “携带重武器的战斗部队？敢在这里明目张胆的使用，那他们会不会……”

    葛林表情有些惊讶。

    “放心吧，有老大在！”

    东方晔朝着前方看一眼，陆天龙仍在闭目养神，似乎对刚才的小事故根本没有放在心上。

    飞机下方。

    草原边缘有一片小树林。

    树林之中，将近五十个皮肤黝黑，身材强壮的汉子或躺或站呆在里面。

    一个个面目狰狞，全都透着一股彪悍气息。

    为首一人，也是个黑皮肤的年轻人。

    身材并不是特别强大，可举手投足之中，带着一股高贵气质。

    眉眼之中更是充斥骄傲与霸气。

    此时他手里正端着一支半自动狙击步枪，枪口还有青烟飞舞。

    “太棒了，祖德王子真是神枪手，几百米远，竟然一枪把那雄狮爆头，了不起，了不起！”

    旁边两个手下拼命的拍马屁。

    后面众人也是一片恭维声。

    “哼，这算什么，我这些年在欧洲，可不止学到这些手段，别说是几百米，就算是……”

    那祖德王子一脸不屑，随手把手中的狙击步枪扔给了旁边的手下。

    突然，一阵轰鸣声打断了他的声音。

    随着众人抬头去看，一架低空飞行的飞机正巧从他们头顶掠过！

    “妈的，可是好长时间没有见到过这种飞机了，好像是华夏来的！”

    身旁手下朝着看了一眼，皱眉道。

    “华夏来的？”

    叫做祖德的王子微微皱眉。

    然后双目之中透出一股杀机。

    “给我打下来！”

    “什么？”

    身边俩手下一愣。

    路过的飞机而已，打下来？

    “怎么？难道我的话你们没有听到？”

    祖德王子的眼中闪过一丝阴狠，没见他怎么动作，旁边那个身高将近两米，体重二百多斤的汉子，突然惊恐瞪大双眼。

    祖德王子的一只手突然就掐住了他的脖子！

    微微用力，竟然将他直接提离了地面！

    恐怖的速度，恐怖的力量，绝对不应该是人所应该拥有的！

    “是是，你们这群废物听到没有，马上把头顶那架飞机给我打下来，打下来！”

    旁边另一个手下直接吓傻，清醒过来赶紧对着身后的手下吼道！

    “是，是！”

    手下一阵惊慌失措，然后从最后面跑过一人。

    也是个又黑又壮的汉子，肩膀上竟然扛着一个火箭筒！

    没错，带有自动跟踪系统，千米之下可自动追击并炸毁的火箭筒！

    “嘿，就是一架飞机，王子说炸咱就炸，正好试试这批刚到手武器的威力！”

    那黑汉子一咧嘴，露出两排白牙，呈半蹲姿势，单眼瞄准，直接将火箭筒对准了刚刚飞过头顶的飞机！

    旁边不少人纷纷让开，然后抬头看向天空！

    都等着看飞机爆炸的壮烈场面。

    “啪！”

    一声细微脆响突然响起！

    抬头的众人一愣，然后下意识扭头朝着那黑汉子看去。

    “啊？”

    所有人愣了。

    那黑汉子的手指头，还放在火箭筒的扳机之上。

    可他却再也没有能力发射出去了。

    因为他的脑袋，像是刚才那头雄狮的脑袋一样，完全爆开了！

    子弹从右侧太阳穴穿入，左边飞出，直接爆开一个碗口大的洞。

    甚至都能看到里面那些乱七八糟的东西！

    “不好，有埋伏，保护祖德王子！”

    祖德王子旁边那手下反应过来，一声大叫，几十人迅速冲过来，完全将祖德王子包围在里面。

    里三层外三层，严严实实。

    “都他妈的给我滚开！”

    祖德王子直接一脚踹开身前的手下，恼羞成怒快速冲到最前面。

    他双眼如鹰，死死盯着子弹射来的方向。

    “混蛋，不要让我知道是谁，否则的话，我必定让你知道我祖德的手段！”

    十几分钟之后。

    陆天龙等人乘坐的飞机，在预定的临时机场停靠。

    在这地方，根本没有什么正规的机场。

    所谓临时机场，也是动用设备，在大草原上平出一条跑道来而已。

    慕容婉儿等人已经完全被下面的景色吸引，暂时忘却了刚才的雄狮之死。

    飞机阶梯铺开，她们东张西望，跟在陆天龙的身后走下。

    面前不远处，早有一群人在等候。

    站在最前面的是温天豪，西装革履，打扮的人模狗样，颇有些豪门世家贵公子的气派。

    在他的身旁，则是一个四十多岁的非洲男子。

    脸还是那样黑，个子不高，挺敦实，穿着当地传统的民族服装。

    脖子上挂着一串不知道什么动物的头骨项链。

    右手之中，还有一支拐杖，拐杖上面，赫然竟然一个人形骷髅头！

    黑洞洞的双眼，隐隐泛着幽光，大白天也给人一种毛骨悚然的感觉。

    在他身后，则是十几个没穿上衣的黑人汉子，手里拿枪全副武装。

    身上密密麻麻布满伤痕，身材强壮体型彪悍，眼神中完全都是掩饰不住的凶残和冷漠。

    一看就是真正杀过人，而且数量绝对不会少的悍匪。

    “老大，这是德瑟族的大祭司祖义！我已经跟德瑟族的族长祖龙见过面了，他邀请我们去他们的部落一叙。”

    温天豪走上前，笑着对陆天龙道。

    “尊贵的客人，欢迎你们来到我们非洲，我代表德瑟部落全体成员，真诚欢迎你们的到来！”

    那手持骷髅拐杖的诡异大祭司祖义，走上前。

    单手举过头顶，另一只手放在胸前，行了一个他们部落独有的欢迎礼。

    “呵呵，祖义大祭司不必客气，我们这次是来投资的，希望咱们合作愉快。”

    陆天龙笑着点点头道。

    之前他说的那大片金矿，确实存在！

    而且从地理范围上来看，这片区域，正好处于德瑟部落的统领之下。

    在这个落后的非洲小国家，政府权力几乎可以忽略不计。

    大片的区域，都是被各个原始部落瓜分，然后控制。

    正因如此，为了利益，部落之间的战争不断。

    而为了取胜，无数雇佣兵团或者武装部落游离在这片土地上。

    “请跟我们先回部落，部落首领正在等待各位贵客。”

    祖义再次行礼，然后带领手下走在前面，和陆天龙等人一起上了临时机场旁边的一些越野车。

    车子一路颠簸，黄土飞扬，众人都没有开口说话，苏凌月等人也没了看风景的心情。

    那跟随祖义而来，全副武装的那十几个凶悍手下，让她们感觉到一股莫名的压力。

    “老大，来之后我已经调查过！”

    车上，温天豪靠近陆天龙，用两个人才能听到的声音低声道。

    “这德瑟部落，是这片区域最大的部落。”

    “你说的那些金矿，都在他们的势力范围之内。”

    “只不过这群家伙太黑，自从金矿探测出来之后，已经有好几个地方的人过来商谈投资。”

    “可是每次对方交付巨额预定金之后，这部落便会找一些雇佣兵团，将对方残忍干掉，把资金独吞。”

    “而且根据东方晔提供的情报，那些依附于邪恶联盟和暗黑教廷的势力，聚集地点也在这德瑟部落附近。”

    “我调查过，这德瑟部落和那些势力之间，之前并没有什么联系。”

    “但是……”

    “德瑟部落首领祖龙，有一个儿子叫做祖德，前些天刚刚从欧洲回来！”

    “我怀疑，这个家伙很有可能是邪恶联盟或者暗黑教廷本次行动团伙的领头人！”

    温天豪将自己心中的推测说出，然后不再开口。

    陆天龙微微点头，视线却一直放在前面那辆车子上。

    透过后车窗，可以看到那个叫做祖义的大祭司背影。

    陆天龙总觉得这个家伙有些邪门。

