    金光圣母上前一拉，只见所有高杆上的套子都是一动，隐约打开一个小孔。

    她开始输入法力，顺着绳索传入套子。

    “轰隆隆隆隆~”

    随着法力的输送，套子内有雷声隐隐传出，各射出颜色不同的一道道光束打在宝镜之上。

    红的、蓝的、绿的、金色的不一而足！

    接下来就是她手动调整的过程，她通过手中的绳索，控制着十几面宝镜上的光，向一面宝镜上汇聚。

    刚刚就是这里操作失误，导致一面镜子向上发射，不过她身为金仙，反应迅速，一下就拉了回来。

    但光又反射回来，她才连忙冲了出去，生怕伤到人，直到发现是金灵圣母，她悬着的心才算放下。

    此时所有的光束都已经汇聚在一面宝镜上，形成了一道有些灼眼的金光，随着她的调整射在一个靶子上。

    “滋儿~！滋儿~！滋儿~！”“稀里哗啦！”

    只被那一束金光扫了几下，靶子顿时被切割得四分五裂！

    “成了！”

    金光圣母兴奋的一握拳，看来她对这成功率也没有多少把握。

    我勒个去！

    一旁的胡雷心中狂呼，这光也不对劲儿！

    原来这个世界不是他一个人懂科学吗？胡雷此时再次产生了这是不是老乡的疑问！

    每一面宝镜上都有激发装置，随后又从多束不同颜色的光聚成一束金光。

    若是他猜得没错，这哪是什么金光……

    这踏马是激光！？

    虽然不知道她是如何激发出的光，但那一个个套子，不就是激光发射器么？

    一面面宝镜的作用，则是将各种不同的激光聚集成为一束！

    最终呈现的威力来看，这甚至不是普通的激光。

    这强度简直就是激光武器啊！

    这尼玛是修仙位面啊！

    你堂堂一个金仙，在这偷偷攀科技？

    连简易的激光武器都搞出来了！

    胡雷在这边怀疑人生，金光圣母却上前检查自己的成果，口中喃喃。

    “威力还是差了一些，看来要再加一些宝镜了。”

    “嗯……”

    “不过以我的元神，最多同时控制20个应该就是极限了。”

    “对！”

    “加上一个中转的，一共二十一面，现在是十五，再练六面就行了！”

    她兴奋的抬头，才发现三人的存在，连忙道：“不好意思，我刚刚……刚刚……”

    有些语无伦次的比划着，金灵圣母见状摆摆手。

    “没事没事，不过你这金光阵与一般的阵似乎不一样吧？”

    问到阵法问题，金光圣母立刻来劲了，道：“不错，我这阵法不遵三才五行，也不必九宫八卦，只需要分化元神再多练习练习，就可以操控！”

    胡雷有些迟疑的道：“这镜子……”

    “好眼力！”

    金光圣母眼睛一亮，似乎找到了知音一样，道：“这镜子是我用外面的白沙所炼！”

    “说起来，这也是我偶然发现，那次将光聚在地上，发现这沙子融化之后竟然变得如水晶一般透明，我便尝试着用比沙炼制一下。”

    “经过多次尝试之后才掌握了火候，不过成功率还是差一些，这不，这几年之中，就断断续续炼了十五面。”

    “不过我的元神可以同时控制二十之数，这几天我还要再炼制六面！”

    说起她的阵法，金光圣母简直滔滔不绝。

    可能也是这几年憋坏了，毕竟她所研究的阵法无人能懂。

    就连金鳌岛的哥哥们虽然多有鼓励，但其实也都不明白她的阵法奥妙。

    甚至她宝镜的特异之处还是第一次被人发觉。

    不过她聊着聊着，又想起叫胡雷来的目的，道：“你这个……能不能借我试试？”

    “不能。”胡雷直接拒绝。

    开玩笑，你这阵法都不完善，把我的孝镜搞碎了怎么办？

    多不吉利啊。

    “啊？”金光圣母似乎没想到他拒绝的这么干脆，有些不知所措。

    胡雷又问道：“你那镜子后面用什么涂制，水银？铝液？或者，银液？”

    “水银！”金光圣母不再纠结被拒绝之事，而是眼光灼灼的看着胡雷，那眼神里都是欣赏之意。

    你小子很懂嘛！

    没想到这个方向真的还有人知道！

    吾道不孤也！

    她满脸期待的看着胡雷道：“你知道如何炼制宝镜，那你知道如何发光吗？”

    胡雷点头，冷不丁来了一句：“氢氦锂铍硼？”

    “青海里疲鹏？这是何意。”金光圣母不解。

    完蛋！

    不是老乡！

    能做激光武器，却连元素周期表都不会，肯定不是了。

    “我嘴瓢了，虽然我不知你用的什么材料，但无非是用法力催发雷电之力，再通过特殊材料激发出光吧？”

    胡雷见她瞪大眼睛，一副没见过世面的样子，随口解释道：“我少时曾遇异人，与我说过类似的事，他管这叫激光。”

    既然编出了老爷爷，自然不能让他闲着不是？

    金灵圣母和火灵都知道这个异人的存在，并没有惊讶。

    金光圣母却有些失神，她喃喃道：“你说的不错……原来这光已经走在了我的前面！”

    忽然抬头道：“他叫什么名字？”

    “嗯？”胡雷一愣。

    “那个异人。”金光圣母期待的看着他。

    胡雷随口道：“哦，他姓科。”

    科普的科。

    “柯先生？”

    金光圣母点点头，看似在用心记住这个名字。

    “他研究那激光到什么程度了？”

    胡雷摇头，道：“我也不知道，他并未演示过，只是给我当做奇闻异事讲了一点，他除了修炼之外，天文地理无一不精，对于激光也只说了这么点儿。”

    他不敢再多说了，总不能给金光圣母讲歼星炮，那玩意他也不懂啊！

    所以，他直接将话头往回一收。

    金光圣母大失所望，嘟囔道：“那真是可惜了，我还以为有人和我一样相信光呢！”

    正在这时，外面响起数个声音，吵吵嚷嚷的。

    “金光妹子怎会知晓这个？”

    “为何不能知晓，她的阵法与我们都不同，也许有其他办法呢？”

    “别吵了，见到金光再说。”

    “与我们不同，怎么有办法？”

    “就是不同才有可能触类旁通！”

    “都歇歇吧！见了金光妹子就知道了！”

    “……”

    金光圣母闻声对帷幔内三人道：“是金鳌岛的道兄们来了！”

    “三位稍待，我去迎接一下！”

