
　　要个孩子什么的，在杜十娘耳中多少有些暧昧，若是在以往，石闲定要顺着七姨的话往上爬，对着杜十娘说几句不要脸的话。

　　可今天石闲却仿若未闻，转而询问七姨：“七姨，什么是过仙桥。”

　　七姨惊诧的看着石闲，不明白这个丫头怎么忽然改了性子。

　　似是察觉到七姨的目光，石闲歪着脸朝她看来，眨了眨眼，给了七姨一个灵动和无奈的眼神。

　　石闲的视线似是一道利箭钉在七姨身旁的棺材上，七姨还迷糊着，杜十娘却蹙眉，懂了。

　　是因为杜七在。

　　也是因为她今个刚警告过四闲不要乱说话。

　　杜十娘觉得石闲还算听话，脸色缓和了一些。

　　“七姨，你说什么孩子，这不是已经有了一个？”杜十娘笑着指了一下站在不远处的杜七。

　　“你说的是杜七还是明灯？”七姨反问。

　　杜十娘没有思考就说道：“都是。”

　　明灯听到杜十娘的话身子一颤，抓着杜七披风的手都松开了一些，小小的眸子微微颤动着，对于杜十娘的话心里有着说不出的感受。

　　虽然……按照规矩来说她的名字是杜明灯，可因为杜十娘平日里在十楼里性子略微冷淡，无论是奖赏还是惩罚对她都几乎没有过……所以虽然明灯整日被翠儿“虐待”，可偶尔还是会产生自己不属于十楼的错觉。

　　现在从杜十娘口中听到……自己算是十楼、甚至是她的孩子，明灯甚至鼻头一酸，眼泪差点掉了下来。

　　“杜七也算？”七姨追问。

　　杜十娘闻言不自然的瞧了一眼杜七，此时……阳光柔和地倾泻而下，给站在窗边的杜七披风上镀了一层淡淡的金粉，杜十娘很自然的便联想到了那披风和席帽之下的姑娘。

　　“大概……算吧。”杜十娘下意识的移开视线，这个小动作看的七姨很是惊讶，以往……杜十娘可不会逃避这种话。

　　她和杜七中间发生什么了？

　　十娘这是开了窍？

　　还有……杜七这丫头进了屋居然还戴着帽子，有什么不能见人的？

　　七姨一时间有很多话想说，可是都咽了回去，轻轻摇头，对着杜十娘说道：“一会儿我再问你和姑娘之间的事儿。四闲，你方才问我什么是过仙桥？”

　　“七姨我以为你听不见我说话呢。”石闲撇嘴。

　　“行了，少和我闹脾气，有能耐冲着十娘去。”七姨嗤笑一声，怼的石闲哑口无言，石闲组织语言正要找回几分面子，便听到七姨平静说道：“我本来想着差不多还能活上了两年，两年之后就找个地儿葬了……不过现在看来一时半会也死不掉，为了不冲了年味的喜庆才挑了日子，没想到你们两个丫头找了过来。”

　　听到七姨一本正经说着关于死的话，石闲心肝轻颤，许久后说道：“七姨的身子好的很，咱们的日子还长着呢，我还想在店里做够了年龄，再赚几年银子就搬到七姨的院子，您不在，那我不得让十娘欺负死。”

　　杜十娘：“……”

　　“石丫头总算是说了一句人话。”就在这时候，温梨推开门走了进来，只见温梨褪下了白色的长裙，穿了一件暗八仙纹织红袍，腰束浅色玉带，长发发以一根玉簪固定，一颦一笑、举手投足间都充满了女性的魅力。

　　“温丫头，你……打扮成这个样子是要出去见相好的？”七姨笑着。

　　“呸，我才说石闲讲了人话，你这个做姨娘的还不正经了。”温梨走过来，不满的轻轻拍了一下七姨的手，接着说道：“今个喜庆，还不许我换一身衣裳了，对了……这衣裳还好看？年前定做的，一次还没穿过。”

　　温梨转了一圈，等待着姑娘们的评价。

　　“很好看，只是……在这个地儿真的合适吗。”石闲瞧着眼前的两具棺材，嗓子发干。

　　“有什么不合适，都是自己人。”七姨看着纯白色的棺材，心道杜十娘和石闲年龄小不清楚，她的这个侍女还在的时候，与温梨也是不错的闺中蜜友，甚至……连这个铺子都是两个姑娘一起张罗起来的。

　　“很好看。”杜七如实说道。

　　“七姑娘觉得好看，便是真的好看了。”温梨笑着，旋即站到了漆黑和纯白的棺材旁，在正中间停住，张开双手：“这儿是模拟墓室的景，四闲你问什么是过仙桥，若是将这个屋当成地宫，那么中间就是石室，在石室上开一个窗子，这个窗就被称为过仙桥。”

　　石闲听的有些迷糊，她看向杜十娘。

　　“你别看着我，我是知晓里头的规矩的。”杜十娘说道，她正是因为知晓过仙桥的意义，所以才惊讶于七姨和她的侍女之间的感情。

　　杜七也很好奇，她是第一次听说“过仙桥”的说法，十分的感兴趣。

　　毕竟……沾染了一个“仙”字。

　　过仙桥……过仙桥，难道是说过了这座桥就可以成仙？世上竟然还有除开飞升之外的成仙法？

　　杜七的眼睛闪闪发亮，昂着头冲着温梨的方向，上半身细微的前后摇晃，就差将期待几个字写在了脸上。

　　温梨本懒得和石闲解释太多，可是见到杜七那好奇的模样，留住了耐心，细致的说道：“南荒的墓早期大多为单人墓葬，直到三百年前，夫妻合葬墓才开始在南荒出现。”天籁小说网

　　“怎么可能。”石闲否认道：“温姨，十娘教我的《诗经》上有说谷则异室，死则同穴，合葬墓不该是近些年才有的东西。”

　　“我是做丧仪的，你懂还是我懂？”温梨给了石闲一个白眼，旋即温和的为同样不理解的杜七解释道：“七姑娘，三百年前所说的合葬，都是并穴合葬，而非同穴而葬，并穴墓本质上是两座墓，只是相距很近，算是葬在一起。”

　　“原来是这样。”杜七轻轻点头，她以往不知道这些，也没有人与她说过人死了要入土埋葬的事情……还蛮有趣的。

　　说起来，海棠埋在月亮上，不知该算是什么墓。

　　石闲也早就适应了被区别对待，她询问道：“过仙桥是什么？”

　　“我不是说了？过仙桥就是合葬墓穴中相连的两个墓室之间有一扇小窗。这种构造的在丧仪铺子的规矩里过仙桥。”温梨说着，隐晦了看了一眼七姨，发觉七姨点头后才继续说道：“过仙桥是姑娘“事死如事生”的代表……夫妻活的时候在一起，死了也要到一起，中间留一个洞，想象着两个恩爱的魄儿，躺在里面还可以隔着窗子聊聊天。”

　　杜七闻言眨眨眼。

　　说什么灵魂。

　　人死了就是死了……被碾入轮回，在大地上逗留的机会不过一瞬……哪里还有躺在棺材里聊天的说法。

　　不过她现在多少也明白了姑娘家的浪漫情调，便没有将这种煞风景的话说出口。

　　石闲的想法和杜七完全不一样，她在了解了过仙桥的意义之后，看着七姨的目光里充满了震惊，她瞪着眼睛确认道：“七姨……我如果没有理解错，所谓过仙桥，是夫妻之间求来世再续姻缘的东西……”

　　“是。”七姨想了想，说道：“我没和你说过，柳姐姐和连姐姐便是这般入的墓室，中间开了半人高的桥？”

　　连韵和柳依依的娘亲曾经是有名的对食，又是七姨和柳青萝的好姐妹，从这儿也能看出来柳青萝和七姨都不是迂腐的人。

　　“您可没说过这种事。”石闲心想柳依依和连韵的娘亲虽然嫁了人，可也是互相喜欢的，七姨这个……还是第一次知道。

　　“七姨，您是想和……这个姨娘成为夫妻？”石闲指着纯白色的棺材，结结巴巴的说道。

　　“不行？”七姨蹙眉：“来世的事情……还不许我想想了。”

　　“可以，自然可以。”石闲深呼吸一口，内心的惊讶只有她自己知道。

　　原来……七姨并不是传统的女人，她也是喜欢姑娘家的，难怪当初十娘和李孟阳在一起的时候七姨很不高兴。

　　这样岂不是说七姨会支持她和十娘的感情？

　　石闲脑子乱糟糟的，胡思乱想着。

　　杜七也知晓自己误会了，所谓过仙桥，过的不是仙，而是情……姑娘们想要的是如神仙眷侣一般的清澈，虽然很有情调，可……通晓一切本质的杜七知道所谓的来世在没有地府这个地方的前提上，都是姑娘们的幻想，经不起推敲。

　　明灯则听的双眼发亮。

　　这大概是她听过的……最浪漫的事情。

　　若是她以后死了，也想要一座过仙桥，和小姐……

　　“呸呸呸。”明灯想着想着便低下头，跺脚啐了几口，旋即眯着眼睛抓着杜七的手指。

　　她不指望和小姐搭什么桥，因为……那要人先死了。

　　明灯不想自家小姐死……所以，墓室里只要有她一个人就好了，小姐会一直活下去的。

　　姑娘们心思各异，二月红混合着檀香，在这个灵堂中勾起一阵子香甜气息。

　　“我平日里没事也没必要与你们说这些，也没有什么好惊讶的吧。”七姨无奈说道，她有喜欢的姑娘就这么让人接受不了吗？

　　她还以为自己平日里已经表现的够明显了。

　　“我一直以为您和师先生……”石闲抬头，话说一半就被杜十娘捂住了嘴。

　　“七姨……你放过她吧，小丫头不会说话。”杜十娘望着七姨越发危险的眼神，轻声道。

　　温梨想明白了石闲将七姨和师先生误会成了一对，噗嗤笑出声，指着石闲道：“丫头没礼数，掌嘴。”

　　“你替我抽她一嘴巴。”七姨对着杜十娘说道。

　　“呜呜……”石闲发觉自己说错了话，呜咽了几声。

　　“先欠着，给她留点面子。”杜十娘将石闲藏在自己身后，随后转移话题，将注意力揽在自己身上，说道：“我差不多明白……七姨您为什么要定棺材了，只是过仙桥是要符合规矩的吧，这空墓……没什么作用吧。”

　　“你还指望我真的躺进去？”七姨呸了一声：“只是个念想。”

　　“人活着也可以，只是个念想……求个来世做夫妻，真有意思。”杜十娘小声念叨着，旋即抬起头望着眼前的布置：“黑棺白棺……倒是像极了妮子的衣裳。”

　　黑色和白色，像极了杜七今日的一身裙装。

　　“你嘀咕什么呢。”七姨疑惑。

　　“没什么。”杜十娘回头敲了一眼杜七，回神说道：“七姨，我也想提前要一个墓穴，求一个来世。”

　　这点子可太好了。

　　她不敢想今生，求个来世还不行吗。

　　今生没有缘分，开一个过仙桥，求一个来世姻缘……她便能够满足了。

　　杜十娘一句话说出口，在场的几个女人都是一愣，温梨第一个绕过棺材走过来，盯着杜十娘看。

　　她的个头很高，站在杜十娘面前竟然有几分居高临下的意味。

　　温梨没有朝着杜七的方向去想，因为但凡是春风城的姑娘都知道杜七是杜十娘的女儿，所以答案只有两个。

　　要么是石闲，要么是李孟阳。

　　温梨首先排除石闲，所以答案只有李孟阳一个。

　　温梨严肃的对杜十娘说道：“你这傻丫头……该不会还想着那李大公子吧，若是这样……我可要替姐姐好好教训你一次，疼了还不长记性。”

　　杜十娘眨眨眼，不置可否。

　　她忽然发现，自己的想法表露的有些早了，所以竟然不知道怎么回应温梨。

　　石闲也是一愣后回头看了一眼杜七，可望着杜十娘一副被戳中心思的模样，一时间也不清楚杜十娘想要的过仙桥，另一侧究竟是李孟阳还是杜七。

　　七姨想着方才杜十娘闪躲的眼神，看着今日杜七反常的打扮，猜到了什么。

　　杜七依靠在窗台上，暖阳映入她的眼睛。

　　说一件很有趣的事情。

　　过仙桥上不过仙还有一个原因，那就是……这是会生老病死的、属于凡人的规矩。

　　仙人不会死，所以踏不上这座桥。

　　可她不一样。

　　她不是仙，是名为杜七的人，是人就会死。

　　兴许，和十娘躺在墓穴中，隔着窗子聊聊天也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0527 过仙桥上不过仙免费阅读。https://xs.23sk.com 