    “别说话，让姐姐我抱你会，你知道不知道，这段时间吓死姐姐我了！”

    “这段时间？

    不是，金灵我这是在哪里啊！我怎么感觉我好像昏睡了很长时间呢！”

    孟凡感觉头胀痛无比。

    “臭小子你、你失忆了？

    ！”

    金灵瞪大眼睛不敢置信的看着孟凡问道。

    “失忆？

    没有吧，我只记得我是来吞噬真火的，然后后面的事情我就不记得了，而且这里是哪里？”

    孟凡环顾了眼四周，这个地方他觉得挺热的，但是周围好像都是土，他好像从来没有来过这里啊，难不成他真的失忆了？

    不由得孟凡也这般怀疑。

    金灵听到这一番话后松了口气，说道：“你没有失忆，你昏睡了整整一个月，这里，就是火脉之处。”

    “等等！我昏睡了一个月？

    ！”

    孟凡听到顿时懵逼了，这昏睡的时间也太长了吧，整整一个月啊！“没错，就是一个月，臭小子你知不知道你差点吓死姐姐了！浑身都是血，要不是你幸运这一次绝对不可能死里逃生！下次不准在这么拼命了！”

    金灵厉声喝道。

    这一次当真是差点吓死她，这一个月内她都源源不断地给孟凡输送灵力，虽说她也不确定这样做有没有效果，但做了总比不做有那么一丝希望。

    “让你担心了。”

    “对了，真火如何了？

    可是吞噬了？”

    “不清楚，我去查探下。”

    语罢，孟凡便忙不迭的查看了下识海，识海中生命灵种的高度比之前高了两倍，之前仅仅是五厘米高，现在差不多有十五厘米的高度了。

    真火难不成被他给吸收了？

    !

    孟凡顿时一喜，露出一股极为灿烂的笑容，随后他又查探了下自己的经脉识海有没有受损，结果令他诧异，不仅没有受损，他发现他的经脉坚韧度比之前还强了一倍。

    “如何？”

    金灵见孟凡露出笑意，连忙问道。

    孟凡睁开，双眼中带着浓郁的喜意，点头道：“应该是吸收成功了！”

    “太好了，总算是没有白受罪！”

    金灵重重的呼了一口气。

    “不过，金灵你可知真火为何会自动往我身体里面钻？”

    孟凡一想到因为这事他昏睡了一个月，说实话他也觉得心有余悸，这一次运气好，他活下来了，但若是没有运气，这一次他当真就死在这里了。

    要知道，真火吞噬一事他本就打算放弃来着，哪想着在离开的时候真火却突然钻进他的身体里面让他承受了这么一次格外痛苦之事。

    “我想应该是你体内的灵火灵体吸引了它，你可还记得赤炎宗宗主说过，这真火一开始本是灵火，而且吞噬了别的灵火壮大自己的力量，才一下子从灵火之体成长为真火之体，不只是人类魔兽，一切生命都会吞噬别人来提升自己的实力，我猜这就是原因。”

    “嗯，我也觉得。”

    孟凡也确实这般怀疑过，毕竟他距离真火目的地还有一半的距离，真火能够钻进他的身体里，只能说明他身体有东西吸引住了它。

    只不过真火灵体的计划失败了，反而是葬送了自己。

    不过孟凡并不觉得庆幸，这一次的遭遇也让他认识到了自己实力的不足，他必须努力提升自己的实力了。

    “对了，我总感觉我在昏迷之时有灵力进入我的体内，这是怎么回事？”

    孟凡好奇的问道。

    “咳咳……”金灵顿时猛咳一声，孟凡见状，侧目看去，只见金灵的脸透着红晕，就像是天边的晚霞似的，“金灵你脸怎么这么红！”

    “没什么，你看错了。”

    金灵难得尴尬的转过脸去。

    “是吗？”

    “姐姐我说是就是！看错了就是看错了，至于为何会有灵力入体，那是因为姐姐给你喂了丹药！”

    说到丹药二字时，金灵的脸颊又微红了片，孟凡越发好奇了，什么情况，他还是第一次见金灵露出这种表情。

    额，该不是是思春了吧？

    孟凡摩挲着下巴想了想，金灵是金焰赤凰，属于动物族群，也确实会思春，不过奇怪的是这明明还没到春天啊！难不成凤凰一族和别的族群不同？

    孟凡思量了会，侧目看了金灵一点，觉得有道理。

    不过这话他可没说，金灵的脾性他也是知道的，要是说出去估计得削死他。

    “金灵，走，找找怎么出去。”

    既然他已经昏睡了一个月，也不知道赤炎宗那边如何了，他必须抓紧时间出去了。

    说完，孟凡就往前走了走，准备按照进来的路找找出去的路。

    望着孟凡的背影，金灵轻轻地拍了拍微红的脸颊，“该死的，我的脸怎么红了？

    不行！不能想了不能想了，一个小屁孩而已，姐姐我可是活了万载之人，总不能被一个小屁孩给吸引了吧？”

    金灵摇着头，不敢想象。

    不过她望着孟凡远去的背影，忽的下心脏就扑通扑通的跳个不停。

    这样看着，臭小子似乎还不错，难怪女人缘那么好！不对不对！怎么回事？

    我在瞎想什么呢！不准想了绝对不能在想了！孟凡走了一段距离后发现金灵并没有跟上来，疑惑的回头看去，纳闷的喊了声：“金灵？”

    “喊什么喊！”

    说完，金灵便坑次坑次的走过去，一副不爽的表情。

    孟凡直接蒙圈了，他怎么感觉从他醒来之后金灵就这么不对劲呢？

    ！好像不是他的错觉，就是这样！难不成真是思春了？

    孟凡抖了抖身体，思春的金灵也太恐怖了吧，堪比女人更年期啊！孟凡暗自决定要离金灵远点，免得遭受无妄之灾。

    两人往前走了走，找了许久也没能找到出口，倒是走着走着走到了火脉中心处。

    “火脉成这样了吗？”

    孟凡眉头微拧，他没想到真火灵体被吸收之后会成这样。

    “很正常，真火的威力太大，真火在，是好事也是坏事，这条火脉的能量全部被真火吸收了，而如今真火灵体又被生命灵种所吸收，火脉的力量自然就减小了，放心吧，用不了一年火脉便会再生，你也不必自责。”

    金灵见孟凡表情有些不对劲，安慰的说了句。

    

