    天空之中，云气汹涌，云气中一青袍男子御风而行。

    林北没有用九天元阳尺，仍是选择了凌风诀。

    毕竟九天元阳尺施展开来，被九朵莲花缠绕着，实在是太过招人注意了些，不符合他谨慎做人的原则。

    而且御风而行时，林北总是会想自己和列子又有何区别？

    不论其他，单论御风来说，似乎二者相差不大。

    当然，林北也只是偶尔这样想想，他还是非常清楚，二者之间那巨大的差距的。

    毕竟一者为古之圣贤，一者为平凡小民，这其中的差距何其巨大。

    “该去哪里置换些珍惜元气呢？”

    林北不由得皱起了眉头。

    他对于这个世界的印象完全是来自于宋白的记忆，以及白虎上人所说的千年前的一些情况。

    这二者皆不靠谱，先不说宋白之前基本上都在世俗厮混，就说已经过了千年之久，修行界恐怕早已有了翻天的变化。

    所以此刻的林北，对于此世真正的修行界，相当于两眼一摸黑。

    “还是得在附近找个修行者搜魂……呸呸，不对，应该是询问。

    我本是善人，怎么会变成这样了，一定是血骨之术对我暗中的影响。

    算了，暂且不想这些了，还是先去找个修仙者问问吧。”

    心中闪过这个念头，林北原本前进的方向瞬间改变，朝着人迹罕至的山林飞去。

    过了几个时辰，林北眼角余光一撇，看到地上一团黑雾，一团光芒，显然是由修士在与诡异斗法！

    “嗯？”

    林北用血珠卜算了下，发现是个吉卦，于是御风而去。

    当来到附近时，发现二者的实力应该都在筑基层次。

    一个筑基诡修，一个筑基修士，一追一逃。

    筑基诡修是一名尖嘴猴腮的猥琐小人，那个筑基修士则是娇俏少女，林北当即就看不下去了，一个身强体壮的大男人怎么能欺负身娇体柔的小女子呢？

    于是林北操纵云气，形成一道道锁链，将二者皆给捆绑了起来。

    那筑基诡修用的是普通绑法，筑基少女用的则是那龟甲缚，不为别的，只是林北害怕普通的绑法伤害了眼前的少女。

    可惜那个筑基诡修是个暴脾气，对着林北怒骂一声：“你是这小贱人找的帮手？给我破！”

    接着，只见他的体格迅速膨胀了起来，想要直接把这云气形成的锁链给涨开。

    然云气者变化无穷也。

    诡修体格变大，琐链也跟着相应的变大，根本就无法挣开。

    林北一抬手，就是九颗血珠直接落下。

    那筑基诡修瞬息间就消失于无踪，这是林北新掌握的血珠的用法，直接抽取对方体内有益物质，至于杂物，则是会被血珠内散发的力量给湮灭。

    林北挥手一招，就把血珠给重新收了起来，然后看向另一边的娇俏少女。

    这少女虽是筑基修为，但体内法力驳杂不堪，此时见到林北挥手间，就将他们两人制住，并将那诡修给消灭，当下也不顾自己还被捆绑着，对着林北盈盈拜下：“李秀谢过前辈相救之恩！”

    望着眼前的这个前辈高手，李秀的心中更是暗生羡慕：“这人一出手，就将我们两人制住，而且一身清气纯之又纯，必是名门大派的弟子，那刘小郎蠢货，还敢对此人出言不逊，真的是活的不耐烦了……”

    “不必多礼。”

    虽是如此说，不过林北在李秀身上停留的目光时间却长了些。

    毕竟爱美之心，人皆有之。

    明目张胆的欣赏着，林北开口问道：“你可知这附近有什么能淘换宝贝的地方？比如修真城池之类的？”

    他心里其实是有点郁闷的。

    突破筑基之后，他尝试了一次自己收集那些元气。

    只是林北发现，如果自己收集的话，效率极低，耗时极久。

    因此，在看到那个诡修敢于反抗自己时，心里头一团无名火出现，直接施展血珠，将其给消灭了去。

    其实林北也清楚，自己虽说不用受到修炼血骨之术的代价，但是在炼制血珠的时候，自己的性格还是有着一定的改变的。

    毕竟此为杀生之术，杀的多了，心态自然也会发生变化。

    所以林北打算等这次收集齐全那些珍惜的元气后就去找一艺术之地，专心体会艺术，平息自己内心的杀念。

    李秀望着眼前这个满身正气的名门正派弟子，极为老实的回答道：“此去西南陆佰里，有座念仓镇，那镇中有着散修坊市，最近更是极为热闹，或许还会举行个拍卖会……”

    “哦，那便多谢了，对了，你跟那人是有何恩怨？为何他会追杀于你？”

    李秀小声说道：“奴家本是一介散修，那刘小郎所控诡异，需要血食，奴家不甘心这般死去，就逃了出来……”

    “呵呵。”

    林北此世虽然有着少年外貌，但他上一世好歹也活了三百余年，虽说常去艺术之地，但是却也见识到了不少龌龊之事，早已成精，他感觉眼前这妮子所说之事半真半假。

    不过他也懒得去管，毕竟刘小郎都被他给杀死了，再去管还有什么区别？

    既然踏入修行一途，那就应该有着被人杀死的准备，至于为何被杀，凭准心耳。

    林北接着对李秀问道：“那念苍镇现在可有什么热闹？”

    李秀还准备在这种捆缚状态下展现一下自己的身材，毕竟看刚才这位的状态显然是极为喜欢的，不过一听到林北问话，立即回答道：“近日有一诡修联盟不知为何，集体暴动，最终惨遭镇压，偌大一个联盟就这么烟消云散，他们所积攒的资源就这般流入到了市场之中。”

    “集体暴动吗？”

    林北心头所感，总感觉这些事跟他有些关系。

    实际上，这件事确实跟他有些关系。

    他所修血骨之术随他自身被外界完全消灭了代价，但是那些代价却不会就此消失，只会进行转移。

    这个世界上不仅爱可以转移，恨也可以转移，既然我无法奈何你，那我就去找些能奈何的发泄一番。

    如此那个诡修联盟也就遭了污染。

    

