
　　顾清宁拉开椅子坐下，伸手接过筷子，唇角牵起一抹淡笑，“没法，中午就吃了片面包。”

　　请完假从学校出来就挺晚了，还要回去收拾东西，差点就赶不上飞机了。

　　傅君承在她身旁坐下，听到她的话，墨色的眉微蹙，“以后别这么赶，误机就误机了，我派人去接你就好。”

　　坐他的私人飞机？

　　顾清宁摇头一笑，那还是算了吧，

　　那么大张旗鼓，想不惹人注意都难。

　　四菜一汤，两三人的份量。

　　两人吃得很慢，优雅的吃相光是看着都让人觉得赏心悦目。

　　傅君承先吃饱了，放下筷子，他抽了两张纸巾擦了擦嘴。

　　他侧身，长臂搭在顾清宁的椅背上，视线扫向她清丽的侧脸。

　　一头长发扎起马尾，露出一截瓷白的脖颈，肤色如雪，透着淡淡的粉。

　　傅君承眸光微暗，低沉的嗓音从唇间溢出，“你来京城，顾影他们不知道？”

　　吃饱喝足，顾清宁放下筷子，双眸弯成月牙状，嘴角扬起满足的笑。

　　“他们这几天很忙，不在家。”

　　他们要是知道她来找他，怎么可能轻易让她来。

　　傅君承拿着纸巾靠近，顾清宁一愣，眼底闪着疑惑，“干嘛？”

　　“别动。”

　　修长如玉的大手扣住她的后脑勺，傅君承拿着纸巾替她擦拭唇上的油渍。

　　离得近，他身上清冽好闻的气息灌入她鼻尖。

　　顾清宁看着近在咫尺的俊脸，眉眼浮出玩味的笑，“你是不是故意的？”

　　“嗯？”

　　傅君承指尖一顿，眉梢轻挑，“故意什么？”

　　“故意把我宠得什么都不会，让我习惯你的存在，好让我离不开你，对不对？”她语气笃定地问道。

　　傅君承低笑一声，俯身在她唇上落下一吻。

　　“对。”

　　她要是这么理解，也没毛病。

　　顾清宁抿了抿唇，没好气地捶了他一下，“傅君承，你给我适可而止一点，别总是动不动就亲我。”

　　“你不主动，我只好主动了。”

　　傅君承伸手拉近她的椅子，双手搂住她的腰，用力一收，顾清宁被动贴近他怀里。

　　白皙的小脸撞上他的胸膛，她抬起头，男人线条凌厉的下颚线映入她的眼帘，她抬手捏了捏他的下巴，“你以为谁都和你一样脸皮厚？”

　　傅君承垂眸看着她，任由她的手作乱，话题转得飞快，“在这多住几天？”

　　顾清宁收回手，语气散漫地道，“不行，学校那边订了酒店，所有参赛的学生都要在那边住，而且最后一场比赛，我哥他们会来。”

　　不同于笔试和口试，击剑比赛是允许观众来赛场观看的。

　　她要是往他这边跑，他们两人的关系迟早瞒不住。

　　傅君承拧眉，搂住她腰的手一提，顾清宁双脚离地，反应过来时已经坐在他腿上了。

　　肩上一沉，她微微怔住。

　　傅君承低头埋进她的颈窝，低沉的嗓音带着几分郁闷，“那我陪你住酒店去。”

　　“……”

　　温热的气息喷洒在她颈边，让她无法忽视。

　　顾清宁缩了缩脖子，嘴角抿出一抹浅浅的笑痕。

　　“不行，会被发现的。”

　　就他这张招摇的脸，一出现在酒店肯定会引起轰动。

　　再说了，放着大宅不住跑去住酒店，换做谁都会多想。

　　傅君承不说话了，揽住她腰的手收紧了几分。

　　他孩子气的举动惹得顾清宁忍不住发笑，拍了拍他的手背，“好了，你赶紧去洗澡，我去洗碗。”

　　傅君承沉默一会，松开手，“你去外面坐着，我来洗就好。”

　　顾清宁挑眉，眼神充满怀疑，“你会洗碗？”

　　该不会洗到最后，锅碗瓢盆都贡献给垃圾桶了吧。

　　傅君承不满地捏了下她的鼻尖，气笑了，“放心，洗碗机我还是会用的。”

　　顾清宁呵呵轻笑，从他腿上起来，“那我帮你一起收拾。”

　　“你都洗好澡了，别沾手。”傅君承拦住她，伸手收拾起桌上的碗筷。

　　顾清宁站在一旁看着，吃得太饱，她不想沙发上躺着。

　　她跟在他身后走进厨房，看见傅君承熟练地使用洗碗机，她勾了勾唇。

　　“你一个人住在这，都是吃外卖？”

　　“嗯。”

　　收拾好碗筷，傅君承伸手拿过抹布，走到外面擦拭桌子。

　　顾清宁靠着门框，视线一直落在他身上。

　　有他的生活，好像也不赖。

　　收拾完餐桌，傅君承便回房洗澡了。

　　顾清宁坐在客厅里，手里拿着遥控，漫不经心地换着台。

　　忽然，桌上的手机响了。

　　是傅君承的手机。

　　她放下遥控，伸手拿起手机，低头瞥了眼来电显示。

　　备注席奈。

　　她站起身，拿着手机走向卧室。

　　房门没关，她直接走了进去，径直走到浴室门口。

　　她抬手敲了敲门，“傅君承，你手机响了，席奈打来的。”

　　“别管他，我待会再给他回。”

　　低磁的嗓音隔着浴室的门传了出来。

　　顾清宁应了声好，拿着手机走了出去。

　　把手机放在中岛台上，顾清宁走进厨房，打开冰箱，里面摆满了各种食物。

　　视线落在放置水果的那一层，顾清宁伸手拿出一个大橙子。

　　没一会儿，傅君承从卧室里出来，黑色的家居服穿在他身上，多了几分随性的慵懒。

　　路过厨房，他听到砧板声，循声走了过去。

　　“在切什么？”

　　傅君承从身后圈住她，低眸看向砧板，上面放着几瓣橙子。

　　刚沐浴完，他身上散发着和她一样的沐浴露香气，却又带着几分清冽的气息。

　　顾清宁从盘子里拿了一瓣剥掉皮的橙子，递到他嘴边，“尝尝。”

　　傅君承笑了声，配合地张嘴吃掉她喂的橙子。

　　“是不是很甜”

　　傅君承薄唇微抿，“酸。”

　　“酸吗？”

　　顾清宁讶异，“我刚才吃了一块，挺甜的啊。”

　　同一个橙子，难不成还一半酸一半甜？

　　傅君承幽暗的眸子掠过一丝流光，“嗯，你尝尝。”

　　话落，他低头轻啄了下她的唇。

　　“好像又不是很酸了。”

　　发现被耍，顾清宁眯起眸子，抬脚踩了下他的脚。

　　“不给你吃了，闪开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，211、好像又不是很酸了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 