    “李老板，她是要买杏仁饼，问你价格。”

    “十二块，港币、葡纸一样。”

    “李小姐，你用什么货币？”南易转头对李冨真说道。

    李冨真说道：“我有港币。”

    “十二港币一盒。”

    李冨真掏出钱包，从里面抽出一张百元港纸递给南易，“麻烦你，我需要五盒。”

    “李老板，五盒。”南易把钱递给李锦豪，说道。

    “好，我给她装起来。”

    李锦豪把五盒杏仁饼打包好，又拿了四十块找零。

    李冨真接过，再次对南易鞠躬，“谢谢。”

    “不用客气，欢迎来奧门。”南易微笑道。

    “谢谢，那我就告辞了。”

    “再见。”

    南易站在那里，看着李冨真带着边上的两个人走出店铺，直到背影消失，他才收回目光。

    等李锦豪打包好点心，南易付过钱也告辞离开。

    “南生，刚才那个女孩和太太有点像，我是说气质。”走出李记饼家，校花就凑到南易身边说道。

    “嗯，我知道。”南易淡淡的回应了一句，又说道：“回码头，赶回去陪奶奶吃饭，就快回京城了，多陪下她老人家。”

    人和人的亲密度总会随着时间推移一点点加深，如果说以前的南易对方梦音套路满满，那现在的他已经有了一丝真诚。

    去码头的路上，南易琢磨了一下李冨真为什么会出现在奧门。

    在1974年之前，亖星集团的主要业务还集中在保险、物产[化工、钢材、贸易、海产品、地产]、糖业、百货商场、报社、文化；亖星电子虽然早早就建立，可根本没有拿的出手的技术，只能生产一些电视机、收音机上的集成电路。

    就在1974年，负责管理亖星集团旗下一家电视台的李建熙力排众议，收购了羙国资本在南韩投资的南韩半导体, 吸收了南韩半导体的技术储备之后, 亖星电子开始蜕变, 有了自己真正意义上的研究所。

    70年代末，坐以待对手毙的李建熙终于熬垮了大哥和二哥，从身体每况愈下的老爹那里接过了亖星集团的大半权利, 成为亖星集团的副会长。

    新官上任三把火，第一把火就是收购汉城国营迎宾馆, 改组成新罗酒店；第二把和第三把火都烧在亖星电子上, 如今的亖星电子已经有了一点高科技企业的苗头。

    “李冨真还是个小姑娘, 从上次在《東亚日报》看到的消息来看，新罗酒店应该是她妈洪罗希在兼管, 李冨真这趟来奧门多半是跟着她妈一起出来考察酒店业。”

    南韩是南氏的既定扩张地之一，情策委和南易个人一直有关注南韩的几大集团，对亖星李家的情况, 南易多多少少了解一些。

    思考了一会, 南易就把问题先放下, 南韩攻略的排期还在很后面, 目前还不需要重点对待。

    ……

    翌日，8月9日。

    南易找人给阮梅的文化课做了一个测试, 得出的结果并不理想，要是凭她自己的学习成绩想考入大学有很大的难度。

    心中有数的南易就来了一个三级跳，一跳跳到新界, 二跳跳到深甽，三跳腾空而起, 经过短暂的飞行降落在羊城地界。

    南易一到羊城，就被林光伟拉去了一家老茶酒楼“成珠楼”食饭饮茶。

    成珠楼在羊城很有名气, 创立于1746年，也就是清乾隆十一年, 是当时的羊城五大家族之一所办。

    起先，这个成珠楼就是个小酒馆，前后一直持续经营了两百多年，越做越大，做成了很出名的大酒楼，羊城很多当地的喜宴、聚会之类，都喜欢在成珠楼办，有名气，也有面子。

    1956年公私合营后，成珠楼经营面积扩大到1400平方，座位增加到了700个，可以说生意是越来越好。

    今天黄历上说宜结婚，也是凑巧，成珠楼的三楼就有一对新人要在这里摆婚宴，虽然婚宴还没开办，可服务员已经上上下下在准备着。

    坐在二楼的南易两人只能听着楼梯、楼板不时的发出嘎吱嘎吱的声音。

    “厂里情况怎么样？”

    南易嘴里吃着成珠楼的成名法宝小凤饼，一边向林光伟询问着。

    “情况一切正常，就是今年停电越来越频繁。”

    “羊城常停电？”

    谷涙

    “大佬，是个羊城人都知道的啦，工业区还好点，居民区一个月停十几次也不稀奇啦。”

    “停电哦？”

    南易看了一眼木楼板、木楼梯、木窗棱，再看看天花板上已经有点老化的线路，心里不寒而栗。

    “要是停电了，饭店、酒楼怎么办，点蜡烛？”

    “你不知道有一样东西叫发电机的咩？我厂里就备了好几台柴油发电机，停电的时候也不能停工的啦。”

    “喔。”南易无意识的点点头，又对林光伟说道：“我要在羊城买房的话买哪里合适？”

    “你要来羊城定居？”

    “偶尔过来住一段，顺便囤着, 看看会不会升值。”

    “买房啊……”林光伟想了一下说道：“环市路有新住宅, 不知道卖光了没有, 珠江畔也有几栋楼, 东风路扩建后也盖了几栋住宅楼, 还有解放北路那里有成片的住宅楼。”

    南易看着林光伟不说话。

    “不要这种？早说嘛，那就和我去华侨新村做邻居去，新河浦那边也行，都是民国的老别墅、老洋房，大部分是私产，要买也容易。”

    “那里一共几栋别墅？”

    “470？480？忘了，反正不到500。”林光伟回忆了一下说道。

    “等下陪我去看看，完事了你就可以走了。”

    “不会吧，大佬，我今天特地抽时间出来陪你的，你让我走？”林光伟瞪大眼珠子说道：“你不会在这里有相好的吧？”

    “扯淡，晚饭我准备约赵红妆，你要不要一起？”

    “你约她做咩，她不就是一个倒批文的么。”林光伟不屑的说道。

    对当年他和赵红妆的恩怨，林光伟还是耿耿于怀。

    “我要送个人去冼氏音乐学院读书，香塂人，找她铺铺路。”

    “不是憨居吧？”

    “你信不信我把这盆子塞你嘴里？”南易瞄了一眼桌上已经空空如也，只剩汤汁的油麦菜盆子说道。

    林光伟撇了撇嘴，“那这个事情好办，不用找那个姓赵的，我都能给你办了。”

    “你能办那最好，要多少活动经费？”

    “真香塂人，不是刚游过去的吧？”林光伟确认道。

    “一百多年前游过去的。”

    “那就真好办了，活动经费就别提了，这事根本不用走后门，直接走大门就能办成，最多就是摆桌酒。”

    南易招了招手，让校花来到身边，从她那儿拿过一个信封，然后往林光伟边上一扔，“那这事就拜托你了，里面是一万美金，不管你走什么路子，不要有后遗症就行。”

    “屎坲鬼，我差你这点钱？”林光伟喷道：“你是不拿我当兄弟啊。”

    “美金，你确定不要？”

    “美金我当然想要，最近羊城市面上缺美金缺的厉害，我跟你说，最高的都到13了，你要美金多，弄点过来，能大赚一笔。”

    “13？疯了吧，用这价换美金，能是好路数才怪。”南易站起身，把信封从林光伟手里抢回来，“拿来吧，你。”

    南易把美金递回给校花，又转头对林光伟说道：“我跟你说，好好开你的厂，歪门邪道少去打主意。钱我就不给你了，改天介绍个人给你认识。”

    “哈，这才是兄弟嘛。”林光伟笑道：“既然事情已经交给我了，那晚饭？”

    “你安排。”

    “嘿嘿，我带你去个好玩的地方。”林光伟贱笑一声，夹了一块叉烧到南易的菜碟里，“吃块叉烧补补，晚上的活动很耗体力。”

    “痴孖根，伯母当初怎么不生个叉烧出来？”

    “哈哈，你这北方话解释白话粗口，非常有意思儿。”

    “儿你老母，不会用儿化音别瞎用，我用筷子戳你的肺好不好？”

    “哈哈，顶你个肺。”

