    下午15点过后，大A今天正式收盘，沪指上涨+2.05%，一举收复2500点整数关口。

    而证券板块是今天全场最靓的仔，盘后收涨+7.54%，板块内23只券商个股涨停，妥妥的涨停潮。

    其中天盛控股报收38430.68元，盘后收涨+5.63%，总市值3.07万亿元。

    除了早盘券商爆发，午后其它板块也纷纷表现，独角兽概念股卷土重来，国产软件板块表现活跃，输配电气板块依旧强势，军工板块也在午后异动。

    此外，银行、保险、稀土永磁等板块涨幅也都居于前列。

    今天的行情可以说是让所有人意犹未尽，不少散户调侃大A难得在昨晚美股闪崩的情况下没有跟跌，破天荒的走出独立行情。

    收盘后，各种热议和复盘也开始了。

    今天走出这样的行情让所有人始料未及，也让很多人迷茫了，券商板块在今天上午逼空式暴涨，给股民的感觉好像世界一夜之间就变天了。

    在今早开盘之前，整个市场都是一致看空后市，基本上没有什么分歧。

    但此刻收盘后，有坚定看涨的，也有看空的，原本一致性的市场情绪现在产生了巨大的分歧。

    目前大A的位置从技术形态上来看，是反弹、是反抽、还是反转，很难让投资者做出清晰的判断，但有一点倒是没有太大的分歧，券商板块今天进了这么多资金，肯定不是无缘无故，也不太可能跑来避险。

    尽管分歧很大，不过还是有不少人因此认为未来一段时间大A应该会有一波上涨行情，毕竟今天进场的资金不可能是散户，游资也没有这么大的能量，绝对是大主力机构。

    再一个就是短期看美股已经回落较大幅度，且大A也一直没有出现过像样的反弹，不说反转，从反弹的角度来看，大A走到现在也该有一次像样的反弹了。

    继续这么阴跌下去，到时候大家都不玩儿了，市场流动性枯竭，股市的融资功能也会因此丧失。

    ……

    下午17点20分左右，央妈宣布降准的消息正式披露出来，决定下调金融机构存款准备金率1个百分点，分别在本月15日和25日分别下调0.5个百分点，同时今年一季度到期的中期借贷便利不再续做。

    此次降准将释放大约1.5万亿元，加上即将开展的定向中期借贷便利操作和普惠金融定向降准动态考核所释放的资金，再考虑到今年一季度到期的中期借贷便利不再续做的因素后，净释放长期资金大约8000亿元。

    此次降准分两次实施，和春节前现金投放的节奏相适应。

    这个消息一出来，原本还满脸疑惑的股民们后知后觉中好像似乎也恍然大悟，原来央妈要放水了，难怪今天会大涨。

    然后，踏空的股民看了消息便又是骂骂咧咧的，每次都是大涨后才放出这些消息，每次都有大资金前先一步干进去了。

    没有先手优势追吧，又怕主力玩阴招，不追吧可能真的是利好起飞。

    事实上从去年四季度以来，利好资本市场的Z策是一个接一个，奈何即便有重大利好消息的刺激也是反抽一两天，抽完了还是继续跌。

    毫不夸张的说，只要经常看盘的股民，基本挣不到什么钱，亏钱不说还伤了心神。

    央妈降准的消息出来了，似乎也为今天大金融逼空式上涨的行情找到了强有力的逻辑支撑，先前天盛妖姬公布年报只能算是大A的一方超级主力有意亮出明牌，但逻辑不够硬。

    现在降准消息出来了，这个逻辑更靠谱。

    接下来各路股民、大V什么纷纷或在自己的自媒体账号、股吧、交流群等平台，开始了经典的事前猪一样，事后诸葛亮的复盘分析。

    比如一位叫薄老师的股评大V在收盘后发了一条复盘分析总结：

    【今天大金融逼空就是央妈降准1.5万亿的利好刺激的结果，不过我看到很多文章分析说降准只是利好楼市而不是股市，所以今天也不过是一日游行情，理由是释放的资金最终肯定会流向楼市。】

    【有没有道理？我觉得挺有道理，这就是为什么今天大金融会走出逼空行情，不只是券商暴涨，银行板块也大涨了3个百分点，银行是大A真正的巨无霸板块。】

    【个人认为不管央妈释放的资金流入楼市还是股市，这次的利好一定利好股市，为什么呢？如果流向楼市，楼市的金融属性不用我赘述了，所以今天银行券商等大金融股起飞不是应该的？如果释放的资金是直接流入股市，好家伙那大A直接嗨翻天。】

    这个股票大V把复盘分析发出去，同时也附带了一张近一年来的收益截图，现实他在去年到现在全年熊气弥漫的行情里创下了+479%的累计超高收益率，但他只是亮出了收益率，没有晒出更具体的交割单信息。

    过了几个小时，他今天复盘分析的文章底下零零散散出现了几十个评论，有长期关注他的韭菜，也有一些路人的留言。

    “老师，券商还能追吗？”

    “回复：等回调吧。”

    “这货我关注他有一个月了，大家看看就好，别太认真，他是涨就看多，跌就看空。”

    “薄老师前几天还在喷券商，哦对了，早盘他还发了个帖子看空，说美股闪崩大A今天肯定暴跌，另外那帖子已经不见了，估计我这评论很快也就不见并反手被老师拉黑……[手动滑稽]”

    “我最服气的就是这些老师们永远都能给市场的上涨和下跌找到一个‘完美逻辑’来支撑他的分析，咋一看挺有道理的，就比如说今天这篇吧，但问题在于特么的事后诸葛亮谁不会啊？有本事就像一哥那样事前神预判，今天妖姬甩出持仓来早早的就布局完成等着市场抬轿子了。”

    “你们别这么嘘嘘薄老师啦，信不信把你们全部拉黑……[捂脸]”

    “哈哈，薄老师表示我要有一哥的实力还和你们在这里哔哔？”

    “老套路了，发文配几张收益图，简单的复复盘，编几个掏宝搞来的指标换换分区颜色神乎其神的骗新手小白，粉丝数量上来了，差不多就准备开收(ge)费(jiu)课(cai)了，这种见太多了。”

    “没办法，这年头傻子太多，骗子完全不够用，韭菜涨的太旺盛，镰刀也完全割不过来。”

    “一句话，凡是网上教人炒股的都是割韭菜，这话可能说的绝对但99%都是割韭菜，剩下的1%那都是看命，前阵子股吧里面那个20块成本1500手伍粮液的大佬，确实也遇到一哥这样的超级猛人，但这种都是可遇不可求的。”

    “真正有实力的会跑来教你？跟你很熟吗？收你那点课费？”

    “确实，说起这个恐怕没有比一哥的例子更经典的了，当初一哥刚刚在淘吧出现的时候也建过一个群，但他根本就不收钱也不给投资建议，就纯秀神操作，2015年牛市启动前夕用10万块入市，半年牛市干出了10万倍的收益神话，真有水平资本市场都是提款机，咔的一下几个点的利润就顶你收费几百上千人几千块的年费之和，还看得上你那点学费？”

    “所以说，收费的老师们基本上都是割韭菜，我就默默的看着薄老师到时候粉丝上来了开不开付费课……[手动滑稽]”

    “有一说一，真有实力的大佬是根本不可能开课带上百号人的，理由很简单，这么多人每个人问一句你光是回复一次就的话多少时间？人家交钱了你也不能不回复吧？那你还有个P的时间来分析市场、分析行情啊？实力再牛也会跟不上市场，大A的风格一年一个样，甚至一周一个风格。”

    “完全同意楼上的观点，真正有实力的大佬只会和同等级的人交流，根本没有时间，你要说遇到个大佬他就带一小撮关系好的人、现实中认识的关系超铁的手把手教学我还信，但这种一般也不会收钱，能从市场赚到钱的人基本看不起这点钱，结论很明显了，一些在网上动不动就带上百号人甚至几百号人的都是割韭菜的。”

    “薄老师删评了哈哈，我还有个小号，喏，这是早盘咱们薄老师放的话，知道他会删掉所以早早截了个图，没想到这么快就派上用场了……[狗头保命]”

    “哈哈哈，老哥太损了点吧，你这样以后薄老师都不敢盘前发文下判断啦。”

    ……

