

    叶不语瞪大了眼睛。

    “唔唔唔唔唔唔唔……”（不证明了不证明了）

    陆执恶狠狠的警告，“叶不语，你要是再敢乱说话，你信不信我扭断你的脖子！”

    叶不语用眼神可怜兮兮的对他眨眨眼，表示认怂。

    不会乱说话的。

    陆执这才冷着脸放开她。

    叶不语一得到了自由就一跳三米高，直接拉着江瑶的手就跑，还对身后的陆执比了一个鬼脸。

    “就不听你的，气死你！”

    她拉着江瑶头也不回的逃命。

    要不是形象问题，陆执会气的在原地跳几个圈。

    他一只手按住胸口，剧烈的喘气，他知道，早晚有一天会被她给气死。

    秦不言则是一直在一边观察着陆执对叶不语的态度。

    嗯……

    怎么说呢。

    管的好像确实有点多。

    但是他自己的侄女叶不语是个什么样的人，他清楚，就是这样一幅能惹事能气人的人。

    她在陆执的面前，表现的就是一个完整的她。

    之前叶不语跟周子卿在一起的时候。

    其实，他也看不上周子卿。

    叶不语很乖巧，隐忍，懂事，甚至连笑都是那种假模假式的。

    一个人，在爱情里迷失了自己，连自己的真性情都不能表达出来。

    这是爱吗？

    好在后来他们没订婚成功。

    看陆执对叶不语……

    实话说，秦不言是知道陆家的，对陆执也是有点底的。

    最关键的是，陆执这样的人，没必要去骗叶不语，叶不语也没什么让他图。

    只要他开口，比叶不语强百倍个千倍的人排着队的想要倒贴陆执。

    叶不语拉着江瑶的手，两人欢欢乐乐的跑到了唱歌的地方。

    几个人点了一个超级大的包间，江瑶在点歌的时候，叶不语就拿出了手机刷新了一下新闻。

    果然，不出预料。

    【小天后江瑶当众表白，天空飘起了雪花，大手笔！】

    然后就有很多现场的配图。

    配上了江瑶和秦不言拥抱的画面，她笑颜如花。

    底下一片惊呆了的。

    毕竟江瑶才二十岁，事业正直高峰期，这个时候宣布恋爱而且还是倒追，对她的事业一定有很大的影响。

    叶不语把手机给她看。

    “闹大了。”

    江瑶只是心大的瞥了一眼，立刻就不看了。

    “随便怎么说呗，当明星啊，就是要经得住流言蜚语。我啊，理想并不是当大明星，而是给你当舅妈，在家里相夫教子。”

    什么大明星在她的眼里都是浮云。

    秦不言才是她人生的唯一方向。

    只要有秦不言，其他的，她都可以不要。

    叶不语就是喜欢江瑶这种洒脱的性格，把什么事情都看得很开，拿得起放得下。

    当然，秦不言除外。

    再接下来，就是三个男人坐在包间里，看着两个女人极尽疯狂，声嘶力竭的在摧残他们的耳朵。

    叶不语唱了一首，觉得音调有点飘，怒了。

    “靠，什么KTV，真差劲，干脆倒闭算了！”