    300页的PPT，让江祺认清了强者的世界。

    高数强者，恐怖如斯。

    刘澜凭借精妙的骗术骗来了一车散客，晚上六点半，刘澜的本。

    因为六点半就要开本，黄富贵决定早点煮面，五点不到就开始忙活。

    刘澜见黄富贵开始忙活，和秦灿一起准备等会儿吃面要用的小菜，检查一遍后发现花生米吃完了。

    花生米是刘澜妈妈炸的，用刘澜外公亲自种的半亩地里的花生，文火慢炸，炸得喷香再撒盐，吃起来脆极了。

    就算不配面单吃，也能一口一个根本停不下来。

    这几天大家吃面都离不开刘澜家的花生米。

    “哎呀，花生米没了，我再回家拿一罐！”刘澜觉得一天当中最重要的一顿饭不能失去灵魂配菜，跑回家拿花生米去了。

    江祺正守着视频号等团建视频的更新，今天已经24号了，只要视频号不拖更，5点就是更新的时候，江祺已经迫不及待地要看了。

    “江祺哥，麻辣烫店点了两杯柠檬红茶，一杯金桔柠檬，两杯抹茶奶绿和一杯珍珠奶茶。”江婉婉收到麻辣烫店老板的消息后大声道。

    江祺只能放下手机先去做奶茶，江婉婉也一起帮忙。

    店里的奶茶订单通常是要么就不来，一来就停不下来。江祺刚做好麻辣烫店的单，米粉店和小炒店的单就来了，一批接着一批根本就没停过。

    江祺正忙着呢，店里就来人了。

    “诶，江老板，你们店里还卖奶茶呀，没想到啊。”来的是宫晔，他是来吃面的。

    69一碗的面虽然比138一碗要便宜，但依旧属于绝对奢侈品。方靖公司的员工们都是发了季度奖才舍得奢侈一把吃一次，排队预约吃面都是今天排不到没关系，明天再吃也一样。

    别看今天20碗面昨天就被吃面群里的人抢着预约出去了，明天的20碗面也只预约出去了17碗。

    大家都是打工仔，69一碗的面偶尔吃一次过过嘴瘾就行了，哪能天天吃呢。

    打工仔不能，富二代能。

    宫晔一口气预约了一个月的面，钱都付了，和江祺说好每天晚上六点来吃。

    江祺看了一眼时间，发现才五点半。不过宫晔来得正好，因为黄富贵那边面刚下锅。

    黄富贵每次煮员工餐，都会特意多煮两份。现在只要不出意外大家天天都能吃到青菜面，不至于像最开始吃的时候那样人均三大碗，但多吃一碗还是没有问题的。

    刘澜打工一个月，胖了5斤，现在都不敢吃两碗面了，只敢多喝几口面汤。

    “宫导来得挺早啊，要不要喝点什么？”江祺笑着问道。

    宫晔摆摆手：“不用，等会儿喝面汤就行。”

    “现在我都不是导演了，还叫我宫导做什么，叫我老宫就行。”

    江祺＆江婉婉：？

    “哈哈哈，我开玩笑的，叫名字，叫宫哥，叫晔哥，叫帅哥，随便叫什么都行。”

    江祺：……

    之前团建的时候怎么没看出来宫晔这么喜欢说烂梗。

    “宫老板之前玩过剧本杀吗？”江祺见宫晔一直盯着本架看，顺势问道。

    宫晔点头：“之前陪朋友玩过两次。”

    “第1次玩了一个仙侠情感本，一群舔狗，三生三世加在一起起码舔了几千年。”

    “第2次是在那个叫什么JC玩的，一个独家恐怖本。那家店专门为本做了个实景房间，还不错，后面酒吧生意太忙就没玩过了。”

    江祺做完最后一杯奶茶从吧台后面出来，正巧这时候回家拿花生米足足拿了半个多小时的刘澜也回来了。

    刘澜手上抱着花生米罐子，还提着一袋东西，兴冲冲地跑进来：“你们猜我买到了什么？陈记的卤皮皮虾和小龙虾！”

    “我拿完花生米回来，发现他们家今天排队的人特别少！黄叔的面煮了吗？我今天要吃两碗！”

    “你不减肥了？你一个月胖了5斤，你不怕开学回去被老师抽啊？”秦灿发动技能会心一击。

    刘澜：……

    “算了，我还是只吃一碗吧。”刘澜的脸上写满了悲伤。

    宫晔在边上看的乐的不行。

    刘澜这才注意到宫晔：“诶，宫导也在啊，来吃面的是吗？正好今天的小菜特别多，宫导我和你讲，平时我们吃面都没有这么多小菜的。”

    “我难得买到皮皮虾和小龙虾，阿灿她妈妈做的酸辣鸡爪和酸辣猪蹄也被她偷偷带过来了，宫导你今天可算是有口福了。”

    宫晔也不在乎自己称呼问题了，惊讶地道：“你们平时吃面配这些呀？”

    刘澜领着宫晔去看铺满一茶几的小菜，把刚买的皮皮虾和小龙虾也放上去。

    宫晔大受震撼。

    在宫晔被刘澜科普完茶几上都是些什么小菜后，江祺把等会儿吃面的时候江婉婉可能需要的鲜榨果汁和牛奶也准备好了。

    刘澜买的陈记的卤菜都是一等一的辣，又鲜又辣又够味的那种。江婉婉这种又不能吃辣又爱吃的菜鸡，不吃到嘴巴肿决不罢休，不配点解辣的喝的只怕等下一锅面汤都不够她一个人喝。

    刘澜减肥只能多喝两口面汤已经很惨了，珍贵的面汤还是留给劳模吧。

    宫晔被深深地震撼了。

    不知为何，他突然觉得江祺这一碗面卖69有点卖便宜了。

    万事俱备只等青菜面出锅，江祺趁这个时候赶快点开更新的团建视频。

    标题是《老板有钱到包下游乐园团建是什么体验（上）》

    因为有预告片的宣传，团建视频不过发布短短半个多小时就有1w+的播放量。

    视频足足有27分钟，江祺点开视频后发现前面是一段几个经常出镜的员工在大巴车边补录的开头，用来做背景介绍。

    弹幕上刷的基本上都是方总好有钱，老板大气之类的。

    摄像大哥非常专业，给游乐园大门来了个从全景到logo特写的近景，让江祺怀疑方靖应该是收了游乐园的宣传费。

    江婉婉听到视频里的声音，问道：“江祺哥，是团建视频发了吗？”

    江祺点头。

    “哇，团队视频已经发了呀，我也想看。”刘澜突然兴奋。

    秦灿附和道：“我也想看，一起看吧。”

    宫晔也很有兴趣：“老方的视频已经发了啊，挺快的呀。”

    大家都想看，江祺就找了个支架把手机架在茶几边，正巧这时候青菜面已经出锅。热腾腾的青菜面配上多达31样的小菜和欢快的团建视频，众人人手一碗面，坐在小板凳上围着茶几和手机一边吃面一边看视频。

    就连对视频没什么兴趣的老约翰也不例外，他虽然坐得远，但也在看。

    方靖公司的剪辑很有一手，27分钟的团建vlog上经他的手，剪得明快而轻松，配上搞笑的字幕和特效，满屏的哈哈哈哈哈。

    比剪辑更强的是摄像大哥。

    江祺发现摄像大哥是真的不会放过任何一个精彩瞬间，同时他也是真的很喜欢拉特写。

    倒霉员工坐过山车下来晕晕乎乎，一时不注意撞上台阶给同事行了个大礼的特写。

    王二丫快乐吃冰淇淋的特写。

    比江婉婉扔飞镖技术还菜，三次两次脱靶的菜鸡员工的特写。

    灯谜的特写。

    大鹅的特写。

    就连工作人员摸鱼玩手机都被他拉了特写。

    “好家伙，这摸鱼玩手机都被拍下来了，要是被他们老板看到该不会扣工资吧。”宫晔还有时间关心别人，殊不知接下来全是他的特写。

    宫晔套圈套了一下午，一只鹅都没有套中。反倒是自己扔出去的圈撞上了江祺的圈，导致江祺中了一个乌龙圈这么精彩的事情，摄像大哥怎么可能不拉特写呢？

    最后的5分钟完全是宫晔的套鹅特辑。

    弹幕也非常热闹。

    宫晔怎么套都套不中的时候弹幕在说：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    江祺意外收获大鹅的时候弹幕在说：“宫总：我TM傻了呀。”

    “大鹅：我TM也傻了呀。”

    “中圈小哥：好家伙，鹅从天上来。”

    秦灿中圈的时候弹幕在说：“宫总放弃吧，我替你算了一卦，你与大鹅无缘。”

    “大鹅：累了，毁灭吧。”

    “鹅：能不能换个技术好的来套我？”

    最后是江祺几人不知道的剧情。

    宫晔在套了几个小时的圈，手实在是酸到甩不到圈的时候，给方靖打了个电话，把之前甩脖子撞圈导致江祺套中一只大鹅的鹅抱走了。

    不装了，直接暗箱操作。

    “好家伙。”江祺呲溜吞下一口面，又吃了两颗花生米，夹起酸辣鸡爪，“你真的直接抓了一只鹅走啊。”

    没想到自己的罪行全都被拍下的宫晔：“……不是，我套圈的时候旁边也没摄像啊，这怎么拍下来的？”

    “宫导你不知道吗？”刘澜问道，“你套圈的时候，那个比赛的时候一直站在你边上的摄像小哥就在灯谜区那边拍你。他是和你一起到场地的，你没注意到吗？”

    宫晔：……

    失策了。

    “那鹅后来怎么样了？炖了吗？”江婉婉好奇地问道。

    “没，放家里的院子里养着呢。我妈可喜欢它了，说就把它当狗养，还能看家护院。”宫晔道。

    “你们套的那只呢？”

    “炖了。”江祺道，“前两天刚炖的。”

    “嘶。”宫晔倒吸一口凉气，“好吃吗？”

    江祺肯定地点头，黄富贵为了这只鹅还特意研究了两天鹅肉菜怎么做，炖出来的鹅美味极了。

    “贼好吃！”

