    荒山野外，众人之中的张清元有些迟疑。

    不过最终，他没有说什么。

    跟随着队伍，迅速消失在远方。

    不多时，

    某处空间如同水波般一阵波动，一个中年修士的身影浮现在半空中，视线望着远方众人离开的方向。

    “难道那小子发现我了？不会吧！”

    “才过去半年时间，那小子进步似乎有点快了！”

    中年修士面上有些惊疑不定之色。

    张清元，他是认识的。

    因为中年修士当初还打算让他作为一个刺激警醒少主的有力竞争者，让赵元阳将多余的精力重新放回修行这一正途上面来。

    只是，他无论如何都没有想到的是，

    张清元的实力，竟然会提升得那么快，甚至能够发现他的窥探！

    “罢了，不管有没有发现，反正多出一个强力同伴，至少更能够保证少主的安全.....”

    心中暗自思索。

    一阵波光震荡，中年修士的身影再度消失不见。

    原地里仿佛什么也没发生过。

    ......

    张清元终究是有些失望。

    众人离开云水宗的领地范围之中，并没有与外界有太多的接触，直接是一头扎入了无人的荒野区之中。

    在那连绵不断的荒野区内，修真资源匮乏，灵物资源并不多见。

    属于穷山恶水，人迹罕至。

    偶尔也有凶猛的凶兽在游荡，需要时时警惕危险的降临。

    一行人进入荒野区之后，速度放慢了下来。

    即便是有着一次行走的经验，赵元阳也不敢说他们能够在整个荒野区境内横行无忌，小心驶得万年船，野外的探险之中丝毫不能在意。

    也正是因为这般小心。

    在进入荒野区之后的第四天晚上，众人发现并且击败了一群晚上潜藏来袭的妖狼群，不至于造成人员的损伤。

    其后三天的前行，又奋力击杀了一头妖虎。

    自此一路上畅通无阻。

    直到第九天，一行人终于来到了目标所在之处。

    一处树木林荫，从远处看上去丝毫不怎么起眼的山谷。

    确实是丝毫不起眼。

    这样的山谷在张清元来的路上遇到了不知多少个，甚至连来到这附近，张清元也没有发现其中有什么端倪，若非赵元阳玉简记录的指引，甚至还以为他是否走错了道路。

    “就是这里了！”

    在赵元阳的带领下，众人纷纷朝着山谷内飞掠而去。

    眼中带着兴奋。

    “此地本身就偏僻无比，莽莽荒野更是人迹罕至，若是一次意外在前人遗迹之中推算出这位前辈的洞府所在，根本难以找到。”

    “这洞府遗迹最外围的幻阵已然被突破，只不过在离开之前，为了掩饰，我们将之前攻破的幻阵先行进行了修复。”

    众人站立在山谷前。

    队伍中的女阵法师武琴上前一步，挥手之间出现了一个繁复无比的阵盘。

    只见其一阵眼花缭乱的操作。

    前方虚空立时间如同水波荡漾而开，化作一道肉眼可见的光幕。

    将光幕撕开，

    就如同在空间之内撕开了一个裂口。

    众人鱼贯而入。

    眼前景色骤然大变。

    如同天旋地转，谷内竟是别有洞天。

    这是一处山涧。

    山间的泉水自高处落下，形成一条匹练，发出哗啦啦的声音，激荡而起的雾气连带着灵气融洽在一起，化作丝丝缕缕萦绕的云雾。

    “这是......”

    感受到空气中浓郁的灵气，张清元微惊。

    “没错，此间是一处灵气汇聚之所，洞府里面怕不是封印着一条微型灵脉，也是年代过于久远，其内的聚灵阵发已经有略微的失灵，是以有灵气逸散开来。”

    赵元阳一边向前走，一边介绍地道。

    随后，

    众人朝着那瀑布所在之处一跃而出，冲入那瀑布之中。

    再度现身在众人眼前的，是一条略显狭窄的溶洞通道。

    溶洞周遭，有火烧和灵元法器碰撞爆炸的痕迹。

    一片凌乱。

    延伸至远处。

    看得出，在这条通道里面，赵元阳等人曾经历经过一番艰苦奋战，方才将外围的法阵层层拆除。

    “就是这里了，那是最后的关卡！”

    前方。

    通道已然及至了尽头。

    在那尽头之处，是一处古朴的石门，六个不知用什么材料锻造的人形傀儡矗立守卫在石门两旁。

    虽然那人形傀儡如同死物一般一动不动。

    但仅仅只是从其中逸散出来一丝若有若无的气息，就知道这东西绝对不是好惹的存在！

    “当初在最后一步的时候，我们消耗很大，队伍之中也有人受伤，所以最终止步于这一关面前，暂时先行撤退。”

    “但这一次，为了攻破最后的关卡，我们已经是做好了两个月的准备。”

    望着前方最后守护在石门两旁的傀儡。

    以及身前隔绝众人的光幕，赵元阳神色凝重。

    “如果大家没有异议的话，那么行动就开始吧！”

    随着赵元阳声音落下。

    众人自然是没有什么异议。

    很快，阵法师武琴最先开始了行动。

    又一阵眼花缭乱的操作。

    丝丝缕缕肉眼可见的光线蔓延开来，交织化作神秘无比的阵势，入侵勾结到前方的光幕之中。

    不多时。

    额头上香汗淋漓的武琴出声：

    “一起动手，攻击那道防护光幕！”

    轰轰轰！

    没有丝毫的迟疑，一道道各种各样的攻击犹如天罗地网，五颜六色朝着前方的光幕轰击上去。

    咔嚓！

    如同玻璃般碎裂，最后的阵法轰然被破开！

    而这一刻，

    原本守护在石门两旁的人形傀儡，猛然间睁开了眼睛，露出腥红的光芒，僵硬的脖颈如同机械般扭动，齐刷刷地朝着赵元阳一行人往来！

    诡异渗人无比！

    同时，伴随着机械般咔擦咔擦的响动，一股磅礴恐怖，有如海潮充斥虚空的骇人气息。

    正朝着赵元阳一行人冲击而来！

    “一起动手！轰杀它们！”

    赵元阳忍不住怒吼一声，当先出手，一掌破空而至，恍若带着雷霆千钧般的伟力，轰击在最前方的一个傀儡身上！

    ......

    ps:

    今天四点钟起的床，坐了三个多小时的车回到老家，然后挑扁担箩筐，跋山涉水，腰酸腿疼累到脚软终于把分别住在好几个山头的老祖宗都给祭拜完成。

    晚上回来的时候又遇到高速公路大堵车，直到晚上十一点半才赶回家。

    强忍着睡意勉强码了一章出来，实在是写不动了。

    欠下的一更，养足精神明天再补回来吧。

