    姜屿环顾一周，发现大厅入口两侧和各个角落都站着身穿白袍的仙人，和“集市”结界外，青蚨居负责验证降露珠的那些人打扮一致。

    ……看来“青蚨居”果然和“黑市”有些关系。

    蓝色的大厅里，各处都装点得精致无比，每个角落都摆了一只半人高的金丝熏炉，散发着阵阵清凉的香气。

    姜屿打眼一扫，目光瞬间就定在了那一圈红色的墙面上。

    ——墙上贴的竟是红珠蛟的皮！

    红珠蛟是一种极为罕见的、富有灵性的鱼类，它的皮坚韧无比，上面还有一粒粒的珠纹，摩挲上去，细腻里带着粗糙，是上好的材料。

    这样的材料，用来做护甲都是上品，这里的主人竟然拿它来贴墙？姜屿想到这里，暗自乍舌。

    看了一会后，姜屿把目光从墙上移开，投向大厅中央的位置，那里围出一圈地方，摆着一排排的座椅。

    中间空出的位置摆着几个台子，上面陈列着今日即将被拍卖的十几块妖骨，台子被一个个透明得好像琉璃碗样的“薄膜”倒扣着，使得所有妖骨都处于一种看得见摸不着的状态。

    此时，一团一团黑色的影子就在那个区域里活动，或单独一人，或聚在一起，提前打量着今晚的拍品。

    姜屿走过去，浏览着全部十六块妖骨，重点观察编号五、七、十那三块，如同兰晋所说，那三块妖骨多少带了些说不清来历的旧痕，品相不如南市“识骨坊”里卖得那些。

    三块骨头的起拍价都在一万祝祷力左右。

    ……这个价钱才比较像话。兰晋让我帮他把价钱抬到两万五，感觉有点难度啊，该怎样加价才不那么突兀呢。姜屿无声嘀咕着，又看向其他的妖骨。

    今晚将要拍卖的妖骨等级都不高，最高的不过七阶，编号十六，是一块璇龟的背甲，起拍价钱是为六万祝祷力。

    姜屿忍不住心动了一下，不仅仅是因为价格非常便宜，更因为自打妖族前来天庭和谈，有几种妖骨都不许在明面上出售了。

    璇龟族的妖骨就是其中一种。

    ……真正的有价无市。

    “看上哪一块了？”兰晋左右侧了下脑袋，低声询问道。

    “妖骨我还是想通过正当渠道购买。”姜屿不动声色回应，没有透露内心的真正想法。

    虽然是卖家，但兰晋不知怎的，却对姜屿的说法情不自禁地点了点头，他静了一会，忽然笑道：

    “落座吧。”

    说罢，兰晋塞给姜屿一挂垂坠着玉牌的项链，小声说道：“这是你的牌子。”

    姜屿接过那挂链子仔细瞧了瞧，牌子正面篆有两个字，是天干地支的任意组合，姜屿那块篆的是“戊午”，兰晋则是“甲子”。

    他举起手，想把那链子挂在脖子上，但由于幂篱的笠帽边沿比脑袋宽出一圈，链子无法套上去。姜屿便随手把它挂在了帽顶。

    玉牌耷拉下来，松垮地挂在头顶，在黑色三沙罗的映衬下闪着光。

    周围人对姜屿出格的行动都很诧异，来“黑市”，乃至参加“拍卖”的人都恨不得把自己的身形样貌藏得越严实越好，行动也是以不引人注意为原则，姜屿的举动完全违背了这个原则。

    姜屿抬头对众人一望，不在意地笑了笑，走向自己的座位。他和兰晋的位置不在一处，二人一左一右分别坐在了倒数第一、二排最靠外的位置。

    这场拍卖会一共只来了三十几个人，非常小型……如此规模，举办的人应该对他们所有的来宾来历都了如指掌吧……不知道多长时间有一场，可以根据场次和一会拍卖的情况计算出有多少妖骨被卖出……

    相关的情况也不能一味相信兰晋的说辞，对了，余笈也在“集市”混，虽然他是摆摊的，不比这里的人有铺面……但说不定呢……

    姜屿脑中念头纷呈，想了一会儿后，他觉得有人在他身边的座位上坐下了。

    侧头一看，邻座那人（多半）是个身材高大，体格魁梧的男子。大概是过于高大的缘故，以至于他坐下后，幂篱的长度明显“告急”。

    他的手脚都从黑纱中露了出来。

    姜屿看了一眼，发现那双手骨节粗大，有不少疤痕，两只手都各少了一根指头，像是经历过不知道多少场搏斗。

    他收回目光，望向别处。

    其他人也都纷纷落坐，身着轻薄飘逸罗衫的仙子在各处往来如飞，奉酒奉茶。多数人接过后就势摆在手边，只有极少数人拿在手中啜饮。

    姜屿就是其中一个，他掀开幂篱一角，将茶杯递到嘴边喝了几口。茶香怡人，是上等货色，虽不至于像灵雾茶那么名贵，但也不会逊色多少。

    等了一会儿后，一个婉转的声音在厅中响起：

    “各位贵客，拍卖即将开始，今晚是低阶妖骨专场，请各位贵宾将青鸟卷轴调至‘无声无息’。我是今晚的‘唱衣’（即‘拍卖师’）。”

    一名女子出现在众人眼前，两道弯弯的眉毛又黑又长，细长的眼中蕴含着温暖和煦，面颊丰满，鼻梁端正，口小唇红，正是今晚的“唱衣”。

    那唱衣走到展台前，戴上缎面的手套，伸手穿透防护“薄膜”，取了第一号拍品出来，捧在手中唱诺道：

    “一号品，‘山雪’之骨，八阶，起拍价两万两千祝祷力。”

    她话音刚落，一枚玉牌被人举在空中：

    “两万三。”一个粗犷的声音随之响起。

    “乙丁号客人出价两万三。”唱衣声音清亮地重复道。

    “两万四。”姜屿举起牌子。

    “戊午号客人出价两万四。”

    “……”

    兰晋听到唱衣报出姜屿的号码，险些呛到，很努力才没扭头去看。

    姜屿不以为意地放下牌子。

    他叫价有两个目的，一是练习，省得一会到了关键时刻业务不熟练；二则是试探一下。

    兰晋的话姜屿没有全信，谁知道他在和自己商量的同时，会不会同时和这个“博卖行”有什么交易。

    所以姜屿故意在一上来就亮出他的号码，看看会不会“引蛇出洞”。

    小心点总是好的。

