    他终于看出来了，秦尘所激活的困阵之所以有如此可怕的威力，除了一开始布置的阵法之外，之前在和黑金虫族交手的过程中，试图布置的杀阵，其实也是这阵法的一部分，在阵法激活的瞬间，两大阵法瞬间融合，完美融合成为了一体。

    “好深沉的算计，好狡猾的小子。”

    此刻摩云天心中涌现出来无尽的寒意，背后已经被冷汗浸湿了。

    一直以来，他都有十足的优越感，自以为从战斗的一开始，就已经识破了秦尘的阴谋，可他万万没有想到，这小子在和黑金虫族交手的时候，依旧在给自己下套。

    一环扣着一环，那缜密的心思，让摩云天心中彻底冰寒。

    这还是人吗？

    “先杀了瓦剌族的人。”

    摩云天原本镇定的心微微慌乱，心中已然有了一种不妙的感觉，立即对着身后的几名摩天鬼族的高手厉喝道。

    只要杀死了瓦剌虫族的三人，他们摩天鬼族的高手联手起来，他不相信还对付不了秦尘一个。

    只是他命令刚下达，轰，四周的大阵终于彻底成型，一股股可怕的阵光带着无尽的杀意，化作一股股的阵光风暴，迅速朝着摩天鬼族的高手席卷而去。

    秦尘所布置下的竟然不仅仅是一个困阵，同时还是一个顶级的杀阵。

    “小蚁小火，那几个家伙交给你们了。”

    秦尘对着乾坤造化玉碟中的小蚁和小火吩咐了一句，一抬手，一片乌压压黑云般的火炼虫和噬气蚁疯狂的席卷而出，出现在了秦尘身边。

    “嘿嘿，老大，那几个家伙交给我们了，啧啧，鬼族的尊者，我们还没吃过呢，不知道好不好吃。”

    小蚁和小火带着各自的大军，一出现就兴奋不已，两片乌压压的黑云，迅速的席卷而去，连同阵法将那摩天鬼族的高手包裹了起来。

    刺天穹、古力魔、齐步曼三人抓住机会，也迅速的出手，轰轰轰，两人迅速反击。

    该死。

    那几名摩天鬼族的高手惊怒出声，同时愤怒的想要击杀瓦剌族的尊者，然而他们在秦尘的阵法之下，修为迅速的被镇压，更让他们心惊的是他们释放的黑色鬼气阴云，竟然被乌压压的虫子迅速的吞噬起来。

    咔咔咔咔！小蚁和小火他们催动噬气蚁和火炼虫大军，咔咔咔咔疯狂啃咬着诸多黑色鬼气阴云，就看到那一片原本镇压着刺天穹他们的鬼气阴云迅速的消融，这速度，看得几名摩天鬼族的尊者心中发寒。

    这可是他们摩天鬼族的天赋神通，带着可怕的鬼族之力，能镇压一切，现在居然被这一群虫子当食物吃，这是他们疯了还是这个世界疯了？

    原本占据上风的摩天鬼族高手，迅速的落入了下风，频频后退。

    不远处，摩云天心中也彻底胆寒起来，怎么也无法相信自己眼前所发生的一切。

    “杀！”

    秦尘可不会给摩云天任何缓和的机会，他之前伪装那么久，目的就是要将摩天鬼族的人和黑金虫族的人一网打尽，他身上的秘密太多了，绝不能给任何人知道，并且传递出去。

    轰！秦尘身上，一道道可怕的剑气通天，敕煞剑戒所演化出来的剑意，化作无尽的剑意风暴，并且，秦尘左手之上的战灵神戒上，也爆发出可怕的战炎，这战炎和敕煞剑戒融合，形成一柄通天的战炎巨剑。

    “斩！”

    轰！秦尘挥动剑意，疯狂斩落，摩云天脸色大变，急忙想要催动那虚空中的黑色古钵，但是那黑色古钵被阵法所禁锢，在他的催动之下无比的缓慢，根本不等古钵到达身前，秦尘的巨剑已然斩落下来。

    惊怒之中摩云天只能够怒吼一声，身体中猛地暴涌出无尽的黑色阴云，漫天黑色丝线化作屏障一般，阻拦在身前。

    与此同时，摩云天身上的内道甲衣也发光，被他催动到极致。

    轰！下一刻，惊天的轰鸣声响彻，秦尘催动的战炎巨剑斩落下来，无尽的规则绽放，将那漫天的黑色丝线和黑色阴云瞬间撕裂了开来。

    战炎中所蕴含的可怕煞气和战炎之气轰的一声冲击在了摩云天的身体之上。

    噗的一声，摩云天的身体一下子抛飞了出去，张口吐出一口漆黑的鲜血，脸色惨白的犹如一张白纸一般。

    咔嚓声响起，甚至能清晰的听到摩云天胸口中传来的骨骼碎裂之声。

    “你……”摩云天惊怒的看着秦尘，眼神呆滞，张口想要说什么，又是一口鲜血当场喷了出来，脑海中更是剧痛无比，这战炎带着可怕的灵魂攻击，克制他的鬼族灵魂，令他的灵魂传来阵阵的剧烈痛楚。

    这摩天鬼族的防御还真是强！秦尘冷然看了眼摩云天，此人不过巅峰人尊修为，虽然比在黑市中被自己斩杀的千眼族高手强了一些，但毕竟依旧是巅峰人尊层次，想不到自己一剑之下，只是将对方重伤。

    其中恐怕有一半的功劳是内道甲衣的远古。

    秦尘看着摩云天身上的内道甲衣，之前自己出手之后，清晰的感觉到了有一部分力量被内道甲衣给抵挡住了，否则就算不能一剑斩杀对方，也足以将对方重伤，只剩下半条命，哪会像现在这样，对方还有足够的反击能力。

    秦尘心中遗憾，摩云天心中则是惊恐了，他呆呆的看着消失在战炎下的黑丝，久久都不敢相信，让他纵横这么多年，用自己的心神温养这么多年的黑色丝线，竟然在这片刻间就被斩杀一空了，他甚至都还没有反应过来。

    摩云天眼神冰冷的看着秦尘，甚至恨不得一口将秦尘吞了，这一次他的损失太大了，数万年的心血，一遭而空，他的内心甚至在滴血。

    他从来没有想到，还有秦尘这么可怕的半步尊者，对方真的是半步尊者？

    还是利用特殊的手段隐匿了气息？

    若对方真的是半步尊者，一旦让他突破到尊者境界，自己哪里还可以和他过招？

    不要说自己了，普通的巅峰人尊在对方眼里岂不是跟杀鸡一般？

    

