    “飞翔龙炎阵！”

    小紫在按下1技能撞到王凡之后，立刻利用使用1技能之后的位移，稍微平移，又接上2技能的扇子，砸在王王凡身上，同时向后翻滚而去。

    仅仅是一瞬间，王凡就被小紫1，2技能的连招同样消耗掉1/3血量，也不得不回塔后吃血去了。

    “哼哼，我的连招不错吧！我可是练过的哟！”

    在消耗王凡一轮过后，小紫得意的在公屏上打出消息。

    “你这套还真是不错，不过，你还是看我等下怎么发挥吧！”王凡回复道。

    这下，他总算是来劲了。虽然小紫的不知火舞还是蛮厉害的，但是拥有系统的王凡当然不能甘拜下风。

    再次回到线上，王凡也不急着去消耗小紫找回场子，而是继续默默补兵，时不时找机会消耗一下。这一次，他要直接做到一击必杀。

    很快，在消耗和补兵之下，双方都来到四级。而在王凡补兵的时候，他有意识的控制兵线，将小兵都控制在他这边的塔前。而小紫这边因为不知火舞有位移，所以她自然也不是很怕王凡的突然袭击，所以也并没有在意王凡的控线。

    然而，事情显然出乎了小紫的意料，就在王凡到达四级的那一瞬间，一直按奈不发的他终于行动了。

    “飞翔龙炎阵”

    就在小紫还在王凡塔前补兵的时候，王凡忽然按下闪现。

    来到小紫身前后，他瞬间按下1技能，将小紫短暂的击飞。

    在发出1技能之后，他利用技能后短暂的位移效果，翻滚到小紫的身后。

    “必杀·忍蜂！”

    来到小紫身后，王凡无缝接下3技能大招，携带着团团火焰，将可怜的小紫推到了他这边的防御塔下。

    “花蝶扇！”

    使用完3技能之后，他用立刻按下2技能，将扇子砸到小紫身上，并迅速位移后退。

    于是，在王凡这一套连招过后，小紫的屏幕无奈的变成了黑白。

    “Firstblood！”

    “讨厌！你暗算我！”在丢掉人头之后，小紫娇嗔道。

    “这就是传说中的套路。”王凡无谓的说。

    随后的对局中，本来不知火舞水平就和小紫差不多的王凡，当然是保持着优势一直到比赛最后。

    在把第四次击杀小紫之后，王凡顺利将小紫这边的水晶塔给拿下。

    “唔，输啦……”切换出游戏，小紫给王凡发来了QQ消息。

    这时候，小紫的直播时间也快到了。

    不过，就在小紫发来消息的时候，王凡却意外的再次收到微操系统的提示。

    “恭喜宿主，解锁英雄不知火舞，请前往英雄塔查收。”

    看到系统消息，王凡哪里还顾得了小紫的消息。

    立刻前往英雄塔查看。

    果然，在脑海中系统英雄塔的选项面板里，王凡终于见到了那个穿着大红色露腿装，胸围雄伟的不知火舞。

    看着手中举着扇子的不知火舞，王凡心情也变得激动起来。

    真是久旱逢甘霖啊！

    老子练了那么久的不知火舞，日常没事就被虐成狗，现在总算特么的要出口恶气了！

    而且这解锁还是在如此关键的时候，怎么能让人不激动。

    在看完脑海中的英雄塔后，王凡自信满满的将目光放回QQ上，在上边飞快回复道。

    “今天，赢定了！”

    “哇，那么自信！可是，你的水平也就比我高一点哎，对面可是很厉害的，你真的能行吗？”小紫还是很担心，看看时间，直播时间马上到了，于是，她又赶紧发去第二条消息。

    “你一定要加油！要是赢了！一定有你好处！我先去直播了！你上我的号吧！我把帐号密码留你！”

    说罢，小紫的QQ头像便黑了下来。

    登录上小紫的QQ号码后，时间也刚好来到八点。

    随后，王凡进入到小紫的直播间中。

    虽然之前小紫也有直播，但是不知道为什么，小紫一直没有告诉他直播间号码。

    这一次，也是他第一次来到小紫的直播间。

    此时，小紫正在神采飞扬的和粉丝们各种互动着。

    看到小紫的真容后，王凡倒是狠狠的惊艳了一把。

    本来以为小紫可能就是一个普通的美女，但没想到，小紫的样子居然如此好看，特别是她那有灵性的大眼睛，不禁让王凡耳中回响起她那娇滴滴的话语来。

    不过，虽然小紫的样子让王凡感到惊艳，但是她脸上那厚厚的妆容，却让王凡感到这个女生不简单，并不是像冯芷墨那样单纯的姑娘。

    而这样的女生，其实平时他一般是没什么好感的。

    在叹了一口气之后，王凡登录上去，进入到游戏之中。

    另一边，在和小紫挑战那个主播的直播间里，同样也是气氛火热。

    “哥哥们！今天你们就看看我怎么去虐那个小紫吧！我要是赢了，你们可要给我刷别墅和跑车哟！”此时，另一个同样是浓妆艳抹的女主播，面对镜头，媚眼如丝的说着。

    “今天，我就要让那小紫知道，什么才是玩游戏。”她自顾自的说着。

    “啊，欢迎李老板！李老板，你今天可要好好看看噢，我和小紫谁比较厉害。”看到一个熟悉的ID以拉风的入场动画进场之后，那个叫灵月的女主播赶紧殷勤的招呼道。

    “你要是能赢小紫，打赏那肯定是必须的。我就在你这里看着了。”那李老板听到灵月的话后，在屏幕上回复道。

    看到李老板的回复，灵月暗下决心，今天一定要赢下这场公开SOLO赛后，也便登录到游戏之中。

    因为事先已经得到了小紫的交代，看到那个名叫灵月的ID上线，王凡便建立自定义房间，将灵月拉近房间后，直接开进墨家机关道地图。

    而这时，两个主播的屏幕也切换到游戏画面中。

    “小紫，你这盘要小心了，我的露娜可不是你能解决的。”

    开局之后，本来灵月想要好好讽刺小紫一番的，可是因为怕被粉丝说，也就说了比较平和的话。

    王凡看到她的消息，冷笑了一声。

    “不能解决？不不不，我当然不要解决，我要的是，暴虐你！”

