    坐在加长林肯上，陈沧终于明白有钱人的生活是怎么样的。

    晚餐很丰盛！

    但是陈沧总觉得味道一般。

    想来想去还不如自己吃的“马氏外卖”味道好。

    马憨憨虽然其他一般，但是对于吃的还是很有眼光的。

    嗯，就比如鲍鱼海参做的灌饼，加一罐鱼子酱，绝了！

    明天博览会开始，大家也没有久留，早早的回了酒店。

    于伊一晚上的时间基本上没怎么吃饭，全部用来拍照了。

    回来以后直呼不虚此行。

    蒋靖宇忍不住笑骂一声：“来，你发个朋友圈，我让你舅妈给你点赞。”

    于伊一听，顿时蔫了。

    晚上，蒋靖宇再次交代了一番工作流程。

    把所有人安顿一番之后，最后看着陈沧：

    “陈教授，这次会议终究还是得看您。”

    “明天的会议，我们的排序是23，具体时间应该是下午三点左右，你有10分钟的时间。”

    陈沧点头：“嗯，好的，我一定全力以赴。”

    蒋靖宇笑了笑：“我觉得应该问题不大，如果按照目前的人气来看的话，我们拿个年度优秀奖一点问题没有，努努力前三是有机会的。”

    于伊等人一愣，陈沧也是好奇的问道：“名单出来了？”

    蒋靖宇点了点头，打开了会议的网站，上面一百多件医疗器械纷纷展示出来。

    “这次具体的展览品我都看了一下，有两款备受关注的器械，早在年初的时候就开始进行宣传了。”

    陈沧好奇的问道：“什么器械？”

    蒋靖宇打开其中一个，说道：“这是强生集团前几年就一直在研发的产品，刚刚获得FDA认证。”

    陈沧看着这个设备，看着名字忍不住愣了一下。

    这是一个心脏辅助循环停搏仪器。

    打开产品介绍之后，陈沧顿时皱眉起来。

    因为他似乎明白为什么强生要果断的放弃霍华德的x-pri技术了。

    这个心脏辅助循环停播仪可以说让心脏手术减少了太多的负担和时间。

    不需要体外循环机那样繁琐的过程，减少了因为低灌注造成的一些后遗症。

    虽然比起x-pri要麻烦不少，但是关键在于大数据下不容易出问题。

    而x-pri几次公开展示都出了问题，这让屡次进行巨额赔偿的强生不得不稳重行事。

    怪不得！

    但是，陈沧觉得，这个设备并不能完全取代x-pri技术。

    因为这终究还是需要让心脏停搏，还是会存在各种各样的并发症，很多先天性心脏病还是不能使用。

    最重要的是，x-pri的经济效益比起这个心脏辅助循环停播仪要强太多。

    同样是心脏二尖瓣置换手术，一台x-pri手术可能只需要几万块钱，而且是微创，开口小，恢复快。

    所以，陈沧觉得，这个技术并不会对x-pri造成太多影响。

    甚至……

    陈沧想到了一个可能！

    让x-pri技术和象鼻支架技术组建一家新的医疗器械公司。

    郑总有钱，霍华德有经验，陈沧有技术。

    这三者合起来，肯定会有一个不一样的化学反应。

    其实……陈沧觉得，如果有一个国内医疗行业的大佬来合作，这会更加方便，毕竟国内的情况还是比较特殊的。

    这件事儿，陈沧觉得应该找霍华德他们好好沟通一下。

    除了强生集团的这个心脏辅助设备话题度比较高之外。

    爱尔兰的美敦力集团“人工胰腺”再次推出了新的产品，作为美敦力的代名词之一，人工胰腺肯定也会引起关注。

    但是……毕竟是2017年就上市的产品，哪怕是改良了，热度肯定不会和之前一样的。

    其实这种博览能拿个年度优秀奖已经很不容易了。

    毕竟你看着上面还有很多大型设备。

    包括最新的手术机器人、X线床旁影像诊断设备、光学仪器校准设备、内外科手术设备，以及目前最流行的核医学治疗设备。

    想要在这样一个国际展览会上获得头筹，难度很大！

    毕竟一个医疗设备的崛起其实更多时候是依赖于科技的进步和技术的发展。

    而陈沧的产品进步并非如此，他走的医疗专精路线。

    在技术和设备存在局限的情况下，打破传统手术流程，通过新的手术器械帮助和手术术式加持，来实现进步和革新。

    陈沧感觉自己能拿奖。

    但是想要拿下第一名难度很大！

    按照系统奖励的习惯来看。

    自己获得优秀奖就能获得那一本随意选择的技能书。

    但是优秀奖估计只是初级、中级这样子，第一名则是完美级。

    其实在陈沧眼里，初级和大师级是没有区别的。

    毕竟自己有技能点，可以升级。

    但是完美不一样。

    只有通过特训卡才能到达完美级。

    第二名和第一名天差地别！

    所以，优秀奖和第三名第二名没啥区别，要努力，就争取一下第一名。

    而且，这次是一个很好的机会！

    因为《柳叶刀》的这一波猛吹，让自己获得很多热议，应该可以获得医疗系统众人的支持。

    而且，AATS2020会议马上就要召开，心血管的热度也在，自己完全可以借势的。

    当然了，这个借势并非是投机取巧。

    自己完全可以想点办法。

    其实……

    陈沧对于争取第一原本没有那么大的想法的。

    但是强生集团的这个心脏辅助循环设备的存在，让x-pri形成了一些威胁。

    第一名和第二名的曝光度、吸金能力、宣传力度等等……都是不一样的。

    陈沧打定了要把象鼻支架和x-pri进行合作上市的话，这次第一最好是拿下。

    陈沧和蒋靖宇细聊一番具体流程之后，大家也早点休息了。

    而陈沧打开了笔记本，开始沉思起来。

    想要获的好名次，其实还是讲故事的能力！

    关键还是在于如何在十分钟内精准的抓住人心！

    大致看了一番新器械之后，陈沧想来想去，做了一个决定。

    这次的评审和投票大多数还是医生，但是也包括医疗器械生物工程领域的专家。

    陈沧知道，自己的器械想要征服那些理工直男难度还是很大的。

    毕竟这些人脑子里全是各种计算公式，牛顿的位置都要比他们老婆排的靠前。

    陈沧想要征服他们，太难了！

    与其这样，还不如征服那群医务人员。

    对于这点，陈沧还是挺擅长的。

    想来想去，陈沧决定重新设计一下PPT，可以放入一些有意思的东西在里面。

    陈沧忙到十二点多，终于完成，满意的看着重新制作的ppt，陈沧也是充满了期待感。

