    伴随着现场观众的欢呼声，巴西这边的女主持人迈着超模般的步子走到舞台中央。

    “恭喜KING战队夺得MSI冠军！”

    “这是MSI举办之后的第三年，我们在这个赛场见证了许多精彩的表现，2017年的MSI，KING，You Are The Champion！”

    女主持人抬起双臂，将现场的欢呼和掌声再次献给KING战队的成员们。

    等欢呼声渐弱, 她又拿起话筒说道：“现在请我们的颁奖嘉宾为冠军队伍颁奖！”

    舞台的灯光扫到了通道处。

    拳头非常有诚意，第一位出场的颁奖嘉宾正是巴西本土CBLOL联赛战队的RedCandis的明星选手BrTT，这位AD选手在巴西联赛地位颇高，留着非常茂密的胡须，看上去有三十多岁了。

    但他像大玻璃之于北美一样，他也被誉为巴西AD之光。

    所以，大胡子AD一登场, 巴西本土的观众也完全没有吝啬自己的欢呼声和掌声，比KING夺冠时有过之而无不及。

    第二位颁奖嘉宾正是拳头巴西本土英雄联盟总负责人罗伯特，长相酷似拆了脏辫的艾克。

    跟着，彩排时的重量级嘉宾出现了！

    世界杯金靴，三任足球先生，巴西传奇巨星，国宝级运动员罗纳尔多！

    “罗纳尔多！巴西的代表性人物，9号前锋，相信熟悉足球的观众朋友们绝对对他不陌生！”

    解说席上的米勒也非常激动，“简单来说，他能满足你对足球的所有幻想！就像此时此刻的KING一样！”

    KING夺冠，三位解说脸上一直洋溢着笑容。

    “对于一个足球国度来说，竞技，对于这个国家来说太重要了，相信大家也能感受到现场的气氛，异常高涨！”

    “今天能邀请到罗纳尔多来给KING颁奖，同样体现了巴西当地人民对MSI的重视程度，乃至这次世界赛的含金量！”

    “让我们再次对KING报以最热烈的欢呼！”

    ......

    舞台上，三位嘉宾依次与KING众选手握手, 大罗仍穿着那天的浅褐色西服, 面带笑意地踱步到李晏面前。

    看到壮而不肥的大罗，李晏不由得鞠了一躬，主动伸手。

    这样一位全世界闻名的足球大明星，即便退役多年，手臂仍然相当有力。

    很难想象，这样一位矮壮敦实的选手，在场上能有那么快的速度，那么灵活的突进脚步。

    “Congratulations！”大罗拍拍李晏的肩膀，目光中带着深深的期许。

    虽然是完全不一样的两个项目，最传统与最新潮的经济方式，但此时此刻的大罗和李晏，同样享受过冠军带来的荣誉感。

    “你很出色，我刚刚一直在场下看比赛，拳头公司跟我聊了很多你们年轻人的竞技模式。”

    “你是未来可期的选手，在年轻人的领域之中，冠军和统治力只是开始，更重要的是，站在漩涡中心, 而不被漩涡吞噬。”

    翻译用非常信达雅的形容转述了大罗的话。

    李晏心中的兴奋更甚, 立马回应道：“非常感谢，希望我也有能被称为‘外星人’的那一天。”

    颁奖过程不能耽搁太久，大罗回应一个坚定的眼神，然后站在李晏身边，跟KING所有人来了张大合影。

    “还真别说，李晏跟大罗这......眉来眼去的，这就是冠军与冠军之间的默契？”米勒开起了玩笑，语气里带着柠檬的香气。

    “哈哈哈，他们在各自领域都有着惊人的统治力！”娃娃笑道。

    台上无限风光，必定会有落寞的角落。

    选手席上，SKT战队还在台上收拾着外设装备，没有灯光，没有镜头，只有一排胜利者和偶像的背影。

    Faker默默看着人群C位的罗纳尔多，心里五味杂陈。

    这是他离偶像最近的一次，却也是最远的一次。

    以至于他久久不愿意离开舞台，Huni在一旁拽他的袖子。

    “走吧，夏季赛再战。”Bang也劝他。

    Faker知道这时候不会有镜头捕捉到他，带着怅然若失的神情，躬身钻进了侧边通道。

    Kkoma等在舞台入口处，感觉手脚冰凉。

    一股紧张感从心头蔓延，然后感觉内心非常空虚，好像有什么东西从他手中溜走似的。

    2015年的挫败感重新涌入Kkoma心中，今年尤甚。

    集中冠军赛就像是一道迈不过去的坎一样，SKT总是在年中遭遇最大的挫折。

    最后一场比赛，SKT的节奏一直被碾压。

    KING的整体表现无疑是更好的！

    就连他们最引以为傲的运营转线，都被KING彻底瓦解。

    “走吧，我们马上还要去参加赛后采访。”Kkoma揽着Faker的肩膀，没继续说话，心中感叹这支队伍，这个人。

    “正均（Kkoma）哥想好怎么说了吗？......”一向最不怕死的战狼Wolf问道，“记者那边总是要给个交代的吧。”

    Kkoma深深凝望了他一眼，“输的时候，说什么都是借口。”

    舞台上。

    主持人正在介绍巴西电竞的短暂历史。

    总的来说，整个南美洲的电子竞技都处在萌芽阶段，今年一月份，巨星罗纳尔多宣布进军电竞行业，购入LOL战队的股份。

    当时罗纳尔多在当地赛事活动中玩了一局英雄联盟。

    也仅仅是战队队员们指导下熟悉了一下游戏操作，就使用皮城女警凯特琳完成补兵、对线，甚至拿到了一血。

    任何行业的顶尖人物都不缺天赋。

    罗纳尔多投资的LOL战队叫做CNB，也是巴西第一个，传统体育与电竞分部并存的俱乐部。

    目前，CNB战队正在征战巴西英雄联盟联赛。

    这一次，CNB战队选手、教练、数据分析师都抱着学习的态度观看了赛事全程，感受其他赛区的风采。

    然而，面对已经将英雄联盟联赛玩明白了的东亚双雄，巴西外卡想在国际赛事上立足，仍然任重而道远。

    不过，这一点也不影响巴西联盟玩家的热情。

    如他们的风土人情一般，当冠军奖牌和奖杯挂到选手脖子上时，现场再次展现了什么叫桑巴热情。

    当大罗给选手们一个个挂上奖牌的时候，一向不怎么展露情绪的马哥也羞涩了起来，脸上的表情是绷不住的皮笑肉也笑。

    解说们也跟着哈哈大笑起来。

    “马哥！哈哈哈哈......”

    站在舞台左侧的金贡一脸激动，小眼睛里迸射出如炬般的光芒，一路盯着大罗从队尾走到自己面前。

    两个憨厚老实的人没话可说，就是嘿嘿嘿傻笑。

    “Good Job！”大罗夸赞道。

    而后，两人再次微笑握手。

    这时候，很多观众都情不自禁地齐力，舞动着各大赛区的旗帜，自发组织人浪庆祝。

    解说们还在不断说着祝贺至此，三位嘉宾颁奖完毕后就站在一旁，把舞台交给了主持人。

    灯光汇聚在舞台正中，女主持人将一枚金色的信封向全场观众和摄像头展示，并从中抽出一张闪烁着金色光芒的卡片，与一旁的冠军奖杯遥相呼应。

    “2017年MSI已经接近尾声，感谢所有来到巴西现场的参赛队伍，感谢你们为全世界贡献这场电竞狂欢盛宴，也感谢所有来到现场和屏幕前的召唤师们！”

    “接下来，由我为大家揭晓，本届MSI季中冠军赛最终的FMVP获得者！”

    “......”

    尽管主持人露出神秘的笑容，故意来了波广告之后更精彩的卖关子操作。

    但是现场观众已经喊出了那个ID。

    “Yan！！”

    “Yan！！”

    “Yan！！”

    2017年的巴西之旅，这个ID已经征服了巴西所有联盟爱好者，满足了他们对中单的一切幻想。

    主持人笑着，在万千欢呼声之中，大声喊道：

    “2017年MSI最终的FMP——”

    “来自KING战队的中单选手，Yan！！”

    “......”

    一浪高似一浪的呐喊声之中，镜头给到现场几个身穿红色队服的选手，正是REDCanids。

    他们虽然在入围赛时就被淘汰了，但一路从小组赛追到总决赛现场，比巴西观众们还要热情。

    李晏和队友们万万没想到，走了趟巴西，居然收获了一支战队做粉丝。

    尤其他们的中单Tockers，几次三番在推特上力赞KING战队，早早跟自己挂上了“Yan粉”头衔。

    或许是赛区底蕴不深，远古诸神距离他们太没代入感，反而相当崇拜近期闻名于联盟职业圈的新秀们。

    自然避不开这支KING战队，KING.Yan这个ID.l

    近期的直播里，Tockers选手造梗无数。

    一句“God Dawm it 晏妮”（翻译：我超，Yan！）让全球观众都绷不住了。

    “我们LPL的李哥无可争议地拿下FMVP，这也是官方对他整个春季赛和MSI表现的最好诠释！”

    “百感交集，真的，百感交集。”娃娃说着，“也期待他们能在夏季赛有更好的表现......说真的，我现在越来越想看他们的第二次相遇了。”

    “亚军奖杯，嗯哼？”米勒继续玩梗。

    “哈哈哈，Yan应该是全世界唯一一个敢这么跟Faker说话的人吧！关键是他做到了啊！”王多多笑着说。

    “没错，现在，我终于能大胆地说，Yan无论心态、状态还是操作水准，都是全世界顶尖的中单选手了。”

    “他不需要借谁证明自己，如他所说，冠军就是最好的证明......”

    米勒老师慷慨激昂，再次说出那句话——

    “主宰赛场，开辟王朝！他们做到了！”

    ......

    LCK解说席，在这个时刻，几位解说被迫营业，表面笑嘻嘻，心里MMP，说着祝贺之词。

    他们也不得不承认，这个FMVP实至名归。

    凭他们也不足以质疑官方的评判水准。

    强大的LCK军团，居然接连两次倒在MSI赛场上，这无疑揭开了从塔拉哈西就留下的陈年旧伤。

    不过，LCK纠结的事情并不是对手有多强，而是Kkoma的BP问题很大。

    “所以为什么要一直给Faker选奥利安娜呢？”

    “春季赛，Faker使用了15次奥利安娜，世界赛也是频繁使用，我感觉他都快成发条零件的代名词了。”

    “暴殄天物了，就像LPL的WE战队，总是给中路拿卡尔玛。”

    “哦！或许换WE来，我们SKT不会输吧！”

    “一直选奥利安娜，Xiye的卢锡安也会单杀Faker的吧......”

    解说们分析得头头是道。

    在他们看来，一切都是Kkoma的锅。

    女主持人宣布结束，现场大屏幕出现了李晏的定妆照。

    跟着，旁边是他一系列数据。

    KDA刷新了中单历史新高，KDA达到12，伤害转换率，接近200%，在这一点领先相当之多。

    排在第二名的比尔森只有164.8%，第三名阿P，140%。

    各项数据来看，Faker今年的数据被全方面碾压，排在中单选手选手第四位，只有124.1%。

    相反，Huni的表现反而非常出色，保持着春季赛的宰治力。

    LCK解说们一时语塞，不知道怎么圆。

    “所以还是发条的问题。”

    “没错。”

    “不得不说，Huni不愧是LCK的上单台柱子，就连金贡也略显逊色呢！”

    但Kkoma的赛后采访却堵得他们没话说。

    “输的时候说什么都是借口。”

    自己把锅扛了下来。

    Faker坐在旁边，握着话筒的手微微颤抖，但因为教练这句话，也不好再回应什么。

    “下一个问题想请问Faker选手，对本次MSI季中冠军赛的对手，有什么特别深刻的印象吗？”

    还是躲不掉的，Faker举起话筒，斟酌之后道：“没有什么特别的印象吧，我们只是沉浸在输比赛的情绪之中，暂时没有精力回想之前的操作。”

    “您怎么评价KING战队的卡密尔+崔斯特体系呢？”

    “不是特别新颖的战术体系吧，卡牌一直是能对边路产生影响的英雄，可以作为加里奥和塔利娅的备选，不过总体强度不高。”

    “......”

    LCK这边的采访匆匆结束，KING仍然在舞台上进行最后的颁奖仪式。

    李晏代表全队举起MSI季中冠军赛的金球奖杯，朝着镜头和全体观众示意。

    这一举，象征着LPL赛区拥有一整年的荣誉和奖杯保管权，明年此时此刻，新一轮圣杯战争将继续上演。

    李晏拿起话筒，发表MSI冠军致辞。

    “很荣幸能够替我和我的队伍共同捧起这座奖杯！”

    “这是台上台下，KING所有人共同努力的结果，我们也将带着这份荣誉，冲击更高的巅峰！”

    “谢谢我的队友，教练团队和领队，让我的职业生涯再往前迈进一步......”

    队员们目光炯炯地凝望着他，每个人内心的喜悦与感慨都不同。

    司马老贼歪着头，保持着平静的表情。

    从心中突然多了那个念头，那个奇怪的系统提示之后，他对队友的考量又多了一层。

    身体的巅峰期总共就那么几年，一个出色的队友，能够影响职业和日常生活的方方面面。

    毫无疑问，李晏是值得“帮助”的。

    亦或是说，他也无时无刻在影响着整个团队。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【恭喜您与您的战队获得MSI季中冠军赛总冠军。】

    【这个舞台被您的才华踩在了脚下，但您也把它，带到了新的高度......——戏命师-烬】

    【奖励：《三体2：黑暗森林》《三体3：死神永生》】

    【夏季赛见。】

    Smlz仰头凝望着李晏的背影。

    Yan，值得。

    紧接着，是麻辣香锅。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【恭喜您与您的战队获得MSI季中冠军赛总冠军。】

    【陷阵之志，有死无生。】

    【奖励：火锅店开业大吉】

    Mlxg眼神亮了起来，迎着奥林匹克体育场内的灯光，许许多多的联盟观众都在注视着他们。

    这一刻，香锅真正体会到了在赛场上打到High的感觉。

    这里是他向往的舞台。

    还有未来的夏季赛，世界赛......

    同一时间，向前方队友看去的还有Pyl，他也在热烈地向观众挥手。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【恭喜您与您的战队获得MSI季中冠军赛总冠军。】

    【我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多。——宝石骑士-塔里克。】

    【奖励：你将会找到心仪的替补人选。】

    所有人之中，唯独金贡保持着微笑，不知是何处的远处。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【恭喜您与您的战队获得MSI季中冠军赛总冠军。】

    【你得先看重自己，否则别人就会当你一钱不值。——青钢影-卡密尔】

    【奖励：回家。】

    【夏季赛见。】

    后来，他是人群中唯一一个低着头的，望着自己的鞋尖......

    一双穿了三个赛季的运动鞋，面料已经严重起皱了。

    不过奶奶买给他的鞋，陪伴他在中国走过三年职业生涯，还要带他继续走下去。

    最后，主持人结束陈词，呐喊道：“207年英雄联盟全球总决赛，我们中国见！”

