    羽林中郎将桓典提拔曹纯为羽林右监一事，很快就在宫内传开。

    趁着董重进宫拜见董太后的机会，孙璋将此事告知了董重：“……桓典提拔曹纯，这分明是为了对抗骠骑之弟啊。”

    董重闻言冷哼道：“一介小儿，何足惧哉？”

    说罢，他便暗召董承、渠穆，准备对付曹纯。

    当日黄昏后，尚书常侍渠穆如约来到永乐宫与董重几人密谋。

    当董重提出要对付曹纯时，渠穆摇头劝阻道：“不可！如此便中何进诡计。”

    别说董重惊疑，董承、孙璋、段珪、夏恽几人也感到不解。

    见此，渠穆解释道：“莫看张让、赵忠、郭胜等人支持何氏，但实际上这几人与何进日渐疏远，原因就在于何进身旁的袁绍、袁术，竭力劝说何进要铲除我等宦官，遭了张让等人忌讳，因此张让等人当前亲何皇后、亲河南尹何苗、亲史侯，却不亲何进……桓典提拔曹纯，此事一看就知是何进一方的阴谋，欲挑拨骠骑与史侯不和，以史侯对手下的袒护性子，一旦曹纯受到屈辱，他势必会为其出头……当然，咱家知道骠骑并不惧史侯，但真的有必要么？说到底，史侯不过是一个十一岁的孩童，而骠骑却是年过三旬的大人，若骠骑与他争得不可开交，何进一方必以此嘲笑骠骑。更何况，一旦史侯入场，张让、赵忠、郭胜等人也势必会入场相助，这就相当于令原本得不到张让等人相助的何进，白白添了几股助力。……这是何苦？”

    众人恍然大悟，董重亦是连连点头，旋即问道：“那依渠常侍之见，这件事该如何处置？”

    渠穆笑了笑，老神在在地说道：“依咱家之见，骠骑无需着急，那曹纯也只不过十八岁，黄口孺子，他能管得好羽林右骑八九百人？就算这小儿真有才能，咱们也可以暗中给他下绊子，比如暗中收买羽林右骑的人，叫他们故意违抗曹纯，如此既能让曹纯小儿难堪，也能让桓典难堪，让何进难堪。……总而言之，莫要直接为难曹纯，相反还要口头支持他，如此一来，他日曹纯果真遭到难堪，那位史侯也无法将罪过推到骠骑兄弟身上。”

    “妙！妙！”

    董重抚掌称赞，董承几人亦是连连点头，唯独孙璋看渠穆的目光有些诡异。

    随后，渠穆又劝董重：“……咱家还是那句话，卫尉一职事关重要，骠骑定要将此职位拿到手，方可立于不败之地！”

    “唔！”董重深以为然。

    密谋罢，孙璋亲自将渠穆送至永乐宫外，期间他语气有异地说道：“渠常侍胆大心细、足智多谋，如今愈发得到骠骑的信赖，日后前程不可限量啊。”

    渠穆虽然只有三十岁不到，但也是在宫内摸爬滚打的老人，况且，他此前能在一干宦官中出类拔萃，成为张让的心腹，又岂会没有心计，一听孙璋这话，他就知道孙璋对他心生了几丝提防。

    于是他笑着说道：“孙常侍言重了，咱家再受董骠骑信赖，又如何及得上您呢？您才是太后最信任的人呐，日后我渠穆还要多多仰仗孙公呢。”

    见渠穆如此识相，孙璋心中大喜，自然也少不了对渠穆一番笼络与许诺。

    渠穆也表现地十分配合，直到目送孙璋一行人回到共乐宫内，他脸上的讨好笑容这才逐渐被轻蔑与不屑所取代。

    『将死之人，居然还想着勾心斗角，就你等这群人，也配与史侯抗衡？』

    冷哼一声，渠穆径直朝甲房殿而来。

    而与此同时，新上任羽林右监的曹纯也已卸了差事，正在甲房殿的东偏殿向刘辩汇报今日一天的经历，比如在桓典的带领下巡视了八九百羽林右骑等等。

    正说着，刘辩忽然瞥见渠穆在窗户外探头探脑，遂示意赵淳将渠穆请到殿内。

    期间，有几名甲房殿的小宦官看到了渠穆，但这些人都是赵淳精挑细选的心腹，自然不会多嘴。

    在见到刘辩后，渠穆将方才在永乐宫与董重密谋的事告诉刘辩，刘辩赞许地点点头：“很好。”

    说罢，他转头看向曹纯，笑着说道：“子和，立威的机会我给我创造了，你自己要把握住，以此为契机，彻底掌握羽林右骑！”

    “是！”曹纯抱拳领命，旋即皱眉问道：“那羽林左骑怎么办？任它在董承的手中？”

    刘辩笑着说道：“不然还能怎样?我身边就只有一个曹子和啊，不然子和向我推荐一个才能不亚于你的族兄弟？”

    “呃……”曹纯面露犹豫，不敢应下此事，倒不是说他不愿推荐族中兄弟，关键在于有能力的族兄弟都已经去投奔他堂兄曹操了，若推荐那些不够资格的人，万一坏事怎么办？

    见此，刘辩很随意地笑道：“总之先这样吧，这段日子子和好好在那桓典手下当差，尽早掌握羽林右骑，至于羽林左骑……日后再说。”

    说罢，他又转头问渠穆道：“卫职一事，跟董重说了么？”

    “说了。”渠穆点点头说道：“按史侯您的吩咐，臣向董重提出建议，教唆他继续争夺这个职位。”

    “很好。”

    刘辩满意地点点头。

    平心而论，他也很想将卫尉换上他的人，可惜何进与董重将这个位子盯得太紧了，于是刘辩索性反其道而行，挑拨董重与何进争夺卫尉之职，将此职位变成何、董相争的战场，分散二者在其他方面的关注点。

    比如城门校尉啊、执金吾啊、虎贲中郎将啊，这些目前其实都刘辩这方的人，他自然不希望担任这几个职务的赵延、羊续、崔钧几人被何进或董重给换下去——何进与董重在卫尉一职上争地越凶，自然就愈发难以关注到其他方面。

    一想到这里，刘辩就不免有些得意，脸上亦露出了被蔡琰评价为阴险恣意的笑容。

    次日，董承便暗中开始了给曹纯下绊子的举措。

    这里就先要提及羽林左右骑的编制，事实上羽林左监也好，羽林右监也好，其实都是校尉级别的，这与他们各自执掌八九百人，与北军五营的校尉管辖人数相当便可见一斑。

    正常情况下，羽林左右监手下都各自有一名军司马作为辅官，但这次情况特殊，董重推荐董承出任羽林左监，而何进、桓殿则相应推荐曹纯出任羽林右监，则就导致前羽林左、右监在无过的情况下被卸职。

    董承那边，自然不会留着那名前任，毕竟那是桓典的人，甚至于，董承在执掌羽林左骑后，将军司马，以及军司马一下的曲侯、屯长、队率，通通都换了个遍，导致近段时间羽林左骑编制混乱，无法正常出操。

    而羽林右骑这边，桓典为了被曹纯取代的羽林右监赵吴，特别增设了假司马一职，使原来的羽林右监出任军司马，原来的军司马出任假司马，两名司马共同辅佐曹纯。

    此事让董承窥到了可趁之机。

    当日下午，董承来到南宫卫士所，见到了前羽林右监、现羽林右骑军司马赵吴，在后者面前埋汰桓典，称桓典为了提拔曹纯，而委屈了赵吴。

    赵吴不为所动，闻言讥笑道：“这不是败董骠骑、董左监所赐么？据我所知，董左监上任的首日，便将左骑营自军司马往下通通都换了一遍，又有什么资格嘲笑桓中郎将？”

    董承不以为意，摇摇头坦率地说道：“这不同，那些都是桓典的人，我上任后罢免他们，换上我认可的人，这有什么过错？相比之下，赵右监乃桓典的心腹，却仍受到这等委屈，这才令人感到心寒。”

    不可否认，赵吴对此心中也有不满，但他也明白桓典此举是为了对抗董承，他不耐烦地问道：“董左监特意来对我说这些，不知有何贵干？”

    见此，董承便道出了来意：“我兄长命我掌握羽林骑，其实仅针对桓典一人，却与诸位无关，正所谓良禽择木而栖，倘若赵右监愿意投靠我兄长，共同拥护董侯继位，我可以做主使右监恢复原职，甚至于，他日坐上桓典的位子，也未可知。”

    “省省吧！”赵吴冷笑一声，扬长而去。

    策反不成，董承回去告知董重，而董重又问计于渠穆，渠穆笑着说道：“两位不必着急，赵吴之所以不答应，是因为他与曹纯还未发生冲突。……桓典自以为得计，一边提拔曹纯出任羽林右监，一边又叫部下协助曹纯，说是协助，实则是以军司马执掌羽林右骑。曹纯年轻气盛，岂会甘心？他与赵吴必有一争，介时董左监再去策反，赵吴必然答应。”

    董承恍然大悟，暗中关注着羽林右骑的事。

    而事实也正如渠穆所言，桓典虽提拔曹纯为羽林右监，却并非真的放心，暗中派赵吴与另一名假司马宗朗以协助曹纯之名继续管理羽林右骑。

    这一点，曹纯早已受刘辩提点，心知肚明，只不过上任不久，暂时不想动手罢了。

    直到三日后，曹纯自认为时机合适，便开始他谋夺羽林右骑的计划。

