    “吱吖……”

    书房房门打开，秦用从中走了进来。

    他这里早就交代过，但凡赵郎一家到来，必须立刻迎接，不必通报。

    如今人家都在大堂等着了，他岂能怠慢？

    最重要的是，此刻的秦用有急事找赵郎。

    他方才把自己关在书房内，就在想那天下学府之事。

    他清楚的记得，这件事情，他也只是曾经跟赵郎提过，怎么秦王那里就知道了？

    一定是赵郎向上面说过什么，可这家伙也太多嘴了吧？

    这家伙和上面倒地有多少联系，他真的只是一个普普通通的商人吗？

    这一刻，秦用开始怀疑了，他怀疑赵郎的身份不简单，或许……

    “前面带路！”

    秦用一生令下，很快来到大堂。

    此刻，大堂中，嬴政正坐在大堂待客的椅子上。

    虽说嬴政早就知道状元楼中用的座椅很不一般，他也看到过了，但奈何状元楼的座椅摆出来时，已是天下士人汇聚之时，他根本没机会去体验一把。

    如今在这宣文君府上体验了，那种感觉，还真是十分舒坦，令人放松啊。

    倘若平日里能坐在这样的椅子上办公，那岂不是舒适的多了？

    这一刻，嬴政突然发现，这座椅还真是一个好东西。宣文君那脑子，还真是无奇不有，这东西都想出来了。

    一旁，赵高和阿瑶也在四处打量着周围的陈设，对于这大堂的装潢，简直充满好奇。

    真是太不可思议了，这些，宣文君都是怎么想出来的？

    就在几人的心思完全花费在这些家具陈设上的时候，突然，一阵脚步声响起，秦用快步而来。

    “哎呀，赵郎，又有些日子没见了，怎么今日突然想起上门拜访来了？”

    秦用的声音响起，刚走进大堂，便连忙拱手笑道。

    “哎呀，宣文君，许久未见，别来无恙啊！”

    嬴政回头一看，立刻起身，笑着说道。

    “无恙的很，无恙的很！”

    秦用摆摆手，一把抓住嬴政的双手，拉着就来到大堂上坐，强行吧嬴政按坐了下去。

    这一幕有些粗鲁，却也比平日里更加热情了。

    嬴政一愣，不知为何，总觉得此刻的秦用有些不对劲。

    看起来笑呵呵的，说话也很热情，只是那看向自己的眼神，就跟看个什么东西一样。

    还不等嬴政发问，秦用已经在一旁坐下了，笑道：“哎，赵郎啊，有你这位大秦的大人物在，你说，我想不升官发财都难，还能有什么抱恙啊！”

    此言一出，大堂之中，瞬间凝固下来。

    嬴政的脸色变了，阿瑶的脸色变了，赵高的脸色也变了。

    三人的目光，齐刷刷的第一时间看向秦用。

    这话是什么意思，莫非宣文君已经知道了？

    “咳咳，我说宣文君呐，你这番话是什么意思？”

    嬴政轻轻咳嗽两声，不知为何，竟然有种做贼被人抓脏的感觉。

    “哈哈哈，我什么意思，难道你还不知道吗？”

    秦用哈哈大笑，衣服我早就知道一切的模样看着嬴政。

    被秦用这眼神一盯，在被秦用的话一刺激，嬴政心中一阵凉飕飕的感觉，那种被人捉奸在床的感觉，太难受了，差点没让他直接承认自己的身份。

    “宣文君，你都知道了？”

    嬴政有些尴尬的说道。

    “怎么，还把我当傻子呢？”

    秦用有些不高兴了，伸手一指阿瑶，道：“我不禁知道你的身份，我还知道她的身份，她根本不是你的夫人。”

    “我平日里还奇怪，谁会带着自家婆姨四处招摇过市呢，如今我全明白了！”

    嬴政心里叹息一声，他知道，一切终究瞒不过了。

    不远处，阿瑶也忍不住低下头，此刻她同样有种被人抓贼那脏的感觉。

    “好吧，宣文君，寡……”

    面对这一刻的秦用，嬴政觉得自己再嘴硬已经没用，想要说一声抱歉。

    虽说他是君王，但此事确实是他无礼在先，辜负了别人的信任。

    当即，他就要抱歉，承认自己的身份。

    但他那个寡字还没完全说出口，却听秦用笑道：“你不用说了，我都知道。我大秦有黑冰台，黑冰台有铁鹰剑士。你名义上是商人，实际上应该是铁鹰剑士吧？”

    “说到底，你就是行商人之名，打入列国各地的细作。你所谓的这位夫人，应当是你的搭档吧？难怪你每次都要带上他！”

    嬴政一愣，整个人瞬间傻眼了。

    一旁，阿瑶和赵高也一脸懵逼的看向秦用。

    这都什么跟什么啊？

    还以为这位宣文君突然开窍，看出来了呢，原来搞半天，让大家担惊受怕的，竟然只是一个猜测。

    这一刻，几人那是哭笑不得，心中也忍不住暗暗松了一口气。

    这嬴政都放弃找理由了，却没想到秦用开口就给了自己这么大的一个借口。

    “哈哈哈，宣文君果然厉害，这都被宣文君看出来了！”

    嬴政这脸，一阵白，一阵红的，连忙打了一个哈哈，仿佛有种差点被人捉奸在床，然后又躲过一劫，虚惊一场的感觉。

    “宣文君呐，这你是怎么看出来的？”

    嬴政心有余悸，赶忙追问道。

    提起此事，秦用倒是不怪嬴政，毕竟人家是间谍这种事，总不能拿着到处说吧？不告诉你，那也是情理之中。

    况且人家还帮你平步青云了，又没害你，你有啥好责备的？

    “哎，赵郎啊，你真是骗得我好苦。要不是今日大王提起天下学府的事，怕是我一时间还想不到呢！”

    秦用摇头，说话间，满是无奈之举。

    嬴政心中一动，果然，这天下学府的王令一经传达，还是出事了。

    他之前在朝堂上，纯属就是下定决心，脑子发热，就给出了那样一个王令。

    虽说王令下达没有错，他也没想过更改，可其中的内容传达给秦用，那就是一种错误了。

    这秦用只对他赵郎的身份说过天下学府，文圣之地的时。如今，秦用刚开始献金，他就用秦王的身份宣布此事，这不是招人误会嘛。

    所以想到这里后，他就连忙下朝，赶过来想过解释一番，免得秦用想躲了。

    却没有想到，还没开口就虚惊一场，最后甚至都不用解释，秦用就给自己安排好了身份。真是太妙了！

