    天岚宗第三层阵法，四圣天的轰鸣，在剧烈的持续，此阵虽说极为强大，其内的风雨雷电四**则变化之中，凝聚了无穷毁灭之力。

    但就算这毁灭之力再无穷，也无法压过那四五十万人的疯狂与冲击，那是不顾一切的厮杀，那是对仙族的仇恨造成的一种崛起的反击。

    这阵法坚持了片刻，那所谓的无穷毁灭，也无法持续太久，蛮族死亡不少，但这些死亡是他们心甘情愿，为民族而死，为蛮族崛起而亡，他们死的没有遗憾。

    就算是苏铭，也不能去阻止这蛮族之人为了崛起，与仙族厮杀下的伤亡，如果他强行的喝止蛮族的进攻，而是独自一人去对抗这天岚宗的阵法，那么或许凭着他自身的强悍，有可能会破开天岚山门。

    但如果真的是那个样子，这场战争就不是蛮族与仙族的厮杀，而是……苏铭与仙族，如果真的是那个样子，那么蛮族不会崛起，即便是真的崛起，那也是苏铭的崛起，而非蛮族。

    一个民族的崛起，需要鲜血，需要牺牲，需要一股意志。

    苏铭看着身边那些蛮族的族人红着双眼的疯狂，他唯一能做的，就是带领他们，一起的轰开这阵法，苏铭身子向前一晃，命格修为运转之下，抬起脚步猛的一迈，顿时天地轰鸣，在那天空上出现了一只大脚。

    这是蛮神七踏，那大脚轰轰的向着天岚宗的四圣天阵法踏去，一连七次，震动这阵法颤抖的同时，无数蛮族之人疯狂的冲临，用身体，用血肉，用修为，用他们可以使用的一切，去轰向这阵法。

    轰鸣之声在这一瞬，滔天的爆发，在那爆发下，蛮族死亡了数万人，但同样的，那四圣天阵法，骤然的崩溃开来。

    随着四圣天阵法的崩溃，如今存在于仙族与蛮族之间的，唯有最后一道守护之阵，四季灭！

    此阵极为恐怖，他没有实质的攻击，没有灵魂的灭杀，它存在的是一股从春天走向冬天的力量，可以让一个人如四季的变迁一般，从生到死……以等同的寿元，去灭杀一个人的生命之火。

    “天岚宗的弟子们，我们是仙族之人，我们……就算是死，也要死在灭杀蛮族之中，这样的死亡，我们的魂将回归家乡！

    若我们屈辱而死，若当那蛮荒的野人攻破了阵法，我们死的不值！！”在那四圣天阵法崩溃的一刻，天岚宗内，蛮族大地其宗宗门的宗主，一个面色阴沉的中年男子，他站在半空，看着十八座山峰的所有天岚宗弟子。

    其目光渐渐柔和，露出一丝不舍。

    “我不想死亡，但……当天岚宗即将覆灭，当这阵法崩溃后我们毫无例外要面对死亡时，我希望……我的死，可以死得其所，我希望我的死，可以让那些阴死之地的野人们，付出惨痛的代价。

    我希望，我的死可以让我们仙族的大军，在杀入蛮族为我们复仇之时，可以少牺牲几人……

    我不无私，但在这一刻，我希望我的死，值！！

    你们，谁愿与老夫一起，去死得其所！！”这中年男子声音激昂，在说出这句话的刹那，他猛的抬头，向着那上方最后一层阵法，天岚宗的四季灭之阵，一步迈去。

    在其迈去的一瞬，他的肉身急速的枯萎，在接近这阵法的刹那，他的肉身赫然成为了枯骨消散，但凝聚了所有血肉与修为的元神之体，却是蓦然的从那枯骨消散中飞出，轰的一下，融入到了那四集灭阵法之中。

    “天岚宗这最后一层阵法，之所以是四季灭，是因此阵只要有人祭献生命，与命换命，就绝难攻破，天岚宗只有死亡的魂，没有等待你蛮族来临的活着的人！”

    “老夫还有四千八百多年的寿元，谁与我来换命！”这天岚宗在蛮族大地宗门的宗主，其声音回荡，传遍了阵法内外，即便是外面的蛮族族人，也纷纷停下脚步。

    苏铭在最前方，在看去时，他感受到了仙族的宁死也要疯狂的决心，即便是他厌恶这个民族，但也不得不承认，任何一个民族，都有其值得尊重之处。

    “我还有七百多年寿元，谁与我换命！”天岚宗十八峰内，一道身影蓦然飞出，直奔四季灭之阵而去。

    “我还有一百多年寿元……”

    “我还有两千二百多年寿元……”

    “我还有四百多寿元……”

    “我还有六百多寿元……”一个个声音在天岚宗十八座山峰上持续的回荡，骤然间，一道道身影呼啸的直奔四季灭而去，转眼之下，这些声音越加的频繁，最终融合在一起，形成了天岚宗的呐喊。

    “我还有五百年寿元。”乌拉轻声开口，其身一晃，这女子融入到了阵法内。

    天岚幽沉默中，抬起了头，一步迈去，走向阵法，她身后的天岚梦咬着下唇，苦涩中正要迈步，突然那离去的天岚幽回过头，在天岚梦没等反应过来时，天岚幽的右手抬起向着天岚梦一挥。

    一片白色的雾气扩散，在那雾气里，天岚梦渐渐闭上了眼，倒在了一旁。

    “好好活着……”天岚幽轻声，转身一步走向天空的阵法。

    面对整个天岚宗几乎所有人的祭献寿元，那四季灭的阵法，爆发出了刺目的光芒，这光芒缭绕八方，存在于蛮族族人的前方。

    那一声声低吼，一句句换命，代表了他们仙族的反击，也让这场战争中的蛮族，全部沉默了片刻。

    可也仅仅是片刻，蛮族之中所有的族人，全部向前迈出了一步，一股压倒一切的气势骤然回旋间，蛮族之人，冲入到了那换命的光环内。

    苏铭没有退后，他一步迈去间，与蛮族族人，同时踏入那光环中，这是一场没有阴谋，没有阳谋，没有任何计算的拼杀。

    这是一场，以命换命的疯狂，仙族之人可以，蛮族之人同样回应，在这双方寿元于这阵法中的对抗与轰鸣间，天岚宗的弟子一个个寿元全部付出后，纷纷身躯枯萎，但他们的元神却是骤然的自爆开来，以自爆之力换取更大的付出。

    而蛮族这里，同样如此，在这场没有对错，没有道理的战争中，一场相互换命的疯狂，随着死亡的人数越来越多，渐渐到了尾声。

    仙族的数万人，一一死亡，一一崩溃，直至那宗主的消失，直至乌拉带着苦涩的魂飞魄散，直至所有的仙族之人都为了杀戮更多的蛮族付出了全部……

    这场换命，结束。

    随着阵法内最后一个仙族的死亡，那四季灭之阵的光芒渐渐散去，最终消失在了天地间，苏铭站在半空，他身后的蛮族之人，如今死去了近乎七万之多。

    这些人，他们有一半，是死在了这换命之中。

    整个战场上一片沉默。

    “他们是战士，即便我们与他们仇恨滔天，但……他们是战士，他们值得尊重。”苏铭缓缓开口，声音在这战场上回荡，落入每一个蛮族之人的耳中。

    天岚宗，覆灭了，只是任何一个民族，任何一个宗门，有敢于牺牲者，也自然有胆小懦弱者，此刻的天岚宗十八座山峰上，便有那么几百人，是方才没有付出生命的，在那四季灭阵法消散后，在整个天地都是蛮族族人时，这几百人颤抖的走出，向着蛮族，向着苏铭，跪拜了下来。

    “我等愿意改变血脉，从此参拜蛮神，成为蛮族之人……”这几百人颤抖的跪拜，传出了他们为了活命的声音。

    苏铭没有理会这些人，自然有人会去将他们奴役，成为蛮族的附属，从此沦为奴物，苏铭的目光落在了那十八座山峰中，一个倒在那里的身影上。

    他沉默中走了过去，来到了昏迷的天岚梦的身边，默默地看着此女，苏铭神色里露出了一抹追忆与复杂。

    “赤雷天！”苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，淡淡开口。

    立刻其身后天空上一道长虹疾驰而来，落在苏铭的身后，正是赤雷天，他心中有些颤抖，但神色却看不出丝毫，而是一片狂热的崇敬，向着苏铭单膝跪拜在地。

    “赤雷天在。”

    “我当年取你半块雷晶……”苏铭缓缓说着，当他说道这里时，赤雷天内心咯噔一声，脸上露出尴尬与苦笑。

    “今日这天岚宗遗址送你部落，为你部繁衍壮大之根。”苏铭转过身，看向赤雷天。

    赤雷天一愣之下，整个人顿时激动起来，向着苏铭再次一拜。

    “谢蛮神赏赐！！”

    “你先留在这里吧，其余我蛮族之人，随我……杀入藏龙宗！”苏铭身子一晃，走向天空，四周数十万蛮族齐齐嘶吼，与苏铭一同化作长虹，直奔远处而去。

    “此女与我有故，留于此地，不可伤她。”赤雷天抬头，看着天幕上远去的蛮族大军，还有那最前方的苏铭，耳边回荡苏铭离去时，传向他的话语。

    （未完待续）

