    “额……”

    听到楚王这话，王远怔了一下，纳闷道：“什么大事？”

    “当然是惊天动地的大事了！”

    楚王得意道：“如果此事成功，你们便是我的功臣，封侯拜相，以后将有享不尽的荣华富贵！凡我大辽疆土，你们想要什么就有什么。”

    “那黄龙府城外白山帮派驻地的事？”东皇问道。

    “自是易如反掌！”楚王大声道：“把整个辽东白山划给你们国际暴徒也没关系！还会另有封地！”

    “那就先在这里谢过王爷了！”东皇的表情十分狗腿。

    虽然不知道这楚王要干什么大事，不过听他话里的意思，好像是要起兵造反……不然他只是一个王爷而已，他爹也不过是南院大王，即便有兵权，也没资格给玩家封侯拜相划地盘。

    王远不是那种什么热闹都想凑的人，尤其是造反这事，和王远八竿子打不着的关系，自是不愿参与，于是抱了抱拳道：“王爷，小僧此次来，只是想找个人。”

    楚王摆摆手道：“那也没关系，只要你帮本王，辽国境内，我什么给你找不到？”

    楚王这话里的意思分明是在告诉王远：“让我帮你找人可以，你得先帮我造反！”

    “……”

    王远无语。

    这楚王脑子有点轴啊。

    造反这种事不是越隐秘越好嘛，这家伙不仅不藏着掖着，还一副谁来都得帮我的语气，也不问别人愿不愿意，就不怕把事迹败露出去？

    不过转念一想，楚王逻辑也没毛病。

    那姓萧的教头就在辽国军队之内，寻常玩家肯定是接触不到的，只有皇帝才能在国境之内想找到谁就找到谁。

    玩家连普通教头都接触不到，更不用说皇帝这种九五之尊了，没有任务的话，恐怕这辈子都不会有接触。

    若是帮楚王造反成功，楚王就是皇帝，到时候帮找个人也就动动嘴皮子的事。

    想到这里，王远眼珠子一转，顺势道：“恩，王爷所言极是！”

    “春光灿烂，你有什么要求吗？”

    楚王眼光一转，落在了猥琐老头身上。

    “呵呵！”

    春光灿烂呵呵一笑道，端着茶杯，抿了一口道：“古语有云良禽择木而栖，能为明君圣主做事是老夫的荣幸，老夫没有别的要求，只是心甘情愿辅佐王爷。”

    “哈哈哈哈！”

    春光灿烂，人如其名，一番马屁悄无声息的就把楚王这煞笔夸成了明君圣主，楚王开心的嘴都咧到了后脑勺上，心情那叫一个春光灿烂。

    东皇，帝俊，邪帝三人听到春光灿烂这话，忍不住撇了撇嘴，脸上写满了鄙夷。

    这可是游戏里，莫说楚王现在只是一个王爷，即便他成了皇帝也不过是一组数据而已，身为玩家，可以低姿态的跟NPC做交易，可如春光灿烂这般无条件为NPC付出，还拍NPC马屁的舔狗，简直是反人类的智障。

    话说这春光灿烂在北蛮之地，也算是一方高手，想不到人格却是如此低贱，着实让人发自内心的鄙视。

    就连恭喜发财也忍不住小声鄙视道：“擦！还以为这货是怎样的好汉呢，想不到竟如此卑微。”

    而王远却是盯着春光灿烂，心中暗道：“事出反常必有妖！这老家伙肯定有古怪。”

    “既然大家都愿意为本王效力，那么本王便就把诸位当成自己人！”

    见大家都有求于自己，楚王接着道：“实不相瞒，本王招贤纳士，广招天下有能之士为的就是今日之事！”

    “到底是什么事呢？”

    春光灿烂自是知道楚王要造反，此刻还是捧了一句，一看就是常年混迹于职场的老油条，领导说屁话他也跟着送台阶。

    “哎！”

    楚王先是长长叹了一口气，随后道：“我契丹子民久居北蛮苦寒之地，本就不及中原富庶，若有明君圣主，百姓尚可安居乐业，可当今圣上昏庸无道倒行逆施，使我大辽日渐衰败，身为楚王，我看在眼里痛在心里。”

    “啊呸！”

    王远心中暗暗啐了口吐沫。

    这王八蛋张口闭口就拿百姓当由头，其实还不是为了自己？他当了皇帝，大辽百姓就比现在过得好了？

    无论是耶律弘基还是楚王对百姓都不重要，没有这些剥削者才最重要。

    楚王坐在高位上，洋洋洒洒长篇大论一番空谈，痛斥耶律弘基数大罪状，表态自己当了皇帝将会如何治国安邦平天下。

    足足说了半个小时，总结起来就三个字——假大空，王远听得都有些烦了。

    东皇邪帝等人亦是一脸的不耐烦。

    玩个游戏而已，若是大宋百姓，大家兴许还会牵挂一些，谁关心你们辽国百姓死活，你在这里哔哔个啥，再这样废话下去，王远就要帮耶律弘基平叛了。

    唯独春光灿烂绕有兴趣，每隔几分钟就抿一口茶，一脸的津津有味。

    “是个人才！”

    这是王远对春光灿烂的评价，能把这么无聊的东西都听出评书的感觉，可见这春光灿烂也不是普通人啊，最起码也是个很好的倾听者。

    ……

    不知道楚王是背书背累了，还是口干舌燥的，又或者是感受到了王远几人的不耐烦，又絮絮叨叨了几分钟后，终于停了下来，说出了这半个多小时以来，最干的一句话——我要推翻耶律弘基的统治，自己当皇帝！

    “呼！”

    王远几人长舒了一口气，不约而同的擦了擦额头上的汗。

    一句话就能说完的事，愣是墨迹了半个小时，龙腾公司骗点卡的手段，真是越来越低级了。

    ……

    随着楚王最后一句话说完，王远几人同时接到了系统的提示。

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【楚王之乱】，任务等阶【惊天动地】是否接受？

    “惊天动地！！”

    看到这任务等阶，王远几人纷纷皱起了眉头。

    惊天东西，可是游戏中最高的任务等价，一般出现于大型活动任务，或是不可完成的任务，无论是难度还是稀有度，都是游戏中首屈一指的。

    其实知道楚王要造反的时候，大家心里也有所准备了，毕竟造反不是一件简单的事，任务难度肯定不会低，但楚王敢造反，必然有所准备，而且他爹手握兵权，造反就算有难度，也不会太高。

    可万万没想到，这【楚王之乱】竟然也是【惊天动地】级别的任务。

    