    一行人下了武极山，又回到武皇城。

    “武皇殿在城中有不少产业，其中就有一些是空置的房屋。云姑娘喜欢安静，正好有处大院周围人少些，我这便带你们过去。”

    苏鹤白领着十个人，朝着城东方向而去。

    路上凡是遇到人，都会满脸笑意喊他一声苏少侠。

    相比起来二皇子和云雀可就没这待遇了。

    云雀还好一点，她自己建立了朱雀阁，又得到大炎朝皇室以及大量民众的支持，知名度很高。

    再加上身上穿的那身羽衣十分别致，辨识度拉满，基本上只要是听过她名号的人都能认出来。

    而二皇子……不客气的说，出了四海城，能认识他的人根本没几个。

    也就真正的顶尖高手，知道碧蓝帝国有这么个实力强横的皇子，才会联想一二。

    武皇城本地居民有二三十万，加上最近赶来的武林豪杰，不下五六十万。

    而这些人几乎人人都认识苏鹤白。

    当众人抵达苏鹤白所说的地方之时，大家已经在一声声“苏少侠”中彻底麻木了。

    这种影响力，让人不禁有点担心，之后的竞争会不会被他彻底碾压。

    “这里叫做寒梅庄，是已故的武林传奇人物‘寒风老叟’前辈生前居住的地方。一般有武林同道来武皇城，也会安排住在此地，就当是一处缅怀故人的特殊客栈。”

    苏鹤白向众人介绍了一下这个地方。

    然后开门带着众人进去。

    寒梅庄位于城中一套幽巷的尽头，再往外就是一片小湖泊了。

    这个庄子很大，住二三十人都很宽松。

    苏鹤白的意思，就是让云雀的人和二皇子的人都住在这边，方便互相熟悉交流。

    云雀本来不大乐意，但进去以后看见庄园十分宽敞，景致也不错，便同意了。

    她和她的人住东边的屋子，陈立和二皇子等人住北边，隔开有一段距离。

    安排好住处之后，苏鹤白就借口有事先走了，留下两拨人在庄园之中互相尴尬。

    “这个苏鹤白，是个人物。”

    等人走了之后，古三思率先开口评价道。

    “假以时日，必成一方枭雄。可惜机缘一般，没有殿下的际遇。”楚霄也发表了自己的看法，认为苏鹤白虽然不错，但比起龙开玄还略差一些。

    云雀一方的宗师江敬北对后面这句颇为认同，点头道：“每隔数百年，武林就有一次盛世。如今我们云阁主，你们的二殿下、陈少侠，还有那小蛮王，个个都是顶级强者，比成名数十年的武林传奇都要了得。这苏鹤白，放在正常时期，绝对是武林中最耀眼的一颗新星，但在眼下来说，的确欠了些机缘。”

    机缘，说来飘渺，但的确肉眼可见。

    龙开玄、云雀、小蛮王，都是机缘极佳的人，得到了禁忌果实赋予的力量，成为绝世强者。

    陈立对外的说辞也是吃过圣果，才有如今的力量。

    苏鹤白很努力了，不仅武学造诣非凡，远超这四个人，而且还借着武皇的关系，建立起了不俗的人脉。

    无论怎么看，都是个了不起的人。

    只是有些东西，真不是努力就有用的。

    众人各自发表看法，都挺欣赏苏鹤白，觉得他有点可惜。

    陈立在一旁哭笑不得。

    “这帮家伙，跟人聊了一路就把姓苏的当自己人了啊……”

    他腹诽道。

    嘴上则是说了句：“你们怎么知道苏鹤白不能遇到圣果？他只是现在没得到机缘而已，说不定哪天运气好，天上就掉下个乾坤奇灵果在他面前了。他本就很强，再加上圣果作用，绝对要远超其他同辈中人。到时候，你们还怎么跟人争？”

    “呃，这个……”

    众人被他这突兀的一句话给堵得无话可说。

    半晌才有人道：“圣果哪有那么容易遇到。丰饶大陆八万万人，总共也才出了那么几位幸运儿，要是真有排名靠前的圣果被苏鹤白得到，那他自然就是天选的武皇继承人，大家都不会有什么怨言。”

    “是啊，天地间虽然有诸多不同类型的圣果，但即便是武林盛世之年，会被获得的，也不过是三五种而已。再加上一些作用不强的圣果……通常是不会有超过10位服用过圣果的人。除非苏鹤白运气逆天，否则……很难。”

    大家都是有眼界，有见地的人，发表起意见一套一套的。

    说完还看着陈立，想看看他还有什么见解。

    陈立耸了耸肩，“我就随便说说而已，干嘛这么认真呢。”

    众人：……

    “行了，大家各自去收拾房间吧。我们应该还要在此驻留半个多月，一会儿可以出去添办一些日用品。”二皇子对众人说了一句，然后便走向北院，挑选房间。

    云雀等人也一起去了东院。

    “还有十来天才开始圣典，这阵子你有什么安排吗？”陈立跟着二皇子走，口中询问道。

    二皇子摇摇头，“没有具体的安排，只是想多出去走走，结交一些武林中人。你今天说的话给我很大的启发，我的确……不能一直低调下去。”

    陈立闻言大笑，“就是嘛，这么牛哔的一个人天天装得跟个读书人一样，岂不是白费了水晶圣龙果的神效？有空多出去浪，反正也没几个人打得过你，大不了闯祸了就说一声，咱俩一起去揍对方。”

    “你这家伙，怎么跟个地痞似的……”

    二皇子有些无奈。

    “这有什么，正经意见而已。不过……这几天我可能不跟你一起了，我打算去飞仙门拜访一下古云棠前辈，顺便看看秋尘回来了没。”陈立说道。

    “可以一起去。”二皇子说道。

    飞仙门是武林中名气颇大的一个门派，这次随行的古三思还是古云棠的亲侄儿，都去拜访一下，完全没问题。

    但陈立却道：“我不跟你们一起，要么你们先去，要么我先去。”

    “哦？这是为何？难不成你和古前辈还有什么私事不便让我们知道？”二皇子露出疑惑的表情。

    古三思更是直接瞪了过来，一副“你可别打我姑姑的主意”的眼神。

    看到二人的反应，陈立无奈道：“其实主要不是拜访古前辈，是想打听打听她那个女徒弟秋尘的事。我跟她也算有些交情，听说她最近可能成为森罗殿终极杀手了，想去听听故事。”

    “就这点事，至于避讳我们？”二皇子露出狐疑之色。

    感觉事情没这么简单，陈立和那个女的绝对不是普通关系！

    否则干嘛避开他这个二舅哥？

    这怕不是去偷情的啊！

    想到这里，二皇子打定主意，无论如何一定要跟着！

