    “这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何的光辉。”

    “王小乐情商爆棚，向各位前辈致敬！”

    “夏洛特烦恼票房大涨，突破十四亿票房！”

    第二天的娱乐新闻中爆出的新闻，让吃瓜网友都大吃一惊。

    原本是为了给王小乐挖坑，所以这些记者的准备做得非常充分。

    他们在王小乐出来之前，就开启了直播，还做了一个节目介绍。

    这是实时上传到笑音app上面的，原本的想法就是为了打王小乐一个措手不及，抓他的把柄。

    结果现在，这段视频也成了王小乐情商爆棚的最好力证。

    “这尼玛是人说出来的话？这么面面俱到，滴水不漏？”——晃晃悠悠。

    “人和人的差距为啥就那么大，要是我的话，只会说我不如前辈，努力学习什么的。”——西瓜黄。

    “同楼上，说话果然是门艺术。”——楚门2018。

    “跪在键盘上看视频，表示我对王导的敬仰，这段话真无敌了。”——123WFZ。

    其实也不是说王小乐这段话就牛逼上天。

    但是在联系到这是一次突发事件，明显没有任何准备的情况下，再加上夏洛特烦恼这部电影高歌猛进，票房爆炸的情况下，这就很厉害了。

    王小乐的个人形象，一下在众多的演员，前辈面前又提升了不少。

    这种隐形分就和校友圈一样，你不怎么的时候没啥用，你越牛逼，这些隐形能力就越强。

    …………

    “可乐，院线那边再次加大了排片量，夏洛特烦恼估计到十六亿甚至十八亿票房，我们这次是大赚了一笔。”

    现在电影的趋势良好，已经不需要434寝室众人担心，自然大家就可以聊一下其他的问题了。

    原版的夏洛特烦恼是梦中世界的一匹黑马，最终票房14亿。

    王小乐还是不一样，在度过最开始的怀疑期之后，他的名气，众多演员的民企都有加成，所以突破原票房也很正常。

    就算以15亿票房计算，三分之一的比例，制片方也能够拿到五个亿。

    而王小乐维持着他一贯的自投自导风格，434公司可是占比不少。

    这么一算下来，就夏洛特烦恼一部戏，获得的收益，就相当于434公司去年的年收益。

    这种赚钱的速度，自然让陈天星眼红。

    “我们再整个本子？电影市场也讲究趁热打铁嘛。”

    王小乐撇撇嘴，喝了一口肥宅快乐水。

    “你以为剧本是街上的大白菜，随便想想就有？”

    陈天星搓了搓手，讪笑着。

    “这不是有你嘛，当时票房不佳的时候吓了我一跳，后来事实还是证明了我的眼光。”

    陈天星这话让一边的李香山他们哈哈大笑。

    “近朱者赤近墨者黑，土豪你现在越来越有可乐的样子了。”

    “有钱赚就是大爷，你们笑个屁！”

    陈天星挥挥手，说出了世间的真谛。

    王小乐拿起香烟来，给自己点上一根，然后扔给冯弘。

    很快，四个人就开始吞云吐雾，这是434寝室讨论大事时候的必备节目。

    “剧本，我有。”

    王小乐深深的吸了口气，缓缓说道。

    “当年在学校的时候，我说过，我有很多的创意，很多的剧本。”

    听着他这话，顿时冯弘他们的眼睛闪闪发光，三人的坐姿都微微前倾了一些。

    “但是，你们想一辈子做副导演吗？”

    王小乐突然画风一转，正视着自己的兄弟们。

    这下，冯弘和李香山的身子微微一抖。

    王小乐这话其实才是真心为朋友着想。

    这些年，王小乐部部戏成功，434公司也逐渐发展壮大，大家早已不是当年的萌新了。

    每部戏的成功，人们都把光环聚焦在王小乐身上。

    他一个人享受了所有的荣光。

    大家都是导演系毕业的，没有谁甘心于一辈子，只当个副导演，大家的心中都有梦想的。

    “可乐，你的意思是？”

    李香山狠狠地吸了口烟，沉声问道。

    “我想的是你们两个要是想做导演，就去做，我可以帮忙搭把手。”

    “小李子你的特种兵，可是获得了飞天奖提名，我要是再让你当副导，我怕以后兄弟没得做。”

    王小乐的话很残酷，但是却很真实。

    这些年，兄弟们年岁渐大，也考虑得更多。

    他们不再是当年为了梦想可以掏出自己钱包，大家一起凑钱拍微电影只为了回忆的少年了。

    不是说友情不再，而是男人的肩膀上有了更多的东西。

    其实，兄弟之间合作做生意本就不是常态，434寝室的友情维持到现在，已经非常难得了。

    “你要我独立门户？”

    李香山吐了个烟圈，缓缓问道。

    这时候，一边的陈天星和冯弘都有些沉默，他们也在思索着。

    “这就看你了，你选留下来，副导演的位置给你留着，公司的股份也在。保你衣食无忧。”

    “你要出去，大不了我多来你剧组提提建议，大家合作嘛。”

    王小乐抬起头目视着李香山。

    “在我心中，我们的友谊才最重要。”

    李香山推了推他的眼镜，沉思了好一阵子。

    “我选择出去闯一下吧，就像你说的，导演系的人，总是想着自己当导演。”

    李香山说出这个决定之后，整个人一下后仰瘫倒在沙发上。

    仿佛是去掉了一块心头的巨石，又仿佛有些不舍的惆怅。

    “干嘛这么夸张？你去注册个公司，办公室就租在边上，大家不是一样可以混。”

    陈天星撇撇嘴：“亲兄弟明算账，这样才能够走得更远。”

    “你说得轻巧，你个吸导演血的制片人，你懂个锤子！”

    李香山一蹦而起。

    “你敢得罪我，小心我不投资，演员你也没得选！”

    “我认识的视帝视后一大堆，需要你！”

    两人不断地叫喊着，却显得房间中多了不少生气。

    “可乐，那我也出去玩玩，要是不行我就回来。”

    冯弘这时候的一句话，让大家把目光转向了他。

    “卧槽，你们一个个还都想着当老大，导演就那么好吗？”

    陈天星不甘心的问道。

    李香山和冯弘不约而同的昂了昂下巴，指向王小乐。

    “要钱有钱，要名有名，陆浅雪现在简直就是他的小迷妹。”

    “跟着他，啥时候我们才能也泡个过得去的妞啊？”