    

    
“大叔，今天那些人都还听话吧，有没有遇到什么阻力啊？”何思凝走到叶凡身边对着叶凡说道。

    
“还好吧我感觉，他们今天训练的都挺认真的，没有一个人退缩，这一点做的非常的好，以后的几天我也给他们规划的差不多了，估计在有几天他们就能练出一些名堂了，到时候你们拭目以待吧。”叶凡面带微笑的对何思凝说道。

    
“嗯，那样就好，我感觉王爷爷挺重视这件事情的，总之好好弄就行了，无论结果怎样，你都尽力了，”何思凝双手托着脸对叶凡说道。

    
“对了，明天你也不要再看电视了，跟我一起去，我教你一些基本的防身的手段，你也别想着偷懒。”叶凡刚想起来不能让这何思凝闲着，正好趁着这个机会也让他学一些东西，起码碰到一些普通的人也有办法脱身。

    
“哇，大叔，你说我一个女孩子家家的，弄那些东西好吗？”何思凝疑惑的看着叶凡说道。

    
“女孩子怎么了，你不是整天念叨咱们那个美女老师么，那你知道她有多厉害么？我估计我要是跟她对上手估计也占不了什么便宜。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“什么？怎么会？”何思凝脸上尽是不敢相信的神色，估计他都不相信刘莉莉会那么的强，连叶凡都说占不了什么便宜，可想而知刘莉莉有多强了。

    
“我说的都是真的呀，你爱信不信，刘莉莉可以说是我见过最强的女的，没有之一，你别看他平时拖拖踏踏的样子，那小妞要是认真起来，那将会非常的可怕，所以呀你明天跟我一块出去，我教你一些简单的技巧，你也学点东西。”叶凡看着何思凝认真的说道。

    
叶凡是真心想让何思凝学一些东西的，因为何思凝自己的身份非常的特殊，因为家族的原因所以会经常有危险，学一些技巧的话，起码对上一些较为普通的人，还能有一些还手之力，也不至于每次都有危险。

    
“那好吧，只是明天不要太难就行。”何思凝的眼神中不知道闪烁着什么，本来何思凝是不想去的，可是刚才脑子中回想起了以前的点点滴滴。所以何思凝才下定决心想真正的向叶凡学一些东西，正好叶凡这几天也有空。

    
不一会，凌家的佣人就把晚饭给端过来了，何思凝和叶凡就一块过去了，吃完饭以后，何思凝就回自己屋里去了，叶凡也回去了，毕竟今天叶凡还是有点累的。

    
叶凡到屋子里并没有直接睡觉，而是在回想今天的训练结果，按照叶凡的打算是第一天体能拉练，第二天和第三天训练的内容是山地恶略环境的适应能力，后面的几天就要训练他们的格斗能力了，叶凡规划好一切之后，才躺倒了床上，今天他也是比较累的，毕竟自己身上还有伤呢。

    
一夜无梦，第二天一大早叶凡就去把何思凝给叫了起来，虽然何思凝极力的反对，但是扛不住叶凡的坚持，最终起床了。

    
“大叔，我就不能不去吗？真是好累啊，我真的不想去。”何思凝愁眉苦脸的看着叶凡说道。

    
“不能，你自己想想，你还想继续拖别人的后腿吗？如果不想的话，那今天就跟我一块去。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“那好吧，那我就跟你一起去吧。”何思凝无奈的说道。

    
叶凡和何思凝一起吃过早餐以后，就出门了，叶凡昨天跟他们约定好了还是在原来的地方集合，所以叶凡早早地就来到这里等他们了，但是出乎叶凡的所料，叶凡跟何思凝他俩到这里的时候，所有人已经集合完毕，整整齐齐的在这里等待着他们了。

    
“你们来的都这么早吗，周队长？”何思凝看着周礼淡淡的说道。

    
“回凌小姐的话，我们所有人都迫不及待的开始今天的训练了。”周礼看着何思凝毕恭毕敬的回答道。

    
“嗯，很好，你们有这种想法就很好。接下来就让叶凡跟你说一下今天的内容吧，我不是很清楚。”何思凝对着周礼说道。

    
叶凡慢慢的走上前来，首先显示环顾了一下所有的人，然后淡淡的说道:“你们感觉昨天都怎么样啊，有没有什么特殊的感觉？”

    
周礼激动的回答道:“叶凡兄弟，你都不知道，昨天我们回去的时候有多累，去洗澡的力气都没有了，还有就是把沙袋取下来以后，我们都感觉到了异常的轻松，可以说昨天非常的有用。”

    
“嗯，有用就行，那开始吧，今天和明天咱们只做一件事情，做好了就行了。”叶凡看着他们淡淡的说道。

    
“哦？什么事情。”众人听到叶凡说只有一件事情需要做，每个人的脸上都露出了笑容，仿佛阴霾散去，雨过天晴。

    
“你们从现在起，不能再吃任何的东西，也不能带任何的东西，只能拿一些简单的武器，例如刀子，可以带，其他的都不能带，顺着前方的山路一直走，就这样在山上呆够两天以后就可以回来了，这过程中我不会监视你们，自不自觉就靠你们自己了，”叶凡看着他们淡淡的说道，说完还给他们指了指前方。

    
“啊？”众人的笑容马上就凝固在了脸上，叶凡说这也太恐怖了吧，什么东西也不让带，让去山上呆两天，先不说吃的怎么办，就单单是山上的那种食肉性动物，那都是十分的危险了，叶凡让他们这样做，这可是非常危险的事情啊，众人纷纷收起了笑容，眼神变的非常的严肃。

    
“对，就是这样，你们略微收拾一下吧，收拾完就出发吧，”叶凡淡淡的跟他们几个人说完就带着何思凝离开了。叶凡刚才都说了不会看着他们，让他们自己凭着自觉，所以叶凡自然不会多管，随即就带着何思凝离开了。

    
众人脸上皆是带着难堪之色看着周礼，众人最信服的人还是周礼，所以拿主意这种事情自然就让周礼决定了。

    
周礼略微思索了一会，脸上带着坚毅的看了叶凡一脸，随后转身对着身后的众人说道:“我们走吧，咱们相互有个照应，应该没什么事情。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->