    “老子明天不上班，想咋懒我就咋懒……”

    “老子明天不上班，闹钟响也不用管，最烦每天清早八晨，听到闹钟在那喊……”

    早晨七点。

    不用上班的第一天，但是林书依旧七点钟醒来了，长久的生物钟已经习惯在这个时候醒来。

    林书听着手机里面播放的音乐，躺在床上并没有想起床的冲动。

    毕竟是不用早起打卡赶着上班的一天。

    林书瞅着虚拟面板上面的等级经验进度条【73520/120000】，还差50000的经验值就能够再次升级了。

    伴随着这样的期待，不知道是【精神】4属性点的作用，还是林书对于升级的渴望，他还是十分坚定地从床上爬起来了，准备出去吃早饭后就开始刷经验学习。

    不上班，搞学习也是能够获得经验值的。

    因为林书现在是请假，后面还要再来公司办理离职证明，对于搬家也并不需要着急，反正还有是十天多的时间，自然是非常轻松的，东西本就不多，也就不急。

    林书吃过早饭之后，也就坐在书桌前开始学习刷经验。

    这在以往真的很难想象，林书以前不上班的时候大多就是躺着休息，毕竟一周上六天班以后，而且经常晚上加班，真的没有特别大的冲动想要出去玩，就觉得一周上班加班辛苦想在宿舍休息。

    然后一周就这么过去，很快又开始新的一周打工无限流之旅。

    认真看书学习的时候，时间过得很快，做完一套高数考研真题之后，分析完自己做错的地方之后，林书打算休息会。

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时高数知识，奖励1.经验+1789；2.金币+166。】

    【叮！恭喜玩家你持续9天每天认真学习两小时以上，奖励1.经验+4802；2.金币+405。】

    听见这个声音，林书真的觉得很开心，也很值得，这就是每天坚持学习收获的经验值。

    关键是这个持续很难，但凡有一天没有学习两个小时就要重新计算，果然贵在坚持。

    林书休息了会，拿起手机，看见微信里面好多条信息未读信息和好几通未接电话，全都是他的好友姚尘发过来的。

    “你怎么不接我电话啊？”

    “你不是说你已经开始休假不用上班了吗？”

    “一起出去玩吧！”

    “怎么不回消息啊！你是不是失联了啊？”

    ……

    看见这么多条消息，林书直接给好友姚尘回了个电话，问道：“怎么啦？给我发这么多消息？”

    “你还知道给我打电话啊，我还以为你失联了！”

    “你之前不是说你已经开始请假休息了吗？今天晚上一起去玩吧。”

    【危险！Lv8诱惑狐妖正在朝你抛媚眼，勾手指、扭蛮腰、脱衣服、施展魅惑勾引大法！】

    看见这只熟悉的怪物，林书笑着说道：“不了，我不去了，我今天还要看书学习。”

    毫不留情地拒绝杀死，相当干脆利落！

    【叮！恭喜玩家你使出“不”字真言，一刀必中，刀法精湛，不留情面，Lv8诱惑狐妖一声惨叫死去，获得1.经验+2700；2.金币+211】

    “林书，我现在你最近真的有些过分了啊，就算你考研要看书学习，也要劳逸结合啊，别一直天天看书学习，把自己逼得太紧，你需要放松，天天坐着不好。”

    “我够放松的，下次你在喊我吧！”

    没准下一次又来个怪物能够让我杀一次！

    “我说你现在都已经辞职了，就算要考研，也应该要好好休息一段时间吧，你这好不容易离职请假，怎么都不出去玩一下。要是我是你，我一定先出去玩一圈再回来好好学些。”

    “算了吧，等我考上研再玩也不迟。”

    林书暂时没有打算出去玩，毕竟他还要准备考研，和姚尘聊了有一会，林书告诉姚尘后面等他搬家之后请姚尘去他那玩。

    不过听姚尘前面说的话，林书觉得挺有道理的，他不能一直天天坐着，前面是坐在电脑前办公，现在又是坐着学习，还是需要锻炼身体。

    林书觉得后面每天除了学习，还是要抽一些时间锻炼，就算不去健身房，也要出去跑跑步。

    这么一想，林书就决定今天晚上就去跑步。

    ……

    【叮！恭喜玩家你锻炼身体，慢跑3公里，奖励1.经验+989；2.金币+86。】

    晚上林书慢跑完三公里，十分意外地听见系统经验值出现的声音，没想到他这跑步2公里也会有经验值出现，看样子只要锻炼身体也是会有经验值出现的。

    林书很兴奋，这是他之前都不知道的，才探索出来的。

    果然这个系统游戏还需要他自行探索。

    如果说跑步可以，那么做俯卧撑和仰卧起坐这样锻炼身体应该也可以吧。

    林书直接就在地上做了8个俯卧撑。

    【叮！恭喜玩家你锻炼身体，俯卧撑4个，奖励1.经验+102；2.金币11。】

    林书很是兴奋，他是越来越觉得自己对这个系统了解得还太少了。

    不过，为什么是4个？

    他明明做了8个啊？

    林书疑惑，但同样开心，不知道系统还会有什么特别地方没被探索出来。

    林书已经非常清楚地知道他后面除了学习刷经验，还可以锻炼来刷经验，有事没事就坐几个俯卧撑，既能锻炼身体也能涨经验，真的就是一举两得。

    林书感到很开心。

    就这么伴随着经验值不断出现的声音，林书开始每天都在学习和做题，再就是学习和做题，然后就是休息，偶尔杀死一些麻友和好友的怪物【诱惑狐妖】。

    经验值不断上涨。

    搬家的前一天，林书的等级经验进度条到达【120012/120000】，可以升级了。

    林书现在已经十分期待升级，因为每一次升级都给他爆出了非常神奇的装备，他十分期待这一次究竟能够爆出什么样的装备。

    林书第一时间就在等级经验进度条后面点了【升级】。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv22。】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+2990；2.金币+216；3.神秘礼品1份。】

    【叮！恭喜玩家成功解锁【道具商城】，奖励1.经验+18888；2.金币+1680；3.神秘礼品1份。】

    我去！

    居然解锁【道具商城】了？

    等级【Lv22】就能够解锁【道具商城】？

    早知道我更拼了，早一点解锁了啊！

    林书很兴奋，并没有升级注意爆出的那些奖励，他完全没有想到居然会这么意外地解锁【道具商城】。

    真的就让他十分惊喜和震惊！

    太意外了！

    那么，【道具商城】里面究竟有什么啊？

