    第1214章 不至于？

    这个春节，注定是热闹的。

    方大集团的事，按下葫芦起了瓢，一个瓜接着一个瓜。

    其实陈大磊很郁闷，这样做的企业又不止方大集团一个，为什么非得逮住他来打？

    其次，是微博的出现，大家甚至比众寻网出现还激动。但实际上吧，众寻网的用户增长一直很稳定，因为喜欢逛贴吧的，都去了众寻网。但两者并不冲突，有人两边都有账号的。其实大家很郁闷，虽然QQ可以登录，但一样要设置独力的账号昵称什么的。

    有人就吐槽，这不都是方既明的企业吗，怎么QQ还不能通用了？

    这一吐槽，很多不明真相的网友就跟着吐槽了，说什么不方便，想要改过来。

    可惜，众寻网也好，微博也罢，都没任何响应。

    方既明知道，这可能是有人带节奏，想要坑一把自己。

    说实话，明白上辈子腾讯微博是怎么死掉的，方既明就知道这互通性绝对是不能触碰的。

    毕竟人都是要隐私的多，需要有一个隐私空间发布一些心情什么的。要是QQ都能登录且找得到好友，这就会很容易产生社死状况。要是真的这么做了，微博绝对是流量大幅度减少，众寻网也是一样。

    方既明没那么傻，这种傻事他是绝对不会做的。

    “既明，你的微博还挺厉害的，短短几天时间，就占据了白头嗨雕这边的市场。”林清漪跟方既明视频通话的时候，跟方既明说了微博的事。

    事实证明，众寻网在海外的表现非常一般, 因为有脸书的存在, 众寻网这个后来者, 就非常困难了。但微博不一样，因为微博是新生事物，让白头嗨雕这边的歪果仁觉得非常好奇, 而且再加上一个真实新闻的噱头，那些歪果仁觉得好像打开了一扇神奇的大门。

    在这里, 能找到更多其他国度的事情, 而且都是真实的。

    特别是中国, 跟西方媒体上面的报道完全不一样。

    其实每个人都有真实新闻的需求，没人想看虚假新闻。但西方媒体的尿性, 是财团把控，它们只会发布对自己有利的新闻。所以，想看真实新闻, 还得到微博上。于是, 微博以真实敢说话而著称, 这一点即便是类似推特的产品推出, 而且不断烧钱，都没办法阻拦这个势头。

    真实的价值太大了, 因为同样的新闻，只需要对比一下就知道哪个是真的，哪个是假的。

    假的真不了, 真的假不了。

    除非有人愿意相信假新闻，你也叫不醒一个装睡的人。

    方既明笑道：“预料之中的事, 歪果那边的假新闻泛滥。”

    “但你们这么做真新闻，会不会压力很大？”林清漪也接触到了企业管理, 自然明白运营成本这回事。

    方既明叹了口气，说道：“欲戴皇冠, 必承其重。好在, 好导航已经准备开启C轮融资了。一旦融资成功，运营成本什么, 都不成问题。不过呢，白头嗨雕这边的资本, 一直想找我谈, 我没同意。”

    林清漪一愣：“为什么？”

    “资本进来，肯定是想谋求控制权的。舆论权对于西方来说，就是他们的命根子。”方既明认真地说道, “我估计啊, 很快加国那边的服务器，都要被查封。好在, 我已经有两手预案。”

    是的, 摩西哥哥那边的备用服务器，就是为应付这种情况的。

    甚至当方既明还有后招，把服务器设在南美洲，这白头嗨雕估计就没办法了。总不成，白头嗨雕为了围剿一家公司，跨国去追捕吧？不过呢，微博公司的高管千万不能去白头嗨雕那边，不然二话不说就会被人抓起来的。

    别以为这个可能性没有，方既明可是亲眼见到。

    林清漪说道：“你好像很悲观？”

    方既明无奈地说道：“不能不悲观啊，白头嗨雕看似讲道理，其实最不讲道理了。”

    林清漪点点头，说道：“我也有感觉，就好像微博国际版里面那个揭露白头嗨雕各种黑幕的人, 明明他没犯什么事，却被白头嗨雕这边全球统计了。”

    方既明说道：“这种事习惯就好了。白头嗨雕不都是这样吗，对它有用的规则它就遵守, 对它没用的规则，它就不遵守。”

    林清漪点点头, 说道：“是啊, 所以在白头嗨雕这边，看似自由，实则都是很有限的自由。或者说，你的肤色决定了你自不自由。”

    因为网络波动等等问题，他们聊天很费劲，最后只能关闭视频，用语音聊天了。

    “清漪，我想你了。”

    方既明突然动情地说道，“我真想去白头嗨雕那边找你。”

    “我也想你了。”

    林清漪还是挺害羞的，有点放不开。

    “那你放假就回来，好吗？”

    方既明低声说道，“千里迢迢的，我真的怕自己忍不住要去找你。”

    林清漪低声一笑，说道：“那你过来啊？”

    方既明无奈地说道：“我也想啊，但这时候不一样了。除非我放弃微博，不然的话，很可能我一踏入加国，踏入白头嗨雕那边，就会被扣起来了。”

    “不会吧，怎么会这样？”林清漪是真的不敢相信。

    方既明苦笑道：“你忘记阿尔斯通了？”

    林清漪是知道阿尔斯通的，法鸡的国企，却硬生生被白头嗨雕给拆分弄散架了。只因为法鸡的这家企业，让白头嗨雕无从竞争。现如今，微博也是这样。白头嗨雕已经尽力在追赶，但效果不太大。因为微博等于在西方看似美好的舆论环境中，撕破了一个口子。

    这个口子，就是让歪果仁看清楚西方媒体的丑恶嘴脸，这会对白头嗨雕的财团控制舆论造成非常不利的影响。

    微博一天不灭，估计白头嗨雕的财团们会寝食难安的。

    因为，西方就是要娱乐至死，他们要让那些歪果仁都相信，所做一切都是对的，可惜，谎言掩盖不了真相。

    一旦谎言被戳破，那么效果就会反弹。

    不是微博有罪，是一切不被财团控制的舆论平台都有罪。

    要不是白头嗨雕暂时拿微博没办法，估计早就封了。

    (本章完)

