    第57章 -天降雷霆落，三星夜遁逃（三）

    “来了来了！”

    Rookie都要气死了，三星的这些人，正常对线不行么？？

    入侵个锤子啊！

    一级团，那不是对自己没信心的队伍才干的事情么？？

    三星这种稳健的运营队伍，什么时候这么激情了？？

    Rookie不懂，很多人也不懂。

    三星，可以说是史上最会运营的队伍了！

    不管是S4时候Mata的辅助游走，还是S7的真眼海战术，三星都把韩式运营的打法玩到了极致！

    可以说，三星是最排斥前期打架的队伍了。

    因为一打架，这就意味着不确定性会很大！

    都是一级，就算是操作，又能有着多大的操作空间？

    一级团，都是那些弱队打强队的时候，才会搏一搏，希望拿到前期的优势。

    因为正常对线，他们是很难赢的。

    场上，红buff的血量已经很低了。

    而这时候，Cild和陈歌的注意力都是集中了起来。

    一级惩戒的伤害，是390点。

    而酒桶和千珏，谁先拿到这个红，谁就能够成为战场的主导！

    “这波C王要打红升二级了！谁拿到红Buff，谁就能够赢下这波团战！！”

    米勒大声喊着，直播间和现场的观众们一颗心都是提了起来。

    这一波，如果千珏没能抢到红，那IG就炸了！

    因为少打多的缘故，所以泡芙和宝蓝都是且战且走，并没有强硬的挡住三星众人。

    万一提前倒下一个，就算是陈歌升到二级，也是很难赢下团战。

    而且，对方的卢锡安和寒冰双射手，前期的战斗力也是极强。

    “红Buff又回血了，诶呀！这一波双方打了好久啊！”

    长毛一颗心揪着，红Buff被来来回回拉扯了快半分钟了。

    每次仇恨拉脱，都要重新回血，眼看着都要开局两分钟了，谁都没有拿下这个红。

    “强打！”

    陈歌也是忍不住了，Rookie中路是亏兵线的，他们必须速战速决！

    “C王上去了！”

    长毛一声惊呼，场上，红Buff的血量逐渐下降。

    600......

    500......

    Life的腕豪闪现向前，E技能【强手裂颅】出手，将千珏和红Buff全部拉中眩晕。

    这是他一直等待的机会！

    之前他完全可以在寒冰的W技能减速IG下路双人组的时候就开团，但是他没有做。

    因为，这一波的关键，在于谁能够拿下这个红Buff！

    只要拿下这个红，IG这些人，能跑几个？

    而且，千珏的刷野节奏也会大乱！

    前期的节奏，将会完全落入他们手中。

    然后，依靠着无解的韩式运营打法和强大的滚雪球能力，他们有信心让IG在无限的憋屈之中满性死亡！

    但是，被眩晕的千珏，依旧有着释放惩戒的能力！

    Cild一个E技能【肉弹冲击】撞了上去，惩戒还没有出手，就看到红Buff头顶出现了一道雷电，宛如神之裁决！

    紫红色的光芒瞬间消失不见，红Buff头顶的血条也是骤然清空见底。

    转瞬之间，红Buff就已经消失不见，化作一道红光飞向了千珏。

    Cild脸色大变，他也想按惩戒来着，可是，还是慢了一步！

    陈歌的千珏，二级了！

    “抢到了！！C王抢到了这个红Buff升到了二级！！三星要炸了！！！”

    “这一波三星亏炸了！！！等等！河道鳄鱼传送了？？”

    米勒和长毛大声喊着，场上的局势，瞬间逆转！！

    “追！！杀卢锡安！”

    陈歌大声喊着，这一波Rookie亏兵线支援，如果让BDD的卢锡安成功回到线上，那Rookie的损失就太大了！

    而且，他的被动也是挂到了卢锡安身上，只要能够击杀卢锡安，他就可以直接获得一层印记！！

    看着自己身上的印记逐渐成型，BDD也是脸色一僵。

    想杀你的明明是Cild，你锁定我干毛？？

    我惹你了？？

    看到Cild的酒桶没抢到红，三星众人都是心生退意。

    这还打个锤子？？

    抢红没抢过，入侵被反包，玩什么？？

    来福哥人都傻了，他都做出这么大牺牲了，你个死胖子就不能闪现惩戒？？

    非得要E过来？？

    DF二连还要我教你么！

    但是现在这个时候，他们已经跑不掉了。

    IG众人早已开始了反攻，一时之间，竟然没有人去管这个腕豪！

    比起皮糙肉厚的腕豪，陈歌更愿意去杀卢锡安，即便是，BDD还有着闪现！

    “追上去！”

    陈歌刚说完，身边就是一道金光闪过。

    宝蓝的女坦，闪现向前，Q技能【破晓之盾】直接砸下，将卢锡安眩晕控制当场！

    泡芙的赛娜，带的冰川增幅，平A减速，也是让三星众人头痛不已。

    而且，红Buff也是有减速效果的！

    Rookie的辛德拉不断平A着，Q技能【暗黑法球】在三星众人之中炸响。

    而当三星众人后撤到了河道的时候，从河道草之中冲出来的二级鳄鱼翻滚着冲进了三星众人之中。

    二级，满怒！

    “金光熙你他么人呢！！！阿西吧！狗崽子！”

    Cild人都傻了。

    二级的鳄鱼传送绕后？？

    他以为他们三星一级入侵已经很疯狂了，但是IG这......

    一二级的时候就要打5V5的团战？？

    “我们上单呢？？”

    尺帝人都懵了，对面的鳄鱼都在他们人群之中洗澡了，自家的狗熊呢？？

    “我去不了......”

    Rascal看着自己已经进入了CD的传送，有些尴尬的说道。

    “你？？”

    Cild眼睛瞪大，他们之中，出现了一个内奸！！

    对线两分钟，就被打出了传送，这尼玛谁信啊！

    “鳄鱼传送了！！狗熊呢？？”

    米勒瞪大了眼睛，四处寻找着狗熊的身影，最终，却在小地图的右上角看到了狗熊正在传送的身影。

    “回家才传送？这狗熊好细节啊！可是这样，不会有些晚了么？”

    长毛人都傻了，这狗熊，还回家补状态？？

    “不对！！！他是传送上线的！”

    Rita眼睛瞪大，像是发现了什么了不得的秘密！

    而场上的三星众人，全部陷入了绝望之中。

    这哪里是5V5的团战！

    真分明是两个二级，三个一级对他们四个一级的大屠杀！

    如果用小说里的话来说，基本上就是两个斗师带着三个斗者，追着四个斗者乱杀！

    就算是他们的阵容一级强度高一些。

    可九星斗者，不还是斗者么？？

    BDD的卢锡安，被IG众人黏着一路穷追猛打！

    “First Blood！！”

    “IG-Collector击杀了Gen.G-BDD！”

    一血！

    400块的金币飞进了千珏的口袋里，而场上的杀戮，还没有结束！

    人头给到了千珏，成功拿下了印记。

    第二个死掉的，是Cild的酒桶，即便是交出了闪现，还是被泡芙的赛娜闪现平A，触发了冰川增幅的减速效果以后，被千珏追着黏到死。

    “Double Kill！！”

    双杀！

    开局不到三分钟，直接两个人头！！！

    “还要杀！卢锡安根本跑不掉！人头给到千珏，这一个印记被稳稳地拿下！”

    “酒桶也跑不掉，泡芙闪现平A，千珏还能拿到第二个人头！

    我的天，这一波三星，炸完了！！！”

    米勒再也按捺不住内心的激动。

    当三星众人入侵的时候，他们整颗心都提起来了。

    但是现在看来，三星的入侵，完全就是一个外强中干的假把式！！

    他们骨子里，还是奉行着运营的打法战术！

    入侵，只是他们凭借一级战斗力强做出的幌子！

    实际上，他们根本没有死战到底的决心和勇气！

    不过，五包四的战果，也就到此为止了。

    尺帝的寒冰学了W技能【万箭齐发】，闪现之后一个回头W，直接减速了IG三个人！

    再想追，就很难了。

    “这一波IG赚大了！两个人头的入账，千珏前期直接起飞了！”

    长毛也是非常的激动，本来刷野节奏被影响，是很严重的一件事情。

    因为酒桶这个英雄，完全不需要什么经济和经验，发育出肉，打团打够控制，就足够了。

    而千珏不行，千珏需要发育，需要装备和等级，同时也需要打节奏，去拿被动印记，进化技能。

    没有这些，就算是到了后期，千珏也是一个废物。

    但是现在看来，三星完全是偷鸡不成失把米，两个人头的千珏，完全可以将刷野的节奏找回来！

    甚至在野区，可以肆无忌惮地横行！

    “这一波鳄鱼好亏啊！没有人头。”

    不少人心里都是有着这样的想法。

    Theshy，这一波完全可以称之为，太团队了。

    对线将对方压回家，紧接着又传送支援，结果线上反而要亏兵亏经验。

    这样一来，再回线的时候，就很难打出优势了，被狗熊反压都是很有可能的！

    不过话又说回来，这一波如果鳄鱼不传送，三星也不会损失如此惨重！

    都是一级二级，谁又能够有那么多的技能和伤害，去压低三星众人的血量啊。

    “义进哥去上，Shy哥去中路吧。”

    陈歌说完，Rookie也是交出了自己的传送。

    上路的狗熊都已经三级了，他必须要小心，不然被狗熊打一套完全吃不消。

    “好！”

    Theshy也是点点头，对于陈歌拿人头，他是没有意见的，不过线上就会很难受。

    鳄鱼这英雄，非常需要前期的节奏，如果陈歌拿了人头不管他。

    他再被针对几波，这场比赛完全断开连接都是有可能的。

    但是现在看来，如果他能够吃下中路这波兵线，那就没有什么问题了。

    反而因为卢锡安没有带传送的缘故，三星要亏的更多！

    “换线了？？不，应该只是补一波线，这样IG的损失就可以降到最低了。”

    米勒舒了一口气，不是他要硬吹IG，实在是这一波处理的太完美了！

    刚开始三星入侵的时候，IG众人完全没有慌乱。

    就算是三星二度入侵，他们也是处理的相当好！

    前期少打多，泡芙和宝蓝且战且走，没有被消耗太多。

    而这，也保证了千珏抢到红之后，他们能够顺利的反攻！

    不然，如果状态太差，他们也是不敢追击过深的。

    场上，陈歌直接进了三星的下半野区。

    自家野区啥时候刷都可以，如果不拿对面的，也太对不起Cild小胖子送上门的这一波大礼了！

    “可是，为什么狗熊会被打回家啊？？”

    Rita有些不理解，按理说前几级的鳄鱼，对线上是没法和狗熊比的。

    除非到了三级，到了鳄鱼的第一个强势期，才有着可操作的空间。

    而导播，也是很快给出了回放。

    上路一上线，狗熊就想着用W技能【暴怒嘶咬】去换血，作为一个伤害型技能，狗熊的W标记敌人之后，后续的W命中还能回血，可以说是相当强力的一个对线技能。

    但是，当遇到Theshy的时候，Rascal人傻了。

    明明鳄鱼就在眼前，可是一直都是保持着一个能够Q到他的距离，但是他的W技能，却怎么都出不了手！

    这样的打法，这样的拉扯，完全不是他能够看明白的！

    狗熊在对线的时候，是可以利用被动技能去叠加攻速的，因此也会造成不好控线，不好补塔刀的情况。

    但是论对线，绝对是独一档的存在。

    而Theshy，几乎完美的处理了这种情况。

    利用草丛卡视野，利用兵线卡伤害。

    对线的极致技巧，被他发挥的淋漓尽致！

    如果陈歌看到这段录像，甚至都要怀疑Theshy是不是有着一个类似于极致对线这样子的技能了。

    别的不说，光是对线换血这一点来看，几乎可以完全碾压三星的上单Rascal。

    “这......”

    看完回放之后，米勒人傻了。

    这就是Theshy么？

    这就是LPL以对线著称的第一上单？？

    三星选手席，气氛一片沉闷。

    距离Rascal说要打爆Theshy，还没有过去多久。

    而这一波的交锋，几乎是因为上路的差距，才打成了这样的结果。

    “要不是你没抢过红Buff，你们也不至于这样，拼惩戒拼不过，入侵干毛啊！”

    Rascal大声说着，Cild的脸色也是红一阵青一阵。

    这一波，他确实是有些问题在的。

    “行了行了，都少说两句，又不是不能打。”

    尺帝一声冷哼，三星众人都不在说话，作为S7的冠军FMVP，尺帝的资历还是很老的。

    而且，单就队内地位而言，尺帝也是最高的一档，堪称活化石了。

    原来三星的夺冠阵容，就剩下尺帝一个人还在坚守着了。

    “我的，我们好好打。”

    Cild闷声闷气地说着，这一波他也有着很大问题。

    但是上单的问题，同样很大！

    这一个锅，他不全背！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

