    “超凡之下再无敌手，会不会狂妄了点？”

    换上普罗米修斯塔里长老的铠甲，苏世杰也迅速熟悉习惯了一下。

    虽然显示文字完全不通，但基本使用操控并没有什么问题。

    地球联邦也能自己制作灵能合金，可以说灵能合金算是联邦重工本身最重视的攻克项目。

    毕竟任何科技的本身，都需要基础材料来支撑。

    然而，地球联邦的合金技术, 对比起普罗米修斯文明这些铠甲的技术，却还是有着极为明显的代差。

    甚至在苏世杰看来，比青铜和航空合金的差距都要更大！

    对比很明显，上次自己这么高等级的金属赋能配合波动特性，竟然都没能留下痕迹，只能是材料差距太大了。

    要不是自己波动特性穿透性也强，硬生生将这震动吸收能力很好的铠甲阈值击穿, 强行杀伤里面的人, 那还会相当的棘手。

    可以说一个普罗米修斯的进化阶只要穿上这么一套东西，哪怕自身等级偏低，也几乎可以无视绝大多数的人类进化阶了。

    更何况塔里长老这一款还更好！

    估计整个普罗米修斯文明也所剩不多。

    “操作简便，很不错。”

    铠甲内部有灵能芯片，在苏世杰按照之前塔里的说法将定位功能的装置全部拆掉后，很快也完成了熟悉。

    其实这铠甲最主要的功能很简单，半永久性的超聚变动力引擎，虽名为超聚变，但主要已经是通过聚变为跳板，半窥视反物质技术的运用了。

    续航极长不说补充也方便，真的消耗完了加点水就行了。

    并能以聚变反应为跳板，赋能后从真空中拉出反粒子进行反应，极大的增幅输出功率。

    之前塔里爆发的推进增幅都还不是这套铠甲的极限，只是对方能操控发挥出的极限。

    这本来是一套给超凡强者配置的铠甲！

    有了强大能量输出引擎为核心，这铠甲本身的推进力和动力辅助也没话说，手腕部位有着高频腕刃，特种灵能合金配置，甚至能撕裂超凡的领域力场。

    当然, 前提是注入的灵能够。

    除此之外手背和肩膀还都自带干扰用的射击口。

    不过这射击的威力倒只能威胁超凡之下了, 因为这本身并不是用来正面作战的，而是配合铠甲内部植入的灵能芯片拦截可以锁定的弹幕攻击用的。

    这玩意儿是防御系统！

    而铠甲还自带的光线偏移场。

    除了能幻化伪装，还可以用这个来抵御光学武器的攻击。

    可以说这铠甲本身是星空作战的配置！

    能抵御光学武器，能拦截实体武器，本身也具备高度隐形功能，这冲入舰队都能乱杀吧？

    都简单试了下功能后，苏世杰便操控了收敛，这铠甲便犹如钢铁侠的纳米战甲一般，迅速的收缩。

    只是在手腕、脚腕和胸口的位置留下了几个装置。

    “这材料牛逼，23级的金属赋能也不能马上适应，不过迟早还能再给你强化一遍！”

    苏世杰金属赋能等级摆在这里，只要肯花时间，这铠甲的金属也迟早被他熟悉吃透，随后再度进行赋能强化。

    这一次简直是挖到了宝藏！

    如今就算不说自己那不太方便摆上明面的唤灵师圣化形态，就说自己本身的血脉加成再配合这铠甲，也几乎是进化阶里横着走了！

    呃，好吧, 好像这铠甲也不是很好见光的样子。

    但就算这样, 时空波动的霸道, 也依然让自己实际战力暴增！

    这特性让苏世杰都有些发憷, 甚至感觉已经能干涉到空间赋予的希格斯场，直接对质量产生影响了。

    “本以为，我靠着灵晶矿，进化等级提升速度终于能赶上来了，哪里想得到开挂的终究是开挂的，哎，我想靠自己的努力和才华提升啊……”

    苏世杰自我凡尔赛了一下后，就跑去将那三具火山岩的尸体铠甲都取了下来。

    不启动自爆程序，这能量系统还是很稳定的。

    处理掉了里面的定位装置后，可以交给曙光啊！

    我卖给你这么好的东西，换你这边足够的灵晶石没问题吧？

    而且我还带来了这么重要的消息。

    灵能虫洞啊，这很可能能帮地球联邦一飞冲天。

    其实苏世杰都想过，如果可以的话把普罗米修斯文明榨干，然后将另外一边卖给他们也不是不行。

    这群家伙留在地球真是个祸害。

    但这种事，倒也不是自己需要考虑的了，还是交给曙光判断吧……

    ……

    因为蓝月先生已经回去，所以普罗米修斯人随时可能进行光缆修复工作，苏世杰处理完战场痕迹回到水面后立刻就和曙光进行了联系。

    看着个人终端面前那三套整整齐齐的普罗米修斯战士铠甲，曙光也显得有些沉默。

    然后个人终端上弹出了一个高阶魔方。

    “我说你这是咋回事，我立功了你还怀疑我！”

    苏世杰气哼哼的拼完了魔方。

    “我会怀疑任何人。”

    曙光没有回避这个问题。

    苏世杰找的理由就是普罗米修斯人因为高级污染源和邪神信徒干架起来了，自己捡了个便宜。

    可就算是这样也够吓人了！

    曙光知道灵能虫洞对普罗米修斯人意味着什么，这意味着希望和未来，所以哪怕因为高级污染源不是超凡驻守，最少也有复数的进化阶，而且肯定有最顶级的那种。

    看这些战士铠甲就知道了，此时普罗米修斯文明已经失去了制作能力，数目是有限的，但给他们都配置齐了。

    不过还是那句话，只要苏世杰不是邪神信徒，那曙光就会全力支持他。

    这件事，她必须要接下，到时候就说是剑皇过来了一趟发现了问题，和南宫夜玩个配合。

    同时还能质问普罗米修斯文明的所作所为，让他们提供补偿。

    虽然普罗米修斯文明很强，可毕竟一个残破的流亡文明租着地球的地方苟延残喘。

    地球联邦只要能找到借口，还真能光明正大的和他们平等对话。

    不像是其他文明那样，不管有理没理都得先低头。

    “这件事剩下的我来处理，你要切记一定不要让人知道你在其中有参与，让我和南宫夜来抗。

    “还有，你得到的那套铠甲不到万不得已不要暴露，掌握了这套铠甲其实你也应该能够知道，普罗米修斯超凡虽然比我们少很多，但战力很强。”

    人类超凡也能在星空赚取装备，比如西奥多拉所属家族的老祖就得到了高级装备。

    但毫无疑问，低级文明超凡加入星际势力，除了你是愿意舍弃自身文明真心加入变成‘自己人’，否则装备本身就是吊着他们前进的一个动力，不可能轻易给予的。

    不然南宫夜也无需开发‘剑仙’这职业了。

    “知道啦，你个管家婆。”

    苏世杰骂骂咧咧的撇了撇嘴，不过虽然说的很不客气，但实际上他已经是把曙光当做自己人了才这样。

    就像怼白芯芯时一样。

    除了一直让自己拼魔方这一点有点无力吐槽，但曙光对自己的支持力度可一直都是摆在这里的。

    “还有，这三套铠甲我不能给你多少灵晶石。”

    随后曙光那拔雕不认人的话，还是让苏世杰收回了前面所有的评价。

    终究还是错付了……

    ————

    第三更！

