
平白挨了一巴掌，顾棂月很气愤，“昨天晚上难道不是我把姜沫引到厂房里去，把所有事情栽赃给她的？赵东宇，你不会是想过河拆桥吧？”

赵东宇没立即回答她，而是笑了起来。

而且笑得越来越癫狂。

突然，他把手上的衣服猛地摔到了顾棂月面前，红着眼睛凶狠地质问：“我做的最错误的决定，就是答应让你去陷害姜沫，你知道就因为你的那点小手段，赵氏现在被你害得有多惨吗？”

顾棂月被吓懵了。

她愣愣地盯着赵东宇，嘴唇翕动：“你什么意思？”

“赵氏完了！我家要完了你知道吗？”他突然双手狠狠掐住顾棂月的肩膀，猛烈摇晃着。

发泄完之后，赵东宇又拖着疲惫的脚步，走到沙发旁坐下。

他的手指插在头发里，一脸烦躁，“70%的股份，以后赵氏就是顾家的一言堂了。”

顾棂月远远地站在一边，根本不敢靠近赵东宇。

但她也看得出来，赵氏这次的算计怕是失败了。

就在这时，赵东宇的手机响了，是他爸赵海打来的。

“东宇，完了啊，我想在赵氏股份给出去之前，把资产都转移走，可是不知道为什么，银行那边根本不搭理我们提上去的申请，我打电话去问，他们直接就给我驳回了。你那边还有没有什么人脉，能去疏通一下的？”

赵东宇听到这话更心烦了，“你都没有的人脉，我能有吗？”

赵海叹了一口气，直接把电话挂了。

而赵东宇则更是把手机扔到了一边，他忽然起身，来到顾棂月面前，揪着她的头发就给她的脸上又甩了一巴掌，“你听到了吗？赵家的公司马上就要易主了，而这一切，都是因为你那个破计划！”

顾棂月疼得根本来不及回答。

赵东宇又突然冷笑了起来，“我劝你还是想想，怎么帮赵氏把股份拿回来，不然的话，我保证你会从这个世界上神不知鬼不觉地消失。”

现在细想起来，赵东宇就后悔不迭，赵家走下坡路，似乎都是从他为了救顾棂月而砸了王强开始的。

他回头嫌弃地看了一眼顾棂月，只觉得红颜祸水这个形容实在贴切。

而顾棂月更是一阵阵心惊，她深知赵东宇已经不再是那个一直致力于讨好她的舔狗。

现在的赵东宇，阴狠毒辣，没什么事情做不出来。

她其实还是怕死的。

不然也不会在这里忍气吞声这么久。

孟俞公寓。

顾余揉了揉酸涩的眼睛，然后闭上眼，在沙发上仰躺下来。

孟俞端了杯胡萝卜汁给他，“给，喝这个眼睛会好受一点，看了这么久，有没有选出中意的剧本？”

顾余摇头。

孟俞便把那些剧本都推开，撅着嘴一脸严肃道：“其实要我说，你完全可以先让自己休息一段时间，何必把自己搞成拼命三郎？以你现在的成就，就算大半年不拍戏，也没人会说你什么的。”

见顾余没动那杯胡萝卜汁，孟俞便直接端着凑到顾余嘴边：“张嘴。”

顾余偏了偏头：“不要，难喝。”

孟俞眉头一皱，直接上手，掐着顾余的下巴，把一杯胡萝卜汁全灌顾余嘴里了。

完事后，他自己还觉得有点小委屈，“亏得我好心好意去给你榨汁，你就这么嫌弃？”

顾余见他那副受气包的小模样，忍不住轻笑出声。

“你这些都是跟谁学的？”

孟俞把脸一别，“要你管，你不是要看剧本吗？继续看啊，看死你得了！”

他随手拿了一本剧本，盖到了顾余的脸上。

顾余拿开剧本，叹了一口气，“这些剧本真是，有的剧情平庸还逻辑不通，有的纯粹就是为了圈钱，根本没什么好剧本……不过听说《创域4》要开拍了，可惜了，《创域4》不找华国演员。”

不然他还能去拼一拼。

孟俞顿时眼睛一亮，“《创域4》要开拍了啊？前面3部我都刷了好多遍了，4终于要出来了，好期待好期待。”

说完，看到顾余那么失落的样子，孟俞又安静下来。

《创域》系列可以说是近些年最火的电影系列了，每次一出新电影，必定刷新票房纪录，而参演《创域》的演员，也纷纷走向了国际。

能参演《创域》，就代表你已经在成为国际巨星的大道上迈出了第一步。

虽然顾余是华国最年轻的金马影帝，但那只是在华国的范围内知名度很高，在国际上，很多人可能听都没听过他的名字。

而且《创域》系列里一直都没出现过华人面孔，所以《创域》不找华人演员已经成为了共识。

孟俞觉得气氛有点不太对劲，试着安慰了顾余两句，“别灰心嘛，我觉得我最近挺欧的，呐，借你点欧气，希望你早日接到满意的剧本。”

顾余把手中的抱枕塞孟俞怀里，然后站起身伸了个懒腰，“算了，不想这些了，有好剧本就拍，没有就休息。”

两人正说着话，突然，顾余的手机响了起来。

顾余也不避讳，就大大方方地在客厅里接了，“喂，乔姐，什么事？”

来电话的叫乔敬姿，是顾余的经纪人。

电话那边静了好一会儿，才传来乔敬姿激动不已的声音，“顾余，我给你的那些剧本都别看了，刚刚《创域4》剧组联系了公司，指名道姓让你去试镜，天啊，是《创域4》啊！”

电话那头，乔敬姿握着拳头激动得都要跳起来了。

而顾余听到这话后，愣了好一会儿，才淡淡道：“乔姐，你别开玩笑了，《创域》不是一直不找华人演员吗？”

“是真的！他们真的联系我了！”

乔敬姿的声音大得仿佛要穿透耳膜，“而且连剧本都发过来了！你在哪？我马上给你送过来。”

顾余这才有点回神：“你说真的？真的是《创域4》？”

“真的真的，千真万确！”

挂断电话后，顾余还怔怔的，回不过神来。

孟俞凑过来打听：“我刚刚听你们谈到了《创域4》，《创域4》怎么了？”

顾余缓缓转头，面无表情：“《创域4》剧组让我去试镜。”

孟俞点点头：“哦。”

过了一会儿，客厅里忽然传来孟俞的尖叫：“你刚刚说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66997253"  chaptername="第二百七十五章  从天而降的试镜机会">加入书签</a>
</div>
