    方泽林心中思索一番，看着前方的白色麋鹿。

    一旁的众人在此刻，也是紧张的看着面前的这个局面。

    虽说不大明白，这一人一妖在说些什么东西，但此刻却也觉得自己似乎是听到了了不得的事。

    什么人为万物之灵长，这等话以前那也是从来没有听说过！

    半响后，在众人们的眼神中，方泽林随即叹了一口气道。

    “天地不仁、以万物为刍狗。”

    天地不仁以万物为刍狗？

    麋鹿闻言顿时愣住了。

    “先生之意，天地只将我等当做没有生命的贡品？向来没有仁慈可言？”

    麋鹿发问，一旁的众玩家此刻，却是只觉得浑身激起了鸡皮疙瘩。

    天地不仁，以万物为刍狗，这是何等境界方才能够说出此番话语来？

    “非也。”

    见麋鹿这般理解，方泽林摇了摇头。

    怎么之前水鬼理解话语里的内容有些偏差，面前这个麋鹿也一样是？

    “望先生教我！”

    麋鹿闻言顿时打了个激灵，此道法太难理会其中之意，也就只有面前的方泽林才教它了！

    想到这里，麋鹿神态极为谦卑，前肢更是直接朝着地上微微一曲，朝着方泽林做出跪拜状。

    它心有所感，只觉今日或许可以闻得无上道法。

    “天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展，事物发展皆有其自己的规律，万物枯荣，天地运转，谁也无法将其破坏。”

    “这便是道的最终选择，无为，也所谓道法自然。”

    别的不说，道德经的一部分方泽林还是记得的很清楚的。

    这会儿解意也是顺手拈来。

    麋鹿听到这里却是当即愣住了，原来如此，上天并非是针对妖族，上天待谁都是一样的！

    而方泽林最后一句，道法自然更是瞬间引得它心头有种说不清道不明的明悟一般。

    方泽林见着鹿妖没有说话，一时间也不敢做其他动作，只是心头一些忐忑。

    这可是道德经里的话，多少是能够忽悠到这家伙吧？

    好半天过去，麋鹿终于是清醒过来，听得方泽林两句道经，它只觉得胜过自己千百年苦修！

    心头喜悦，麋鹿还想求得更多道法。

    只是当它抬头，见着方泽林正看着自己，心中立刻清醒过来。

    能求到这些道法，想来已经是它的无上机缘了，眼下要是在贪得无厌，怕是要惹的对方厌恶了。

    想到这里，麋鹿立刻清醒过来，只觉得此刻方泽林看着自己的眼神，充满了深意。

    “多谢先生教我，还望先生候上片刻，小妖去去就回！”

    麋鹿说完转身飞速离去，不给方泽林半点反应时间，像是担心方泽林拒绝一般。

    方泽林见状不由张了张嘴巴，他现在只想离开这里，然而这家伙却是非要他在这里等一等。

    麋鹿没有让方泽林久等，仅仅只是片刻之后，麋鹿便是迈着四肢从山谷里飞奔而出。

    而麋鹿此刻的嘴巴上，却是叼着些什么东西。

    不等方泽林细看，麋鹿已经来到跟前。

    麋鹿很高，约莫在方泽林胸膛过，此刻来到跟前将嘴里的东西叼给方泽林。

    方泽林定睛看去，却见着是几株秧苗。

    方泽林下意识的伸手接过，麋鹿见状顿时松了一口气，随后立刻开口道，“先生，此乃谷中几株灵稻。”

    “今日得先生指点，小妖身无长物，唯有献上几株灵稻聊表谢意，望先生勿怪。”

    说完又是冲着方泽林跪了跪，这才转身匆匆离去。

    它本来待在这里，就是守着这几株灵稻的。

    眼下这几株灵稻送给了方泽林，这里也没有什么好待的了。

    况且它的存在已经有人知道了，在继续在这里待下去可不安全，唯有换个地方了。

    方泽林目送着麋鹿远远离去，心中暗自松了一口气，这么一来的话，今天这事算是了结了。

    另外，这灵稻....

    方泽林低头朝着手中的灵稻看了看，眼中露出了一抹惊喜之色。

    之前是张卫初，被忽悠一下之后，就给自己拿了一本练气书籍。

    眼下是这鹿妖，被自己忽悠一下后，给了自己这几株灵稻，还真是好事。

    这以后岂不是可以当一个神棍，到处忽悠人拿好处了？

    方泽林心中想了想，随后连忙摇了摇头。

    还是别了，这万一出事可不是闹的。

    眼下有了修炼之法，还有灵稻已经足够了，切莫贪心。

    接下来修仙要紧。

    达成这个共识后，方泽林也不敢在这里多待，万一这鹿妖回头来寻人可就不妙了。

    与一旁众人们一说，当即匆匆下山而去。

    来到安子县前，方泽林并没有准备在回客栈，而是直接把宝剑还给庞师兄。

    手中刚刚好得了灵稻，他准备找个地方种下，毕竟也不知道，这秧苗没了水能够活多久。

    客栈那边也没有必要回去了，本身方泽林就没有剩下多少两银子，所以全部家当都带在了身上。

    和三个师兄告别后，方泽林买了点东西后，沿着永定河走了片刻，很快就回到了此前离开永定河的地方。

    看着对岸的孤山，方泽林左右看了看，找了一块木头后，方泽林朝着水面一丢，接着一脚踩了上去。

    运起气劲，这一次方泽林很轻松的回到了孤山前。

    方泽林也是实在想不到其他地方了，毕竟是刚刚进来这个世界不久。

    一些良田不能用，是有人家的。

    思来想去的，这个地方最好，四面环水，之前在山里还有看到泉水。

    方泽林觉得，可以把秧苗种在这里，安全程度更高一些。

    四面环水，再加上这里河流比较湍急，寻常人应该是到不了这里的才对。

    故地重游，看着面前的应屏峰，方泽林嘴角一勾。

    接着开始动起手来。

    先要把秧苗种下，方泽林拿着买来的锄头小心翼翼开垦起来。

    想到之前还笑话那些玩家进了游戏还在那种地，没有想到报应这么快就到了自己身上。

    不知道其他玩家种地时是什么样的心情，眼下的方泽林种地的时候，却是显得极为兴奋。

    手中灵稻不算太多，方泽林仔细数了数，约莫有个十多株。

    田地开垦完毕之后，方泽林立刻一一插到了田地里。

    好在之前是练武练了一段时间，方泽林多少是有了一点力气，要不然就开垦的这一点田地，也是累的够呛的。

    做完这些，方泽林低头看去，他想要好好看一下，这个灵稻和其他秧苗有什么不一样的地方。

