    在简白猿安抚着自己妹妹情绪的间隙，藏经阁旁，那座孤零零的木屋此时此刻已经被四方涌来的灵气弥漫。

    在烛阴功牵引下，屋外灵气徐徐的顺着窗口朝着盘坐在石床上的李亥玄体内涌去。

    相比通四窍时的吸收速度，如今李亥玄对灵力吸收速度快了近一半。

    扑面而来的灵力在经过李亥玄身体表面的火焰时被直接过滤掉大半，在被引入体内时，只剩下三分之一。

    而后灵气又被烛阴功禁锢，以特殊的运行轨迹在已经被打开的五个脉轮中反复被淬炼。

    如此许久，那些灵力已经不到十分之一的体积，化为了和烛阴功灵力颜色一样的湛蓝色，这才被引入气海，填充入那巴掌大小的气旋中。

    当然，也不是所有的灵气都被气旋吸收了。

    还有很小的一部分，在途经李亥玄运行功法的经脉时，渗透入了经脉之中，用以强化了经脉。

    原来烛阴功不只是会在气海饱和之后，才会强化经脉。

    在修炼烛阴功提升境界时，依然有强化经脉的效果，这无疑是一个好消息。

    再有就是，一个连李亥玄都没有察觉到的地方。

    随着灵力对经脉的强化，部分经脉已经达到了某种临界点，暂时不会再吸收灵力了。

    而那些渗透入经脉的烛阴功灵力无处可去，开始向着李亥玄身体的更深去涌去。

    它们钻入了李亥玄的血肉，融入了骨骼，悄然对李亥玄的身体进行着潜移默化的改变。

    这是这个变化太过于缓慢，乃至于李亥玄本人都没有察觉。

    他唯一感觉的是，今天的修炼好像和昨天相比有了一些变化，那就是自己的身体感觉特别的温暖舒适，就像是婴儿时期置身在母亲体内。

    浑身每一个毛孔都施展了开来。

    置身在这种舒适的修炼里，李亥玄意识完全放松下来，都不受控制的陷入了一种似睡非睡的状态。

    即便是这种状态下，他体内烛阴功的运行依然没有停止。

    恍惚间，不知道过了多久，李亥玄迷迷糊糊的意识猛地惊醒了。

    他睁开了眼睛，然而引入眼帘的并不是自己熟悉的小屋，而是一个混沌黑暗的世界。

    这里没有边界、没有颜色、也没有光，整个世界就只有枯槁的死寂，落针可闻。

    “这里是哪儿！”望着这片陌生的世界，李亥玄呐呐的说道。

    说话间，他的眼神茫然的在这个世界四顾，他记得自己应该是在自己小屋内修炼才对，怎么突然间来了这里。

    “是梦吗？”倏忽间，李亥玄好像明白了什么，因为他低头了一眼自己的脚，并没有看到自己的双腿。

    不仅是腿，他身体所有的部位都凭空消失了，现在的他正以一种自己都不知道的形式存在着。

    李亥玄一脸的怪异，他快忘记了自己有多久没有做梦了。

    自从修炼开始，梦这种东西，好像就离自己远去了。

    修士无梦，李亥玄不是个例，几乎所有的修真者都不做梦，一旦做梦，必有深意。

    按照修真界流传的说法，修士所做的每一个梦都是有预示意义的。是修士的元神冥冥之中感应到了什么，以梦的形式传递给了自己的意识。

    至于这个流言的真假，李亥玄就不得而知了。

    “有趣！”李亥玄呢喃着。

    忽然枯寂而空洞的黑暗世界中出现了一抹其他的色彩，在这种环境下，任何的异动都像是黑夜中的灯塔那般醒目。

    李亥玄的目光下意识的看向了前方混沌的边缘，那一抹殷红颜色出现的方向。

    既然是梦，他自然没有畏惧的道理，在近乎于本能的驱使下，李亥玄下意识的就想要靠近色彩的方向。

    然而那一抹嫣红看上去离自己并不是很远，李亥玄却走了很久很久，依然没有拉进自己和那抹颜色一丝一毫的距离。

    好似那抹颜色就是可望不可即的太阳。

    “做个梦而已，我交什么劲？”李亥玄蓦然停下脚步自嘲的笑了笑，当他准备放弃的时候。

    陡然间，那可望不可即的殷红竟然主动的向着李亥玄所在的方向靠拢。

    李亥玄心头一动，他看出了那抹颜色究竟是什么东西。

    那是一个男子的背影，身着样式古朴的战衣，一动不动，伟岸的身姿像是雕塑一般背对着自己。

    那抹嫣红也不是战衣的颜色，而是血迹，沾满了男子一身的血迹。

    古怪的神秘男子身着染血战衣，出现在森冷枯寂的梦境世界，这本身就透露着诡异。

    “你是谁？”尽管知道这是一个梦，李亥玄还是下意识的问了一句。

    男子寂静无声没有回答，整个人一动不动，就像是真正的雕塑。

    李亥玄眉头一皱，正准备绕到那个男子的正面去，看一看这家伙的模样的时候。

    这一刻，异变陡生。

    男子那侵染了一身的血液居然在这刹那间蠕动起来。

    好似那些血液拥有着自己的意识，李亥玄的声音刺激到了他们，顷刻间全部活了过来。

    嘶嘶~它们化作了丝丝缕缕的血色丝线，在男子身体上疯狂蠕动发出怪异的尖啸声，似乎就要挣脱男子的身体。

    但是男子身体上好似有某股力量在束缚着那些血液，令得那些血丝没有那么容易摆脱。

    可能是因为男子已经没有生命波动的原因，血丝们终究是挣脱了男子的身体，然后像是饥不择食的洪荒猛兽，朝着李亥玄腾空扑来。

    “这都是些什么东西！”这一幕被李亥玄看在眼里，目视着那铺天盖地的血丝，他眉头皱起。

    它们速度极快，顷刻间就掠过了男子和李亥玄的空间，眼看着就要扑倒李亥玄身体上。

    李亥玄即便知道这是梦境，依然被这可怕的一幕惊住了，他下意识的想要躲避，还没有来得及将想法付诸于行动。

    轰！

    一股惨烈的气息铺天盖地从混沌的世界降临。

    这一刹那，好似有尸山血海在混沌世界中沉浮。

    李亥玄身前那原本空荡荡的混沌，顷刻间被无数不知名的尸体填满，它们有的失去了头颅，有的大如山峦，有的即便是身体化为了碎肉，也依然在怒吼。

    那数之不尽的尸海背后，是一丝丝的血丝在蠕动。

    好像每一具尸体都是一条血丝在操控。

    眼看着那尸山血海的幻象距离自己越来越近，李亥玄惊悚的发现，自己怎么也挪不开脚步。

    不知道怎么的，他心底生出了恐惧的情绪，他有一种预感，只要自己被血丝触碰到。

    哪怕只触碰到那亿万血丝中的一条，自己恐怕就会出现不好的情况。

    但是他能怎么办？自己眼下根本难以挪动分毫，这片混沌世界已经都被不知名的力量禁锢了。

    “糟糕！”李亥玄大叫不妙，距离他最近的血丝，已经来到他不足一丈的距离。

    陡然间，那名背对着李亥玄，身着战衣的男子手指好像动了一下。

    轰！

    一股更加可怕的气息苏醒了。

    整个个混沌的世界犹如被煮开的沸水，顷刻间变得风起云涌，漫天混沌气息变得狂暴非常，整个世界的混沌气息以男子为中心，形成了一个浩大无边的漩涡。

    而那些朝着李亥玄扑来的血丝，在男子苏醒的刹那，异口同声的发出了惊恐尖叫声。

    呜呜呜！亿万血丝同时哀嚎。

    然后它们再一次被不知名力量禁锢，重新被拉扯到了男子的身体上。

    与此同时。

    哐当！混沌世界破碎。

    李亥玄猛地从睡梦中惊醒，睁开眼睛，入眼所见的是熟悉的石床，然而他的背心已经被汗水浸湿了一大片。

    “呼呼呼！”李亥玄连忙从石床上做起，大口喘息着，脸上还残留着惊魂未定的苍白。

    饶是知道那只是一个梦，他依然被吓得不轻。

    那个梦太过于光怪离奇了，而且感觉是如此的真实。

    在离开梦境前，李亥玄还恍惚的看到了那男子所在的混沌漩涡中心下方，好似有一个虚空门户开启。

    而那个男子，就堵在门户的中央。

