    　　程处弼不太明白，不过他倒是很有听人陈述的耐心，示意武媚娘继续说下去。

    　　“例如一般的草纸，泛黄而又易碎，使用十分不便。

    　　而一般书册所用的纸张，虽然质地要好一些，可是时日一久，便也会如草纸一般，而且还易受虫蛀。”

    　　“但唯有贡纸，不但质地坚韧，十分利于书写，而且其耐久性，也远在普通纸张之上，几乎可惜与帛布媲美。”

    　　“但是，贡纸的价格，可就不是一般百姓所能够承受得起的。”

    　　“那些市面上售卖的胰子，就像是草纸，价格低廉，而且品相很差，但是寻常百姓也能够用得起。”

    　　“而那些掺了香料的胰子，就像是书册所用的纸张……”

    　　看到武媚娘自信从容地侃侃而言，拿纸张与胰子和香皂类比，从普罗大众，到中高端消费人群的区分。

    　　这让程处弼真的是越发觉得这个女人是真的不简单，很不简单。

    　　不愧是能够在男权思想严重的封建社会里，奇迹般地凭借着自己的手腕与能力，成为地成为历史上唯一女皇陛下的女人。

    　　现如今的她虽然还处于青春发育期，但是她已经开始锋芒隐现。

    　　程处弼相信，只要给她一个舞台，相信她就能够在这个舞台上做到极致，成为那个舞台上最灿烂的光芒。

    　　程处弼看着她那信心十足，从容却又明媚的俏脸，深深地觉得，不不不……

    　　自己一定要恪守二十一世纪的道德价值观，千万别忘记了，她还是个青春发育期成天装凶的小姑娘。

    　　已然陈述完了自己的构思和想法，正略有些忐忑不安地等待着程三郎给自己点赞的武媚娘突然觉得程三郎的眼神有点古怪。

    　　就连表情也很复杂，复杂到微表情专家武媚娘也猜测不透他到底在胡思乱想些什么。

    　　“三哥，你的表情，怎么那么奇怪，你是没听懂我说什么吗？”

    　　程处弼咧了咧嘴，这个女人，怎么老是这么的小瞧自己。

    　　拜托，我只是跟你们有代沟，不代表没有足够的智商理解。

    　　程处弼呵呵一乐，呷了一口菊花茶，清了清嗓子看着这位眉目如画的武姑娘道。

    　　“你的意思是，让我把研制出来的东西分出档次出售是吧？”

    　　“不，这种别卖。”武媚娘亦是呵呵一笑，明眸一转，手指头轻轻地抚过那两种保湿霜的瓷瓶。

    　　那亮晶晶的瞳孔，如同巨龙正在欣赏落入了指掌之间的宝石。

    　　“三哥你不是说婶婶身边往来的，不是世家门阀，便是达官显贵的眷属吗？”

    　　“甚至还有皇后娘娘，她们，可以算得上是我大唐最拔尖的那些女性，她们肯定愿意与众不同……”

    　　武媚娘那柔媚而不失诱惑力的嗓音娓娓道来，她的意思很明确。

    　　这种掺了精油的香皂和保湿霜，类似于贡纸里边最极品的玩意，专供皇室或者是达官显贵的眷属使用。

    　　这一类的产品，不卖，也不出售。

    　　而羊奶香皂，或者是同档次的香皂，则作为高档消费品，则可以少量的流出于市面上。

    　　用那与普通的胰子拉开档次的价格，作为奢侈品销售……

    　　程处弼默默地听着，不停地砸巴着嘴，心里边对于这位未来女皇的经商头脑，越发地佩服。

    　　等到武媚娘说罢这话，程处弼不由得击案摇头感慨道。

    　　“厉害，实在厉害，得媚娘之助，犹如汉高祖得张子房，更如刘备得诸葛亮……”

    　　“这么仗义的为我出谋划策，实在是，嗯感激不尽，我都不知道应该怎么谢你了。”

    　　武媚娘听到了程处弼的夸奖，不禁俏脸飞霞，眼波涟涟，可越听越觉得不对劲。

    　　姑奶奶可是女的，女的。神特么的张子房，诸葛亮……还仗义？你觉得姑奶奶是你那帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟吗？

    　　“媚娘可是女子，三哥难道不觉得你这么夸媚娘有问题吗？”

    　　看到武媚娘那张明显有点不乐意的俏脸，程处弼赶紧陪笑道。“你这不叫仗义，那应该，应该叫心地善良？……”

    　　“？？？”武媚娘那张本就不乐意的俏脸瞬间一黑。半天，这才幽幽地半吐槽半娇嗔地道。

    　　“如果说是心地善良，那也只是对你，懂不懂？”

    　　程处弼大巴掌一拍案几，感动地点了点头，正色肃容道。

    　　“懂懂懂，怎么可能不懂，媚娘以国士待我，我当以国士报之。”

    　　武媚娘脑袋无力地一歪，斜挑起了眼角，看向程处弼。

    　　感觉跟前的程三哥这根笨木头还不是普通的木头，分明就是拿来当案板都剁不烂的铁木。

    　　就看到了程三郎眼珠子转了半天之后，突然胸有成竹的笑了起来，然后还很得瑟地冲自己挑了挑眉。

    　　“你的建议，给了我极大的灵感，我可以去挑一间适合的铺子。

    　　去出售羊奶香皂，而且每个月，都会有限制额度。”

    　　“或者我应该让我府中的管家富叔，让他去跟那些人打打交道，给他们一个叫香皂券的玩意。”

    　　“只有持有此物，才能够采购到羊奶香皂，而且最好，像我刚刚研制出来的这种香皂和保湿霜，可以放上一两套，掺在其中。”

    　　“这就犹如大奖一般，谁也不知道，自己会有这样的好运气……”

    　　听着程三郎有些兴奋地讲述着他接下来的计划，武媚娘渐渐地坐直了身躯，两眼亮晶晶地看着跟前高大英伟的程三郎。

    　　她给出了一个概念，也就只是一个大概的构思套路，但是现在，经过了程三郎这样的深加工之后。

    　　则变成了完全可以操作的办法，并且，每次拿上一两套的顶级香皂和保湿霜，混杂在那些羊奶香皂和保湿霜中，进行隐匿销售。

    　　只要宣传开了，必然会更令那些消费的人群更加的趋之若鹜。谁也不知道，自己会不会成为那个幸运儿。

    　　果然，程三郎虽然平日里不着调，在男女相处方面，简直就是一块剁不烂，砍不碎的笨木头。

    　　而且呆在太医署，也经常不务正业的打牌，甚至在东宫当值的时候也会干出不少令人哭笑不得的事。

    　　但是，他一旦开始动脑筋认真的思考，那绽放出来的智慧光彩，足以令大多数人汗颜。

    　　

