    “当务之急是要搞清楚普朗克和锤石在谋划着什么，瓦斯塔亚小姑娘，你知道普朗克为什么要拿走你族人的宝物吗？”

    莎拉对痴男怨女的故事毫无兴趣，她看向阿狸，问出之前一直想问但没问的事情。

    来这里的路上全是龙虾那么大的蜘蛛和吼叫的树皮怪，一直把她的心神分走，哪有什么精力去说这些。

    不过对于她的这个称呼，阿狸却是不太满意。

    “小姑娘？我的年纪比你们所有人加起来还要大。”她搂着肩膀嗤笑一声，上扬的嘴角带着淡淡的嘲讽。

    “人类的一生，对许多瓦斯塔亚来说，只不过是弹指一瞬。”亚索闷声道。

    跟他这个狂放不羁的中年大叔比起来，阿狸的模样确实可以称得上少女，莎拉也是被这种迷惑性的表象给欺骗了。

    阿狸说：“没有那么夸张，大部分瓦斯塔亚也是日出而作日落而息，时间观念和人类是差不多的。”

    闹了个笑话，厄运小姐也不尴尬。

    她仔细端详这张娇艳欲滴的脸庞，吐气如兰：“长生不老的容颜，真令人羡慕。”

    “然而我也只剩下这个了。”阿狸叹息道：“漫长的生命里，我一直在探寻自己的来历，从未见过任何一支与我长得接近的瓦斯塔亚。”

    阿狸见过与自己最像的瓦斯塔亚是尾袍一族，她们头顶上长着鹿角，许多条尾巴在身后连成长袍。

    她身上这件金线白色披风就是尾袍女族长送给她的，尾袍一族的魔法附在披风上，可以帮她把自己毛茸茸的九条尾巴藏在里面而不会显得臃肿，方便融入人群之中。

    随后阿狸从披风下拿出两枚金色石块，在指缝间翻滚跳跃，然后严丝合缝地贴到了一起。

    单个石块的形状好似一团烈焰，但却巧妙的雕刻却让尖锐的突刺互相咬合，组成了一颗完美的宝珠。

    “这便是太阳石，我从出生以来就带着它们，是我找寻身世唯一的线索。可直到今日我也不知道它们有什么用，只知道这是工匠大师伊美罗的作品。不过普朗克带走另一枚太阳石绝对不是毫无目的，对于这些石头，他一定知道些什么。”

    说着，她看向了茂凯。

    “我追着普朗克来到了岛上，在森林里遇见了茂凯。他告诉我我属于瓦萨尼一族，我的祖先在很早之前就来到了福光岛研究白雾。他们与茂凯交流，说白雾可能是生命之泉分解而来的，所以具备了独特的属性。”

    “是的……我喜欢瓦萨尼的葡萄酒……也喜欢热情好客的瓦萨尼。”茂凯沉声说道：“可惜他们都死在了那场灾难中……阿狸，我很欣慰在千年以后还能再见到瓦萨尼。”

    多年来的寻找无果，饶是阿狸已经做好了自己是族群最后一个遗孤的打算，在听到这个消息时也变得十分低落，连耳朵都耷拉下来。

    七月在她肩膀上嘤嘤叫唤，蹭着她天生就带着面纹的脸颊。

    “我没事，我已经习惯了。”阿狸摸摸七月的脑袋，挤出一抹微笑。

    “就没有其他族人留在艾欧尼亚吗？”亚索问。

    阿狸摇摇头：“种种迹象表明，瓦萨尼是一个规模很小的流浪部族，往往都是举族搬迁。但居无定所背后的意义，我也不知。”

    “这么说来，这些太阳石是你族人的遗物喽。”莎拉说：“我们会找到普朗克的，你也会拿回族人的遗物。”

    “锤石在岛上有一座要塞，你们要找的普朗克应该也在里面。”

    茂凯将沉如盾牌的手举起来，指向树林的东边。

    雷厉风行的莎拉直接掏出枪，准备杀出这片丛林。

    “那还等什么呢，我们现在就过去找他们算账，杀他一个措手不及。”

    “小家伙们，我必须提醒……小心秘库里的东西。它过去曾是黑暗圣物的收容所，现在已经被锤石改造成地牢，每天都会从里面传出发疯的惨叫。”

    茂凯知道锤石最可怕的不是他的灯笼，而是他的阴谋诡计，但具体有什么他也不清楚，只能将自己知道的说出来。

    “我的根须过去还能汲取暗影岛深处未被污染的福光水，如今却只能汲取黑雾……它已经侵入了地底的秘库。”

    “福光水？守护者朋友，布隆能在秘库中找到福光水吗？！”

    布隆非常激动。先是泽尔，然后亚索，现在他也要找到自己的目标了吗？

    可还没高兴几秒，茂凯就将坏消息告诉了他：“很遗憾，那些泉水已经干涸了，仅存的福光水就在我的叶子和根须之间流动着。”

    “您确定吗？布隆发誓要带解药回村庄。布隆从不说谎！”

    布隆皱起眉头，以他的性格绝对做不出让茂凯舍身给他提供福光水的事情，所以就只能空手而归吗？

    “秘库中残存的泉水肯定已经被玷污了，黑雾是不会放过它的。”阿狸说。

    “有朋友的帮助，也许可以找到净化的办法，布隆必须试试！”

    “先无论玷污与否，前提是它得存在。等我找到了泉水，而且你还活着，我会分享给你的。”

    “黑雾没什么好怕的，布隆绝对会活着把泉水带回村庄。”

    他坚定的拍了拍胸膛，放弃可不是他的作风。

    “你完全没有意识到危险来自哪里，我是让你们小心我。”阿狸意味深长地说着：“我曾有过人类朋友，但只要待在一起太久……他们就会被我所伤。我寻找我的族群，便是为了了解自己和我的魔法。跟我保持距离，对你们比较安全。”

    “只是人类么……必要时我会杀了你。”派克冷不丁说了句。

    阿狸：“……”

    “深海者！”茂凯的树叶簌簌震动起来：“不许伤害阿狸！”

    “放心，守护者。我会履行承诺一起过去。”亚索不置可否道。

    “阿狸的魔法只能同时对付一个人，而我们有这么多双眼睛，出不了事的。”泽尔也解释道，打消其他人对阿狸的疑心。

    “等到我们各自达成目标的时候，我们就分道扬镳，各走各的。”

    阿狸一副为你们考虑的样子，故意疏远距离，让小队的气氛大不如前。

    就在此时，一道无形的冲击扫过树林，让岛上所有事物都停滞了一下。

    所有人都感觉到岛屿中心传来的波动，格温更是痛苦的跪倒在地，捂住脖子喘不上气。

    “格温？格温！”萝伊连忙去扶着她，同时拍打她的后背。

    她体内现在有两块灵魂碎片，对于伊苏尔德感受的恐惧也体会得更加深切。

    过了好一会儿，她重重的喘气，把出现在自己脑海里的东西说出来。

    “佛耶戈回来了……锤石和普朗克唤醒了他！”

    茂凯转身看向冲击传来的远方：“那个方向……是岛屿之心，生命之泉所在的位置，在秘库的深处有一个传送阵可以直接抵达那里。抓紧时间吧，黑雾的壁障正在增强，破败之王在积蓄力量。”

    普朗克、锤石、佛耶戈……还有福光水和太阳石，所有的一切都在将他们引向暗影的要塞。

    他们不再迟疑，整备集结，即刻出发。

    格温落在后面，有所察觉的往身后某处看了看。

    依然什么都没有发现，在小黄的催促下连忙跟上队伍。

    ……

    扭曲丛林的另一边，赛娜刚刚遭受了和格温一样的痛楚。

    在无形冲击穿过身体的瞬间，她感觉心跳似乎停止了。

    这很奇怪，明明自己已经死了，却还产生了心跳停摆的错觉。

    她的意识失控，身体炸开成黑雾，但很快就夺回了掌控权，将黑雾重新凝聚成身体。

    ‘他回来了！’

    念头一出，赛娜立刻从周身浓厚的黑雾中抽出圣石巨炮，但眼前茫然不见敌人，只有卢锡安朝着自己伸来的手。

    “怎么了？”他的声音带着疑惑，有些颤抖。

    “没什么，我只是还不太习惯这具身体。”赛娜捂着心悸的胸口，缓缓说道：“从灯笼里出来以后，我一直都能在脑海中听到一个声音。”

    “是那个该死的魔鬼？”卢锡安望着她，目光闪动，寻找着答案。她回望他的目光，对他说：“不，我想那只是我的直觉，或许我分裂出第二个人格了。”

    赛娜自嘲的笑了笑，她已经成为了怪物，也不差这点了。

    卢锡安叹了口气，沉重而又无奈，但他扶她站了起来，将她拥进怀中。

    “即便这样，你也是我的光，我的爱。”

    赛娜的嘲笑转为微笑：“我也爱你，卢锡安。但我们得解决一下吃饭的问题，不然就要饿肚子了。”

    两位哨兵随即分开，开始为生计忙活，生起了火架起了锅。

    扭曲丛林里亡灵较少，两人也放松了下来，就是有人对食材不太满意。

    “你确定我们要吃这个？”

    卢锡安黑着一张脸，看着赛娜拿着勺子搅拌一锅浓汤。

    沸腾的绿色汤水冒着粘稠的气泡，不时浮出诡异的肉块。

    是的，这锅用龙虾般大的蜘蛛熬成的黑暗料理，就是他们的晚餐。

    “我们没得选择，这里只有蜘蛛。我已经事先切除了毒腺，并且在里面加了解毒剂。实在不行就让我先尝尝，毒素应该对我的身体造成不了影响。”

    卢锡安知道这不是赛娜的手艺有问题，毕竟巧妇也难为无米之炊。

    “我在前面看到一个池塘，那里面好像有鱼。”

    “我看到了。泥泞的池塘，散布着小动物的骨骼，泥土里伸出黏糊糊的肢体。我也看到了那些鱼，眼珠子发光，切开之后内脏颜色古怪。那些宝藏猎人的日子上就写着，如果你不想你的胃像铅一样沉，就千万别吃岛上的鱼。”赛娜将一碗汤舀进碗里：“所以我宁愿吃这些蜘蛛。”

    赛娜对着碗不停吹，感觉浓汤没有那么烫了，便舀一口放进嘴里。接着眉毛一扬：“味道意外的还不错，只要你忽略那恶心的口感。”

    “你别说了，我已经感觉到了。”

    卢锡安最后还是忍着恶心喝了两碗浓汤，感觉腹中传来了饱腹感，他便坐在篝火旁，拿出一本古籍翻看。

    “我的直觉告诉我，他们往锤石的地牢那边去了。”赛娜说：“那地方我还算熟悉。”

    赛娜感觉有些奇怪，因为卢锡安没有搭话，他一直很在意这些话题。

    看到他的注意力全扑在眼前的古籍上，深深皱着眉头，赛娜便问道：“你发现什么了？”

    “你看看这些记载，好像跟锤石有关！”

