    在卡恩村仅仅只是为了整顿一下而已，而恩菲雷亚的性格也没办法和安莉说出太多安慰的话。

    很快队伍还是出发前往了森林贤者的地盘。

    “因为有着领主级魔物森林贤者镇压，所以这片森林几乎还处于未开发状态。”

    恩菲雷亚背着药篓子，坐在专门拖货的马车上，对着其他人感谢的说道

    “如果不是因为你们的话，我可不敢来到这里采药，这一次肯定是大丰收了。”

    “放心，森林贤者的威名，我们还是知道的，没有把握也肯定不会进来送死。”

    刘响走在了队伍最前面，很是沉稳的说到。

    他是除了徐越之外，几人当中实力最强的，最擅长的就是正面作战，在进入这次任务空间之前就已经拥有了乱入者级别的实力，在这个世界都已经可以称之为英雄了。

    加上最近这段时间，靠着拼命刷任务，换来了很契合自己的武技【即刻反射】，现在也是信心大增，就算是自己一个人面对森林贤者也有一战之力！

    那种直接重置动作的武技，毫无疑问是相当适合自己这种大开大合的风格。

    然而就在他把话说完之后，一道黑影便是迅速的朝着他激射而来，超快的速度让他瞳孔不由一阵收缩，下意识的抬起了自己的阔剑。

    噹！

    巨大的轰鸣声爆发，空气中都打出了一道气浪，刘响整个人双脚踏着地面，向着身后滑出了一两米的距离，靠着高超的战斗技巧，将力量成功卸开。

    大地龟裂！

    “好强！好快！”

    感受着手上回馈过来的力量，刘响的表情显得很是凝重。

    如果不比拼技巧，纯粹的速度和力量的话，对方可能还在自己之上。

    不过，这是自己可以应付的对手！

    试探到了对手的底细，刘响一下也感觉稳了很多。

    随后一道黑影便是不断的在丛林中围绕着几人跳跃了起来。

    高耸的树枝之上，不断传来了哗哗作响的声音，根本就无法锁定具体的位置。

    “它的速度很快，你们要小心，我不一定能拖住它。”

    刘响见到对手不与自己正面交战，也迅速的对后面的队友提醒的说到。

    这玩意儿自己是能够应付，但它的力量比擅长正面的自己还要强大几分，加上那种速度如果偷袭，一个不注意还真可能减员的。

    特别是战斗力低微的那个土著，更是需要分心保护。

    “能够完全防住在下的第一击，还真是了得。”

    一道因为高速移动而变得有些失真的声音从四面八方传了过来，让几位轮回者都是脸色一变。

    能口吐人言的智慧生物，这种生物可没一个好惹的，他们的确是有点森林贤王的资料，不过因为‘漆黑’小队神出鬼没的，情报甚少，所以也大体上只知道一个大概。

    也就因为当初被骑着在耶兰提尔招摇了一下，知道了它的容貌而已，完全没想到那种滑稽可笑的东西竟然有着这等能力！

    绝死绝命脸上也露出了一丝好奇之色，她的动态视力可是可以轻松捕捉那只肥胖的仓鼠移动的。

    常年都是镇守地下室，其实她很少在外活动，所以虽然这段时间都是和一群弱鸡混在一起，但还是一路上津津有味的。

    “我能抓住它吗？”

    绝死绝命扯了扯徐越的斗篷，请示的问到。

    “我来吧……”

    徐越看着那狼奔豕突的肥胖仓鼠，也是沉思了一下后就做出了决定。

    自己通灵过的契约兽有很多的，不过平日里要么插不上手，要么也不方便自己的表面身份使用，所以一般也就是充当NPC的时候通灵小蛇到身上预备。

    眼前这一只，倒是刚刚好，价格上应该也会比较便宜，大概只要打他一顿打服了就差不多够钱了吧，不然的话就杀了它混触发或成就任务……

    就在徐越这边心里刚刚对森林贤王做出了安排。

    那不断回荡的声音也继续说道

    “那么，闯入我领地的入侵者们，看在刚才精彩的防御上，如果现在选择逃跑的话，那在下也会放你们一马。”

    “你们意下如何？”

    通过刚刚一击，森林贤王显然也看出了这一群人不好惹，所以能够劝退就是最好的了。

    运动什么的最讨厌了。

    “森林贤王阁下，我们也无意与你为敌，这次过来仅仅只是想要采摘一些草药而已。”

    刘响语气凝重的说到，因为需要分心保护土著，所以能不打的话，他倒也不愿意动手。

    那边的声音也短暂的停了下来，似乎是正在犹豫考虑。

    不过还未等到森林贤王考虑出结果，徐越便是少有的直接开口了

    “不用考虑了，这种难得的评价放在面前，为何还要放它离开？”

    虽然他在队伍里很少发表声明意见，但毕竟实力摆在那里，话语权还是相当高的。

    听到徐越驳斥了自己的意见，虽然刘响没心中有些不满，但却也没有再多说什么。

    既然他这样开口了，想来是有点把握吧，如果能够平稳的击败对方提高结算评价，那自己也绝不反对。

    这种强敌，我们合力击败对手每个人恐怕也能够达到A级左右的奖励！

    不过以对方的速度，想要留下来就不可能了。

    很显然森林贤王的智力还是足够的，完全能够明白徐越那没有掩饰话语的意思。

    在自己地盘称王称霸了这么多年，现在不但有人闯入进来了，竟然还大言不惭。

    你们这是自寻死路！

    “看来你们辜负了在下的一片好意！”

    伴随着一阵‘咆哮’，一道巨大的身影便是直接出现在了所有人的正前方。

    连续两道魔法阵在它身上闪过，所有人的心头都出现了一阵恍惚和压迫感，莫名就感觉到了身体沉重了很多。

    竟然还有着施法能力？

    现在真麻烦了！

    等阴影退散，露出了其本来肥胖仓鼠的外表后，哪怕情报上已经得知到了消息的几位轮回者，都依然感受到了一阵无语。

    这就是我们的强敌吗？

    总觉得好羞耻……

    不过既然它不仗着速度打游击了，而是出现在了我们面前，那，那就要把握这次机会！

    “烟鬼！”

    一个冲锋，突然爆发出了四倍速度的刘响瞬间接近了那肥仓鼠，嘴里还叫出了队友的名字。

    “了解。”

    早有准备的烟鬼嘴里烟斗也闪烁了一阵光芒，随后伴随着他的喷吐，烟雾化作锁链，直接朝着森林贤王缠绕而去！

    对方的速度太快，必须要想办法限制。

    而这一招也是烟鬼的得意之技，无形无体的烟锁缠绕到对方之后，不是蛮力可以挣脱的，虽然同样效果可能没那些实体锁链好，但能一直缠绕纠缠在对方身上。

    完美开局！

    刘响正面接怪成功，速度也被限制无法绕开，李桥也阴笑着遁入了阴影，权龙和权虎两兄弟一人开始吟唱，一人开始结印，互相配合的都相当的默契。

    直接启动了BOSS战模式。

    在我们这种精锐小队之下，只要成功摆开了阵型，就算是森林贤王我们也杀给你看！

    ————

    两更~