    听了这话，王泉笑了笑，“鬼老头，咱俩打交道也不止一天两天了，睁只眼闭只眼这一冥币就算了吧！”

    可是，这个鬼道人却摇了摇头，“交情是交情，规矩是规矩，坏不得。你若是不给，我便叫人去你镇上取。”

    “真是个老顽固，算我怕了你了行吧！”

    王泉撇了撇嘴，颇不情愿的又从怀里掏出了一枚铜钱，扔在了那鬼道人的船上。

    拿到钱后，鬼道人点点头，这才心满意足地离开，伴随着阵阵水花声响起，这艘木船随即缓缓沉入了江河中，不见了踪影。

    “王泉，你怎么和鬼道人打起交道来了？”

    看到那艘木船消失，我不解地朝王泉问道。

    “其实我也不想，但那鬼老头是方外世界的收税官，想不搭理他都难！”

    收税官？

    听了这话，我一头雾水。

    对此，王泉告诉我，方外世界是为鬼道人地盘，而鬼道人则以水为载体控制着整个方外世界，也以水与人间紧密相连。

    根据道门的规矩，但凡水中的尸体，皆是鬼道人的财产。

    死者的家属若不将其收回，那么尸体理应归鬼道人所有。捞尸人从水中打捞尸体，也需向方外世界缴纳尸税，美其名曰岁银。

    而这就是在道门内部，方外与方内之间独特的规则。

    “林笙，你既然已经迈进了道门，以后迟早要和方外世界的人打交道，这些规矩你可得记住了，毕竟鬼道人可不是那么好惹的。”

    最后，王泉这么和我说了句，随后也不曾再有多言，撑起竹篙逆流而行，返回了我们所在的潜龙镇。

    王泉今天这单活所赚的钱之多，哪怕在整个潜龙镇也不多见，为此他今天心情大好，特意请我和念冰吃了一顿好的。

    酒足饭饱后，时间已经到了深夜，我和念冰也随即回到了家里。

    晚上，我抱着念冰入眠，她的身体通体冰凉，而我也同样依旧。

    可是念冰的身体冰寒是因为阴气噬体，而我则是因为长时间的失血过多。

    在潜龙镇的这些日子，念冰体内的阴气开始变得越来越强烈，却也让我逐渐力不从小。

    “林笙，要不我还是去悬河寺吧，如果我继续留在这里，只会耽误了你……”

    念冰的脸枕在我的怀里，朝我这么说道。

    听了这话，我陷入了无言。

    念冰现在的情况我很清楚，阴气弥漫的潜龙镇，本就不是一个适合她待的地方。

    对此，暮行舟这一个月来也不止一次的提起，只言佛门才是她最好的归宿。

    而这段日子暮行舟也特意前去了一趟悬河寺，凡尘法师也承诺是收念冰为俗家弟子，而非让她剃度为尼。

    只是所谓故人究竟谁人，法师却一直不愿说起。

    随着念冰体内阴气的激增，来自我的纯阳之血也越发后继无力，我如果再任由自己的性子把念冰留在身边，对她对我都不是好事。

    一想到好不容易终于和念冰有了一个家，还没来得及彻底深入了解对方，彼此却又要分隔两地，我的心里终究万分不舍。

    可我也明白，自己不能太过自私。

    “媳妇，以后我可以常去看你吗？”

    我朝念冰问道，不得不接受了她的这一请求。

    “我是你的妻子，来看望我是你应该做的。”

    念冰苍白的脸上，浮现出一抹如阳光灿烂的笑容。

    我笑了笑，随即抱紧了念冰，可心里不免还是一阵惆怅。

    让念冰前去悬河寺修行的事儿，就这么确定了下来。

    第二天一大早，念冰便简单地收拾了行囊，向暮行舟提出了辞呈。

    我虽然万分不舍，可还是跟王泉借来了他的乌篷船，决定送念冰一程。

    “嘿嘿，昨天还笑我是老光棍，现在你也得守活寡了吧，以后咱哥俩可就是难兄难弟了啊！”

    念冰要离开，恐怕最开心的就是我的邻居王泉了，毕竟这些日子我们楼上的声响，可没让他少受罪。

    我没好气地给了王泉一个白眼，随即扶着念冰上了船，老白牛也紧跟了上来。

    老白牛自小是在念家长大，虽然在苏家待了二十年，现在每天也是我放它出去吃草，可对于谁才是自己真正的主人，这老伙计心里一门清。

    所以，念冰要离开，它自然也会跟着走。

    现在他们都走了，正如王泉所说的一样，我瞬间又成了孤家寡人。

    在这种复杂的心情里，我随即撑起了竹篙，缓缓开动了船。

    暮行舟告诉我，悬河寺位于潜龙镇下游两百里开外，是方圆千里内有名的古寺。

    在阴阳道法和五行道法的共同驱使下，小小的乌篷船在黄河之中快速疾行，河风呼呼地从而耳旁吹过，两岸的风景也迅速地在我眼前倒退着。

    因为是顺流而下，我的船速丝毫不比岸上的汽车慢，不过五六小时的工夫里，乌篷船便载着我们来到了一段两侧皆为高山峭壁的河道间。

    直到这时，我才明白凡尘法师所在的宝刹为何名曰悬河了。

    和我以前见过的寻常寺庙不同，悬河寺并不曾坐落于喧嚣繁杂但香火鼎盛的闹市区，也不曾隐于深山独一隅之偏安，而是修建在黄河古道旁的悬崖峭壁之下。

    在靠近河面的峭壁上，凿刻着一个个的佛窟，一尊尊古佛菩萨的浮雕随处可见。

    悬河寺的诸多寺院，皆是一侧嵌于峭壁，一侧悬于黄河，一眼看去仿佛悬空于黄河上方。

    每一座寺院间，则是由一条古老的栈道一一相连。

    因为所处地势险峻，此地并没有直达寺前的公路，前来此地的香客需在沿河公路前下车，随后沿着栈道徒步前行三五里，方能抵达寺中。

    可饶是如此，我还是看到有许多的香客慕名前来。

    而在悬空寺所在的河边，此时船来船往，过往者皆是烧香礼佛的善男信女。

    虽处偏远一方，但香火络绎不绝，能有此番情景，自是有气运所至。

    带着这种想法，我把乌篷船停在了峭壁边缘，随后如其他香客一样，沿着栈道走向了悬空寺。

    此次我和念冰前来，并不曾提前通知于凡尘法师，可当我们即将踏入主殿时，一位高僧走了过来。

    这位高僧看上去六十岁左右，手持佛珠面貌庄严，他来到了我们面前，却是恭敬说道，“阿弥陀佛，二位施主可是念氏后人？”

    “拜见大师。”

    我和念冰随即双手合十，恭敬说道。

    “今早住持方丈便言有贵人将前来鄙刹，特让贫僧寺前相迎，见二位施主一者阳气弥漫，一者阴气莹莹，想来便是住持所言之贵客了。”

    高僧说着，便朝大雄宝殿所在的方向伸出了一只手，“二位施主，凡尘住持已在殿后禅房等候多时，还请随我来。”

    我和念冰点点头，随即和这位高僧一道，迈入了大雄宝殿中。

    可是，就在我们走进殿中的瞬间，一件奇怪的事情突然发生了。

    原本庄严肃静的佛堂中，不知为何却突然梵音四起，悬挂于四周的黄账也莫名无风自动，佛前点着的长明灯也变得闪烁不息。

    大雄宝殿中，有着一座镀近身的释迦牟尼佛像，佛像足足有五米之高，而这阵阵无名梵音，竟是从佛像口中发出！

    让我万分惊愕的是，这梵音之中蕴含着一股浑厚的佛力，却是如排山倒海一般朝着我侵袭而来！

    与此同时，被我藏于衣下的苍生杵也随着殿中佛力的激荡，却也发出剧烈震动，阵阵嗡鸣声随之响彻于我耳畔！

    这……这是怎么回事？

