    一口口土灶被垒在街头巷口，一口口大锅煮沸飘出中草药独有的苦香，一队队官兵挨家挨户敲响户门，出来排队，有病治病，无病防身。

    当然，虽然还不清楚此事的真正缘由，但政客们已经将锅甩给领邦，至少老百姓能同仇敌忾听从指挥，他们才能最快的让所有人喝下药汁。

    宫里那一群最尊贵的人自然更加要喝，甚至皇帝那份特别的加量加重，皇帝只看一眼那浓浓的药汁，从口到心的苦再苦到肠子。

    “朕大病一场，没少喝这些苦药汁子，好不容易好了，还是逃不过。查，给朕查，到底是谁害朕的国朝。”

    老鼠精弄出的瘟疫，正一一身冷汗，正不知所措该如何挽救，发现官府应付的井井有条，他立时放下一半的心，火速给师门去信，同时查找瘟疫来源。

    三天之后，初始难免忙乱，但一切很快步上正轨，没发病的人排队喝药，发了病的人被集中隔离医治，外头的人可听到他们的声音，无一人死亡，老百姓渐渐安心。

    而天师们也汇聚于京，正一的老师傅大脚板子咣咣往徒弟身上跺。

    “我打死你个矫枉过正的孽徒，你这不是逼良为娼？”

    正一挨着打还不觉着错：“动辄拿无数人陪葬，所以我们一定要驱尽妖邪。”

    老师傅直吹胡子：“驱便驱，你杀他作甚？不是你逼他无路可走，会有今日之祸？”

    正一倔强：“驱不如杀，杀多了，他们自然不敢来。”

    气死老师傅。

    众天师劝：“先将瘟疫源头灭杀，你们师徒再慢慢争辩吧。”

    语气里不乏对正一的嫌弃，这个人，死脑筋，谁都说不通的。

    找到瘟疫的源头，联手封印了，再起阵消灭，此事彻底结束。

    老师傅后怕的一身冷汗：“若瘟疫爆发，地处皇城——万幸，官府处理得当。”

    死无数人不说，这可是京城，一旦动乱便代表当今不仁，给敌国或反叛势力借口逼京，国朝动摇，后头是更大的灾难。

    万幸，一切没发生。

    便有人道：“说来奇怪，官府动作太快，竟似提前知道一般，难道是哪位前辈高人预测出来做了警示？”

    他们想知道，自然有的是法子，很快便查出来源——朱大善的祖宗牌位，自然也知道了正一上门拿鬼。

    老师傅的大脚丫子再次蠢蠢欲动：“蠢货，他是十世善人，恶鬼在他身边无所遁形，那当真就是人家祖宗，你还又是童子尿又是公鸡血——”

    还让人家自己去呲，上天了都，来来来，老子脑袋让你呲一呲啊。

    正一又愧疚又不服，愧疚自己惹出滔天大祸却是被自己怀疑的一个“鬼”给解决了，又不服那“鬼”的真正来历。

    “师傅，你可不能小看，那牌位里一丝鬼气都没有。”

    “那说明人家不是你要捉的鬼！”

    “可万一是鬼王呢？”正一无知无畏的反问：“鬼王能骗过我的火眼金睛。”

    屁你个火眼金睛，你当你是大圣呢。老师傅再不忍住的一脚踹去：“那就让他吃了你吧。还鬼王，生怕这人间界不生乱呢。”

    正一坚持：“正好大家伙儿都在，不如一起去看看。”

    老师傅呸他一脸：“人家才你给兜祸，你扭头就调查人家。”

    扭过头：“大家伙儿，咱得去感谢人家，咱天师可不能失礼哇。”

    众天师鄙夷，不愧亲师徒。不过，是要去看看。如此大恩，不能不谢。假如朝堂知道这事是他们天师引起的，他们天师的处境便不妙了，正因为对方化解得巧妙，他们可是厚着脸皮没敢对外说，亏心呐。

    城外道观，一群天师围着桌上一个牌位。朱大善都挤不进来。

    “祖宗，祖宗，这是我祖宗。”

    没人搭理他。

    领头一个白胡子白头发精神矍铄的老天师恭敬的问：“请问前辈是何方高人？”

    顶了这牌位，郝灵没想给自己捏造别的身份，道：“朱大善他祖宗。”

    老天师：“朱前辈可是得了仙缘？”

    他们来前自然是查过朱大善的，朱家也曾是传承多代的大族的，出过不少大官举子秀才的，可惜后来还是落败了，其先祖朱大光，羽化三百多年近四百年了，尊称一声“前辈”还得人家愿意给脸呢。

    郝灵稍微一想承认了这个说法，道：“老朱家就剩这一棵根苗，他这么蠢又笨，我怕无人管束我老朱家断了根。”

    不待人接话，威严的老者声音又冷哼：“我朱家，后代子孙再不济也得是个人，什么猫猫狗狗花花草草的，全滚特么的蛋。”

    众天师听明白了，彼此交换眼色，谁还没在妖怪群里有自己的耳目了，朱大善这一路，可真不消停，掰着手指头算一算，撞到他脸前差点儿成事的妖精就有六个，还有一个鬼。真是——人色胆大啊。

    朱大善被众人揶揄眼神盯着，浑身不自在，给自己解释：“我真的不知道她们是妖怪呀。”

    有个中年女天师戏谑：“哟，便是人朱公子的速度也够快的。”

    正经人哪个一拉就那啥啊，便是进楼子里你也得先掏银子吧。啧啧，如此说来，这十世善人太不省心，难怪他老祖宗都坐不住了。就像人说的，再不管，他朱家后代就全是长毛没影的了。

    立时，所有人都理解了朱家祖宗的苦心肠。

    唉，孩子不争气呀，可不得祖宗受累嘛。

    如坐针毡的朱大善：自己也没太不争气吧...

    老天师请教郝灵是哪位仙人座下。

    郝灵心道，座下？本女王自成一座。高冷道：“现在问这些有什么意思，等百年后大家还能遇见自然知晓。”

    众天师：...我们可没有成仙的奢望。

    由此众人大约肯定了她的身份，看向朱大善的眼神转向和蔼，每人都勉励一番，中心思想是，不要和妖精鬼混，尽快给老朱家开枝散叶。

    莫名，朱大善品尝到几分新妇第二天跪婆婆听训的感觉。

    接着便是实打实的感谢了，他们天师惹出来的祸事，总不好让无辜之人出力出钱，因此朱大善给出去的银票转了一圈又回来了，还多了不少，此外，老天师亲自给朱大善脖子里套上一个护身符。

    “寻常妖精靠近不了你，专心读书。”

    朱大善摸了摸红绳，感觉很结实，算了，快要考试了，他确实要专心读书。

    一行人去后，朱大善抱起牌位：“祖宗，您这次赏脸了，是不是这些人比那正一身份高？”

    郝灵道：“他们来道谢的心是真诚的，哪像正一是来找茬的，不过说几句话有什么大不了。”或许日后，还有用得着对方的地方。

    “祖宗，您真的是神仙啊？”

