    唐靳御盯着人深深的看了看，继而开口：“让所有人集合！”

    简柒一听这话就感觉到了情况似乎比她想象中的要严重很多！

    所有人站好，面色都是相当严肃的望着唐靳御。

    此刻，众人都能感觉出来，唐靳御周身散发出的那种凝重气息。

    这一次的胜利似乎和往常任何一场演习胜利都完全的不一样！

    这一次，明显，唐靳御眼中看不到任何一丝一毫的愉悦情绪！

    “这次和龙腾特战队的演习，我们烈火特战队取得了胜利，但也是以最为惨重的代价取得的胜利！”

    唐靳御开口，声音显得有些低沉压抑。

    “作为最开始演习给出的规则，凡是在这场战斗中牺牲的人，最后都得听从对方的命令到达一个地方进行为期一年的训练！”

    唐靳御此话一出，众人瞬间便感觉到了一丝不对劲!

    这个规则不是针对柒姐的吗？

    为何此刻老大还要再次提起来？

    然而，简柒在听到唐靳御这句话却是瞬间明白唐靳御为何回来的时候，脸色看起来那么难看！

    看来，唐枭那边怕是做了什么？

    在众人好奇的眼神之下，唐靳御再次开口：“这次烈火特战队十三名成员，除了简柒之外，所有人会被派往去到Z城进行一年的特训！”

    简柒听着这话，微微挑眉。

    尼玛，还真的是随便猜一下就真给猜到啦！

    她该说点啥？

    唐靳御望着众人扫了一眼，接着继续道：“大家准备一下，一个小时之后，出发去Z城！所有人解散，简柒留下！”

    众人很想要留下看八卦，毕竟，简柒不去，那她一个人留在这里训练吗？

    然而，看着唐靳御那明显凉飕飕的眼神，众人只得先离开准备行李，等会儿过来！

    所有人离开，简柒一脸哀怨的望着唐靳御：“小唐唐，你们就要这么抛弃我吗？”

    唐靳御深呼吸了一口气，接着道：“这次会单独交给你一个任务！”

    简柒眨巴了一下眸子：“任务？这么快我就可以一个人单干啦？”

    说实话，简柒还是有些激动的！

    这种不必直接离开这个战队，而且还能有一段没有唐靳御在身边盯着的时间，她便可以着手去完成她该完成的事情！

    恩，她还是要尽量控制住自己的情绪。

    “小唐唐，我好舍不得你……以后没有我在你身边保护你，你要是磕到碰到怎么办？”

    “戏精，给我认真点！”唐靳御凉飕飕的警告。

    简柒点头，委屈巴巴的望着人。

    “你说……”

    唐靳御叹息，接着道：“这次的任务是派遣你到鹰组织。”

    简柒听着这话顿了一下，鹰组织？

    为何唐靳御又和这个组织牵扯上了。

    要知道鹰组织现在可是被史蒂夫一直盯着的，而且当初史蒂夫派遣诺曼去拿那个盒子，没有成功就意味着史蒂夫肯定是会再有动作。

    这唐靳御干嘛又要去趟这摊浑水？

    “你要我去鹰组织干嘛？”简柒疑惑的问。

    唐靳御伸手从衣兜里拿出一张照片递给简柒。

