    “他们是水火判官？”

    看到玄冰烈火掌，安冬夜终于知道了矮胖子和瘦高个的身份，惊呼出声。

    “没错，水火判官同年同月同日生，自幼同吃同住同睡，形影不离，默契程度堪比一人，他们是药王谷乃至我们所有图腾家族，近千年来唯一练成玄冰烈火掌之人。”

    焦傅平一脸倨傲，似是得意，似是炫耀，嘚瑟的不行，道：

    “两人的实力，即使分开了，在同级中都含有敌手，一旦联手，放眼天下，能毫发无伤稳胜他们的不多，就算是你师父，就算是东方家族家主，想杀他们，都异常艰难。”

    说到这里，他阴笑着看着安冬夜，说道：

    “叶良辰实力虽强，堪称战神第一人，面对水火判官，绝无生还的可能，他必死！”

    安冬夜的脸色难看到了极点，急的慌了神。

    她在东方家的典籍中，看过关于玄冰烈火掌的功法和以往练成此功者的记录，很清楚这套奇功有多么可怕。

    再加上药王谷水火判官，在图腾家族中，早已声名鹊起。

    这让她对叶修能否从水火判官手里活命，毫无信心！

    “怎样你才肯饶他一命？”

    安冬夜怒视着焦傅平，咬着牙沉声问道。

    “跪下！”焦傅平冷漠道。

    扑通！

    为了救小老弟，安冬夜毫不犹豫的就跪了下来。

    见此，焦傅平更生气了，他的未婚妻，为了救他的仇人，居然不惜下跪求他，很显然安冬夜对叶良辰用情很深啊。

    “你个贱人，婊子！”

    焦傅平咬着牙，表情狰狞，解开腰带道：

    “既然叶良辰送了我一顶绿帽子，那我也送他一顶，用你的嘴，把我伺候爽了，我就饶叶良辰一条狗命。”

    面对如此无耻的要求，安冬夜明白焦傅平误会她和叶修的关系了，可这会儿她根本没时间解释，她多浪费一秒，就是对小老弟的性命不负责。

    “希望你信守承诺！”

    安冬夜寒着脸，抬手去解焦傅平的裤子纽扣……

    这一幕被正在躲避水火判官攻击的叶修，看了个正着。

    虽然叶修听不见安冬夜和焦傅平说了什么，可是这种事，根本不用听，猜都猜的到。

    “你自己的命都保不住了，还有闲工夫关心别人。”

    水火判官狂攻叶修，矮胖子留意到了叶修的眼神，戏虐道。

    “本来想陪你们多玩会儿，既然焦傅平急着找死，我只好先送你们两个上路了！”

    叶修忽然改变战术，变被动躲闪为主动攻击，身形一闪，原地消失，下一刻出现在了矮胖子身后。

    抬腿一脚踢在了矮胖子的屁股上，顿时矮胖子跟炮弹似的，撞碎了安冬夜和焦傅平所在的包厢玻璃，飞到了包厢里边。

    接着叶修又一闪，出现在了瘦高个身后，同样一脚踢在了瘦高个的屁股上，于是瘦高个步了矮胖子的后尘，也飞进了2楼包厢。

    在焦傅平口中牛逼哄哄的水火判官！

    在叶修手里，跟玩具似的！

    ……

    安冬夜解开焦傅平的裤子纽扣，拉下拉链，褪下焦傅平的红裤衩。

    正要褪下焦傅平的红裤衩。

    忽然！

    随着一道玻璃破碎的咔嚓声，矮胖子从外边撞碎玻璃，飞进了KTV包厢。

    接着，瘦高个也飞了进来！

    “这……”

    安冬夜和焦傅平目瞪口呆的看着飞进包厢，脑袋插进天花板的水火判官，浑身是血飞进来的水火判官。

    两人懵了！

    “怎么会这样？”

    焦傅平一脸难以置信，水火判官的实力有多强，他太清楚了。

    如此强者，他和安冬夜就聊了几句，没注意战斗，两人就被叶修打成这样，直接从外边扔到2楼包厢来了？

    “小老弟怎么做到的？”

    安冬夜俏脸震惊，美眸中塞满了困惑，在她的印象里，小老弟虽然强，可毕竟是战神。

    是怎么在短短几句话的功夫，就把水火判官揍成这熊样的？

    就在这时！

    叶修纵身一跃，从外边跳进了包厢。

    “你，这不可能，你，你不可能是水火判官的对手，你，你怎么做到的？”

    焦傅平被叶修的眼神吓的差点肝胆俱裂，连连后腿，震惊的问道。

    安冬夜同样好奇的不行！

    这时水火判官掉了下来，两人满脑袋是血。

    “叶良辰只是速度快，我们一时不察着了他的道而已。”矮胖子冷声道。

    “之前我们两个轻敌，未出全力，才被他偷袭成功，接下来我们会全力出手。”瘦高个寒着脸说道。

    两人到现在都没有意识到自己和叶修的差距有多大。

    说完，两人全速冲向叶修，这一次，他们认真起来了。

    而安冬夜和焦傅平露出原来如此的表情，其实他们心底也不相信叶修能打得过水火判官。

    见水火判官又攻向叶修，安冬夜再次紧张了起来。

    “这世上最可悲的事情，是不知道自己有几斤几两！”

    叶修面无表情道，忽然双手探出，硬和水火判官对了一掌。

    轰！

    水火判官的双掌，连同整条手臂，直接被叶修轰爆了。

    两人如断了线的风筝似的倒飞了出去，撞在了墙壁上。

    “噗……”

    两人狂喷一口鲜血，矮胖子惊恐道：

    “不可能，这不可能，你怎么可能这么强？”

    “用蛮横之力强行破了我们的玄冰烈火掌，还毁掉了我们一臂，这，这世上怎么可能存在如此强大之人……”

    瘦高个的心理遭到了暴击，心态崩了。

    安冬夜和焦傅平直接傻眼了，他们太清楚水火判官的强大了，可是叶修竟用硬碰硬的方式，一招就把水火判官打成了残疾人。

    世间怎么会存在如此可怕的人？

    “焦傅平。”

    叶修没理会水火判官，冷视着焦傅平道：

    “我给你个机会，你自杀吧，要是让我出手，你会死的很难看。”

    “自杀？”

    焦傅平从叶修的恐怖实力带来的恐慌中缓过神来，退到昏睡的宋玉书旁边坐下，掏出一把匕首，放在宋玉书的脖子大动脉处，表情狰狞道：

    “宋玉书在我手里，我还没输呢，叶良辰，如果你现在跪下来求我，并且自废功力，我会让宋玉书活着离开这里，否则就算你杀了我，宋玉书也别想活。”

    说着解开了宋玉书的睡穴，他想让宋玉书醒来，帮他争取时间。

    毕竟包厢里有毒药，只要拖延一点时间，等到叶良辰中毒，那他就赢定了。

