    

    苏婉这番话说的漂亮，宋小芬心里妥帖，越发与苏婉交心，拍着她的手背道：“我原不多说这些，二嫂什么性子，弟妹想是一眼便能瞧出来，大嫂平日是再好不过，然往年苦过来的，最爱惜钱财不过，我听娘常说弟妹却是个手头没数的，这般却不行，虽说一家人不说两家话，可弟妹也没得用自个儿的钱去补贴不相干的人，是不是？”

    “大姐说的在理。”苏婉刚点头，外头宋小妹已经来喊吃饭了，也不知道宋老爹与女婿张有财说了什么，只见脸色堂黑的汉子这会儿激动的都泛着红晕，恰好宋小芬也红着一双眼睛与苏婉一道过来，夫妻俩倒是绝配了。

    张有财心思活络，岳父这般为自己着想，可是自己若真要跟着岳家干，单是岳父一人说也不行，话说得透彻些，岳父还能理几年事？在过些年岁，只要儿孙出席，他老人家就可以颐养天年了，这宋家如何，还不是几个大小舅子说了算？是以现在岳父念着他们来，他们自然要来，可要是不跟大小舅子们说好，惹得他们对自己有了芥蒂，日后怕是也落不得好。再有一点，这事只单跟他跟岳父谈，还做不得准，舅子他们都同意了，才算定下来，他回去也好与爹娘商议。

    这般一琢磨，张有财原还打算今日便家去的，在岳父岳母的热情挽留下，还是留下来，打算住一晚再回去。

    到了申时末，去岳家拜年的宋家兄弟陆陆续续回来了，宋小芬的两个儿子等了一下午，也就等来一个宋良玉，其他几个孩子都在自己外婆家住了，等来一个玩伴也是好的，大郎二郎拉着宋良玉去院子里玩。

    宋子恒一进屋没瞧见苏婉，先跟大姐和姐夫打了招呼，本想坐下来寒暄几句，宋母瞧他一进屋便四处张望着，忍不住笑道：“你媳妇坐着犯困，去屋里休息了会子，你这就去把她叫醒罢，白日若是睡太多，夜间就不好睡了。”

    宋子恒瞧着他娘和大姐一脸揶揄的表情，心下未免窘迫，索性坐下来，若无其事道：“我忙，我先陪姐和姐夫说会儿话。”

    宋小芬心知他放心不下弟妹，笑道：“又不是见不着我跟你姐夫，哪就急在这一会儿了？去瞧瞧你媳妇罢，年节里忙，这会儿多陪她说几句话也是好的。”

    宋子恒却笑道：“大姐和姐夫在家多住几日罢，赶明儿我们去姐夫家拜年时再一道回去。”

    “我一出嫁的女子，哪能无事在娘家住这么长的时日。”宋小芬笑着摇头。

    张有财也道：“不急于一时，以后在岳家住的时日甚多。”

    宋子恒一听便挑眉：“姐夫的意思是……”

    宋老爹道：“我想着咱家今年事多，忙不完，请帮工也是请，不如请你姐和姐夫回来帮忙，咱们家现在也能住下。”

    “这再好不过了，有大姐和姐夫帮衬着，爹娘也能轻松一些。”宋子恒满脸笑道，说完却是一顿，“只是姐夫还未分家，亲家那边会不会有些不好交代？”

    宋有福一脚踏进院子，听了宋子恒的话便问：“什么事不好交代？”

    宋子恒便向他二哥解释了一遍，末了道：“别个都还好，咱家自是不会亏待的大姐和姐夫的，就怕姐夫的兄弟不乐意姐夫帮衬这边。”

    张有财连忙道：“我爹娘兄弟都好说，因着家里人多，往常农活用不着这些人手，若我能出来赚些钱，爹娘兄弟他们也是高兴的。”

    宋有根在宋有福后脚也到家了，不提他们身后的妻子什么神色，宋有根却是满脸高兴：“爹先还愁着人手不够，怕是忙活不来，现在有了小芬和妹夫在家帮衬，爹娘也能松口气了。”

    张有财见着几个舅子都是满脸高兴，没甚个别的想法，自家忐忑的心也才定下来了，连连点头，心里满是感激，尤其是手里头宽裕的宋母，瞧见两个外孙坐在外头听小孙子讲课，小孙子那般小的人儿，讲的东西她听不懂，却觉得定是不错的，再瞧一眼外孙，这没进学跟进了学就是不一样，想想大孙子当初也就跟外孙一个样，如今半大的小子看着都秀气斯文多了，宋母一时间心下又是失落又是宽慰，夜间吃饭时当着大伙儿的面，拉了宋小芬道：“你也别说我厚此薄彼，怪只怪你自个儿命不好，你刚出嫁那会儿，家里穷，嫁妆都没陪，幸好亲家是个宽厚的，并不介意，如今家里宽裕了，与你这外嫁的女儿是没甚个关系的，只是我心里瞧着委实过意不去，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，然你也是我一手带大的，我自个儿身上掉下来的肉，如何能见你过得不好？”

