
张弛与亨利谈得很投机，毕竟两人在战术理念上基本相同。

确切的说，在一番交谈后，亨利对张弛几乎就可以称得上崇拜了。

就像之前所说的，亨利是激进派的一员，但他的思想转变为激进派也就是在战争爆发之后的事战争爆发前他与别人一样，都沉浸在第一次世界大战时堑壕战的泥沼里无法自拔，直到德国以“闪电战”来证明第一次世界大战的战术已经落后了，尤其是号称世界第一强大的法国陆军在德国面前也只一个月就投降，更是让亨利等人如梦初醒。

当然，也只有年轻人或是勇于承认错误的人才会“如梦初醒”，许许多多的英国军官包括蒙哥马利在内依旧死守着一战时期的那一套。

而亨利虽然“如梦初醒”，也就是他知道英国陆军的战略、战术是不对的，但却不知道该怎么做，于是很自然的就以德国军队为榜样。

但张弛却能屡次打败亨利的榜样也就是德国……这就让亨利惊为天人。

佩奇则始终是心事重重，张弛问起时，她只会回答：“不，我很好！”

直到分别时，佩奇才对张弛说道：“我不知道自己是怎么了，如果是以前，听到有关亚历山大港战役的事，我肯定会兴奋的，因为那是绝好的题材。可是现在……答应我，不要再发生这样的事了好吗？”

张弛望着佩奇的眼睛，默默的点了点头，虽然他知道这不是自己能控制的。

当佩奇与亨利渐渐远去时，张弛突然发现自己品出了“血腥玛利”的味道……辛辣中带着点酸楚，苦涩中带着些甘甜，所有的一切都包含在有如战火和鲜血般的鲜红之中。

这让张弛忍不住又折返“水晶宫”再点了一杯“血腥玛丽”，一边品酒一边看着窗外淅淅沥沥的下着的小雨。

此时的伦敦也在小雨，也有一个人同样站在窗前一边喝着酒一边看着窗外的景色。

这个人就是英国首相丘吉尔，与张弛不同的是，他手里端着是苏格兰威士忌，一种四十几度的烈酒……丘吉尔酗酒是出了名的，他在去报道布尔战争时在行李中就包括18瓶威士忌、36瓶葡萄酒和6瓶白兰地。

他甚至还这样激励上前线的士兵：“先生们，你们要记住，我们不仅仅是为了英国而战，我们还为了香槟！”

此时的丘吉尔心情不怎么好，他心情不好时通常是一手拿着雪茄另一手拿着酒杯。当然，他心情好时也常常这样做。

“该死，他们怎么能这样说！”丘吉尔对助手发火道：“难道中国人打的胜仗就不是我们支持的吗？就不能算是我们的胜利吗？”

“首相阁下！”助手沉默了一下，才鼓起勇气说道：“虽然的确是这样，但是……你知道的，他们只是想找个借口向你发难，而这次胜利显然不足以让他们闭嘴，因为这的确大多是中国军队的功劳！”

丘吉尔和助手讨论的，是刚刚在上议员举行的会议，尽管英联邦军已经在北非取得了亚历山大港歼灭德、意军两个装甲师的重大胜利，但议员们还是打算给丘吉尔投不信任票，理由是：“这场仗是中国人打的，我们相信无论是谁做首相他们都能在亚历山大港取得胜利！”

想了想，丘吉尔就对助手说道：“那么，告诉蒙蒂（蒙哥马利的小名），是时候给德国人致命一击了，而且只用英国和英属部队，明白吗？”

“是的，首相阁下！”

于是这道命令很快就被送到了蒙哥马利手上。

蒙哥马利一看到这电报就不由愣了，尽快发起进攻？而且还只用英国及英属部队？

蒙哥马利不由把目光投向了拉姆斯登，拉姆斯登只能耸了耸肩，意思是说早知今日何必当初？当时如果听中国人的，一鼓作气突破隆美尔的防线掌握战争的主动权，现在不是什么事都容易解决了？

当然，这话拉姆斯登是不会说出来的。

沉默了一会儿，蒙哥马利就说道：“让张弛少将来一趟！”

“将军！”拉姆斯登回答：“可是上次的事已经让他很不高兴，而且首相阁下指明了是要英属部队！”

“我知道！”蒙哥马利回答：“但张弛少将同时也是我们的参谋，不是吗？我并没有打算用中国部队！”

拉姆斯登点了点头，接着就去给张弛打电话。

半小时后张弛就来到了蒙哥马利的指挥部，这次却是搭乘飞机来的，拉姆斯登派专门为张弛安排了一架运输机。

这一方面可以说是对张弛表示歉意，另一方面也是军情紧急不容许浪费时间。

“将军！”张弛在蒙哥马利面前敬了个礼。

“少将！”蒙哥马利说：“我们准备朝德国人的防线发起进攻了，你有什么想法？”

“要进攻了？”张弛不由笑了起来：“比我想像的要快！”

“是的！”蒙哥马利点了点头。

“但是……”张弛接着说道：“距离亚历山大港战役已经有两周半的时间，德国人已有足够的时间做好准备了！”

蒙哥马利又点了点头。

“是什么准备？”张弛问。

“他们在阵地前埋了几十万颗地雷！”蒙哥马利说：“雷区长达十六公里，这其中还有你们在亚历山大港挖的反坦克壕，德国人把它学去了！”

“这很好！”张弛只说了这三个字就没了下文。

拉姆斯登清了清嗓子，说道：“或许，我们可以用炮火开路，毕竟我们有足够的炮弹。你说是吗？少将！”

“也许吧！”张弛回答。

“也许是什么意思？”蒙哥马利问。

“也许的意思，就是敌人的地雷也许会动的！”

“地雷会动？”

“是的！”张弛解释道：“你们以为隆美尔的地雷只有防线前的几十万颗吗？不，他没那么傻，他会一边撤退一边埋，可能一路埋到利比亚去。将军，你们再计算下，如果是这样的话，该用多少炮弹多少时间，或者消耗多少兵力和坦克才能前进到你们希望的位置吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874699"  chaptername="第七百四十四章  地雷阵">加入书签</a>
</div>
