    “江经理，这么忙啊，连续打你好几个电话都没打通。”

    “不好意思，吴经理，刚才实在是太忙了。”

    “了解，了解。刚刷到你们岳阳楼的视频了，你们岳阳楼可是火了。”

    “还好, 还好，还是请了陈凡老师帮忙。”

    “厉害啊，连陈凡老师都能请到。那个啥，能不能帮我说说话，我们这边也想请他。”

    “这个……”

    赤壁虽然属于武省，但与岳阳也不是很远。

    同时湘省与武省都属于湘楚文化，联系比较密切。

    加之各大景区负责人，其实都有联系, 吴刚与江海也认识。

    “吴经理，您可能不知道，陈凡老师这块收费还是比较贵的。”

    江海可是人精，眼珠子一转，却是明白吴刚这是想要做什么。

    再联想到，赤壁景区不正是陈凡老师刚才说的赤壁之战发生的地点吗？

    这要是被赤壁拉过去了，那还得了。

    虽说陈凡今天所讲的赤壁之战并不是在他们岳阳，但没关系，谁叫陈凡是在他们岳阳楼讲的。

    而且岳阳楼也与鲁肃有关。

    他们赤壁想要抢走赤壁之战的内容，那他们岳阳楼跟赤壁没完。

    “江经理，这一点我知道。对了，陈凡老师收你们的推广费是多少？”

    “6……1000万。”

    江海刚想说600万，后来一想，直接报出个1000万去。

    他还想着。

    600万他们岳阳楼都感觉有些贵，一下子拿不出来。

    更加不用说只是4A级景区的赤壁了。

    可没想。

    虽说听到1000万吴刚有些咂舌，但很快, 吴刚便重重的点头：“江经理, 您帮我联系一下陈凡老师，1000万就1000万，我们赤壁愿意给。”

    这倒不是说赤壁比之岳阳楼有钱。

    事实上，赤壁的门票收入比之岳阳楼还差。

    1000万要是在平时，打死也不可能出得来的。

    但现在……

    那可不一样。

    陈凡讲的赤壁之战那可是完美贴确他们赤壁，只要在这里面进行操作一下。

    然后扩大一些规模，他们赤壁景区的影响力完全不可同日而语。

    而且。

    真要操作一下，到时候说不定还能拿下5A景区的牌照。

    这里面的好处，别说是1000万了，2000万……吴刚都愿意。

    “吴经理，你们赤壁这么有钱？”

    这可把江海给震住了，问道。

    “也没钱，不过，我会向上头申请，绝对不会亏待陈凡老师。”

    “这个……这个……”

    “江经理，您怎么了？”

    “呃……没什么，又有一大波游客来了，我得忙一会。这样，吴经理，先不说了，回头我们再聊。”

    拍的一声，江海挂掉了电话。

    “好险。”

    暗叹一声。

    看着前面又来了一波人流，江海激动的难于自己。

    按这人流量，别说是一年6000万的门票了，就是就是1个亿的票房收入他们也能拿下啊。

    不对。

    甚至还要超过。

    “不对，不对……”

    脑海里一个机灵，想起之前与陈凡签订的合同，吴海突然感觉好像亏大了。

    ……

    “陈凡老师，您在哪呢？”

    “我在岳阳楼啊。”

    “呵呵，刷到您的视频了。不过，陈凡老师，之前不是跟您说了嘛，您这也太用力了吧。”

    “用力……啊……没有，没有，我没用力啊。”

    “还说没用力，你看看现在岳阳楼有多少游客。我估计着，今天这一波人流，怎么说也得2万吧。”

    “嗨……李总，想我们大西湖最高峰的时候七八十万，你还想着2万游客？”

    “话不是这样说。我们西湖本来位置就大，吞吐量也大……而且也不需要门票。但岳阳楼就不同了，你这到他们那里一推广，直接让他们达到了最大吞吐量。”

    “我觉得还有增长的空间。”

    “陈凡老师，您还要推广啊。”

    “主要是，我故事还没讲完呢。”

    “陈凡老师，您别讲了好不好。”

    “不行啊。我这个人有个坏毛病，不讲完我就睡不着，心里堵得慌。”

    “呃……”

    ……

    “我去，这么多人了，有些不好直播啊。”

    挂掉李菊生的电话，陈凡再次来到岳阳楼。

    但与之前不一样的是。

    之前岳阳楼虽然人数也不少，但直播还是可以的。

    可现在。

    游客密密麻麻，打开直播就是一堆的吵杂声。

    这还算好的。

    主要是，陈凡想找一块大一些的地方做直播，这会儿都找不到。

    这让陈凡有些头痛，说道：“胡杨，小刀……估计今天不能直播了。两天行程也差不多了，要不，你们先回去。”

    “陈凡老师，我们想跟着您。”

    5位粉丝都是说道。

    陈凡看了看江海。

    江海立即说道：“陈凡老师，我看这样，今天直播效果恐怕有些不怎么好。明天，我给你单独划一块地方，您看怎么样？

    “也行。”

    陈凡点头，只能这么办了。

    ……

    次日，一大早。

    江海便给陈凡打了个电话。

    陈凡睡得正香呢，说道：“江经理，早啊。”

    “陈凡老师，早……我这边已经给您清出一块地方了。”

    “谢谢江经理，现在时间有点早，到时候我去。”

    “陈凡老师，您还是早点过来吧。我怕您晚一些过来，这块地方可能就会被游客给挤满。”

    “这么严重？”

    “您是不知道，今天的游客比之昨天的游客还要恐怖。”

    “呃……那好吧。”

    都这样说了，陈凡只好起床。

    快速洗漱一翻，随便吃了个早点，陈凡便再次来到了岳阳楼主楼。

    “陈凡老师，就这里了。”

    “位置有些小，不过也没办法了，今天的游客太多了，已经超过了我们的接客量。”

    江海带着陈凡来到了岳阳楼主楼前广场附近的一块空地。

    空地拉起了警戒线，陈凡来到空地处，并带好了小蜜蜂扩音器。

    “哇，那是陈凡老师。”

    “对对对，就是陈凡老师。”

    “陈凡老师又要开直播了。”

    不少人看到陈凡摆开了阵式，瞬间围了过来。

    “陈凡老师，我们爱你。”

    这会儿，一群萌妹纸大声的对陈凡说道。

    陈凡笑了笑：“别爱我，嫂子会揍你们。”

    “哈哈哈……”

    众人爆笑。

    陈凡再次解释：“跟大家开玩笑，我还是母胎单身呢。”

    “哇……”

    母胎单身的字眼一出，一瞬间，陈凡便看到广场上有无数小姐姐精光闪过。

    甚至。

    陈凡还隐约听到，陈凡老师，晚上您住哪，我想去您那里可以不。

    “陈凡老师，我们都是刷到了您的视频，所以来岳阳楼的。我们还以为您回去了呢，没想到您还在，真是太好了。”

    “主要是还有一个故事没讲完。对了，你们从哪里来的？”

    “我们从广省来的，也有的从苏省，浙省来的……”

    “都是外省来的啊，辛苦，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。只要一听陈凡老师您的故事，我们就感觉好像打了鸡血。”

    稍稍与一众游客互动了一会。

    然后，陈凡打开直播：“大家好，欢迎大家来到我的直播间，我是陈凡，只是一名普普通通的导游。”

    不需要多说。

    陈凡只是一开直播，一下子就进入了几万网友。

    接着昨天的直播，陈凡说道：“其实昨天关于三国赤壁之战，我只不过是顺便讲一讲。真正我想讲的，并不是三国，而是范仲淹……”

