    见除了林惜梦，在场的其他人也都直勾勾地望着自己，叶飞倒是有点不好意思了。

    这里除了自己，好像其他人都不会土著语哈！

    叶飞轻咳一声，然后开始翻译道：“这个非洲女人说她是辛克巴部落的第十代公主，名字叫珍妮……”

    话才说到这里，在场的所有人一片哗然！

    “我的妈呀！这不是在搞笑吧？随便跑来一个黑妞就是部落公主？！”

    “就是说啊，这也太令人难以置信了吧？这黑妞竟然是公主！”

    “呃……我觉得此事必有蹊跷，这黑妞说自己是公主，她就是了？没准是骗人的吧？！”

    总之在场的说什么的都有，有人相信，就有人不相信。

    “叶飞，她真的说自己是公主？！”顾倾城惊讶地问道。

    “是的，她说她们那个部落有很多漂亮的宝石，在河道旁、山脚下、田野里都能捡到漂亮的宝石，所以他们部落也叫宝石部落，而她也叫宝石公主。”叶飞砸吧嘴说道。

    这一句话更是让在场的所有人沸腾了！

    随随便便都能捡到宝石？

    这不是在搞笑吧？

    顾倾城也惊住了，似乎没想到在非洲还有这样的部落。

    不过这也很正常，在非洲大大小小有很多个部落，有的部落穷困潦倒，过着原始生活，而有的部落非常富裕。

    她以前了解过非洲，所以也能够接受。

    顾倾城稍稍愣了一下，随即问道：“叶飞，那她有没有说，她来这里，是有什么事吗？”

    “有啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“她说她这次来华夏，就是为了采购一批服装和化妆品。

    她说她今天七点多就去了丽人国际，可是丽人国际的人却因为语言不通的问题将她赶了出来，她狠生气。

    后来她在回去的路上看到了路边的广告牌，发现了倾城国际，所以她就过来了。”

    “那这么说来，她是我们的客户？！”顾倾城睁大着美眸，问道。

    “是的，她说这个公司的女人打扮的都很时尚漂亮，所以她想在这里采购化妆品和服装。”叶飞回道。

    “那她想采购多少钱的化妆品和服装呢？”顾倾城问道。

    事实上这个问题也是在场所有人关心的问题。

    “是几千万来着？”

    叶飞抓了抓头，然后转过头冲珍妮公主笑了笑，问道：“伊卡基斯库尼？”

    “喔！阔尼尼！阔尼尼！”

    珍妮公主激动地连续喊了两句一样的话。

    叶飞冲珍妮公主笑了笑，随即对顾倾城说道：“珍妮公主说，她需要采购六千万的化妆品和服装。

    而且她还说，如果宝石部落的人喜欢这里的服装和化妆品，那以后她就一直选择在这里采购了。”

    听到叶飞的回答，在场的所有人倒吸一口凉气。

    我勒个去！

    一开口就是六千万的订单，这绝对算是一个大客户了啊！

    而且人家还说，以后有长期合作的机会！

    一想到刚才自己还要赶别人走，在场的人就一阵后怕。

    顾倾城深吸了口气，随即说道：“叶飞，你跟珍妮公主说，我们去办公室里谈，这里有点太吵了。”

    “好吧！”

    叶飞笑了笑，然后把顾倾城的话翻译给了珍妮公主听。

    听完后，珍妮公主嘴里一边叽里咕噜，一边点头。

    “她说可以。”

    叶飞冲顾倾城说道。

    顾倾城点了点头，然后让在场的人都散了，随后冲秦梦岚说道：“岚姐，你也过来吧！”

    “好。”

    秦梦岚点了点头，然后和顾倾城等人一起乘坐电梯上了楼。

    回到总裁办公室后。

    顾倾城邀请所有人坐下后，便对叶飞说道：“叶飞，你跟珍妮公主说，就说我很抱歉，刚才因为语言不通而怠慢了她。”

    叶飞将顾倾城的话翻译给珍妮听后，珍妮一个劲地摇头。

    “珍妮公主说你是一位非常漂亮的女人，而且还非常善良，她说很乐意和你做个朋友。

    而且她还说以后会经常来华夏，还会专门去学华夏语。”叶飞笑着翻译道。

    听到叶飞的翻译，顾倾城着实有点受宠若惊，似乎没想到非洲的公主还愿意跟自己做朋友。

    接下来的时间里，有了叶飞这个超级翻译在，这场合作谈的非常顺利。

    这也让顾倾城和秦梦岚两人的美眸里直放光，觉得叶飞实在是太神奇了，竟然连非洲土著语都会。

    而且在谈判中途，珍妮公主直接拿出了一张黑色卡片刷卡付了五百万的定金。

    这张黑卡正是美国运通发行的百夫长卡，是世界公认的高端信用卡！

    为了保证客户和服务的质量，银行一般不会主动宣传黑卡，所以显得格外神秘。

    但顾倾城等人一眼就认了出来，所以顾倾城更加确定眼前的这位看起来非常普通的非洲女人应该就是公主了。

    谈判结束的时候，已经是中午了。

    珍妮公主和顾倾城互相拥抱，然后还碰了碰脸颊。

    虽然顾倾城感觉很不习惯，但还是跟着做了，因为每个国家都有着属于自己的礼俗，都应该得到尊重。

    “叶飞，你跟珍妮公主说，就说我想请她吃个午餐。”顾倾城笑着说道。

    叶飞将顾倾城的话翻译给了珍妮公主听，然后珍妮公主拿出她那只镶满了五颜六色宝石的手机晃了晃，又摊了摊手。

    “顾总，珍妮公主说很抱歉，她说她的司机正在楼下等她，她要去一趟大使馆了。所以这顿饭只能下次吃了。”叶飞说道。

    “那好吧！”

    顾倾城点点头，然后和叶飞、秦梦岚，一起把珍妮公主送到了公司门口。

    果不其然，公司门口正停着一辆黑色的迈巴赫。

    懂车的人都知道，这辆车的价格绝对不低于一千万。

    然而，珍妮公主上车的时候，还和叶飞说了几句悄悄话。

    然后带着咯咯娇笑声离开了倾城国际。

    “叶飞，刚才珍妮公主跟你说了什么？”顾倾城走了上来，好奇地问道。

    “呃……”

    叶飞顿了一下，说道：“珍妮公主说下次欢迎我们去宝石部落做客。”

    “不对吧？她刚才好像跟你说了很长一段话啊，你确定用华夏语翻译过来，就是这么一句？”顾倾城狐疑地问道。

    “确定！非常确定！”叶飞拍着胸脯说道。

    顾倾城看着叶飞，随即嘴角一扬，眼中精芒一闪，说道：“叶飞，今天真是谢谢你了，要是没有你，我也不会跟珍妮公主交好。”

    “呵呵，顾总，看你高兴的样子，你是不是有什么其他想法啊？”叶飞笑着问道。

    “当然有想法啊！”

    顾倾城点了点头，说道：“随着倾城国际的不断壮大，到时候倾城国际肯定会去国外开分公司。

    而正因为有了珍妮公主这层关系，所以后面如果要去非洲开分公司，应该容易多了。”

    “顾总，原来你还有这个打算呢！难怪刚才你这么大方，直接给珍妮公主优惠了一千万！”

    叶飞啧啧嘴道：“原来你是为了和珍妮公主打好关系啊！”

    “那是必须的，你也不看看我是谁，我可是倾城国际的总裁——顾倾城！”

    顾倾城嘴角流露出如花儿般明媚的笑容，然后一脸自信地转身走进了倾城国际。

    “叶飞，老实说吧，珍妮公主刚才究竟跟你说了什么？”秦梦岚盯着叶飞，笑眯眯地问道。

    “没说什么啊！珍妮公主就是说欢迎我们去宝石部落做客而已。”叶飞打着哈哈说道。

    “你难道不知道女人天生就是敏感的吗？”

    秦梦岚目光流转，促狭地说道：“珍妮公主该不会是想让你做她的驸马爷吧？！”

    “……”

    说完，秦梦岚带着娇媚的笑声，走进了倾城国际。

    叶飞站在公司门口，愣了半晌。

    心里暗暗嘀咕了一句，马勒戈壁的，女人难道上辈子一个个都是侦探？

    这都能猜的准！！

