    通往荣耀城的路上，一行六人十匹巨马快步掠过，天空还有一条巨龙，引得路上的车队和行人不由地避让开。

    头马是一匹星月马，五名斗战师均端坐它背上。

    “你们说，队长到底是用了什么方法，一下子就找到了这些风系翼马呢？明明我们一点头绪也没有。”

    沉默了许久，玛莎抬头望了半空的身影一眼，忍不住出言打破了宁静。

    三天前，到了各个小组返回冬谷城的时间，众人如约返回，相互询问一下，就知道又是一个让人失望的回归，没能找到一丝线索。

    然后，队长回来了，直接跟众人说，他已经找到了目标所在地，让众人随他去一趟。

    当时听到这些话时，众人是傻眼的，心里有所怀疑的，但五人还是听从了队长的命令，直接返回了凛冬裂谷。

    更让人傻眼的是，队长已经找好了风系翼马，不多不少刚好九头，被巨龙克罗尔堵在一个某个地方。

    其实，队长真正让他们做的事情，就是说服那些风系翼马，许诺若干条件，不断地协商和较劲，花费了两天时间，以自己信仰做保，才达成初步的意见，让这些巨马勉强同意随他们返回荣耀城。

    关于队长是如何找到巨马族群的，在队员们心中仍然是一个谜团。

    “队长是魔导师，当然是用了我们所不知的魔法，管他呢，我们很快就有一头强大的坐骑了。”听到玛莎的话，亚力满不在乎地回应，最后咧嘴笑起来。

    通过之前的较劲，他们判断出这些魔兽马实力不俗，特别是速度方面，又能飞行，若能彻底驯服，对他们有很大的助益，难怪被康拉德牧师一眼相中了。

    “这些家伙极具野性，怕不容易得到它们承认，要是最后连马背都骑不上去，那就闹大笑话了，等着被队长赶出队伍吧，哈哈。”杰弗逊笑道，他显然对自己有信心。

    “走着瞧，看看谁先成为巨兽骑士。”玛莎不服输地说道。

    “那就比试一下好了，我米切尔岂能让出第一骑。”一旁的米切尔看了看身后的神骏巨马，同样喝道。

    余下的几人纷纷出言，对于这样的坐骑，谁也不会甘心让出来，不过他们心里明白，要真正成为一名巨兽骑士，需要很长一段时间的磨合，第一步就是要得到巨马的认可，堂堂正正地坐到它们背后。

    没过几个小时，林中荣耀城遥遥在望，在巨马的大步伐下，队伍很快就来到外城城门外。

    众人发现，今天的圣城卫的数量比以往更多，外城墙的圣光也更加闪耀，而这帮圣城卫竟然敢拦截他们，要求检查身份令牌。

    “怎么回事？”

    几块令牌甩过去，落到几名拦路的圣城卫手里，巨大的力量使得他们踉跄着后退几步，差点摔倒在地。

    “神圣营所属，身份验证无误。”

    被人如此对待，几名圣城卫不由地涨红了脸，却不敢多说什么，忙确认一下真假，再辨认一下几人的模样，将身份令牌送回，一名小队长这才解释道：

    “几位大人，五大荣耀城出了邪魔祸乱之事，上面已经下达指令，要求严格审查，我等也是奉命行~事，莫要怪罪。”

    “行了，先回去再打听。”罗克心里一沉，脸色完全没有任何变化，朝几人摆摆手。

    “大人，请稍微等一下，这些魔兽---”见状，小队长不得不硬着头皮说道。

    “混账，这些当然是我们寻来的伙伴，你们难道还想截下来，胆子可真够大的。”听到这话，杰弗逊等人脸色很不悦。

    “不敢不敢，只是例行询问。”说到底是实力为尊，圣城卫在神圣战士面前完全没有底气耍横。

    顺利通过了第一道外城墙，进入内城，几人很快打听清楚了发生的部分事情，确实有邪魔力量混入了城中，还有人袭击了教堂，使得教会高层盛怒，下达了严查的命令。

    果然，到达中城城墙时，圣殿骑士的守卫力量比平常加强了一些，多了一重魔力信息监测，询问了一些之前在荣耀城的事情，才让几人进入中城。

    神圣营地中，涌进9头大家伙，自然吸引了神圣战士们的注意。

    “哈哈，艾洛克队长，你们小队办事效率可真够高，不错不错，正如康拉德牧师所言，真是神骏的种族。”统领马修也被惊动了，很快来到小队附近的校场内。

    “费了一番功夫，只能说运气不错，不过真正组成巨兽骑士队，需要一段不短的时间。”罗克问候了一声，接着说道。

    “这是自然，骑师和坐骑是战斗伙伴关系，不是那么容易形成默契的，一旦养出默契，战斗力往往有很大提升。”马修点点头，从斗战师转变成为真正骑士，需要一个过渡期。

    “确实如此。”罗克要的就是这种效果，特意挑中了几匹最烈的马，他接着问道，“统领，回来时听说荣耀城出了邪魔事端，不知对神圣营是否有影响？”

    “只是各教会外城出了一些变故，出现了一种蕴含邪魔力量的蚀心虫，能悄无声息地控制信徒，闹出不少事端来。

    被邪魔力量控制的人扬言，有强大的邪魔最近会降临，试图屠戮荣耀城，不过是虚张声势罢了，没什么大不了的，影响不到中城。

    艾洛克，安心训练巨兽骑士队，小队人员很快会为你配齐，康拉德牧师和我都很看好你。”马修知道更多内情，回应道。

    “那就好。”

    罗克没有多言，他心里已经有了判断，很大可能是针对自己的，只是自己已经先一步混入了中城，身居一个不大不小的职位，自然波及不到。

    看来要尽快完成任务才行，免得徒增更多变数。

    第二天，小队来了四名新成员，两男两女，事实上，魔兽马送回校场时，就引起了关注，愿意来小队的人不少。

    “律律律。”

    “喝！”

    这两天，校场异常热闹，想要让风系翼马甘心承担坐骑一职，就要使其折服，以这些马匹的体型，对于小队成员而言，必然是一件艰辛的事情，更何况有罗克和克罗尔在。

    同时，罗克也在思考破局之法，在戒严的情况下，如何顺利进入异端裁判所，接近任务所在地。

