    第318章 继续留下

    出了这样的事情之后，大家纷纷跑到阿拉伯富豪的微博底下，让他还钱，让他滚出网络这个地方。

    再到后来也有警方查出了这个阿拉伯富豪不仅仅是在网络上展现自己的跑车，而且在私底下还有一些不法交易，因为叶玄的黄金跑车的对比，帮助警方抓捕了一批犯罪分子。

    “没想到那个阿拉伯富豪在私底下居然做这样的事情，真是太败坏道德了”

    子枫妹妹才看到了网络上的那些新闻之后也觉得有些不可思议。

    想当初他也看过那个阿拉伯富豪发出来的一些图片，没想到居然是这样的人。

    “不过也算是罪有应得了，估计他的余生都要在牢里面度过了。”

    彭彭也点了点头。

    而且我的生活这一期节目就好像做成了普法节目似的，大家都明白了欺骗是一件非常罪恶的事情。

    黄金跑车这件事情过去之后，叶玄又重新把那个洞口给封起来了，还是和之前一样用小土堆和落叶做成了普通的灌木丛的形状。

    “叶爷爷你就不担心，万一有一天又有人跑过来把你的车给偷了吗？”

    彭彭看着叶玄的行为，心中觉得非常的奇怪，叶玄的跑车随随便便一辆拿出去卖了的话都能够一个普通人一辈子的开销了。

    “你觉得有人敢卖我的跑车？”

    叶玄听到彭彭这话后哈哈大笑了起来，不过彭彭仔细想了想，也是有谁敢来叶玄这里偷东西呢？

    “对了，叶爷爷，你还没有告诉我们那个地下室的通道到底是通往哪里的呢？”

    子枫妹妹继续问道，当时在地下停车室里她就想问了，但是由于大家一直都在讨论黄金跑车的事情，所以他也就没问出来，现在到了外面来，他的心里就更是好奇的不行。

    “当然是通往地面的有一个斜坡，出了门上了斜坡就能直接开到这个上面来了，怎么？你想试一试？”

    叶玄转头看了她一眼，子枫妹妹听了后连连摆手，还后退了几遍。

    “怎么会我连驾照都没有拿到呢，这样开车的话算是无证驾驶，到时候开到路上去会被交警给抓了的。”

    大家听了子枫妹妹的话后都哈哈大笑，没想到他居然还想到这一层面去了。

    “那是你上公路的时候无证驾驶会被警察给抓走，你现在在我们这儿就当是摸一摸体会一下这个感觉。”

    叶玄无奈的摇了摇头，伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地拍了拍。

    嘉宾们来到向往的生活也有一段时间了，导演见反响还不错，于是便在着手于下一期的节目嘉宾邀请。

    嘉宾们到节目大概就是一周左右的时间，一周过去了他们也该回去了。

    但是可能是因为郎朗和李晓鹏他们是第一次来做客的嘉宾，所以大家格外的舍不得。

    “要不然我们去跟导演打个商量，让这一期嘉宾再多留几天，反正他下一期嘉宾的名单也还没有拟好。”

    原本导演是决定让李小朋他们三个人结束就回去了，但是谁能想到黄老师居然还来找自己说情，想要让他们再留一段时间。

    “这个我可决定不了，你看他们的档期，如果他们有空的话想留在这里，我自然是没有问题的，但他们没空我也没法强求。”

    导演这边确实还在问一下一期邀请的节目人员而头疼，现在黄老师提出这个意见来确实是解决了他的燃眉之急。

    “这个没问题，这个好说我们去解决就行。”

    黄老师听了导演的话后连忙点了点头，接着把这件事情告诉了几位嘉宾，没想到几位嘉宾也非常的高兴，能够继续留在向往的生活里。

    “在这里过得实在是太开心了，而且还见识了非常多的东西，同时叶老爷子做饭的手艺真的是太绝了，用天外的美味来形容都不足以。”

    李晓鹏听了后高兴的不行。

    “我原本还想着等这一期节目录完了之后还得找个时间再来一次，没想到居然就有个现成的机会在我面前，那我暂时要牢牢的抓住了，反正我接下来的时间也没有安排，就这么说吧，我就赖在向往的生活不走了。”

    李晓鹏坐在了凳子上，一副耍赖的样子把大家逗得哈哈笑。

    “你们想留在这里那自然是好的，反正我们这里什么都有，饭菜都非常的充足，肯定是饿不死你们的。”

    黄老师听了后也连连点头，其他的两位嘉宾档期同样是非常的空，因此便决定再留在这儿三天，三天之后他们可能就要离开向往的生活。

    “真是太好了，我还想和致灵姐姐多待几天呢，致灵姐姐是娱乐圈的老前辈了，不仅长得漂亮，而且还有非常多的经验跟他在一起这几天我都学到了不少有关于表演的经验。”

    子枫妹妹听到了之后兴奋的不行，一下子就冲到了林致灵的身边，挽住了他的手，他们两个人年纪虽然相差二十来岁，但是林致灵站在子枫妹妹的旁边，看上去就像她的姐姐一样。

    “既然这样的话，那不如我们今天庆祝一下做顿大餐吧。”

    黄老师提议到。

    黄老师最近的厨艺在叶玄的指导下也有非常明显的进步，做出来的饭菜味道也特别好，而且尝试新菜品的时候，也从来都没有翻过车。

    “我觉得非常的可以。”

    彭彭听了后连忙点头，他可是个十足的吃货，不管是谁做饭不管是吃什么，只要能够吃到美味的食物，那他就没有任何的意见。

    “叶老爷子你觉得怎么样？，不如我们今天晚上就弄一个自助烧烤吧，到时候大家想吃什么就吃什么，而且可以坐在一起聊聊天，还能表演即兴节目，增加一些气氛。”

    何老师也不愧是节目的主持人，脑洞非常的大，一下子就想到了今天晚上的所有安排。

    叶玄听了后点了点头，他们都是些年轻人，年轻人的花样确实非常的多，而且叶玄想了一下，他好像也很久都没有吃过烧烤了，就趁今天晚上高兴淋漓的大吃一顿吧。

    (本章完)

