    原本喧哗的大堂，瞬间安静了下来。

    所有人都看向门口，都震惊了！

    因为他们空降的总裁，居然站在后面，前面有个比战南爵还高大冷峻的男人。

    按着这种排面，他们的空降总裁身份地位还没有前面的冷阎王男人高啊！

    顿时，所有人都看不懂了！

    而战景希和慕乐乐见状，挑起了眉头。

    “爹地可算来了！”战景希看到战云开来时，可算是松了一口气。

    然而。

    慕乐乐却说道，“如果爹地再不来啊，我们可就要破财了，妈咪打伤这些人，还得赔医药费的。”

    战景希说道，“没事，家里钱多，打伤多少个都能救得回去！”

    慕乐乐闻言，唇角一扬。

    也是，家里有钱，不碍事。

    而且妈咪这是在保护他们。

    闹事的一个女员工，仗着自己有几分姿色，最起码是觉得自己还单身，怎么都比慕明月那种女人会深得总裁的欢喜。

    她便哭着脸上前对着战南爵说道，“总裁，你一定要为我们做主啊！这个女人嚣张跋扈，看我们不顺眼就动手打人！现在好几个都被打伤了！”

    战南爵却冷淡地说道，“今天涉事者，一律炒掉，永不录用！”

    所有人闻言，都不敢置信地看着战南爵，这是什么决策？

    她们做错什么事情了吗?

    战南爵看着这些人还愣着，便说道，“还愣着做什么，把她们赶出去！”

    “是那个不要脸的女人伤害我们，还勾引总裁您，不应该是处理那个女人吗？”有人不服气，指着慕明月骂道，“这种带着拖油瓶的女人，还想高攀，简直是不要脸！”

    战南爵闻言，脸都黑了。

    这些人居然敢这样说他的嫂子，简直是不要命了！

    战南爵用手戳了一下满脸黑云密布的战云开，“哥，你的女人你来保护。”

    哥？

    在场的人都懵了。

    战南爵喊跟前如同冷阎王的男人做哥？

    这……到底是怎么回事？

    顿时，大堂内氛围不对劲了！

    眼前这个男人是战南爵的哥？

    据闻战南爵只是暂时来接管集团的。

    难道集团真正总裁是眼前这个男人？

    刚才战南爵还说了一句什么？

    哥，你的女人你来保护……？

    所有人都如梦初醒，慌慌张张地看着眼前这么一幕！

    甚至是都不知道自己该怎么死！

    有人识相，马上就打趣说道，“我们就是闹着玩的，没事没事……”

    “谁说没事的？刚才你们那嚣张劲儿去哪里啦？骂我妈咪是小三，骂我们是野种的泼妇样去哪里了啊？”

    慕乐乐压根就不给这些人改过自新的机会，跳出来，冷哼一声说道。

    战景希也走过来，对着战云开说道，“爹地，你再来迟一秒，估计我妈咪都已经收拾这群不知天高地厚的人了。”

    战云开沉声说道，“爹地来迟了。”

    而那些语言攻击慕明月的人，一下子都慌了。

    她们有些人脆弱的，直接就扑通一声跪在地上，跪着爬到了战云开的跟前，求饶道，“总裁，请放过我吧！我也是无辜的，我是听到她们说，我也跟着说了，我是被人利用的！我很需要这份工作，我还要养家的……”

    “你养家和我有什么关系？得罪我女人后果自负！”战云开一脸冷峻，没有半丝的温度。

    所有人闻言，浑身瑟瑟发抖。

    此时跪下来道歉还来得及！

    所以，大堂很是壮观！

    所有人都跪下来求饶了！

    “总裁，对不起对不起，我们错了！”

    数道声音，齐刷刷地求饶道。

    “去磕头道歉！”战云开冷声命令道。

    战云开要这些人去给慕明月下跪磕头认错！

    这些人咬咬牙，纷纷地爬到了慕明月的跟前，磕头道歉，“慕小姐，对不起，是我们有眼不识泰山，是我们误会您了！希望您大人不计小人过！”

    “这头磕得不够响啊！”慕明月表示很不满意。

    大家闻言，以为有希望了，便马上磕头磕得响彻整个大堂！

    只要不丢饭碗，面子要来做什么？

    要知道能够进到跨国集团上班，那就是比铁饭碗还要铁！

    光是一个月月薪，就抵外面普通公司一年的薪水了！

    福利也是超好的！

    谁愿意为了一次得罪人而被炒掉啊！

    要是被炒掉，那人生就有污点了！比坐牢还要严重！

    去哪里都不会被聘用的!

    他们这是得罪了财神爷！

    而他们怎么都没想到，慕明月居然是总裁夫人！

    真正的总裁夫人！

    天啊！

    是她们瞎了眼！

    觉得慕明月是那种不三不四的女人！

    “总裁夫人！是我们有眼无珠，是我们错了！请您原谅我们吧！”

    “总裁夫人，我们以后再也不敢了！求求你饶过我们吧！”

    慕明月却没有那么圣母，她听着她们跪地认错，也舒坦多了。

    “以后做人夹紧尾巴，管好自己的嘴巴，别看到别人好，就以为别人是潜规则上位。”慕明月冷声警告道，“我不会因为你们的道歉而原谅你们，骂我可以的，但是说我孩子不行，孩子是我的底线。”

    慕明月微微弯腰，伸手捏住了跟前的一个女人下巴，猛地抬起迎上慕明月犀利冰冷的眼神。

    那女人看着慕明月冷漠的表情，吓得浑身发抖！

    这女人……太冷了！

    那气势简直是比两位总裁还要冷漠！

    太可怕了！

    完全不是她们这些天所见到的那个慕明月！

    “所以，你们都接受惩罚去吧！”

    慕明月冷笑一声。

    对于伤害她孩子的人，都得不到她的原谅！

    人活一次，凭什么要委屈自己成全别人？

    她是脑子有坑吗？

    现在，谁敢来伤害她的亲人，遇神杀神！遇佛杀佛！

    不是她狠心，无情！

    而是这个世界本就无情无义！

    必须要强大自己　才不会被欺负！

    所有人闻言，都愣住了！

    什么？慕明月不愿意原谅她们？

    这事情怎么办才好？

    “不要啊总裁夫人！我们错了！真的知错了！不会再有下次了！我现在向您的孩子道歉！”

    有人不想死那么难看，连忙放下所有的自尊和尊严，去跪地求饶！

    “太迟了！”慕明月冷声说道，“你们都是成年人了，必须要为自己的行为付出代价！”

