    一个大家闺秀，喝酒不说，还是在发着高烧的情况下喝酒，简直不要命！

    “玄霆！”

    玄霆听见声音匆匆跑来，当看见傅雨薇的衣着，险些流鼻血。

    “掌、掌印……”

    “愣着干什么？把她抱进去！”

    “啊？我？！哦哦……”

    玄霆上前去抱傅雨薇，傅雨薇气得大叫：“滚开，我要掌印，掌印……”

    她衣衫穿得单薄，又剧烈挣扎，玄霆难免碰到不该碰的地方，心头叫苦不迭。

    “傅小姐，您快进去吧，这个样子要是吵醒了其他住客，您的声誉就都毁了！”玄霆只能连拖带抱。

    “我要掌印，掌印！”傅雨薇终于被拖了进去，哭叫的声音从房间里传来，到底是吵醒了一批住客。

    但当住客打开门准备咒骂，看见沈焕一人立在走廊里，冷冷瞟过来的时候，住客们自觉闭了口，快速躲回房间去。

    “掌印，傅小姐已经送进去了，属下刚才让店小二去找大夫了，只是此时夜已深，大夫得去镇上叫，只怕没那么快赶来！”玄霆请示。

    “等大夫来了，你负责后面的事。”

    玄霆领命应下，沈焕这才理了理衣衫，准备回房间。

    可他刚抬头，就看见房间门开了一半，江雁回散着头发穿了一件单薄的外袍立在门口。

    他心头一惊，下意识上前挡住了玄霆的目光看她，“怎么出来了？”

    江雁回抬起头来，他这才发觉她神色迷离，并不是清醒的模样。

    沈焕牵她入房，关上了房门。

    江雁回却停住脚步不肯上前。

    沈焕疑惑回眸：“怎么了？”

    江雁回也不说话，伸出手来不由分说把他外袍解了下来丢在地上，然后才拉着他回榻。

    沈焕看向被她踩在脚下的外袍，不免觉得好笑：“衣服得罪你了？”

    江雁回不满地嘟囔：“有味道，臭！”

    这一整晚，隔壁都在鸡飞狗跳。

    有沈焕命令在前，没有人敢来叨扰他，直至第二天凌晨，他们走出房间的时候，才看见傅雨薇的丫鬟满脸憔悴地来通知他们，说傅雨薇的烧退了。

    江雁回惊异：“傅小姐发烧了？”

    丫鬟幽怨又委屈地看着她：“昨夜那么大动静，夫人没听到吗？”

    喝醉了酒的傅雨薇又是哭又是闹，直接把住客都吵醒了，玄霆不得已直接把整间客栈包了下来，又对客人赔礼道歉，后面受不了的客人便连夜离开去了镇上才得以消停。

    而这么大的动静，江雁回确实是不知道的。

    昨天白天她走了一天，累到不行，晚上又吃了药，所以睡得沉，若非这丫鬟来说，她现在都不知道傅雨薇生病了。

    “那大夫看过了吗？”

    “看了。”丫鬟应了一声，不悦地抱着盆子里的脏物走了。

    江雁回看着她的背影，又看向一旁紧闭的房门问沈焕：“傅小姐生病了你知不知道？”

    “嗯。”沈焕淡应了一声，“不是什么大事，你不必放在心上。”

    正说话间，随从来报，说是安夫人到了。

    江雁回凝了凝神，一旁的沈焕牵了她：“走吧。”

    沈焕带着随从等候在门口没多久，便看见一辆马车缓缓从官道方向驶来。

    随后便有妇人梳着浓妆，穿了一件桃红色的华贵长裙从马车上下来，钗环首饰戴了满身。

    她第一眼便看见了江雁回，挑剔的目光在她身上来来回回的扫，大约是发现比不上傅雨薇，她脸上的不屑便更重了些，看向沈焕：“傅家小姐呢？她不是跟你在一块？她怎么没来？”

    沈焕还未答话，突然就听见身后一道哭声传来，傅雨薇的丫头“扑通”跪在安娘面前。

    “安夫人！您可算是来了！您要是再不来，我家小姐就病死了！”

    安夫人神色一震：“怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再立个小狗承诺，明天更一万，你们监督

    天天都想加更，天天都没写出来，我也是相当嫌弃我自己。。。

