
　　“受人之命，来好好教训你一番的，对不起了！”

　　罗云说完这句话，身子一动，整个人在原地留下一道残影，化作一头猎豹朝着萧逸风激射而来。

　　一手化爪对着萧逸风狠狠的抓了过来，手爪间蕴含着一股恐怖的劲道。

　　萧逸风眸子一凝，身子轻轻一晃，就避开了对方这一击，后者眼眸露出了一抹诧异的神色。

　　不过罗云反应动作却并不慢，另外一只手握拳对着萧逸风的小腹就狠狠的击了出去。

　　砰！

　　萧逸风右手下垂，挡住了对方这一拳，左手化作一记手刀朝着对方的脖颈狠狠的斩去。

　　手刀之上爆发出一股强大的劲力，和空气剧烈摩擦在一起，传出一阵嗤嗤声。

　　罗云面色不变，双足立地，身子后仰，做出了一个高难度的铁板桥，紧接着双手撑地，双脚高高跃起，对着萧逸风就连环扫出。

　　砰砰砰！

　　一连串的轰击之下，萧逸风将对方的攻击全部给抵挡住了，后者一个翻身落在了距离萧逸风数米远的地方，眸子中闪过一抹异样的神采看着萧逸风。

　　“武功不错！”萧逸风看着对方淡淡的说着。

　　“你也不差！”

　　罗云目光凝视着萧逸风，神情一变，浑身散发出一股铁血肃杀之气，磅礴的气息释放开来，整个人气势都变了，宛如一头复苏的凶兽。

　　“看来还是个当过兵的。”萧逸风开口说着。

　　唰！

　　下一秒，一抹寒芒闪过，罗云手中突然多了一把寒光凛凛的军刀，身子一纵，对着萧逸风就是一刀狠狠的劈出。

　　这一刀之上汇聚着其全部的力量，带着快狠准的精髓，一刀劈出，虚空都仿佛被撕裂开来。

　　不过对方出刀速度快，萧逸风的速度更快，脚下步伐一错，身子一偏，对方军刀擦着萧逸风的脸庞划过，然后刀锋一转，朝着其腹部划去。

　　萧逸风身子再次弓身，一只手挥出，一把扣住对方握刀的手。

　　罗云眸子一凝，手中的军刀一转，瞬间就被另外一只手接住，对着萧逸风的脖子就狠狠的刺了出去。

　　萧逸风右胳膊猛地抬起，挡住了对方这一击，对方双腿再次横扫而出，却被萧逸风的双腿全部挡住，双方身子再次后退几步，一股无形的劲气蔓延开来。

　　“真是爽啊！没有想到你的实力竟然达到了化劲巅峰！真是难得的高手啊！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意看着杨云，后者眸子眯着，脸上露出了一抹凝重的神色。

　　“刚才一直都是你进攻，现在该我出招了。”

　　萧逸风笑着说道，双拳一握，浑身震荡出一股无形的气势，足尖一踏，瞬息之间出现在了罗云面前，一拳携带着骇人的劲力狠狠的砸出。

　　拳未至，恐怖的拳风就让罗云的面颊一片生疼，瞳孔放大，露出了一抹震惊的神色，连忙挥舞着手中军刀劈了出去。

　　铿！

　　只是当罗云手中的军刀和萧逸风的拳头碰撞在一起的时候，却是发出一声金属相击的铿鸣声。

　　萧逸风的拳头宛如金属一般坚硬，一股劲道涌出，将其军刀震得一阵颤抖，手掌都是发麻，身子连连后退数步。

　　“再接我一拳！”

　　萧逸风毫不停歇的一拳再次轰出，这一拳威力更加恐怖，宛如出镗的炮弹，威力绝伦！

　　看到这里，罗云瞳孔一缩，眸子中闪烁着一抹凝重之色。23sk.Com

　　随后罗云竟然将军刀收了起来，然后曲手化为爪子，口中猛地叫道。

　　“裂虎爪！”

　　罗云手爪上，泛着耀眼的白色光芒，一手挥出，带出一阵虎啸之音，破空而来，仿佛要将面前的虚空都给撕裂开来，乃是一招强大的招式。

　　看着对方这一手，萧逸风眼眸闪过一抹惊异之色，不过一拳还是汹涌而出，和对方的一爪碰撞在一起，爆发出恐怖的力量冲击。

　　无尽的力量互相撞击在一起，爆发出骇然的威势，一股股劲气涟漪开来。

　　罗云身子再次后退了三步，萧逸风同样后退了一步。

　　“不错，没有想到你还懂得这么厉害的武道招式。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“虎拳——虎啸天地！”

　　罗云身子一动，宛如猛虎下山，虎威震荡，双拳紧握，化作猛虎之拳，连连攻击而来，无数的拳影遍布虚空，让人眼花缭乱，处处充满杀机。

　　这罗云一身武功的确强悍至极，虽然只是化劲巅峰，但是凭借着这一手功夫，还有那老练的战斗经验和技巧足以对抗化劲大圆满的高手。

　　砰砰砰！

　　面对着对方无数拳影攻击，萧逸风毫无惧意，双拳快若闪电的轰击而出，将对方的拳影全部抵挡住了。

　　“接下来该让你见识见识我的厉害了！”

　　萧逸风长啸一声，脸色一凝，一股霸道刚猛的气势席卷而出，右拳之上泛着光泽。

　　“霸拳——霸绝天下！”

　　随着萧逸风断喝一声，一拳轰然砸出，霸道十足的力量汹涌而出，化作重重浪潮横扫而出，带着一股灭碎一切的威势浩荡而出。

　　轰轰轰！

　　这一拳轰出，虚空传出一声声惊雷之声，恐怖的力量让罗云脸色大变，只感觉一股山呼海啸的力量扑面而来，让他有一种窒息的感觉。

　　那股霸道的气势将其压迫的，让罗云竟然有一种无法还手的感觉，只能眼睁睁的看着对方犹如死神的一拳砸来。

　　罗云眼中不由的露出了一抹绝望之色，心中暗道：父亲对不起了！

　　砰!

　　萧逸风一拳很快就落在了罗云的身上，当场将其砸飞出去，不过这一拳的力量却一下子消减了很多，只让罗云吐了一口血，身体却没有受太重的伤。

　　“多谢你手下留情！”

　　罗云从地上爬了起来，看着萧逸风沉声说道。

　　“你虽然想要对付我，但是我能看的出来这并不是你的本意，说吧，是谁让你来的？”

　　“对不起，我不想和你为敌，只是我也是迫不得己，我需要钱，不过是谁让我来的，我不能告诉你！”

　　罗云脸色微微泛白的说着。

　　  PS：求推荐票支持，多多支持！有打赏的来一点，一个学徒加一更！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第220章 萧逸风VS罗云免费阅读。https://xs.23sk.com 