    “绾绾。”

    见白衣女子又胡乱说话，身旁的黑衣女子开了口。

    她的声音很冷漠，和她的脸色一样。

    她也看了眼凤白泠，目光波澜不惊，白衣女子一听，轻轻吐了吐舌头，正襟危坐。

    趁着黑衣女子将目光移开，白衣女子又小声对凤白泠说道。

    “我叫吴绾绾，旁边的是我姐姐叫吴真真。”

    她也不再多问，性格倒是很率直。

    凤白泠笑着回道。

    “我是凤白泠，私下叫我白泠就好了，不用一直叫我鹜王妃。”

    凤白泠在22世纪活了二十几年，已经具备了一个独立女性应该有的意识，她不觉得女人嫁了人后就应该成为男人的附属品。

    她是鹜王妃，更是凤白泠。

    吴绾绾好奇着，瞥了眼独孤鹜，好想问，凤白泠为啥要嫁给独孤鹜那么可怕的男人。

    这时，长孙柔命人将后面的拍卖品送了过来。

    接下来的拍卖，将由长孙柔亲自主持。

    长孙柔外表冷艳，可声音却很甜美，仿佛有一股说不出的魔力。

    凤白泠觉察到了，低声和独孤鹜说道。

    “长孙柔和纳兰湮儿一样都是文华强者？她的修为好像比纳兰湮儿还要强一些，至少比当初的纳兰湮儿要强。”

    在她的甜美嗓音下，一众宾客大多都流露出了如痴如醉的神情。

    凤白泠再看看身旁的独孤鹜，他还是一脸的冷漠。

    只怕也就独孤鹜这样百毒在身的人，才能抵挡得住长孙柔那样的魅惑。

    “今晚的第二轮拍卖是酒。”

    刘长老让手下搬出了六个木桶，看到那六个木桶，凤白泠的眼睛蹭的亮了。

    果不其然，冥市和太子府勾结在一起了。

    那几个木桶，可不就是凤白泠偷梁换柱“送”给太子府的猴儿酒嘛？

    六个木桶都是密封的，还未打开。

    长孙柔拿出来了一壶纳兰湮儿送过来的样酒，她将酒倒了出来，浓郁的酒香瞬间就在空气中扩散开。

    众宾客不觉精神一振。

    场内的宾客中，萧君赐和南风夫人的脸色有些不大好了。

    萧君赐和南风夫人互相对视了一眼，两人都同时点了点头，就是那几个酒桶。

    他们在大苍山时寻找的大苍猕猴酿造的猴儿酒！

    原本都已经知道了藏酒的树洞了，可却被人捷足先登了!

    长孙柔再说道。

    “这酒乃是大楚太子妃所酿能够提神醒脑，还能够恢复罡气和文气。今日冥市就借花献佛拍卖这六桶酒。”

    好一个借花献佛，萧君赐气得牙痒痒。

    这厮心胸狭窄，猴儿酒的事，他差点就好了伤疤忘了疼了。

    太子府借着冥市拍卖酒，一下子旧事重提，把萧君赐的仇恨值再次拉满了。

    萧君赐也知，此时不是发作的时候。

    那猴儿酒的香味的确也很诱人。

    宾客们也都被酒香勾起了馋虫，加之纳兰湮儿的美名，宾客争先恐后开始竞价。

    一桶猴儿酒的价格很快就被炒到了十万两一桶，毕竟能够恢复罡气和文气的酒，对于要参加十国国赛的任何一个国家而言，都是堪比良药的好东西呀。

    为了能够刺激竞价，长孙柔还将这六桶酒分开拍卖，前面三桶，被萧君赐以每桶三十万的价格购得。

    到了拍卖第四桶的时候，吴绾绾小声和吴真真说道。

    “我们俩的武技要消耗不少的罡气，这酒对我们大有好处，要不我们也买一桶？”

    黑衣女子想了想，就要开口。

    凤白泠像是在和独孤鹜说话。

    “我怎么没听说，纳兰湮儿能酿酒？这种酒我在大苍山见过，我记得香气也不是这样子的。”

    吴真真一听，犹豫了起来。

    吴绾绾也听到了，忙说道。

    “姐姐，我觉得凤姑娘不会说假话，我们还是听她的吧，我们的银子本就不多，要花在刀口上，待会儿还得……”

    吴真真也点了点头。

    余下的三桶酒，最后也被两个国家的代表队和一名商人分别买走了。

    后面的拍卖，陆陆续续有一些兵器和武技卖出，还有一柄用天铁打造成的下品的弓箭也被东方离买走了。

    凤白泠留意着独孤鹜，狗男人今晚看着稳如泰山，从头到尾都没有想开口竞价的意思，这让凤白灵有些意外，这家伙今晚过来难道就是来给“红颜知己”长孙柔撑场子的？

    事实上，独孤鹜今晚还真是有备而来。

    只是他要拍卖的那件东西是长孙柔早前透露给他的，也是这次拍卖会最贵重的物品。

    在一轮轮的拍卖之后，长孙肉脸上的笑意越来越浓了。

    下面的这一件拍卖品……长孙柔扫了眼李慕北。

    李慕北今晚和独孤鹜有的一拼，就没参与过竞价。

    方才李慕北用茶叶宣传了凤凰商会，长孙柔一直心中不快，她待会就回向所有人证明，凤凰商会连给冥市提鞋都不配。

    长孙柔接过刘长老呈上来的一个锦盒，她振了振嗓。

    “诸位贵客，早前没有购买到酒的也不用太失望。这一次，冥市有极品药草出手。五百年的紫参。”

    长孙柔将那个那个精致的锦盒打开了。

    锦盒里有一株人形人参，即便是隔得老远，众人也能够闻到人参的香气。

    五百年的紫参呀，一根参须就能够让人恢复罡气或是文气。

    最近由于凤凰商会在各国出售凤白泠用基因改造技术培养出来的基因药草，市面上不乏有一两百年的人参出现，价格还比冥市低得多。

    冥市的药草生意受到了不小的影响，为此冥市才特地拿出了这株五百年的紫参，为的就是震慑凤凰商会。

    长孙楼柔目露得意之色。

    “这种紫参只有冥市才有，十国赛即将开始，冥市很乐意为各国代表队提供各种药草。这颗紫参，底价是五十万两。”

    凤洛尘瞠目结舌。

    五十万两的紫参！

    参加拍卖会后，凤洛尘觉得自己就是个穷逼。

    李慕北笑道。

    “收起你那副吃惊的嘴脸，你都已经加入凤凰商会了，只要好好跟着凤三，以后别说五十万的紫参，百万两也是轻松能够到手。”

    凤白泠不愿意让凤洛尘知道自己的真正身份，所以李慕北也予以配合。

    “凤凰商会真的能行，可是李大哥，你看冥市都能拿出五百年的紫参。”

    凤洛尘已经开始替凤凰商会的前途担忧了。

    凤白泠也看着紫参，眸光深了深，这紫参不同寻常啊。

