    黎清玥挑了挑眉。

    取消大婚？

    这人脑回路是怎么长的？他该担心的，不是自己的毒没法解了吗？

    难道他忘了，当嬴王妃可是她提出的条件啊。

    萧煌也是一瞬间就反应了过来，自己关心则乱了。

    他垂眸盖住眼底的神色，轻咳一声：

    “就算合作不作数，圣上的赐婚却是不能违抗的，玥儿想怎么办？”

    黎清玥眼底闪过一丝精光，声音随意地开口：

    “除了当嬴王妃以外，我还要再加两个条件，你若是同意，大婚后我便帮你解毒。”

    “你若不同意呢，反正这婚也退不了，而且上次我冒着生命危险救了你，也算扯平了。”

    这嬴王妃她是当定了，至于另两个条件，不管他愿不愿意，只要他想摆脱那毒，就只能答应。

    萧煌静静地看着她，眼底一片清澈，浅浅勾着唇：

    “玥儿说得有道理，你想加什么条件，说来听听。”

    黎清玥再不会相信他外表伪装出来的假象，直直地看着他，说道：

    “第一，我要神机阁的一半收益。”

    话音落下，她满意地看见萧煌眼中闪过一丝愕然。

    一旁伺候着的符金手都抖了一下，心惊胆战地偷眼看向主子。

    却发现主子脸上的惊愕一闪而过，随后表情便恢复如常。

    符金简直不敢相信，被她就这么说出神机阁的事，主子身上居然没出现半点杀意！

    是主子的城府比以前更深了，还是这黎姑娘太不一般？

    黎清玥见萧煌不说话，她也不催，就那样似笑非笑地看着他。

    半晌，忽见他微微勾唇：

    “好。”

    竟丝毫没有问些什么的打算。

    黎清玥本以为他会不承认，或至少也要追问她如何知道他和神机阁的联系，她把理由都编好了。

    结果反倒被他的干脆给噎了一下。

    她眯起眼，看着萧煌的目光有些怀疑，这大反派不是又想玩什么花样吧？

    萧煌看着她的模样，突然低笑一声：

    “玥儿是希望我问些什么？”

    黎清玥顿了一下，深吸一口气，抛开了杂念。

    跟大反派打交道，真是一点都不能掉以轻心。

    她无视了他的问题，拿出一个小巧的锦盒“啪”地一声摆在桌上，目光冷了下来：

    “这就是第二个条件。”

    萧煌伸手拿过锦盒，打开，看见里面是一枚乌黑的药丸，他抬眼向黎清玥看去。

    黎清玥淡声开口：

    “嬴王殿下深不可测，为了在解毒后确保我的安全，还请殿下服下此丹。”

    “好。”

    黎清玥话音落下，萧煌已然把一个“好”字说出了口。

    这下轮到她愕然了。

    她怔怔地看着萧煌，那双浅瞳仍是清澈纯净，跟刚刚并没有什么区别，可她却越发看不透他了。

    她尽量保持着平稳浅淡的声音问：

    “殿下都不问问这是什么？”

    萧煌神色没有半分波澜，仍是浅浅勾着唇，声音清隽慵懒：

    “无非就是只有玥儿能解的毒罢了。”

    玥儿想要安全感，他给她便是。

    黎清玥沉默片刻，缓缓说道：

    “这不是毒，是蛊，噬心蛊。”

    “服下此蛊后每到朔月之夜，必须服下我的解药，否则噬心之痛生不如死。”

    “若连续三次未服解药，就算大罗金仙也救不回来。殿下确定，要答应？”

    一边的符金已经要魂飞魄散了，这女人也太狠了，这噬心蛊比主子身上的毒也好不到哪去！

    这种事主子怎么可以答应！

    然而，萧煌一边静静地听她说完这一番话，一边用三根手指托着盒子，端详着那蛊丸，微微一笑：

    “玥儿把话说得这么清楚，不就是早已断定，本王并没有别的选择么？”

    黎清玥抿了抿唇：

    “希望殿下明白，清玥也没有别的选择。”

    这世上能让她如此警惕的，也就只有眼前这个大反派了。

    妖智，城府极深。

    一旦帮他解了毒，自己没了利用价值，说不定哪天怎么死的都不知道。

    强迫他服噬心蛊，虽然他定会恨她，但更会忌惮她，这便足够。

    萧煌抬眸，深深地望向她：

    “嗯，好。”

    这短短两个字，出奇地低沉柔和，如轻风撩动琴弦，黎清玥只觉得心被什么轻扫了一下，指尖微微一颤。

    符金倒吸了一口凉气：

    “主子……”

    萧煌的目光凉凉扫向他：

    “出去。”

    符金一顿，还想说什么，却见那目光一冷，便再不敢多言退了出去。

    赶走了人，萧煌托着那锦盒缓缓起身，绕过桌子来到黎清玥面前。

    “不过要本王服这么厉害的蛊，本王也有个小小的要求。”

    他声音慵懒而妖孽，一双凤眸格外地勾人，黎清玥只觉得头发丝都麻了。

    这人是摊牌后彻底暴露天性了吗？连装都懒得装了？

    她咬了咬牙，站起身直面他：

    “那也要看是什么要求，我可不确定能做到。”

    萧煌勾着唇去拉她的手，却在触到那手上的烧伤处后微微一顿，放轻了动作，将锦盒塞进她手心。

    他的声音更加轻柔了些许，深深地望进她眼中：

    “玥儿能做到。”

    黎清玥咽了口唾沫，往后缩了缩，警惕地问：

    “你先说到底是什么事。”

    面前的男人容颜愈发妖孽，笑意渐深：

    “要本王服下噬心蛊，除非，玥儿亲手喂。”

    黎清玥怔住。

    她想了他可能提的无数种要求，却打死也想不到竟然是这！

    大反派果然是脑回路有问题吧！听听这说的什么话！

    可她看着那张勾魂夺魄的脸，说什么也移不开视线，鬼使神差地被他握着手腕，拿起了那枚蛊丸。

    又被他握着，将蛊丸送到了他唇边。

    然后，眼看着他毫不迟疑地张口，将蛊丸吞了下去。

    黎清玥双眼微微睁大，睫毛轻轻抖了一下。

    萧煌轻笑一声，忽然伸手揽住她的腰身，握着她还没来得及收回的手，低下头。

    冰凉的唇落在她的手指上，轻抚在被烧伤的地方。

    黎清玥触电似地往回缩手，想挣开他的怀抱，却忘了现在她身上力气尽失，连个柔弱女子都不如，自然毫无效果。

    “玥儿……”

    萧煌将她揽得更紧了些，抵上她的额头，声音低哑又魅惑：

    “服了这噬心蛊，从今以后，本王的命，就是玥儿的了……”

    黎清玥只觉得心被一只大手捏了一下。

    她感觉他揽在自己腰间的手渐渐用力，他的呼吸也粗重了许多，清冽的气息将她包裹，她的心猛烈地跳动起来。

    脑海里警钟狂鸣。

    他可是那个玩死人不偿命的大反派！

    黎清玥猛地回想起之前被他玩弄在股掌之间，心仿佛被狠狠刺了一下，瞬间清醒过来，目光渐凉。

    她咬了咬嘴唇，冷冷地看着萧煌：

    “只要殿下别招惹我，我自然会按时给你解药，现在还请殿下放手！”

    萧煌的下颌绷得紧紧的，喉结微动，没有说话，也没有放开她，只是呼吸稍稍放轻了些，胸口的起伏仍是十分明显。

    她神色更冷，正要再开口，却听到了一丝极低的声音从他喉间溢出：

    “玥儿……”

    嗓音嘶哑，竟带着一丝委屈。

    黎清玥抬眸，就看见他微微蹙着眉，水晶般的眸子里有极为隐忍的什么被牢牢压下。

    她终于察觉到了不对劲，怔了片刻，忽地转头往窗外看去，只见夜色渐浓。

    她的眼睛渐渐睁大，突然倒吸了一口凉气，转回头看向萧煌那张愈发苍白的脸，震惊地喊出了声：

    “萧煌你不是疯了！噬心蛊已经发作了你怎么不说！”

    今夜，正是朔月。

    【作者有话说】

    大反派的新人生目标：利用一切机会撩媳妇。

