    第53章053憋笑大赛

    很快，游戏来到第一局。

    简落和陆隽抽到了一组，程奕阳和杜美丽抽到了一组，展鹏和王英抽到了一组，江越和顾筱筱抽到了一组......

    “来来来，准备好没有？”江筑问。

    几人纷纷在嘴巴里包了一口水，点头。

    简落是个实在的姑娘，喝了杯子里的一小半，看着她圆鼓鼓的样子，陆隽在想，这孩子是不是仓鼠。

    心里忽然产生了一个邪恶的念头：想戳一下她的脸蛋。

    “预备......开始！”

    随着江筑的一声令下，每组成员开始了竞争模式，纷纷使出浑身解数，让对方先笑。

    展鹏和王英最先破功。展鹏本就长得憨厚，见女朋友包着一口水很是可爱，忍不住开口夸赞：“英子你真可爱......”

    还没等说两个字，嘴里的水就呼啦啦地往外冒了......

    他这才意识到，嘴巴里是有东西的。

    这一行为，逗笑了旁边的好几个小组。

    有的喷在了队员的脸上，有的呛得满脸涨红。不一会儿，就剩简落和陆隽在死守了。

    大家感到好奇，围上来看戏，顺便做些搞怪的动作，逗他们。

    可对于陆隽来说，这些都不在的笑点之上，所以从一开始，到现在，他的表情，几乎没有变化。

    而一边的简落可就难受了，她有些不敢逗陆隽，生怕他一个不小心，就把水喷在了自己的脸上，那样自己也太糗了。

    因此，两人好似就是在比赛看谁坚持得久一般，坐在那儿一动不动。

    “哎，老陆，你这不行啊！不能因为对面是妹妹就不忍心攻击啊！做个鬼脸给她看看，看她能不能接住？”程奕阳在一旁起哄。

    陆隽闭了闭眼，表示嫌弃，他太吵了，想撵人！

    他一向以严肃著称，怎么可能做那么搞笑的表情，这不是在给自己制造黑历史吗？

    秦语儿则默默地拿出手机，录下这个画面。

    “落落大美女，要不你做个鬼脸，逗逗陆隽，不然这样老含着水，也太辛苦了吧！”程奕阳见劝说陆隽无果，转身又去游说简落了。

    简落听了，闭眼，深呼吸，在心里默念：不要听不要听不要听......

    见两人都不为所动，程奕阳和展鹏只好拿出杀手锏，分别在两人身后站定，对着两人做鬼脸。

    简落快要憋不住了，小脸涨得通红。

    陆隽见了，示意她闭上眼睛。

    简落照做。

    可这俩缺德玩意儿又开始讲起了笑话......

    简落便捂住耳朵。

    即便如此，还是能听得到他们的话。陆隽见状，倾身，伸手附在她捂着耳朵的手背上。

    温热的气息传来，让简落有些无措。

    众人起哄地“哇”了一声，见过大场面的秦语儿露出震惊之色，默默地对准两人录......

    “队长这是充当护花使者了吗？”展鹏说道，“说好的两人既是队友也是对手的呢？”

    这时，秦语儿见简落有些尴尬，于是上前解围：“落落，你要是赢了，待会儿我给你烤五串羊肉串。”

    简落听了，瞬间燃起了斗志。

    她掰开陆隽的手，对着他脑袋一歪，做了个斗鸡眼的鬼脸......

    陆隽见了，终于忍不住，朝旁边喷出水......

    ?  ?陆隽：媳妇儿，忍住

    ?      简落：我要美我要形象

    ?      秦语儿：五串羊肉串

    ?      简落：噗......

    ?      陆隽：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

