
　　“呜哇！我真的觉醒元素力了诶！是火元素！！”

　　看着华枣莲把那袋子晶核吸收以后，叶泽的耳边突然聒噪起来。

　　“肚子里像是突然多出来什么东西一样，很充沛的样子，我的天，这也太神奇了吧！？”

　　华枣莲原地蹦跳，喜笑颜开。

　　叶泽耐心指导她使用元素力，并给她讲解其中的要点。

　　“元素不是这么简单的东西，它是一粒粒的微粒，试着把意识融入进每一粒元素里，感知它，呼唤它，只要能得到它的回应，它就会听从你的指挥。”

　　“呜哇，学弟你好像很懂的样子嘛。”

　　华枣莲赶紧闭眼尝试，但她在尝试了一会儿后，却摇头道：“咦，我怎么感觉不像呢？”

　　“嗯？怎么不像？”

　　“我觉得我的元素像是一缕缕的发丝，又飘又柔，但又个个都很火爆，只是稍微感知一下，它们就躁动起来了。”

　　叶泽微微一愣，旋即明白过来，不同元素之间的理解感悟应该是不同的。

　　他的雷元素显然帮不了华枣莲太多。

　　这让他有点暗恼，他还打算用自己的理解感悟帮助华枣莲加速开发元素战技呢。

　　但现在一看这件事显然是告吹了，这件事只能靠华枣莲自己。

　　希望她开发出那个变态能力的时间不算太晚吧。

　　叶泽心中祈祷着，抬头再看，发现华枣莲已经陷入到深思的状态中去了。

　　手指捏着下巴，眉头紧紧蹙着，神情非常专注，像是在解一道极高难度的数学题。

　　叶泽当然没有打扰她，就让她在那沉思，自己就在旁边耐心等待。

　　可谁想，这一等就是好几个小时。

　　一直等到了傍晚！

　　能连续好几个小时若无旁人的深入思考，只能说果然不愧是天才，如此高的注意力绝对是她施展天赋的基石。

　　想必，她在学校里的成绩也肯定十分不错，绝对是个女学霸。

　　叶泽不禁庆幸起来，幸好他之前就跟冷威郁晴他们说好，绝对不要主动过来找自己，不然经历这么久，他们肯定是以为这边出什么状况了。

　　“哎呀终于成功了，可累死我了！”

　　华枣莲一屁股坐在满是灰尘的金属座椅上，又是扭头又是揉肩，还把一只长腿往旁边的椅子上放，用眼神示意叶泽过来给她锤。

　　叶泽有些抗拒，但想着就当欺骗她的补偿了，走过去单膝蹲下，给她锤起腿来。

　　“嘶嘶嘶...对对对，就是这个力度，手法不赖嘛学弟，嗯啊~..膝盖上面给我多来点，嗯哼哼，舒服~...”

　　叶泽一边翻着白眼给她锤着，一边问：“所以你是感悟出什么来了吗？”

　　“嗯，没错。”

　　她很坏，就故意不说，吊叶泽的胃口。

　　看她仰着头闭着眼，像是大爷一样几乎是躺在这横排座椅之上的惬意样子，叶泽就十分不爽。

　　但他也不能拿华枣莲怎么样，只好用问题来发泄：“没错是什么意思？”

　　“就是字面上的意思啊，你说的没错，我确实在这方面拥有很高的天赋。”

　　“你就这么确定？”叶泽嘴角抽搐，“你都还没见过其他人是什么样的呢！”天籁小说网

　　“不需要见。”

　　华枣莲一脸笃定，“这玩意儿超级复杂的，我敢打赌，除了个别像我这种拥有很高创造力，并且非常擅长空间想象和逻辑思维的人，其他人绝不可能做到我这种程度。”

　　还有最重要的，对元素力的感知力和细微控制力，叶泽在心中稍微帮她补充了一下。

　　他装作不知地道：“你哪种程度？”

　　“这种。”

　　华枣莲飒然一笑，伸手往角落那边被风吹得堆在一起的废纸指去，只见在她的手指之下，那堆废纸竟然莫名其妙自燃起来。

　　叶泽眼珠一瞪，当即就在心中大喊了一句我草。

　　竟然这么快就开发出来了！？

　　“这都行！？”

　　“哼哼。”华枣莲得意一笑，轻轻用手指点了叶泽的额头一下，“手上别停，接着给姐姐锤。”

　　叶泽狠狠咽下一口唾沫，手上动作不停，接着问：“你怎么做到的？”

　　“哼哼，天机不可泄露。”

　　叶泽：“....”

　　“你别用这个表情看着我啊。”华枣莲受不了，干脆道，“叫我一声姐姐，我就告诉你。”

　　叫姐姐？

　　叶泽陷入纠结。

　　虽然一直以来他对华枣莲的迁就有补偿的成分在里面，但要叫她姐姐的话，果然面子上还是有些过去不去。

　　华枣莲不满道：“怎么，让你叫我一声姐姐你都不乐意？这可是我努力构思了好几个小时才弄出来的成果，想得我天都快黑了！”

　　行吧行吧。

　　叶泽叹了一口气，叫了声“姐姐”。

　　“诶！真乖~”

　　华枣莲喜笑颜开地应了一声，伸手过来捏叶泽的脸，捏呀捏，捏成狐狸捏成猪，都快把他的脸蛋当成橡皮泥了。

　　“有完没完？”

　　叶泽实在受不了，一把将这只咸猪手拍开，“所以你到底是怎么做到的？”

　　“呵呵呵，你确定你能听得懂？”

　　“你不说我怎么知道？”

　　叶泽怎么感觉这句话有点熟悉？

　　“哼哼，那行吧。”

　　华枣莲以一副专家的姿态道，“其实说来也不是很难理解，之前我不是跟你说火元素的微观就像是头发丝吗？”

　　“嗯。”

　　“我就是把这些头发丝给叠加起来了，让它们从并列的结构变成一条接一条，像是火车一样的结构，这样我就能把受自己所控制的元素力延伸出去，延伸到那堆废纸的地方，我就能把它们点燃了。”

　　叶泽嘴巴张开：“这么简单？”

　　“简单？”

　　华枣莲不屑地笑道：“听起来简单罢了，其中有三个难点，一个比一个难。”

　　“哦？愿闻其详。”

　　华枣莲白了叶泽一眼，才接着道：

　　“一是怎么让那些发丝火元素改变它们的初始结构，这一点就非常难，需要用到一种特殊的控制技巧，还必须像是解孔明锁一样去把它们一个个的解开，可麻烦了。”

　　叶泽一愣，孔明锁？

　　华枣莲就知道叶泽听不懂，但还是继续道：“二是怎么让发丝一根接一根的收尾纠缠在一起，这更复杂。”

　　“我用的方法是构造出一套让它们相互纠缠的双钩螺旋结构，这样既能省去一个一个去精细操控的精神力，又能保证结构的大致稳定，算是两全其美，但我感觉这种方法暂时还不成熟，应该还有很大改进的空间。”

　　叶泽已经有点晕了。

　　只见华枣莲嘴角勾起一抹属于天才学霸的弧度，又道：“这最后也最难的一点，就是怎么支撑它们延伸出去了，结构弄好了，没有力的支撑怎么行，我是通过规律性共振的方法来实现动能转化的。”

　　“啥、啥玩意儿？”

　　“真是个笨弟弟，简单来说，就是控制这些发丝一下一下产生规律性的震动，达到共振的效果之后，操纵它们的控制力就能转化为发丝前进的动能。”

　　叶泽一脸懵逼。

　　华枣莲叹了口气，道：“你如果实在不理解的话，就想象成一团很长的绳子吧，你捏住绳子这头，要把绳子那头弄到尽可能远的地方去，该怎么动，就跟我刚才说的方法稍微有那么一点点类似，毕竟微观物质所遵循的力学跟宏观可不一样。”

　　叶泽夸着脸道：“你不用特意强调这‘稍微那么一点点’，我对你的超凡天赋早就有心理准备了。”

　　“所以呢？”华枣莲似笑非笑，“我的表现超出你预期了吗？”

　　“不得不说...超出了。”

　　“哼哼。”

　　叶泽站起身，朝她伸出手去。

　　“搞了这么久，你也饿了吧，我带你出去吃东西。”

　　“吃什么？”

　　叶泽一边往外走，一边回头微笑：“火锅。”

　　“火锅！？”

　　“自热火锅。”

　　“啊？那是什么？”

　　叶泽一愣，才反应过来华枣莲的时代还没有发明出自热火锅这种东西来。

　　不对，应该是还没有流行起来。

　　“就是一种类似方便面的速食，不过食材是火锅的食材。”

　　“要热水吗？”

　　“不用，它可以自己加热。”

　　“哇！这都行？”华枣莲一脸期待，她看起来是个吃货，“有辣味的吗，是我们渝城本地的老火锅口味吗？”

　　“有，在我的同伴那，现在我们就过去跟他们汇合，你吃了就知道了。”

　　“嗯嗯，好期待，又是从没听过的新鲜事物。”

　　华枣莲笑呵呵的，紧紧跟在叶泽身后。

　　食物补给当然都在郁晴那里，她现在正在一个小区的民居里休息，叶泽能感知到她和姚想的位置，冷威肯定也跟她们在一起。

　　民居所在的小区距离这所医院有一段距离，叶泽带着华枣莲在黄昏的末世街头行走，萧瑟的秋风吹过，景象与末世之前相比，不得不说那是十分的荒凉。

　　对这番景象，华枣莲一路上都在唏嘘不已，但又保持着超强的好奇心，不停的问这问那。

　　什么这车看起来怎么这么高级，这店铺里卖的都是什么，为什么奶茶店这么多，有什么区别吗，还有问被洗劫一空的手机体验店，她甚至不知道这家店是干啥的。

　　卖苹果的？可为什么要啃一口？

　　叶泽能理解她此时好奇激动的心情，要是让他一下子穿越到15年后的未来，想必也不会比华枣莲好到哪儿去。

　　什么，你说现在是末世，15年后都市只会变得更加荒凉？

　　喔，那没事了。

　　走着走着，华枣莲突然对一个情况表示警惕起来。

　　“叶泽，这些商店和建筑，怎么时不时就看到有毁坏的痕迹，那边的转盘雕像整个都被砸扁了，还有这些被撞翻的汽车，这到底是...”

　　叶泽对这些景象早就习以为常，解释道：“有些是天灾降临时逃难的人群引起的混乱，那几个小时几乎没有一辆车不发生点交通事故的，其他的话就是后来的幸存者和变异丧尸，或者是幸存者之间发生战斗的痕迹。”

　　“变异丧尸？”华枣莲惊讶道，“丧尸还会变异的？”

　　“当然，我们会变强，丧尸也会变强。”

　　叶泽恨恨地道：“我的最终目的，就是消灭掉这座城市里最强大的尸王。”

　　“尸王？...呜哇，真有你的嘛学弟，竟然这么有担当，真男人啊，我算是看错你了。”

　　华枣莲赞叹着给了叶泽一拳。

　　叶泽轻轻一笑，并没有多做解释，继续往前走。

　　不过，在走到一个十字路口的时候，叶泽的前方却是慢慢走出来好几个拿着砍刀棍棒和弓弩的男人。

　　他们像是恶狼一样露出一脸不怀好意的狞笑，盯着叶泽这边，慢慢朝他包围过来。

　　叶泽回头一看，发现身后果然也有，华枣莲有些被吓到，在往他身边靠。

　　叶泽轻轻挑眉。

　　这些家伙不是他安排的，不过，还真是瞌睡了就有人送枕头。

　　是单纯的巧合，还是...郁晴让冷威给他准备的惊喜？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第279章 非凡的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 