    既然奶奶想要办，那就轰轰烈烈办一场，光明正大的回到墨家！

    至于陈兰母女，只要不太过分，暂且还可以留一留！

    牧挽歌的事情还需要从陈兰那下手，现在赶走她，不是明智之举。

    墨念心里想着，到时候该请一些什么样子的人来做个见证呢？

    想想就觉得可笑，自己好像也没什么朋友，就那么几个，如果跟墨安安比起来，还真是少的可怜呢！

    墨念打开了一个内网，点击了“破晓不破”的对话框。

    “我奶奶两周后办70大寿，你和顾右庭一起来热闹热闹？”墨念敲下一段话发过去。

    “不去！”肖晓得信息是秒回的，看的墨念呆了三秒钟！不知道怎么得罪了这位大爷！

    “爱来不来！你大爷！”墨念切断了聊天窗口！

    什么玩意，好心邀请你，你直接给拒了，也不给个理由，欺负人呢！哼！

    墨念把笔记本往旁边一扔，蒙着被子准备睡觉！

    电话却又不合时宜的响了，墨念没有看来电，被肖晓莫名其妙怼了一下很不爽，不耐烦的接起了电话。

    “有事说事，没事挂电话！”

    “哎呦，这是谁惹了我们大小姐阿。这么生气？”电话那头传来极具磁性的声音。

    鼻音稍稍靠后，光从声音来判断，定然是个成熟稳重的人，然而这人不是别人正是远在边城的顾右庭。

    墨念从床上坐起来，将毯子裹了裹，把刚刚被肖晓拒绝的事情说了一遍！

    换来的却是对方的哈哈大笑，墨念更是摸不着头脑了！都疯了么！这才多久不见，一个个的都成了神经病！

    正准备挂电话的墨念实在受不了这群来添堵的家伙！

    本来奶奶生日会，自己朋友不多，正担心会没面子。结果还一群损友！

    “云城言氏总裁的小娘子，近来脾气可是见涨不少啊？”顾右庭笑着说出这句话，却让人感觉酸酸的。

    “你们能不能别闹，我就谈个恋爱而已，至于的吗？一个个的！”

    六年前如果没有顾右庭，墨念可能早就如了陈兰的愿，永远都不可能再回来了。

    所以，墨念对顾右庭的感情不同于任何人，她的重生是顾右庭给她的，她现在能拥有的一切都与顾右庭离不开干系。

    “好了，不逗你了，我会去参加墨老夫人的寿宴，也会准时到达云城，肖晓也会来的！”

    “他不是本来就在云城吗？”墨念疑惑的问道，现在想想，回来后，的确没怎么跟他们联系，有些愧疚。

    “嗯，前阵子联盟出了点问题，接到指示，必须由他亲自去完成一个大佬的私单，他去了WJ城很快就能回来，放心吧，应该能赶上墨老太太的寿宴！”

    墨念怔怔的挂断了电话，作为联盟核心成员的自己，怎么可能会不知道最近内部发生了什么事情呢。

    不是墨念没有关注，而是从系统内从未发现任何踪迹。

    H联盟等同于一个信息情报站，但凡H想要查的事情没有查不到的，所以H内部是高度机密的。

    成员和成员之间哪怕在一个桌上吃饭都不一定会认识。当然除去几个核心管理层的几个领导人以外。

    肖晓是技术部的负责人，如此一来，到底是哪位大佬，什么样子的事情需要他亲自出马？

    墨念拿出折叠小手机，打开了联盟内部d系统，上面依然没有任何蛛丝马迹。

    能让肖晓直接出手的，除非是H联盟那位从未露面的最高领导者。别人的可能性不大。

    顾右庭只能说是H联盟最高负责人，至于那位SSS的领导者，没人见过。

    带着一脑袋的小问号，墨念再次将枕头蒙在脑袋上呼呼睡觉了！

    翌日，墨念跟着言希琛、陆允一起上班。

    距离发布会的日子越来越近了，免不了大大小小的会议了，大家也在期待这位指定的高级设计师能给大家带来什么样的惊喜。

    半个小时候在顶层会议室里将有一场全体股东参与的企业大会！按照之前的许诺，今天就是墨念向公司交稿的日子了！

    墨念在办公室里打着游戏，一点着急的样子都没有。

    陆允跑到她身边，小声说道：“念念小姐，你要实在没稿子，你用这个凑数！要实在不行，就把会议延迟一些吧”

    好心的陆允将Pad递给了墨念，屏幕上显示的是一台墨绿色的超跑。

    看上去就是台超跑，毫无新意，但是墨念还是小小感动了下，这算不算陆特助彻底的承认了自己，至少他肯帮自己了呀！

    墨念摆了摆手，说道：“不用，正常开会就好！”

    陆允没有再多说，墨念已经刷新自己三观很多次了。

    没准会给人带来什么意外的惊喜也不一定，毕竟自家老板每天都和她在一起，怎么可能让她出糗，哪怕言希琛自己上，也不会舍得让墨念受一丝丝委屈的！

    墨念跟在言希琛的身后走进了会议室，会议室里的人比上次的董事会人多了一半，坐的满满的，连旁边没有桌子的椅子上都已经坐满了人，这么多人想看墨念出糗吗？还是都铁定了墨念不行呢？

    墨念在言希琛的身边落座，没有多言。扫视了一眼，果然秦宁还是出现了，只是这次身边还跟了一个大叔，应该就是言老爷嘴里的小秦，秦宁的爸爸了。

    秦宁看到墨念的目光看着自己，一副有人撑腰的样子，将脖子抬了抬，这秦大小姐就是习惯用她的鼻孔看人么！真是无奈！

    墨念没有理会，只是轻蔑的笑了笑。

    秦宁今天穿的就是那天在Wn拍下的那条价值300万的裙子，墨念看着秦宁身上这裙子，是越看越开心，越看越满意，毕竟秦小姐一条裙子撑起了Wn一周的业绩。

    秦宁发现墨念一直盯着自己，不自觉地扯了扯裙摆。

    “你盯着我干什么？”秦宁就是个没脑子的傻子，还是忍不住了。

    “你不盯着我？怎么知道我盯着你的？秦大小姐？”墨念哼哧一声，秦宁想要怼回去，被旁边的秦父制止住了！

    墨念愤愤的盯着言希琛，也觉得可笑，这个秦大小姐就这么喜欢针对自己吗？

    实在是没有惹到她！如果非要怪，你去怪言希琛不好吗？

    如果不是因为言希琛这花枝招展的脸，能让人惦记着？以至于一个素不相识的人一天天的老针对自己！

    未来的一周墨念在进行设计稿的最后修改，经常自己去小车库，一去就是一整天，没有和言希琛同进同出。

    虽然车辆已经摆在了玻璃房里，可是墨念是个精益求精的姑娘，一旦做了，就一定要做好，何况言希琛帮助了自己那么多，这么一点点不算什么。

    “念念，老夫人说让你来一趟医院！”电话那头的林叔声音很柔。

    想一想墨念确实很久没有去医院看奶奶了，答应了一声，摘下沾满机油的围裙和手套，离开小车库去了医院。

    墨念到医院时已经是10点多了，医院里很安静，尤其是奶奶住的这一层楼，几乎没有别人。

    张妈和林叔见到墨念来了后，打了个招呼，便往套间里屋走去了。像是知道老太太有话要说，刻意避开！

    “念念，最近很忙吗？都瘦了呢！”墨老太太的手有些许皱纹，在墨念的脸蛋上抚摸了下。

    “嗯，最近帮言希陈准备一个设计稿，有点忙！”墨念微笑着。

    “哦？我的孙女婿！”

    神特么的孙女婿，您怎么就给定义成了孙女婿？

    这八字还没有一撇的事情，现在的老人家都这么着急的吗？

    “念念，还有两周，是我70岁生日，我想趁这个机会，回墨家！”

    墨念又怎么会不知道，虽然现在奶奶被保护得很好，但是墨家才是她落叶归根的地方，一直以来她都是想在自己的家里。

    谁又愿意被人霸占自己的窝呢？

    墨念没有吭声，表情变得有些凝重，奶奶回墨家，她必须要做好万全的准备，确保她平安无恙才可以放心回去！

    墨老太太看着自己的孙女，轻轻拍了拍她的手背，淡然说道：

    “奶奶知道你在担心什么，以前她们拿你作为把柄，现在你有孙女婿保护，自己又那么优秀，奶奶自然是什么都不怕了。”

    墨念怔怔的看着面前的老人，原来一直以来奶奶被陈兰给陷害都是因为自己？

    因为自己是一个累赘，是一个被人牵扯的把柄，鼻头有些酸。

    如果自己足够强大，怎么可能让奶奶为了自己一次次被毒害？

    如果自己足够强大，文奶奶又怎么会被赶到那种地方苟延生活？

    “好！奶奶，想什么时候回去！”墨念心里暗自已经做好了决定。

    原本还想和陈兰母女玩玩，想到两位老太太，心中的怒火中烧！

    “两周后，70大寿，在墨宅办！那时候我回家！”

    墨老太太虽然上了年纪，被陈兰如此残害，但通过最近张妈的悉心调理和林叔的照顾，似乎状态好了很多，这句话说出来中气十足。

    “好！”墨念笑着。帮奶奶掖了掖被子。

    墨老太太原名叫闻素白，出生于江南书香世家，闻家在江南地区是数一数二的大户，不仅仅是有名的书香门第更是经商的一把好手，在江南地区无人不知无人不晓，所以墨氏集团在奶奶的手上，也是风生水起。

    一个如此有野心和能力的老太太一次次被人陷害，只因为保护最疼爱的孙女，又怎能甘心就此作罢！

    “念念，老太太一直担心，说你不会同意，这下可太好了。”张妈和林叔从套间里走出来。

    张妈对墨念始终都是热情的，笑咪咪的迎上去牵着墨念的小爪子。“我就说了，有少爷在，没什么可怕的！”

    看来言希琛在张妈的心里是个无所不能的人。然而往后的日子只能证明，这种莫名的自信和信任是真的。

    并不是张妈和林叔想要听墙角，一个病房再怎么豪华也就这么大，怎么可能听不到？

    也不是什么重要的事情，如果不是墨老太太怕墨念不同意准备了二手方法的话，断不可能让她们避嫌的。

    林叔就不用多说了，陪在墨老夫人身边三十余载。

    至于张妈，这些天接触下来，加上言希琛的原因，也是自己人了。

    “那我去安排吧，辛苦张妈和林叔了。”墨念微微点头以表谢意，跟奶奶说了几句话准备离开。

    正走到门口拉门的墨念，听到身后奶奶还补了一句话：

    “念念，孙女婿是个好人，奶奶看人绝对准！就那全城告白，他可费了不少心思。”

    墨念努努嘴没有回答，打开门走了。

    心里有些说不出的感觉，如果看人真的那么准，当初陈兰又如何进得了墨家大门呢？

    至于言希琛，的确花了不少心思，连墨念自己都没有看过的视频他都能整来。

    也不知道给奶奶灌了什么迷魂汤，好像都偏向于言希琛了。

    离开医院后，墨念没有回家，而是回到了小车库。

    墨念接了林叔电话后，着急去医院，就把手机落在了仓库里。

    墨念拿起被自己遗落的手机一看，有许多言希琛发来的信息和一堆未接来电，其中还有阳夏和陆允的。

    想必这是以为自己失踪了，到处找自己，可是连阳夏都问了，就不能问问医院的张妈么？

    也不知道陆特助的脑子到底是怎么当上这个特助的！

    至少到现在为止，陆特助都不太聪明的样子！

    墨念打开信息，最后一条信息大概内容就是要寻人启事之类的了。

    赶忙发了个微信过去报平安。刚准备放下手机的墨念，就接到了言希琛的视频电话！

    这是第一次视频电话，墨念扯了扯身上的围裙，稍微捋了捋发丝，按下了接通键。

    形象还是很重要的，毕竟自己现在这副样子有点邋里邋遢的。

    视频里的言希琛还穿着白天的西装，看着背景像是在办公室里，办公室没有开灯，很昏暗。

    这么晚言希琛竟然还在加班吗？墨念心中不禁给自己老板竖起一个大拇指！老板带头加班才会给员工更多的动力！

    而墨念身后的玻璃房子也出现在了视频画面中。

    墨念就这样傻傻的看着屏幕里言希琛那张俊俏的脸庞，脸色不太好的样子，有点点愤怒？

    “你去哪了？”言希琛的声音很低，浑厚的嗓音搭配这不太明亮的室内环境，让墨念觉得有些不舒服，很压抑。

    “忙！”原本想要好好回答的墨念，这一刻也不太开心了！

