
　　虽然他自己也因此受到影响，不过影响不是很大。

　　只要不暴露身份就行。

　　不过，既然已经转生了。

　　那么他以后要做的，就不仅仅是隐藏自己，还得抓住一切机会让自己变强。

　　“先把家里的威胁解决了。”花江清树决定用自己的新技法，嗯，刚从小学生那里抢过来的。

　　死息。

　　技法的名称通俗易懂，就是拥有有灵体的一个能力，操纵死气。

　　死气在常人眼中不可见，在灵视下，则常常是一种黑雾的形态。

　　花江清树看了看手里，自己辛苦聚集起来的些许黑雾。

　　薄薄的一团，包子大小。

　　寒碜啊！

　　“初始级别的死息，才这么一点就到极限了，完全不够看……”

　　“但是我可以升级！”

　　“消耗一个三级源，死息。”

　　花江清树心里默念，面板上三级源后面的数字1变成0，技法栏也变成了“低阶·死息”。

　　与此同时。

　　一团奇妙的能量在他的体内迸发，在灵魂层面扩散开来。

　　他手心上的一团黑雾好似浓缩的燃油遇火，瞬间暴涨一大截。

　　像一簇神秘色彩浓郁的黑焰。

　　颜色相比之前浓郁深沉不少，再不像原先那样薄薄的一点点，看起来半死不活的，连杀只鸡都费力。

　　现在嘛。

　　质和量都得到大幅度提升，随便来一下就能瞬间放倒一头大象。

　　花江清树的控制力变强了，控制死气轻松流畅又丝滑，能够调动的死气量也足足翻了好几倍。

　　“差不多了。”

　　从外界中汲取足够的阴气转化为死气，达到盈满状态后，花江清树一下拉开公寓门，气定神闲的走了进去。

　　门关了。

　　黑色的淤泥依旧盘踞在天花板上，露出密密麻麻的眼珠子瞪着他。

　　似乎有些疑惑。

　　见到怪异之物，花江清树也不害怕，好奇的打量着它。

　　淤泥怪异看着他。

　　花江清树也看着它。

　　气氛沉默了一会。

　　“你…看……”

　　“我看得见。”

　　花江清树替他说完。

　　淤泥的腔调很是怪异，语言更是像来自另一个异域星球，但他却听得懂。

　　“吃……”

　　“来吃。”

　　花江清树就那么站着，一动不动，仿佛一顿到嘴的美餐。

　　“……”

　　黑色淤泥不再言语，身体半段向后驽，一个蓄力，从天花板朝他扑了过去。

　　“死气黑膜。”

　　花江清树的周边突然出现大量黑雾，飞速凝实，化成一层黑膜，将他三百六十度无死角的包裹在内。

　　就在黑膜成形的下一瞬，淤泥怪将他整个吞下，一口吃成一个大黑球。

　　饱餐了一顿，淤泥怪心情正美着。

　　忽然觉得有些不对劲。

　　圆滚滚的躯体上有黑雾渗出，一时间浑身上下都变得滚烫刺痛起来，像是吞了一个炙热的小太阳。

　　“呃…胃胀……不消化……”

　　疼痛没持续太久，淤泥怪不动弹了。

　　表面的颜色由黑转灰白，仿佛失去了大量水分，不一会儿便碎裂成块，从黑膜上剥落下来。

　　“果然有一个三级源。”

　　见和料想的一样，花江清树收起黑膜，心里也不由得感叹，事先就知道死气的大部分使用方法还真不错。

　　压根不要花时间慢慢摸索。

　　直接就是一步到位。

　　另外，死气黑膜在各方面都有不错的综合能力。

　　现在虽不能抵挡如刀剑等实体伤害，但是到了中阶，它的实用性将会大大提高，甚至能够挡下一般口径的子弹。

　　“先洗洗再说。”

　　换掉满是干涸血迹的衣物，再把身上黏糊糊让人难受的血液洗掉，一身舒爽。

　　吹干头发，花江清树站在镜子前，又是日常的端详了一下自己的模样。

　　干净清爽的碎发下，一张帅气的脸。

　　眼角有些细长，瞳孔要比常人要黑一些，显得有些深邃，时不时还闪着些许像是智慧的光芒。

　　大概就是……天籁小说网

　　给人一看就很聪明的样子吧。

　　如果能戴个眼镜，就很有高智商学霸的味道。

　　“好看倒是好看，可惜肉体层面还是太弱了，一到白天我又会变成弱鸡，如果不用死息的话……”

　　离开卫生间，花江清树先把电脑里的一些资料删除，然后拿出藏在柜子里的一堆A4纸张回到卫生间，一把火烧干净。

　　这些都是有关转生计划的资料，既然计划成功了，便都要通通销毁干净。

　　“低阶死息至少要两三个三级源才能升一级，可是我只有一个三级源，现在用来改造体质倒是不错。”

　　一般人听到要改造体质，第一时间就会想找一些什么药品，食物来强化。

　　不过，绝大多数人都不知道，三级源其实是可以直接作用于人体，大幅度改善体质。

　　而且效果还远远比前者要好。

　　至于为什么，问就是没有中间商赚差价，没有能量损耗。

　　说干就干。

　　花江清树可是知道这个过程有是啥样的，于是他开好空调，设置好明天的闹钟，脱光衣服躺在地板上。

　　意念唤出面板。

　　“消耗一个三级源，作用于躯体！”

　　下一秒，轰！

　　花江清树只觉得有一颗微型炸弹在体内引爆，瞬间炸出无数奇妙的能量，疯狂涌入他的血肉细胞之中，从细胞层面改造他的体质。

　　与此同时，他痛快的晕了过去。

　　“叮！！！”

　　“叮！！！”

　　“叮！！！”

　　第二天，清晨。

　　花江清树在手机闹钟的一次又一次的轮番轰炸中坐起来，关了闹钟。

　　睡眼朦胧，有点没睡饱。

　　他呆呆的看了看身上的一层干巴巴的泥垢。

　　又看了看身下地板上的黑泥。

　　“这么多？”

　　花江清树有些意外。

　　不过说起来，三级源的效果还是不错的，这一下应该把身体里没必要存在的废物都排光了吧。

　　然后，他忽然想起来，自己是一个大学生，今天上午有课！

　　“都八点了！”

　　在卫生间匆匆把身上的泥垢给洗干净，随便找了一件合身的衣服，拿了本书，头发都没吹他就出门了。

　　花江清树，今年20岁，就读于东京高桥大学，一个大三学生。

　　虽然岛国的大学比较宽松，不过该上的课还是得上，不然毕业证难办。

　　当然，他有更重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，005.黑膜免费阅读。https://xs.23sk.com  