    边插香还边喃喃念叨：“留香十三敬老天，一十二位天尊先，不等来路续前缘，只为亡者消魂安……”

    爷爷总算是转着圈插完了贡香这才转身看着夫妇两人问道。

    “你们从哪里搞来的黑棺？真是胡闹！！”

    看着夫妇两人被一顿训斥我也很是理解，一般自杀或病逝都用黑棺。

    相对来说还是自杀的要占比大一些。

    如今给小孩子用黑棺，只怕是错了原委孩子阴煞被遮住不得释放，长此久之，怕是有化僵的风险！

    夫妇两人盯着爷爷亦是困惑，但仍是保证新的棺椁已经备好了。

    爷爷无奈颔首，看着两人转身走到墓前。

    “孩子不是自杀你们却用黑棺，孩子在天有灵以为阴魂被封怨气不平，怕是要出问题了。”

    夫妻俩人显然第一次听到这种说法，看着爷爷满眼呆愣。

    “那老先生，现在怎么办？会有什么风险？”

    我闻声心神禁不住一阵烦躁，埋葬之前未曾多加打听就葬了孩子。

    眼下时日过了挺久，此刻再开棺，只怕是不好。

    眼看着日头正盛，若想正压邪煞，此时开棺是最好的！

    我刚低头，果然看到爷爷已经开始开棺，手里握着朱砂毛笔在棺盖上不断勾画，手法速度快而稳。

    不到三分钟，爷爷就已经将整副棺椁画满。

    起身站在棺椁之前，对着棺椁三鞠躬。

    一为问候鬼神，二为敬拜天地，三为请魂出穴！

    三拜完成，周围十三根贡香皆不断，爷爷方才颔首。

    对着身后夫妇二人沉声吩咐道：“就现在，快！”

    夫妇两人匆忙上前，我正欲上前帮忙，不等抬脚就被爷爷眼神逼退。

    显然爷爷说是让我来观摩，就绝对不允许动手。

    三人卖力地推动着棺盖，‘吱呀呀’阵阵声响在我耳边响起。

    我闻声攒紧眉梢，按理来说，都是合适的尺寸，怎么会有这样的声响？

    爷爷显然也发现了这件怪事，这才冲着夫妇两人说道：“你们先上去，我自己来！”

    男人则是看着身边妻子说道：“你先上去吧，我和死老一起开棺。”

    爷爷看着男人满眼不悦，倒是男人挺着脊梁笑道：“放心吧，这是我儿子，不会害我的。”

    说罢我看到爷爷眼里一阵无奈，但到底没说什么。

    棺盖逐渐打开，本是云开见日明的天色此刻却骤然阴风四起。

    公墓里更是煞气流动，墓碑前十三根贡香竟是恍然折断数根！

    我登时起身朝墓前跑去，爷爷顿时冲着我大喊：“滚回去！谁让你过来的。”

    我没有止步，上前一把将爷爷拉了出来，接着就要去拉满眼呆滞的男人。

    但双手刚碰到男人衣领，却只撕扯下一块布料，人却没了踪影。

    “老公！！！”

    坟墓之外的女人见状登时一阵惊呼，连忙就要冲上前去。

    爷爷将其拦在身后沉声怒斥：“站住！我早就说了让他出来，非是不听！别急，我去带他上来……”

    我心里明白爷爷说的此他非彼他，这才跟着上前就要跳下墓坑。

    结果还没跳就被推到身后的女人跟前。

    “给我老头子看着这忤逆的孙子，要再冲上来，你就大巴掌扇他！臭小子不孝敬长辈，就是欠揍！”

    不想女人真是将我拉的死死的不肯松手，甚至还在看着我抽噎。

    “孩子啊，小心点吧，你爷爷只有你一个了，别让老人家伤心。”

    我闻声仍是想上前，但就是怎么都扯不开女人的双手。

    过了会挣扎无望，我这才无奈放弃了，总不能将人的手都砍了。

    没法帮忙我就只能站在墓坑前观望着下面的动静，棺椁里冒着黑气，隐隐约约能看到有一人躺在棺材里。

    可微光闪过，出现的却并非是孩子而是被拽进去的男人。

    “青山！怎，怎么会？青山怎么躺进棺材里了？”

    女人扯着我肩膀整个身子几乎都要探进墓坑，结果我们站位改变，从她拉着我，到我扯着她。

    “你不能进去，现在进去非但不能帮忙还是添乱，这孩子要的就是你们两个！”

    正当我话音刚落，墓坑里登时传出一声急喝：“十三！！”

    我霎时转身就找着爷爷踪影，可不等找到就听到背后响起一道孩童声响。

    “妈妈，小宝想你了……”

    我缓缓转身，果然看到了一个长得眉清目秀的孩子。

    要是安心养大也是能扛得起一家重担的男子汉。

    可现在我在盯着这孩子，只觉得一身都是惊悸。

    我死死扯着女人的衣服不断在她耳边提醒：“看仔细了，这不是你孩子，你儿子已经去世了！！”

    女人却像是看了一眼后就再也挪不开眼，一身上下都是惊错。

    她的身子在颤抖，整个人呼吸急促得可怕。

    我抓着女人的衣服生怕她蹿了出去。

    这才转身盯着对面满眼微笑的孩子说道：“你看清楚了，这是你妈妈，你的死，他们也不是故意的，你难道真的想害死他们吗？”

    小鬼显然是未曾将我的话放在眼里，只是一直唇角仰着笑意看着女人。

    忽然，他撩起衣袖，上面是一道深刻见骨的伤口，正在往外冒着血，看着都不禁让人心头一直。

    可小鬼只是皱着眉梢盯着女人似是委屈极了。

    “妈妈，小宝很疼，哪里都疼，小宝想吃饭，想回家，想睡觉，可里面太黑了，小宝不敢睡，妈妈，陪小宝一起睡，好么？”

    我侧眼看着女人早已泪流满面，双手不住地伸向前。

    嘴里更是喃喃念着：“小宝，我的孩子，妈妈陪你，陪你……”

    我一把拍在女人后颈，看到女人侧身看我，我才沉声说道：“好好看清楚了，你要现在打算陪他一起去，那就再也回不来了，包括你丈夫！”

    女人看着我眼泪像是断了线的珠子似的，止不住往下流。

    她缓缓开口，声音有些颤抖，连带着哽咽得让人禁不住无奈。

    “可，可孩子，孩子受伤了，你看……”女人划拉着自己的手腕，像是刚才小鬼划拉着手腕受伤的倒是变成了她自己。

    她说：“你看，都流血了，那么长的口子，怎么能不疼啊，孩子晚上都没法睡觉，怎么就没人给他治病，我的孩子，那么小，那么多的血，可怎么得了啊！！”

    女人使劲划拉着手腕浑身抖个不停，我看着女人就要控制不住了。

    再这样下去要是她奋起反抗，就算是我将她打晕了，她也还是会被小鬼带走。

    左右来看，都是对面这小鬼惹的祸！

    我转身看着师傅仍是在墓坑里忙活，男人进了棺材相当于一只脚踏进了阎罗殿。

    要想拉回来，还是要下一番功夫。

    小鬼仍是在笑眯眯地看着我，但眼神里却是没有半分温热。

    像是一具没有生息的木偶娃娃，只知道笑，重复着同样的话，同样的动作，给双亲最重的伤害！

    我看着女人越发的不好控制，思来想去一番，我转眼正视着小鬼，身形乍然冲出。

    就在我冲出之际，我听到墓坑里传来一声疾喝：“十三！！”

    我第一次如此确信的我要帮忙，眼下事情不可逆转。

    一旦双亲跟着亡故，这一家子，可算是齐活了。

    小鬼见我冲去亦是骤然双手成倒钩，一双黑色的眸子黑洞一般的锁定着我。

    身上冒着浓浓的黑气，显然是黑棺酿成的大祸。

    天色越发暗淡，我看了眼天色，天狗食月，日光大消，阴灵成煞。

    我见状沉声叹息，这下子，不好办了！！

    小鬼初出棺椁，却是速度极快。

