    杨天是跟佩尔学习了一部分五阶神术的。

    火蛇术作为五阶神术里比较经典的神术之一，也已经被他学会了。

    此刻他一下子就判断出了对方的攻击方式，而且他也看得出来，洛曼用出的火蛇术的威力已经超过了五阶，达到了六阶到七阶的水准。

    然后他就开始思考要怎么抵消这招了。

    没错。

    他想的不是怎么攻击。

    不是怎么展现出自己强大的力量。

    而是……怎么让自己使出的神术和洛曼的神术完美抵消，这样洛曼既不会被他的神术伤到，也不会被加护的反震伤到，这才是最好的结果。

    他想了想，考虑到自己之前使出的神术，也比普通的神术要强很多倍，所以他不打算使用五阶神术了。

    他最终选择了一个三阶冰系神术，霜风术。

    不过也考虑到，对方毕竟是比较强大的神术师嘛。

    自己用三阶对他的五阶，总得稍微多出点力气。

    于是，杨天在瞬间做出了决断，稍微用力地吸收了一点灵珠内的灵气，凝聚对应的咒印。

    下一秒……伴随着洛曼的冷喝，白色的火蛇朝着杨天飞了过来，烈焰灼灼，气势惊人，仿佛连周围的空气都为之微微扭曲。

    而杨天也是瞬间就完成了神术，于是一阵风吹了起来……那是一阵凌冽的寒风，裹狭着冰晶的力量，朝着对面吹了过去。

    没错，霜风术就是吹一阵风。

    它是三阶神术里面，作用范围最广的神术之一，但也是攻击效果最弱的神术之一。

    如果是一个普通的三阶神术师用出来，这阵风别说杀人了，最多只能将一个人冻得瑟瑟发抖罢了。

    然而此刻……“呼——”风一吹。

    朝着杨天狂暴飞来的火蛇，竟是瞬间僵了一下。

    蛇头出现了一抹冰晶。

    然后冰晶迅速蔓延，在一瞬间扩散到火蛇全身。

    “咔……喀拉喀拉……”火蛇崩碎开来，神术力量尽数溃散。

    而寒风还在吹，继续朝前吹去。

    洛曼瞪大了眼睛，完全没想到自己凝聚出的、理应是对方完全应对不了的神术，竟是被这样就化解掉了。

    与此同时，听到呼呼的风声，他的心中涌现出一阵强烈的危机感。

    寒风来了。

    他想跑。

    可还没来得及转身。

    无形无色的寒风中蕴含的冰冷力量却是笼罩了他。

    一瞬间，他整个人就僵在了原地，浑身上下的身体表面覆上了一层寒霜。

    又一层。

    再一层。

    转眼间，他被冻进了一个冰块里！“草，好像用力过猛了……”杨天看到这一幕，一阵头疼，连忙结束了咒印。

    可风已经吹出去了，咒印的结束只能让寒风渐渐消敛，却没法让冰块直接融化。

    “噗——”一旁围观的佩尔扑哧一笑，看着那个冰块，看着里边的洛曼那瞪大眼睛、怀疑人生的表情，笑得花枝乱颤。

    杨天翻了翻白眼，看向佩尔，道：“你看，是你让我们打的，这下出事了吧？

    还不赶紧把他弄出来？”

    佩尔笑了好一会儿才停下来，撅了撅小嘴道：“我怎么知道这家伙这么菜啊，居然一下子就被你秒杀了。

    还是一个……小小的三阶神术？”

    她一边说着，一边挥了挥小手。

    白嫩的小手很可爱。

    冰块的附近也出现了一道很可爱的小火苗。

    小火苗绕着冰块盘旋而下，绕了几圈，来到了地上，然后消失不见。

    洛曼身体表面冻结的冰块竟是以肉眼可见的速度迅速化开。

    不到三秒，就只剩下一些残冰了。

    伴随着咔咔的声音，洛曼从冰块里出来了，浑身皮肤都被冻得铁青，大口大口地喘着气，脸色更是因为缺氧而变得惨白。

    他刚刚只是被那强大的冰冻力量暂时禁锢住了、被关进了冰块里，但那力量不算太过狂暴，没有彻底摧毁他的身体，所以他现在只是受了一些冻伤，不至于有任何生命危险。

    这一刻，洛曼有些恼火，有些耻辱——自己堂堂一个教会执事，竟是被一个小小的神术学院新学员给秒了？

    这也太丢人了吧？

    但在这些情绪之外，更多的当然是震惊，是不解，是诧异。

    他喘了几口粗气之后，第一个动作就是抬起头看向杨天，一脸无法理解地问道：“你……你刚刚用的神术……是什么？

    那肯定不是霜风术对吧？

    肯定是什么我不知道的神秘高阶神术！”

    杨天见洛曼没出什么大事，松了口气，一脸轻松地道：“不啊，那就是霜风术。

    佩尔不都说了吗，就是那个是三阶神术。”

    “啊？”

    洛曼其实已经猜到了，但现在得到确认之后，更是目瞪口呆，“可这怎么可能！三阶神术怎么可能有刚刚那样的威力！”

    “可能是因为我比较天才吧，”杨天淡然一笑，道，“你刚刚用出的火蛇术，不也比一个五阶神术师用出的火蛇术要强得多？”

    洛曼：“……”他不想说话了。

    他感觉这家伙分明就是在羞辱自己！老子用的五阶神术的确比五阶神术师用出来要厉害不少。

    但你TM用一个三阶神术就把我秒了啊！你这是在自吹自擂吗？

    洛曼咬了咬牙，最终转头看向了佩尔，“佩尔长老，这……到底是怎么回事？

    他不是才学习到五阶神术吗？”

    学习神术本就是个循序渐进的过程。

    血契等级，的确是先天注定的。

    但操控神术的精神力，可是学习、磨炼出来的。

    所以几乎所有神术师，都是从一阶开始，慢慢往上学习神术的。

    一个神术师，第一次学会一阶神术的时候，他的实力就是一阶。

    哪怕他的血契高到突破天际，但在刚学会一阶神术的时候，他的精神力只允许他使出一阶神术，所以他的实力也就只有一阶。

    他使出的一阶神术，或许可能比同阶段的其他普通神术师要强，但也绝对还是一阶的水平，不至于到二阶甚至三阶。

    只有等他慢慢学习、慢慢成长，某一天成长为一名十几阶的神术师之后，再回来使用一阶神术，才能爆发出超越神术本身等级的力量。

    这就是这个世界的普遍规律，也是神术师们默认的事情。

    而现在，杨天显然打破了这个规律！ 

