
　　第176章加大功率

　　在林白的视野里，所能看到的就像《超体》中的女主角一般，瞬间开发了林白的大脑百分之四十。

　　不过这个是对蓝星而言的百分之四十，对于斗罗大陆而言，就是百分之六十左右了。

　　直接就达到了相当于斗罗大陆中的神元境中期的层次，虽然只能维持一分钟的时间，但是那也完全足够林白使用了。

　　以林白现在的身体情况也只能维持一分钟的时间，再多一秒都不行，我换成其他人就连一分钟都坚持不下去。

　　如果是其他人想像林白那样维持一分钟时间的话，那首先他必须要拥有极强大的体格，也就是像唐舞麟那样就可以了。

　　第一个要求就是拥有非常纯净的魂力，第三个就是修为达到五环魂王以上，才能达到林白那样的要求，少一点的都不行。

　　以林白现在的魂力根本不足以长时间维持这个状态，林白就从空间戒指里拿出了一瓶能量液体。

　　这瓶能量液体是一个罐装的，上下两边都是用钢铁制作而成的，中间就是由玻璃形成的，液体通体为蓝色，还散发出一缕缕银光。

　　这瓶液体拥有着很浓郁的能量，里面的液体也非常纯净，但是就是不能喝也不能用来泡澡。

　　这玩意就是用来给机械提供能量用的，它主要的合成材料就是用魂兽的血液再结合工业用的石油，再加上一些零零碎碎的其他的材料。

　　但是主要的合成还是以石油与魂兽的血液为主，其他的都可以进行代替，而之前的那瓶紫色的液体也是一样的。

　　只不过它的材料有一点点特殊，那种材料是结合了之前的那两种，再加上前世的核废料之类的。

　　当然了，说是核废料，但是他又跟核废料一点关系也没有，只是林白根据前世的和反应堆，这是瞎**弄出来的。

　　林白现在还记得它的制作过程，只不过有些复杂而已，想制造出来还是可以的。

　　之前林白也实验过，把两种液体合二为一，也成功了，但是也就那回事，并没什么特别的，林白就放弃了，继续把两种液体融合的打算。

　　好吧，言归正传。

　　拿起蓝色的液体并在上方按动了一下，瓶罐内的液体开始浮动着很多的泡沫。

　　就把装着瓶罐内的蓝色液体，对着头盔魂导器上方的其中一个凹槽，就直接插了上去。

　　这个液体开始输送到头盔魂导器之中，随后旁边的电脑屏幕上仅限出一行文字，【能量输入完成】的字符。

　　而林白只感觉自己的魂力消耗的没有之前的这么快了，顿时松了一口气，只要没被这一堆的魂导器榨干就好了。

　　“好了，开始研究吧，不要浪费时间了！”林白非常平淡的说完这一些话。

　　林白就在隔空你画了几个动作，而那台捡漏的魂导仪器中也开始紧跟着林白的动作，一步一步的显现出来。

　　来回比划了一番后，便停了下来，魂导仪器上的那只老鼠类的魂兽再次回放着之前的那个。

　　而现在林白清楚的能看到老鼠类的魂兽是怎么样形成魂环的，也隐隐约约中，能看清楚老鼠类的魂兽上方有着，一条条丝线环绕在那只魂兽的身体各处。

　　也同样看清楚了，老鼠类的魂兽中的灵魂是被那些一条条丝线牵引着，于它身上的魂力缓缓形成一道圆环，再加上魂兽的灵魂，就彻底形成魂环。

　　正当林白好奇的用手指点到那一条条丝线之中，那些丝线瞬间消失，无论林白怎么样观察都无法再次让他看清楚。

　　就连虚拟投影的那只老鼠类的魂兽也同样消失在林白的眼前，林白本来想加大功率的，但是自己的身体压根就扛不住，瞬间就放弃了。

　　林白只是花了几息时间就瞬间明白了，他到底是怎么样消失的？

　　原因其实很简单，林白已经触碰到了斗罗大陆的规则，虽然他是进驻外务的，但是那也是触碰到了。

　　他虽然触碰到了，但他实力不够，而宇宙意志却不认可林白这样的行为。

　　不过林白好奇的是自己已经触碰到了斗罗世界的规则，那么宇宙意志为什么没有让林白消散呢？

　　然后再想想现在的实力，人家压根就不把你当一回事。

　　林白就在这里想了大概5秒钟的时间，就不再继续想下去了。

　　趁现在自己已经知道了魂环是怎样形成的了，还有就是自己的灵感还在。

　　重要的是趁现在自己的脑域开发还没有消失，要赶紧搞出一件特殊的物品来再说。

　　所以抓紧时间弄出一个全新的魂导器或者理论出来也行。

　　想到这里林白便重新回到了电脑桌前，林白在电脑屏幕上，点击了一番，电脑重新打开了一个页面。

　　随后又在电脑桌前开始疯狂的敲敲打打，随后又转过头来，弄着一些特殊的魂导仪器，手里还握着一个不明的液体。

　　正在滴入一件圆形的魂导仪器之中，随后魂导仪器便发出了一道剧烈的光芒，蓝色的火焰瞬间包裹着那道剧烈光芒之中。

　　林白又跑到了一个地方，拿起了一对一次性手套，就戴到了双手之上，挑走旁边的两管血液

　　这两罐血液，其中一罐血液就是魂兽的血液，而另一瓶血液就是人类的血液了。

　　林白重新回到了那台魂导仪器旁，就把魂兽的血液倒在了，那一团火焰之中。

　　蓝色的火焰得到了魂兽的血液之后，便发出了噼里啪啦的响声。

　　再过了一会儿，响声不再发出，蓝色的火焰开始不停的跳动着。

　　就在这时，蓝色火焰的中心开始极度的旋转了起来，蓝色火焰迅速被吞噬得一干二净，就变成了一道中心的白色光点。

　　那白色的光点缓缓放大了起来，原本是由光点的放大了之后就变成了光圈的样子。

　　林白看到光圈形成的一瞬间变，瞬间兴奋了起来，还没等林白兴奋多久，白色的光圈瞬间消失。天籁小说网

　　林白的笑容瞬间戛然而止，随后林白便在一旁思索着，“难道是魂力过低的原因吗？”那就是如此了，否则不可能消失的。

　　林白说完转过身来，并看一下你自己的右侧，看到上面有一件检测类的魂导器。

　　伸出右手并对着那件检测类的魂导器凌空一抓，林白瞬间施展出了控鹤擒龙这门唐门绝技来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第176章 加大功率免费阅读。https://xs.23sk.com 