    “根据楚长老的安排，明天会有内应带我前去清菱公主部下，到时候要想办法取得公主的信任……”

    躺在床上，林逸想起了自己此行的卧底任务，脑海中不禁闪过有关清菱公主的一些传闻。

    “清菱公主，天赋超群，年仅十六，就已经步入道基境界，身负皇道圣体，有希望继任大统……”

    “看来九幽魔门是打算对大周动手了，天下也将乱起来了……”

    “想在乱世中存活，可不容易啊！”

    林逸暗叹一声，变强的心思愈发浓烈。

    ……

    雪月宫。

    一处雅阁之上。

    三公主龙清菱身穿华贵宫装，头顶凤冠，浑身都散发着高贵威严的气质。

    皎洁月光洒落，令得她身上多出一份朦胧的美感，如月神一般，纯洁而高贵。

    “雪月宫？我竟然没死？”

    她站在阁台上，清冷的美眸眺望偌大皇城，完美无暇的脸颊上有着讶色浮现。

    她明明记得，自己在那一场大战中被强者围攻，重伤身死了啊？

    怎么再度睁眼，却是回到了百年前，自己尚未登基为帝的时候？

    “这是怎么回事？”

    龙清菱完全无法理解眼前发生的这一切。

    良久，她才微微摇头。

    “不论如何，这都是我的一次机会！”

    龙清菱眼中光芒闪烁，有着杀意浮现。

    之前，大周陛下陨落，为了稳固大周根基，她以公主身份，在皇庭变故中，力压诸多皇子，排除众议，成功继位，成为了大周有史以来第一位女帝。

    为了大周未来，她励精图治，从不懈怠。

    但，狼臣贼子，野心勃勃，图谋大周江山。

    竟联手对刚刚历经内部纷乱的大周出手。

    便是她惊才绝艳，天赋无双，亦无法抵挡诸多势力围攻。

    大周本就风雨飘摇，处于新老交替的关键时期，瞬间兵败如山倒，无数城池沦陷，大周子民被屠被劫，便是她亲自率军出战，也无法扭转战局。

    而她，也成为了覆灭大周的罪魁祸首，千古罪人，受无数人唾骂。

    心灰意冷的她，带着死志，与那些顶尖强者决一死战，最终不幸陨落……

    “这次，我绝对不会让悲剧重演！”

    龙清菱目光深邃，绝美的脸颊上满是坚定。

    “父皇即将陨落，太子未立，为了争夺皇位，必然内乱，不少强者在这一战陨落，这才是大周毁灭的根源。”

    “我必须提前继位，才能阻止这一切发生！”

    “我现在一无所有，想要在夺嫡战中取胜以压倒的优势取胜，令其他皇子乖乖听话，必须得有属于自己的人马！”

    “只要不内斗，想来其他势力，要对大周动手，也得掂量掂量！”

    “但，如今大部分能臣，都已站队，想要招揽人才，难度不小！”

    “而且私建兵权，可是大忌……”

    想到这里，龙清菱脸上多了几分忧色，但很快恢复平静。

    哪怕再难，她也要做，弥补那些遗憾。

    眼下，还是得先将身边那些人安插的棋子给拔掉。

    “来人！”

    她轻声开口，声如天籁。

    “公主！”

    身后宫女连忙上前。

    龙清菱转身，正欲开口，却突然被眼前出现的一幕给惊住了。

    只见在宫女头顶，有着一道光幕浮现。

    【姓名：小花】

    【命格：白·甘为人奴，白·平平无奇】

    “这是？”

    龙清菱凤眸微眯，有着疑惑。

    “难道是因为时间回溯产生的变化？”

    “这命格是什么意思？每个人既定的命运？”

    龙清菱心中自语。

    为了证实心中想法，她又开口，“将其他人一并唤来。”

    宫女小花虽不知何故，但立马离去。

    很快，一众宫女太监足足上百人，尽数汇聚雅阁前方。

    龙清菱目光在这些人头顶上一一扫过。

    【姓名：小李子】

    【命格：白·不做男人，白·天生反骨】

    【姓名：小玉】

    【命格：绿·小有运道，白·颜值出众】

    【……】

    龙清菱美目微凝，聪慧的她已然明白了大概。

    自己果然可以看到别人既定的命运！

    这小玉在之前便是深得她的信任，经常赏赐，所以命格中有着小有运道。

    而小李子，天生反骨。

    之前她遇到行刺，事后调查才得知被这小李子出卖！

    如果不是自己重新开始，怕也是无法看出异样。

    而现在，这突然出现的光幕，却是十分清楚！

    龙清菱心中罕见有了一丝欣喜。

    她现在急需扩充自己的势力，自己只是公主，想要别人为自己效力，很不现实。

    有着这个突然出现的能力，自己就可以发现那些被埋没的人才，为她节约很多时间心力。

    看来自己明天得出去看上一看了，说不定能够发现几个难得人才。

    “来人，将小李子小安子小春子都给本公主拉下去斩了！”

    龙清菱收敛思绪，微微挥手，冷声道。

    此言一出，所有太监宫女都蒙了。

    “公主饶命！”

    小李子等人心中一跳，连忙求饶。

    “公主……小安子他们，向来忠心……”

    小玉忍不住开口求情。

    龙清菱冷笑，“忠心？呵呵，他们对谁忠心？”

    “是二皇子，还是六皇子九皇子？”

    听到龙清菱的话，小李子等人脸色瞬间大变，她怎么知道？

    根本没有解释，从三人面如死灰的表情，便已经看出端倪，立马就有人将几人拉下去问斩。

    “这一切，都是你们自找的，可怪不得我！”

    龙清菱美眸微眯，有着无形威严散发。

    原本她也是无意皇位的，更不想与自家皇兄争位，但自己的天赋和父皇的宠爱，却是引起了这些皇子的忌惮，把自己视为了眼中钉。

    不但要派人刺杀自己，还提出让自己与人联姻，送离大周，这就触动了她的底线。

    她已经不是当初那个单纯的小女孩了！

    之前的教训，已经告诉她，只有无情，才能活得更久。

    小玉愣了好久，这才反应过来。

    没想到，这几个人竟是其他皇子派来的卧底。

    后怕地拍了拍胸脯，对着一位公公道：

    “海公公，有劳你去东厂找几个候补太监，顶替小李子他们了！”

