    第二日，他们依旧是分头行动，晏紫带着阿生、钟淮一起看戏，玄龟和徐念则是一起去卖菜。

    戏一开场，出来的就是柔娘，她正对着镜子梳洗，愁苦的唱着戏。

    从她的自白中，能听出来，距离上次仲少爷出现，已经过去了三个月。

    仲少爷和陈锦云相爱了，仲少爷为陈锦云赎身了，还送给了她一个戏楼，这让柔娘对爱情也生出了无限的向往。

    老鸨带着一个男人进来，晏紫认出，这男人是前面戏剧里赌坊里的那个书生。

    就是那个跟油腻男子商量，要报复陈锦云和柔娘的书生。

    书生彬彬有礼的对柔娘行礼。

    柔娘看着他着呆板的模样，掩嘴笑了。

    她为书生弹奏了一曲。

    书生始终规规矩矩，一曲终了，书生还为她做了首诗，把她和她的琵琶好一顿夸。

    柔娘的表情肉眼可见的更开心了。

    她起身朝书生走去，书生赶忙起身后退行礼，拘谨有礼。

    柔娘再次掩嘴笑，两人唱戏交流，翻译一下就是，柔娘说来青楼的男子竟然还如此守礼。

    书生说，他不是来青楼，他是来见柔娘。

    柔娘诧异，说来见她？

    书生点头，然后一往情深的说，他自两年前无意间看到外出的柔娘，便对她一见倾心，可她也算青楼里的头牌了，想见一面哪有那么容易？

    只是像这样见一面，单独说说话，就需要五两银子，他一个穷书生根本没钱，一文一文的攒够了银子，就迫不及待的来看她了。

    柔娘简直不敢置信，为了来见她，竟然攒了两年的银钱吗？

    这是何等的毅力？何等的深情？

    书生情真意切的看着她点头说是，还说此生心愿已了，以后不会再来了。

    柔娘肉眼可见的着急了。

    晏紫喂修神吃了块糕点，然后发现修神下咽的有些慢。

    或许是修神又封闭神识了吧，晏紫也没多想，只是趁这个时间多揉了修神几把。

    她点评道，“这段位太高了，青楼中的女子自认为自己为草芥，即使才情再高，心里也有些自卑的，骤然被人这样奉在心尖儿上小心对待，哪能受得住？”

    钟淮和阿生都懵懂的看着她。

    晏紫嗤笑，“两个毛头小子，什么也不懂。”

    她又看向台上，心里对这出戏很是满意。

    柔娘竟然没黑化，不但不黑化，还可能因为喜欢上书生，掉入书生的陷阱，然后需要被陈锦云救。

    原来陈锦云救姐妹，说的是后面的故事。

    原来是真正的姐妹情，这才对嘛，女孩是要帮助女孩的，哪能天天因为一个男人撕来撕去的？

    台上戏剧的走向跟晏紫猜测的完全一致，书生诉完衷肠后，又听柔娘弹了首曲子就走了，全程守礼的没有碰过柔娘，甚至连眼神都很克制。

    他走后，柔娘很是失魂落魄，可眼底终究是染上了希冀。

    后来她再接客，皆是些肥头大耳，膀大腰圆的老爷，虽然她卖艺不卖身，但这些老爷们都是花了钱的，不免要对她出言调戏，动手动脚。

    晏紫叹，“差别太大了。”

    柔娘再一次被调戏后，强撑住笑容送走客人后，就伏在案上哭唱了起来，说什么时候是个头啊，什么时候能再见那书生一面。

    哭着哭着，她突然听到了书生的声音，她猛地抬首，看到了站在她面前的书生。

    她情之所至，站起来抱住了书生，一顿哭诉。

    书生柔声安慰她，等她完全平复下来后，又后退了几步，与她拉开些距离，然后诉说着自己的相思之苦。

    他说上次近距离一见，他便更加难以忘怀，食不下咽，夜不能寐，他才知道，“才知相思，便害相思。”的意思。

    他听了朋友的建议，去赌坊。

    朋友懂些赌术，带他赢了十两银子。

    他一拿到银子，就赶忙来见她了。

    柔娘听罢，又哭了。

    她说让他不要再赌，她可以给他钱，让他来看她。

    她说着，就去拿自己的偷偷攒下来的银钱给他。

    他抵死不要，两人推让了会儿，柔娘不小心脚下一滑，跌入了书生的怀里。

    书生伸手揽住她，低头看她，情不自禁的说了句，“你好美。”

    这种情难自抑的低吟，比什么诗词都要有用的多。

    柔娘的眼神顿时柔成了一汪清水。

    晏紫郁闷的把一个坚果扔到自己嘴里，“要沦陷了。”

    果然，幕布一转，柔娘来到了个戏楼前，出来的人是陈锦云。

    她跟陈锦云说，她爱上了个书生，书生也爱她，但是没钱赎她，她自己的钱也不够赎自己，问陈锦云能不能帮帮她。

    陈锦云正要说话，跟在后面出来的仲少爷就说了话，问她还需要多少钱。

    最后，仲少爷直接掏了她赎身的银子，让她拿好自己的积蓄，与书生好好过日子。

    柔娘如愿跟了书生，可书生非但没有跟她成婚，还暴露了渣男的本质和贪婪嗜赌的真面目。

    他将柔娘的积蓄挥霍一空，然后又强迫她陪男人，来还自己的赌债。

    柔娘算是从虎穴入了狼窝。

    今日的戏再次结束。

    阿生第三次抓心挠肝，“怎么会这样？！怎么会有这么坏的男人！”

    钟淮第三次捶胸顿足，“太过分了！这是骗心骗身骗财还骗色，柔娘好绝望。”

    晏紫闭了闭眼，压住了心底的怒气，她共情能力太强，这会儿已经气的不行了。

    修神的神识刚跟徐念他们一起回来，察觉到晏紫的怒气，心里顿时也涌起了怒气。

    是谁？敢惹他的小仙子生气？

    赵老板推门进来，看着气愤的三人摇头轻笑，“只是戏剧罢了，三位不必如此，我再带晏少侠出去逛逛？”

    晏紫勉强挤出一丝笑，“不必了，没心情。”

    她起身往外走两步，又回头郑重的跟赵老板说：“你最好给我狠狠的虐这个人渣。”

    赵老板失笑，“好，我保证。”

    晏紫这才顺了心，抱着修神走了。

    等他们都走远了，一个下人匆匆跑来，“主子，又消失了两个魔。”

    “又消失？”赵老板皱眉。

    “是的，就在东市，那卖菜的女子路过赌坊不久后。”

    赵老板眉头松了，还有些得意的说：“我就说了，不是晏少侠吧。”

    下人惭愧的点头，“主子英明。”

    “派去接触她的人可接触上了？”

    “接触上了，效果不错，她跟他聊了好半天才恋恋不舍的离开。”

    “竟这么好用？”

    “是的，我们挑了个最好看的，就前些日子刚来的那个李公子，他和那卖菜女好像旧识。”

    赵老板想了想，“他们都来自祁连山，认识也不奇怪，但你得保证那李公子不反水。”

    “不会的，他一个没有灵魂的死人，没有思想，所说的话所做的事，皆由我们控制。”

    “那就行。”

