    古灵阁里一如既往的热闹繁华，巫师们拖着各种宝石和金加隆来来往往，丝毫不担心有人来抢劫银行，不过他们不知道若干年后有三位骑龙少年很勇敢地把这个银行最后的尊严也给踩没了。妖精生涯就是这么起起落落落落落啊！

    “你好，我要兑换一下金加隆。”薛天看着那个戴着眼镜的妖精，这家伙的命还真长，记忆里伏地魔上学的时候他就在这里了。

    “英镑兑金加隆的汇率是5：1，先生。”

    薛天把1000块英镑递了过去，妖精验证无误后，给了他200金加隆。

    薛天拿起袋子，走了出去，马不停蹄地去了一趟魔药店，买了各种融合药剂需要的魔药材料，最后又买了一大瓶最凶的挪威脊背龙的龙血才离开了。

    出了对角巷后，薛天就在一个无人的角落画了个圈圈，回到了冈特老宅那。这里已经用赤胆忠心咒保护了起来，一如他在上一个世界做的那样。

    接下来的一个多月，薛天成功地融合了龙的血脉，精神力大幅提升，冥想的效率也大幅增加了，他现在又成了一个三级巫师学徒，这让他不禁考虑，如果自己换个巫术模型晋升，最后回去水晶那融合的话，是不是能直接变成三级巫师，甚至是四级巫师呢？这个方向还真是值得他好好研究啊！

    转眼间9月5号来临，薛天拖着一个大箱子走在前往英国国王十字车站的路上，无视周围人看向他的奇怪目光，走向了九有四分之三站台，他看到了哈利波特，那家伙正在和一群有着红头发的人交谈着。

    没理会这些在他眼里已经是死人的家伙，薛天直接穿过了那堵施了魔咒的墙，看到了那辆其实很需要再提速的霍格沃茨特“快”列车。

    薛天发现了很多“老熟人”，纳威看样子正在被他的奶奶教育，一脸的委屈。

    远处的马尔福则在和他的父母告别，他们一家人的气质非常相似，都在散发着一种自以为是的气息，在他们身边有着一大圈空地，所有人都在绕着他们走。

    卢修斯正叮嘱着德拉科一些事情，不想他左臂内侧的黑魔标记突然犹如烙铁一般发红发热起来，他大吃一惊，这是主人在召唤？

    其实不止是卢修斯，包括被抓到阿兹卡班以及远在他国的食死徒们在这一瞬间都感受到了他们主人的召唤，当然也包括伏地魔残魂本人。这让他很是惊疑不定，最后他认真地感受了一下魂器的位置，这才低声骂道：“该死！”

    “主人，您怎么了？”奇洛不解的问道。他这个临时容器手臂上没有烙下黑魔标记，倒是不知道内情。

    “该死，我的一个魂器自己复活了！该死！”伏地魔破口大骂道，他这个主魂都没复活，那个魂器是怎么做到的！

    薛天看着卢修斯，默默停止了召唤，卢修斯已经发现他了。他惶恐不安地看着这个看上去只有11岁的小孩，却在他身上感受到了熟悉的味道，没错，这就是黑魔王，我的主人。如果不过去拜见的话，恐怕我活不过今晚。

    “卢修斯，你暂时就别过来了。我复活的消息暂时先别说出去，晚些时候我会去找你的。”薛天的声音在卢修斯脑海里响起。

    “主人，我对您的忠诚……”卢修斯几乎都要跪下来了，没想到几年不见，黑魔王的魔力更加高深莫测了，这一手他以前可没见过。

    薛天微微摇了摇头，自顾自地上了火车，完全不管这位差不多快要吓尿的“老朋友”。

    “爸爸，你怎么了？”

    “卢修斯……”

    德拉科和纳西莎都发现了卢修斯的不对劲，他脸色苍白，额头冒汗，身体微微发抖，像是病了一样。

    “没……没什么……”卢修斯勉强地露出笑容，他小声地和德拉科说道：“看到刚才那个东方少年了吗？”

    “看到了，那不就是个泥……”

    德拉科话还没说完，卢修斯赶紧捂住他的嘴，严厉地警告道：“记住，你、高尔、克拉布，一定要对他毕恭毕敬，一点失礼的地方都不能有！不然出了什么事，我都救不了你们！听明白了吗？”

    纳西莎一脸地茫然不知所措：“卢修斯，发生了什么事吗？”

    “嘘！”卢修斯警惕地看着四周，“这里不能说，我们回去再说。”

    “德拉科，你一定要获得刚才那位先生的友谊，不然我要你好看！记住了吗？”卢修斯在临走之前最后一次严厉警告了德拉科，这才和纳西莎匆匆离开了，留下一头雾水的德拉科。

    “高尔，克拉布，你们知道发生了什么事吗？怎么我爸爸对那个东方人那么惧怕？那人看起来和我们同龄而已！”德拉科不解地问道。

    高尔和克拉布两人茫然的摇摇头，克拉布比较有点子，这家伙后来的表现不错，厉火咒用的贼溜，就是不太纯熟，还把自己烧死了。

    薛天表示这种忠心耿耿的手下他还是需要的，德拉科三人组的心性完全可以调教，他们还有得救。

    “要不我们按照你爸爸的建议，去和他交个朋友吧！”克拉布提议道。

    “不，我觉得我们应该先观察一下再说。”德拉科慢吞吞地说道，他总觉得他父亲的举动很不寻常。这里面到底隐藏了什么呢？

    薛天上了火车之后，没多久就有一个有着一头浓密鬈发和一对兔子似的大门牙的美女打开了车厢的门，她身后拖着好几个看上去就很重的行李箱。

    薛天掏出魔杖，嘴里轻声念了魔咒，那些箱子“咻”地一下全漂浮了起来，飞到了座位上方的架子上。

    “哦！这是什么魔法？是漂浮咒吗？你真是太厉害了。我在家里试验过，可惜只能微微飘动一根羽毛……”小女巫滔滔不绝地说起话来。

    薛天微笑着看着她，她这才感觉到自己失态了，“我叫赫敏格兰杰。你呢？”

    “我叫史蒂芬薛，很高兴认识你，美丽的格兰杰小姐。”

    “我也很高兴认识你。薛先生。”格兰杰坐到了他的对面。

    这时一个圆脸胖墩拖着行李箱走了进来，他沮丧着脸说道：“他们都说没有座位了，请问你们能让我进来吗？”

    “当然没问题。需要帮忙吗？”薛天问道，在得到肯定的回答后，同样用漂浮咒帮他解决了问题。

    “你好，我叫赫敏格兰杰，你是来自巫师家庭吗？你一定从小就开始练习魔法吧？”赫敏好奇地问道，她对魔法的世界一无所知，但也急于证明她的聪明。

    纳威的小脸顿时红了起来，结结巴巴地解释自己还没学过魔法，其他小巫师应该学得也不多……

    薛天静静地坐在座位上看着窗外的风景，他已经想好了，这帮会反抗的家伙留不得，到时候把他们全干掉，这样才好办事。

    中午，火车过道中传来嘈杂声。

    片刻，隔间的推拉门被拉开，一个笑容可掬的女巫推着食品车来到车厢门前。

    “亲爱的，你们要不要买些火车上的食品？”

    薛天离开座位，从过道中买了一大堆赫敏没有见过稀奇古怪的食品：巧克力蛙，比比多味豆，南瓜馅饼等。

    薛天微笑着说道：“这里面可能只有隆巴顿你吃过这些神奇的食物了吧？我和格兰杰都是麻瓜界来的，还真没见过。正好我带了几瓶麻瓜界的可乐、雪碧和芬达来，咱们来个麻瓜界和巫师界相结合怎么样？”

    赫敏看着桌上突然出现的十来瓶汽水，瞪大了眼睛，急促地问道：“史蒂芬，你这又是什么魔法，我怎么没在魔法书上看到过？”

    “我只是多买了点书而已啦。你在学校的图书馆里绝对也能找到的。怎么样，可乐，雪碧，还是芬达？”

    “我喝雪碧，谢谢。”赫敏接过了雪碧。

    “你呢，隆巴顿？”

    “我……”没喝过这些东西的纳威犯了难。

    “那就一样一样喝吧。先喝可乐，这东西已经风靡全球很多年了。”薛天拧开瓶盖，递给了纳威。

    “好喝。”纳威喝了一口，瞬间爱上了这种来自麻瓜界的饮料。不过他不知道的是，这玩意儿还有个称呼，叫肥宅快乐水，不好喝才怪了！

    几人吃完了桌上的零食和饮料后，纳威这才发现他的宠物蟾蜍莱福不见了。

    “完了！莱福又不见了！回去后奶奶一定会骂死我了……”纳威慌乱地说道。

    “淡定！我们是巫师不是吗？你告诉我你那只宠物的样貌外形，我只需要一个魔咒就能帮你解决问题。”

    “是什么魔咒，史蒂芬？居然能找到莱福？”赫敏好奇地问道。

    “是飞来咒。只要清楚地知道遗失物体的样子，就能让它飞回到自己的手里。”

    纳威轻轻抽噎着，很详细地告诉了薛天他的宠物的样子。薛天拿起魔杖，轻轻一挥：“纳威的宠物莱福飞来！”

    车厢外一只隐着身形的蟾蜍突然被一股强大的吸力召唤了，“嗖”地一下飞回了纳威手里。

    “哦！史蒂芬，谢谢你！”纳威笑着感谢道。

    某位一向好强的小女巫突然觉得一阵失落感，这个世界上怎么会有这样的家伙？还有他不会的魔法吗？他真的只是个普通的东方人？

     

    跪求各位大佬的推荐票，月票支持！

