    叶璇的母亲史敏不悦地走了过来。

    气愤的指着顾楠一、皇甫西弦几个人就是一顿数落。

    “你们是哪个学校的？为了见我女儿一面竟然编造出这么荒诞的理由来骗人，贺医生，像这种话一听都是假的呀，您怎么还信了？”

    贺寒苦笑一声。

    他也不知道自己怎么了，鬼使神差的就听信了顾楠一的话。

    史敏眼眶泛红，神情悲愤：“我女儿现在生死未卜，我不管你们是狗仔还是我女儿的粉丝，都请你们别在打扰我们了行吗？”

    顾楠一神情淡漠地看向史敏：“我不是狗仔也不是你女儿的粉丝，只是因为她这个情况我能治，就来了。”

    史敏冷笑：“现在人医的几位脑科专家都束手无策，你告诉我你怎么给我女儿治病？”

    “她需要尽快手术。”

    什么保守治疗？不存在的，叶璇如果不做手术，熬不过今晚。

    史敏冷笑：“你懂医学吗？贺医生，你是脑科大夫，还是给她看看是不是得了幻想症之类的病吧，不然怎么敢跑到这里来大言不惭？”

    贺朝一脸尴尬，脸都被臊红了。

    他就知道会是这个结果，带顾楠一过来，也是为了让她死心。

    皇甫西弦眼见史敏言语刻薄，顿时怒气冲冲的走到顾楠一身旁。

    “像这种不知好歹的人，你根本不需要救她的女儿，我早就说了，这是个费力不讨好的差事，我们走。”

    苏暖暖、程天佑也是一脸气愤。

    “我同桌来帮忙也是一片好意，你怎么能这么说话呢？亏我还喜欢了你女儿整整十年，哼！”

    一听苏暖暖是叶璇的粉丝，史敏更来劲儿了。

    “贺医生，你听到了吧？他们根本不是来治病的。我说你们这些粉丝究竟想干什么？我女儿都这样了还要来给我们添堵吗？”

    提起女儿，史敏顿时痛哭了起来。

    苏暖暖咬了咬唇，没有再反驳。

    现在正是叶家人最痛苦的时候，她作为叶璇的粉丝，不该在这时候火上浇油。

    叶润东眼见妻子哭了起来，火冒三丈地指着顾楠一等人。

    “你们立刻给我滚！”

    这时，两个人影匆匆朝这边走来。

    为首的是一名短发年轻女人，她的目光率先朝顾楠一看了一眼。

    “叔叔、阿姨，这位顾小姐我认识。”

    顾楠一看向短发女人，记得她是叶璇的经纪人。

    “小刘，你真的认识她？”史敏止住了哭声，满脸惊愕。

    刘红丹点了点头：“叶璇也认识，说起来比较复杂，我就先不解释了。”

    安抚了叶璇的父母，刘红丹走到顾楠一面前。

    “顾小姐，你是来看叶璇的吗？”

    原本叶璇还准备这两天就联系这个小姑娘。

    话说上次去鬼市见那个什么李大师，花了上百万做了三场法事，结果半点用都没有。

    叶璇反而越来越倒霉。

    得知被骗了，叶璇又生气又无奈，就想到那天在咖啡厅遇到的小姑娘，觉得对方才是真正的高人。

    所以叶璇还说过，等手头的工作忙完了，她就亲自去见顾楠一。

    结果就发生了今天这种事儿，而更没想到的是，顾楠一在这时候竟然亲自出现了。

    说来也挺玄乎的。

    顾楠一淡淡道：“我是来救人的。”

    刘红丹拧眉，一脸疑惑。

    难道她是来救叶璇的？

    可眼下叶璇这个情况，也只有医生才能治得了吧？

    正在刘红丹好奇时，ICU病房里一名护士匆匆走了出来。

    “贺医生，你快进来看看。”

    “怎么回事儿？”

    “病人情况危机。”

    “你给李主任打电话，让他们赶快过来，我先进去。“

    “好！”护士急忙往前台跑去。

    史敏顿时双腿一软，跌坐在地上开始痛哭流涕。

    “我的女儿啊，我的女儿啊……谁来救救你，谁来救救我女儿啊。”

    叶润东也是满脸悲痛之色。

    就在贺朝走进ICU时，顾楠一快速跟了上去。

    贺朝发现她时，二人已经到了防尘室，贺朝正在穿戴防尘服，顾楠一也顺手拿起一身，利落地穿在自己身上。

    “你……”

    “如果出了什么问题，我负责！”

    顾楠一冷声打断了贺朝的话，戴好口罩后，就朝ICU病房走去。

    推门而入，里面的两名护士正在观察病人心率。

    心率仪上心脏的跳动十分微弱，似乎就只有一口气还在吊着命。

    眼见两名医生进来，护士立刻汇报情况。

    顾楠一走到病床边快速检查了叶璇的身体。

    “需要立刻动手术。”

    贺寒蹙眉：“原本李主任就不赞成手术，成功几率很低，眼下她的情况直转之下，就更不能手术了。”

    顾楠一猛地抬头，眸光冰冷，摄人心魄。

    “你们做不到，不代表我做不到！”

    盯着女孩儿那双眼睛，贺寒被狠狠震住了。

    这种强大的威慑力是他从未见过的，今天却在一个女孩儿身上看到了。

    这时，ICU的门再次打开，两名老人外加一名女医生走了进来。

    “贺寒，她是谁？”李主任蹙眉朝顾楠一看去。

    贺寒心里一慌，不知道该怎么向李主任解释。

    这时，身旁的女孩儿沉声开口。

    “我是谁不重要，重要的是眼下只有我能救她。”

    两位专家和女医生都是一愣。

    这时，李主任呵呵笑了一声：“小姑娘，听你的声音判断年纪还不大，怎么说话的口气这么大？”

    此时，顾楠一脸上带着口罩，头上还罩着防尘帽，所以李医生等人只能看到她那双灵动的大眼睛。

    顾楠一凝眉，她说实话怎么就这么难呢？

    贺朝这时主动站了出来。

    “李主任，她说能救人，我们是不是应该给她一次机会？”

    一旁的女医生冷笑。

    “贺医生，您是在开玩笑吗？这种话真难相信会是从您这种专业的脑科大夫嘴里说出来的，这丫头才多大，她大学都没毕业吧，有医师证吗？有什么资格给病人动手术？如果病人出现什么意外，谁来负这个责任？”

    顾楠一冷眸微挑，眉眼间满是匪气。

    “你们不敢给病人动手术，还不让别人来，是想等她慢慢熬断气？”

