    阿德里安强行展开S级挑战任务【佛之战国】的行动进行得非常顺利。

    因为战国本人……并不抗拒白幽灵的“挑战”。

    并不是因为这位智将被阿德里安打出了M之魂，而是因为在光头五老星直接拒绝罗西南迪的交易之后，战国如果想要继续保住他的这位义子的性命安全，就只能够遵从白幽灵的要求……

    最起码，白幽灵这种“战斗邀请”，并不算过分。

    总好过这位大海贼一时兴起，把三艘海军战舰连同船上的所有海军士兵以及政府特工全部都沉进大海里去吧……

    战国怀揣着“舍生取义”的高尚情绪，跟在阿德里安的身后, 前往米尼翁岛上的某处开阔无人空地，准备挨打。

    海军战舰之上，再度剩下以鹤中将为代表的海军势力、政府特工以及堂吉诃德家族！

    瞄了一眼半躺在地上、无力起身的罗西南迪，多弗朗明哥的眼眸之中闪过一抹厉色，他是打定主意要跟这个蠢货老弟分道扬镳了！

    只见多弗朗明哥迅速抬起手掌，指尖蹿出几枚凝实线团，像是机枪子弹一样高速射出，直奔罗西南迪而去。

    弹线！

    一直关注着天夜叉的行动举止的鹤中将皱了皱眉，她施展出“洗洗果实”的能力，让飞翔在半空之中的几枚白色弹线的冲击力量被彻底洗刷干净，就像是几缕弱不禁风的柳絮一般落在战舰甲板上。

    “多弗朗明哥，你想要做什么？”鹤中将的语气之中带着浓浓的警告情绪，“这里是海军的战舰，就算是王下七武海，也没有这个权限向海军校官发起攻击！”

    “呋呋呋呋……婆婆，你说的这个‘海军校官’，可是你們派遣进入堂吉诃德家族中的卧底！”

    多弗朗明哥张狂一笑，五指张开、屈成爪形，细密锋利的丝线在他的指尖吞吞吐吐。

    “怎么处理背叛者, 我们海贼有着海贼的规矩！”

    托雷波尔、迪亚曼蒂等高级干部们纷纷神情振奋，这样威风凛凛的少主, 才是他们真正信服的对象！

    当然……这些人根本不愿去想为什么刚刚战国和阿德里安还在船上的时候，多弗朗明哥根本没有动手……反正不会是因为怕了海军大将和白幽灵就是了……

    “是吗？”

    鹤中将显得风轻云淡。

    “那是之前。现在，罗西南迪中校已经恢复海军本部的编制了。”

    “那就……只好再打一场了，婆婆！”

    多弗朗明哥非常认真地说道。

    为了他老弟的安全，这只天夜叉……

    准备拼了！

    哪怕是面对这位对他的线线果实能力克制得极其严重的鹤婆婆！

    再说了……

    最起码在“道义立场”上，多弗朗明哥这次还是站得很稳的。

    “海军想要借助这个卧底私吞下手术果实，先过了我这关再说吧！”

    ……

    等到浑身酸痛、只剩脸蛋完好的佛之战国回归海军战舰上时，这里的战斗早早的就已经结束了。

    小明的一身能力本就被鹤中将的洗洗果实严重克制，霸气造诣方面也根本不能跟这位在大海上经历多年的老派中将相提并论，综合实力方面本就处在下风。

    更何况……

    小明本就没有想过真的要把他老弟给弄死，还存了一点点放水的心思。

    这样一来。

    谷鎂

    “暴怒”的天夜叉被鹤中将在短短半小时内击退，也是非常正常的事情。

    当然，在战斗之中因为觉醒级别的线线果实的影响，三艘海军战舰被击沉了一艘，摧毁了半艘……这也是承受范围之内的“战损”。

    脸不红、气不喘的鹤中将，看到战国回归，第一时间便迎了上来。

    “结束了？那位大海贼呢？”

    战国回想起个刚刚把他暴打一顿、还理直气壮地说“给你留张好脸，免得在海军士兵们面前丢人”的白幽灵, 整个佛都不好了。

    “走了, 别提了……”

    战国没好气地摆了摆手, 但这个动作又牵扯到了他肩膀的伤势, 险些引得这位本部大将倒抽一口凉气。

    白幽灵所说的“留张好脸”，也仅仅只是不打脸而已，战国身上其他的身体部位，被摧残得那叫一个“遍体鳞伤”！

    战斗经验同样丰富的鹤中将，立马就意识到了自己这位老伙伴的身体状态，她走上前来，搀扶住战国的手臂，同时运用洗洗果实的力量，不断减轻着前者身上的痛楚，这也是她能够做到的极限了。

    毕竟洗洗果实并不是真正意义上的医疗果实。

    接受鹤中将的“临时缓解”，身体状况好转些许的战国，第一时间询问起他的小米果来。

    “罗西南迪中校的状况怎么样？”

    “身上有着几处枪伤，但好在没有打在什么致命部位，只是没有及时治疗，导致流血过多。”鹤中将的脸上浮现出一抹古怪神色，她也没料到战国的义子居然是这种程度的货色。

    铁块都不会吗？！

    居然被人，还是一伙北海的海贼喽啰，利用火枪打伤了……

    抛开无关杂念，鹤中将又说道：“另外，罗西南迪中校的精神状态也不是很积极。但这是卧底海军正常的反应，只能够依靠时间来慢慢治愈了。”

    战国点了点头，无声叹息，随即又变得平静下来。

    不管怎样，小米果没死就好，尤其是没死在多弗朗明哥的手里，这才是最关键的！

    无论罗西南迪怎么形容多弗朗明哥，战国这位“局外人”看得一清二楚。

    罗西南迪这位亲弟弟，是多弗朗明哥在大海上唯一的“枷锁”，也是防止这位前天龙人走向彻底崩坏的唯一限制！

    从这种角度上看，小米果虽然没有完成他的卧底任务，但海军对于堂吉诃德家族的整体战略目标，还是打成了大半。

    “我这就去看看罗西南迪。”战国说道。

    “去吧，”鹤中将轻轻点头，“另外，你也得考虑一下这次手术果实交易行动失败之后，玛丽乔亚的那群人的反应了。”

    在鹤中将看来，白幽灵出现在米尼翁岛上，那么那颗【究极果实】的下落，显然已经不言而喻了。

    战国同样是这个想法。

    两人都没有把之前多弗朗明哥所说的“手术果实已经被特拉法尔加·罗吃下”的情报消息当真。

    很明显嘛！

    一个还没成年的孩子而已，怎么可能会在海军、世界政府、白幽灵、堂吉诃德家族这四股势力的交锋之中，取走手术果实呢？！

    “我知道了，阿鹤。”

    等心思沉重的战国走入海军战舰船舱，打算去探望一下他的小米果的时候。

    米尼翁岛上。

    被死死关在大宝箱里的特拉法尔加·罗，吸了吸鼻子，下意识地紧了紧身上的外套。

    好冷……好饿……好安静……

    有没有人啊？

