    全道两名太上察觉到有己方之外的伟力将至，俱是感觉不妙。

    左座那道人言：“此应验不在未来，不在过去，当是某位道友正身将顾落此间无疑，等其到来，那物定会被拿了去。”

    右座道人沉思片刻，才道：“尚不知是哪一位正身到此，会否是离忘山那位？”

    左座那道人摇头言：“气机不类，当非是离忘山那位，而是德道中人。”

    在他看来，太上之中任何一位正身顾落过来，其余人都没有抵抗之能，所以没必要做任何改换遮掩。

    可事实上张衍恰恰是为了防备他们正身关注，妨碍自身大计，这才做了此等谋划，只是其等不知其中真正情由，故是得出了错误论断。

    右座那道人叹道：“此回与紫阙山之争，已是难以回避。”

    他们此前一直在避免与德道正面交锋，除了实力上的考量，也是因为如张衍判断的一般，认为现下还有余地，此局还有赢的希望，便是输了，也能再等下一局，远没到亲身下场的时候，可谁料想情势变化得这般快，眨眼间就逼得他们不得不决死一搏。

    左座那道人言：“只我二人，与紫阙山较量，尚还势弱一筹，仍需请得离忘山那位到此，才有几许胜望。”

    右座道人缓缓点首。德道以往能压过他们，就是因为多过他们一人，因为自知正面难胜，才一直追逐迂回之策，而现在情形，要想取胜，就不得不依靠张衍。

    离忘山内，张衍将伟力迫入现世之后，就静坐在那里等待，他相信用不了多久，那二位就会找上门来。

    果然，不过半日过去，天中有阵阵玄音响起，更有祥云遍地而来。

    他抬首一望，却是全道两位太上联袂来至离忘山中，于是微微一笑，起身来至道宫之外，所过之地，一时玄光遍洒，清气氤氲，瑞霭升腾。

    他在门前打个稽首，道：“两位道友有礼了。”

    全道二人亦是郑重回礼。此回他们一道登门拜访张衍，一来是显示郑重，二来既是要亲身下场一争，那也不必再遮遮掩掩了，寻那无名之处商议了。同时向德道宣扬，三人已是站在了一处。

    见礼过后，张衍请了两人到了道宫之内安坐，这次除了换他坐了主位，这二位仍是按以往会面之时的座次落座下来。

    左首那位太上言道：“想必道友也是感应到了世外变故？

    张衍微微颌首。

    右首太上道：“此当是德道某位道友正身将至，若是顾落现世之中，则我诸多努力皆为空有，现唯有与之一战了，不知道友可愿相助于我？”

    张衍没有立刻应下，而是道：“贫道这里有一问，不知取拿到那物之后，两位待如何处置？”

    他这是问二人，待胜过德道后，那件物事究竟该如何分配。

    这事本是可以拿到击败德道之后再说，可是他不过一人，全道却是两个，要是二人取到此物之后不再来理会他，那却是空忙一场。

    尽管他正身到此后，这一切都将变得没有意义，可他此刻必须提出这个要求，或者说表明出这等态度，若是不言，只反会惹得这两人起疑。

    全道这两人显然来此之前已是商量过此事，左首那太上当即言道：“我二人曾有定约，那物事轮而执拿，只道友方入我盟之中，碍于先前定约，无法给予道友，然下回见得，却可由道友取拿，而我二人也将鼎力相助。”

    右首那道人也是接言道：“而此后到了我等取拿此物之际，道友也将尽力助我。”

    张衍听明白了，这东西似不止一个，所以两人本来约好是轮番拿取。

    这也与他最开始的预料相符，炼神太上可造无穷现世，此等物事看去很是稀少，但也当不止落于一处。因为这一次物事归属似已说定，不能给他，自己要取得，只能等到下一次了。

    他考虑片刻，道：“既是这样，此回贫道当助两位逐退德道。”

    全道两名太上相视点首。尽管张衍没有赞同对那物处置，或许是另有看法，可只要答应了助他们驱逐德道，那么余事可再做商量，况且他们乃是两人，根本不惧张衍一个，所以也不怕其提出什么过分要求。

    左首那道人手中如意一摆，当即落下一份契书，道：“既如此，那我等就在此立约以定。”

    张衍目光落去，见那上面只是提及驱逐德道，其他一概没有多言，也是合他心意，微微一笑，伸指在上一点，留下一个金印，算是应下了此事。

    全道二人见此，也是放下心来，随后同样起指，在此上点落。

    实则到了炼神之境，法契约束之力已然极小，束缚彼此的也只剩下利益了。

    但除非是彻底放弃取拿那件物事，那么彼此之间总是要抱团的，而利益联系有时候其实更为牢固。

    左首那道人这时道：“我若与全道动手，难免崩灭现世，道友上回曾言，手中有一件宝物，可以护持诸世万界？”

    张衍颌首道：“正是。”

    右首那道人言：“不知可方便容我等一观？”

    张衍知道两人还是不放心，生怕自己弄什么手段，笑了一笑，道：“有何不可？”他心意一动，太一金珠便被唤了出来，悬于上方。

    全道两人凝神观望，但却除了看出这宝珠乃是先天所生外，其余什么都没有发现。

    实际上这宝物本身就没有什么特异之处，只不过是出自布须天的先天至宝，现又经过张衍祭炼之后，能够承载他正身伟力而已，两人当然是看不出什么来。

    见无有什么异常，全道人这才稍稍放下心思，但这并等于两人就此失了警惕，因为心中那股不妥之感仍是挥之不去，假设张衍在祭用此宝之后有任何变故出现，他们都会第一时刻上去阻止。

    张衍道：“不知两位道友准备何时动手？”

    左首那道人言：“我二人大张旗鼓来见道友，此刻德道那几位必是万分警惕，可令三帝子攻伐天庭，让其等以为我等仍是把期望寄托于此，而待其有所松懈时，再与之相争不迟，道友以为如何？”

    张衍对此有所疑问，再是详细问过，才是知晓，原来德道全道之间彼此有所密议，若有某一方有正身将要顾落至现世之中，那另一方绝然不可打灭现世，因为要是人人都这般做的话，那么到头来谁也别想得到那物事，这也难怪先前两家都是维持着斗而不破的格局。

    可现在有了他手中这枚宝珠，却可使得现世稳固，不会因双方斗战而崩灭，那自然不需要遵照此诺了。

    但德道却是不知道此事的，所以只要他们不是第一时间动手，那么其等势必会以为自家已是胜券在握，随着时间推移，很有可能会疏却防备，到时以有备算无备，把握当会大上许多。

    张衍考虑了一下，既然两人已是决定与德道太上一战，那么稍微推迟下也无大碍，于是道：“如此也可，那便以一载为期，如何？”

    全道人稍作交流，其中一人便回道：“便依道友之言！”

    此刻下界，三帝子昊昌得了赢匡承诺，大喜过望，立刻打出旗号，聚拢诸界散仙妖卒，准备攻上天庭，夺取帝位，一时间也是声威大振。

    而他正在准备之时，某一日，忽然自来了一名散仙，递上一枚信物，并要求面见于他。

    昊昌在看过信物后，心下犹疑不定，最终还是命人将之请了进来。

    那散仙入到里间，一个拱手，道：“小人见过三殿下。”

    昊昌没有给他什么好脸色，道：“说吧，天母遣你来此，是为何事？”

    那散仙好整以暇道：“殿下何必如此不客气，说到底，你与天母彼此都是一家。”

    昊昌冷冷道：“我昊氏与嫪氏可非一家。”

    那散仙语含深意道：“即便非是一家，也可成得一家，殿下以为呢？”

    昊昌心中一动，他立时想到了某种可能，心中于一刹那间转过无数念头，口中则道：“此是何意？”

    那散仙没有直接回答，只对天拱了拱手，道：“殿下当要知晓，十四帝子为帝承之选，非但是殿下不满，天母对此也是同样不满，奈何帝上心意已定，也违逆不得。”

    昊昌故作平静道：“那又如何？”

    那散仙上前一步，低声道：“天母愿收殿下为子，这般一来，嫪氏族人不也是亲族了么？殿下若是答应，有天母相助，扫荡天庭当是容易。”

    昊昌冷冷看着此人，可后者却是与他坦然对视，许久之后，他才道：“那天母为何不收十四帝子为子？何必舍近取远？”

    那散仙无奈一叹，道：“此是因为天帝不愿，奈何？殿下身为昊氏之人，当知这里原由。”

    昊昌想了一想，不由点头。

    昊氏、嫪氏虽是相互扶持，一同支撑起了天庭，可彼此同样也在相互对抗，帝子继位，必当调和好两方利益，本来以二帝子的身份，继承帝位的话可以完满胜任，可其人身死，再想找这个人就不简单了，或者说两边都不放心，那么天帝为了继替之人的帝位稳固，也就只能选择打压嫪氏这一条路可走了。

    而昊昌则不同，虽也是昊氏帝子，可实际上早与天帝和背后族人反目，要是下来得了嫪天母支持而登位，那么双方都可寻到彼此需要的东西，与此中利益相比，之前屠戮嫪氏族人的举动完全可以忽略过去。

    想到这里，他神色一缓，道：“使者可先退下，且容孤家思量一二，再作回言。”

    …………

    …………