    “轩辕夫人，周围有着淡淡的血腥味，杂草间也偶可见沾染的鲜血，我建议停一下，待我派人去前面探查一番再继续前行。”靳一锋谨慎的对凤九说着。

    闻言，凤九点了下头：“好，那我们就在这里歇会吧！”她也走得有些累了，森林中地面不平，树枝杂草也多，走久了她现在的身体也吃不消。

    见她应下，靳一锋当即吩咐了两名佣兵上前去探路，其他的则在周围警戒着，以防危险突然出现。

    凤九找了个地方坐了下来，拿出灵果吃着，补充一下体力，漫不经心的目光朝周围淡淡的扫了一眼，视线掠过某处时微停顿了一下。

    “主子，饿了吗？要不要吃点粥食什么的？”琴心在旁边问着。

    “不用，我吃个果子就行了。”一直走着，人一累胃口也不好，就算是煮了也有些吃不下。

    冷华等人也看到那只趴在草丛中盯着他们这边的豹子，只不过，他们并没有任何的行动。在他们看来，只要那豹子不威胁到他们主子，不主动攻击，他们也不会出手去将其灭杀。

    更何况，以他们的实力来说，捕杀一只豹子也不过瞬息间的事情。

    “主子，你要是实在走得累，就让吞云出来驮着你走吧！”冷华看着凤九说着，见主子挺着一个大肚子坐下时都有些困难了，更何况一直这样跟着他们一样走着，可偏偏，这一路他们都说了好几回了，她却依旧执意用走的。

    见冷华又听起这事，凤九不由轻笑着：“冷华，你真的跟老妈子似的，这一路都念叨了多少回了？”她笑着摇了摇头，道：“放心吧！我的身体我知道的，这样的路走着虽是累，但对我以及我肚子里的孩子并没有什么坏处，相反的，因怀的是双胎，多走动日后还能更容易生。”

    她靠着树轻呼出口气，道：“现在累一点，日后生孩子时也安全一些，更何况，修仙之人，就这么点事又怎么会受不住呢？”

    他们几人在聊着天说着话，佣兵们却是连听都没心思听，因为此时他们一个个都绷着身体警戒着，目光盯着周围，以及那两只趴在草丛中盯着他们的那两只豹子。

    这一带的杂草微干带着一些的赤黄色，远远看去就如干枯的杂草一样，但实际上这些杂草的根茎还是含着水份的。

    只不过，这样颜色的杂草和那豹子半金黄色的皮毛颜色极为相似，也因成豹子伪装的工具，若不是那两头豹子散发出来的气息很是强大凶残，只怕他们也不会那么快发现。

    但，让他们疑惑的是，那两头估计着应该达到神兽级别的豹子，居然就一直趴在离他们约莫百米距离的草丛中盯着他们这边，却没有下一步的动静。

    “你说，这两头豹子到底想干什么？”一名警戒着的佣兵低声问着身边的另一人，心下疑惑不已。

    旁边的佣兵回头瞅了一眼正说笑着的凤九等人，一边道：“管它想干什么，反正守着就是了，若是有动静，第一时间先护着那轩辕夫人要紧。”