    林婉儿看到这两头灵兽，还是挺兴奋的。

    这不是普通的野兽，而是灵兽，比较通人性。

    最重要的是，这两只灵兽还很漂亮，也很可爱，所以林婉儿顺理成章地喜欢上了这两只灵兽。

    破空飞舟的速度很快，孟凡和林婉儿很快就来到了铁星城。

    这一次孟凡出关，没有什么目的，纯粹的可以当成是一场“旅游”，所以孟凡没有犹豫地来找林婉儿一起仗剑江湖，追忆当年的时光。

    所以林婉儿提到去见一见当年他们第一次行侠仗义救的小女孩，孟凡也觉得挺好。

    到了铁星城，孟凡收起破空飞舟。

    林婉儿笑道：“我记得当年那个小女孩，好像是叫翠花吧？”

    翠花这个名字，在后世看来可能很土。

    但是在如今这个社会，这个世界，翠花这个名字还是挺受欢迎的，一点都不和土沾边。

    甚至一些王公贵族家里的女儿，也有叫翠花这个名字的。

    孟凡对着林婉儿点了点头道：“如果我也没有记错的话，好像确实是叫翠花。”

    林婉儿道：“这么多年过去了，也不知道她还在不在铁星城，不知道我们还能不能够找到她？”

    事实上他们两个人来找这个翠花，也只是心血来潮，想要看看这个翠花现在过得怎么样，就当是怀念他们当年的时光了。

    就算真的找不到，他们也不会觉得失望，本来就是随便看看的心态。

    对于孟凡来说，以他现在的能力，想要找个人实在是太简单了。

    他神识一动，瞬间就覆盖了整个铁星城。

    虽然他不知道当初那个小女孩如今长什么样了，但只要对方还在这个城池里，他就有办法能够找到。

    他们当初救的那个翠花，如今已经是四十多岁的妇人了。

    这个年纪，然后叫翠花的人，就算是整个铁星城都不多，找起来自然不会复杂。

    孟凡用覆盖整个城池的神识来找人，这个方法可比去官府查名册更快，效率更高。

    很快，孟凡锁定了八个人。

    然后根据记忆中那个小女孩的样子对比，直接找出来了自己要找的那个人。

    虽然过去三十多年，人的容貌会有很大的变化，但是从有数的几个人里面排查，还是能够找到相似之处，排查出来那个人的。

    所以，孟凡仅仅是用了几十息的时间，就从一个陌生的城池里面，找出了一个原本很陌生的人。

    这不仅需要神识足够的强大，更需要一种极强的计算能力，也就化神才能够做到这一点。

    换一个元婴过来，想要查出来的同等的信息，至少也得需要一个时辰！

    “找到了！”孟凡对着林婉儿笑了笑。

    林婉儿满脸惊讶，不可思议道：“这么快？”

    她是金丹境界的存在，也是拥有神识的，但她只是金丹初期，神识弱得可怜。

    想要依靠神识调查出记忆中印象中的那个小女孩，根本就是不可能的事情。

    所以她根本那就无法想象，孟凡的神识到底有多强。

    其实直到现在，她都不知道孟凡的境界，想问又不太好意思问，显得自己太差。

    然后对于孟凡来说，林婉儿不问更好，因为就算林婉儿问了，他实话实说自己是化神，林婉儿也不会信，徒添尴尬。

    说实话，孟凡和林婉儿的差距很大，大到根本就是鸿沟了，这一点是隐患。

    如果林婉儿一直和孟凡保持这么大的差距，就算两人是道侣，也会有到头的那一天。

    不过别说是林婉儿了，换谁来都会和孟凡的差距越来越大，不可能追上孟凡，毕竟系统这玩意不是谁都有的。

    “既然找到了，那么我们去看看她吧。”林婉儿对着孟凡道。

    孟凡叹了一口气，无奈道：“找到是找到了，但是她的生活，却不是那么如意。不过人生无奈，有人幸福就有人苦难，这也是没有办法的事情。”

    很快，孟凡带着林婉儿来到了一个破旧的屋子面前。

    孟凡是之前就用神识找到了这个翠花，所以等于是已经看过翠花了。

    但林婉儿却是第一次看到翠花。

    时隔三十多年，这么多年她真的没有想过有朝一日会回来看望三十多年前的一个故人。

    仅仅年过四十的翠花，眼神中充满了黯淡，没有光芒，看起来极为的颓败，没有精气神。

    而且整个屋子里面，只有翠花一个人，没有人和她作伴。

    林婉儿眉头皱了起来，仅仅是看了这个翠花一眼，她就看出来对方生活得好像并不如意。

    “你刚刚就说她过得不好，是已经知道什么了吗？”林婉儿有点好奇的对着孟凡问道。

    孟凡道：“翠花的丈夫和儿子，都在前几年的一场事故灾难中去世了，只余下她寡人一个。丈夫的死和儿子的死对她打击太大，让她生活没有了盼头，所以身体也越来越差。”

    林婉儿叹了一口气，不知道该说什么。

    人有生老病死，她没办法改变这些，谁也没有办法改变。

    毫无疑问，翠花如今是不幸的，但这个不幸是老天爷给的，人只能受着。

    “没想到我们三十多年救了她一次，她现在的生活还是这么的凄苦。”林婉儿心里有点不是滋味。

    她突然想到了翠花，又提议来看看翠花，自然是希望看到翠花如今幸福生活的那一面。

    可现实却偏偏相反，这自然让她不好受。

    孟凡道：“但我们救了她，至少让她多享受了二十多年的幸福时光，虽然这最后几年的生活是凄苦的，但中间至少幸福过，可以回忆，可以怀念。如果没有我们当年帮她那一把，那么她这三十多年来，要么早就死了，要么就一直生活在黑暗和苦难之中，所以我们当年的帮忙，并不是没有用！”

    孟凡还是看得比较透彻，没有林婉儿这种伤春悲秋的想法，所以说到底林婉儿还是境界不够，等修为足够高了，看待事情都会看得更透彻，会少更多烦恼。

    林婉儿点了点头，觉得孟凡说得有道理。

    然后他们两个人看了一眼翠花之后，就直接离开了。

