    别墅外置的二楼走廊上。

    “哥哥，这个很好看吧。”

    一姬将水晶放在半空，发散出美丽的七彩光芒。

    年仅三岁的飞鸟，一下子就被水晶散发出的那种美丽光芒吸引住了。

    “好漂亮哦。”

    飞鸟一脸激动的看着妹妹一姬手里的透明水晶，眼里迫切露出想要得到水晶的目光，他第一次看到这么漂亮的东西。

    “其实啊，哥哥，水晶代表着永不褪色的亲情哦。。”

    一姬把手里的水晶放下来，对哥哥飞鸟一本正经的胡诌。

    “永不褪色……亲情？”

    虽然飞鸟并不知道里面的情况，但觉得很厉害。

    看出飞鸟想要的意思，一姬便认真问道：“想要吗，哥哥？”

    “嗯，想要。我拿爸爸买的零食和一姬你换怎么样？”

    飞鸟这样说道。

    说着，就要去把自己珍藏的零食拿来和一姬调换。

    “我对零食没有兴趣。”

    一姬淡淡回了一句。

    飞鸟立马失望起来。

    “不过，爸爸妈妈前一阵子给了你很多压岁钱吧？”

    一姬话锋一转，装作不经意的问道。

    “压岁钱？”

    飞鸟疑惑歪了歪头，随即想起了什么，从口袋里掏出一叠纸钞。

    每一张都是面额一万两的纸票，一共有二十多张，都是崭新的。

    这对于三岁多的小孩子来说，已经是一笔巨款了。

    “只有这一点吗？”

    “不，储钱罐里还有很多，都是爸爸妈妈过去给我的。一姬你喜欢这种不能吃，又不能玩的东西吗？”

    飞鸟觉得妹妹一姬十分奇怪。

    这种看上去不能吃，也不能玩的废纸，究竟有什么吸引力呢？

    不过，飞鸟也知道，自己如果想要得到妹妹一姬手中亮晶晶的水晶，就必须要拿所谓的压岁钱换。

    “如果你把那些全部给我的话，我就把这块水晶送给你。”

    “好啊。”

    飞鸟听话的点了点头，跑到房间里面，将自己的金色招财猫储钱罐抱了出来。

    里面不只有着大量的一万两纸钞，同样还有很多硬币，因此飞鸟很是费力的抱着储钱罐走来。

    将里面的钱取出，一姬大约数了数，应该超出了一百万两。

    “来，哥哥，把合同签了。”

    一姬拿出一张写满字的白纸，还有一支签字笔。

    “合同？”

    飞鸟满脸问号。

    合同是什么？白纸上的字自己只认得一些，大部分都不认识。

    他会认得的字，还有会写的字，只有自己的名字，还有极少数简单的字体罢了。

    总觉得上面的内容不明觉厉。

    “只要把名字签在这个地方，这颗亮晶晶，漂亮的水晶就是你的了。”

    亮晶晶……漂亮……一想到这里，飞鸟毫不犹豫接过一姬递过来的签字笔，歪歪扭扭把‘宇智波飞鸟’这个名字签在对应的位置。

    “哥哥，这颗水晶从今以后归你了。水晶代表着我们两人永不褪色的兄妹亲情，你要牢记在心。”

    “嗯，我知道了，一姬。”

    飞鸟拿着那颗能散发出漂亮光芒的水晶，兴高采烈的握着，跑去自己玩了。

    一姬看着飞鸟拿着水晶抛开，嘴角微微一勾，拿起合同还有储钱罐朝着自己房间走去了。

    另一边，飞鸟拿着水晶兴冲冲跑到了书房。

    “爸爸，爸爸。”

    推开书房的门，飞鸟开始呼喊。

    白石面前放着台式电脑，还有几本书和卷轴，正在整理最近得到的情报。

    听到飞鸟的呼喊，便放下了手中的工作，转头看向他。

    “怎么了，飞鸟？”

    将飞鸟抱在怀中，坐在自己腿上。

    “快看这个，亮晶晶的好漂亮！”

    飞鸟把水晶拿给白石看，就像是在炫耀自己的宝贝一样。

    “原来飞鸟你喜欢这种东西啊。”

    白石意外的笑了一下。

    这种亮闪闪的东西，女孩子反而喜欢的较多一些。

    “是啊，这个叫做水晶，是一姬给我的呢。”

    飞鸟说道。

    “这样啊，一姬她还真是喜欢你啊。”

    白石笑了一下，为兄妹两人的和睦感到高兴。

    虽然飞鸟手里的水晶，只是一种价值一百两的低廉水晶，并不是什么稀罕的值钱物品。

    但这却是代表着一姬对于哥哥飞鸟的尊敬之情，并不是简单能用金钱来衡量的东西。

    “是啊，我只拿了一些没用的废纸，一姬就把水晶送给我了。”

    飞鸟点了点头。

    “废纸？”

    “就是压岁钱啊。”

    飞鸟看着父亲白石天真笑道。

    “……飞鸟，你老实告诉我，你给了一姬多少？”

    白石觉得自己脸上的笑容快要挂不住了，心中有种不好的预感。

    “全部哦，我把所有的压岁钱都给一姬了。一姬说这块水晶，代表着我和她之间永不褪色的兄妹亲情。”

    飞鸟一脸骄傲的挺起胸膛。

    “……”

    那你们之间的兄妹情还真是廉价呢，琉璃到底教了一姬什么乱七八糟的东西啊。白石心中吐槽了一句。

    “爸爸，你怎么了？”

    “没什么。”

    白石摇了摇头。

    看来以后有必要，要提前让飞鸟了解一下钱币的知识了。

    不然以后他的压岁钱和零花钱，都可能被一姬骗光。

    “爸爸，我们出去堆雪人吧。”

    飞鸟这时又说道。

    从白石怀中跳了下来，拉着白石的手掌。

    白石稍作思考，便点头同意了下来。

    新年还没有过去多久，季节的天气还是有些寒冷。

    天气算不上晴空万里，但乳白色的天空，下着细碎的小雪，显得比较明亮。

    院落里积满了深厚的雪，雷鸣丸慵懒的趴在宠物屋里，露出脑袋出来，偶尔甩动脑袋，把头顶和独角上的雪抖落下来。

    宠物屋里面，还有外面，都有供暖的火炉，因此在这种天气里，雷鸣丸也不会觉得寒冷。

    它一边懒散的舔着一条前肢的爪子，动作像是小黑狗一样活灵活现，一边看向院落里正在陪飞鸟堆雪人的白石。

    “真是和平的一幕啊。”

    只是有感而发的感慨，比起战斗，雷鸣丸更喜欢趴在一个地方一动不动的晒太阳，看着风景和岁月的轮替景象。

    只是他也知道，这种和平的日子，并不是一直都有。

    因此，它格外珍惜现在的和平时光。

    因为再过不久，就可能要去外面大闹一场了。

    “是吗？”

    稚嫩夹带着清冷的嗓音在耳边响起，让雷鸣丸身躯下意识的一颤。

    它转过头，看到了一个和飞鸟差不多大的女孩。

    头上扎着两根冲天辫，穿着防寒的衣服，怀里抱着一本厚重的书籍。

    书籍的名字叫做《论如何快速崛起人生第一桶金》。

    “大、大小姐，您来做什么？”

    雷鸣丸知道一姬不能用常理来认知。

    天生拥有着接近尾兽级别的查克拉，还有三勾玉写轮眼，只能用‘怪物’两个字来形容。

    虽然因为年龄幼小，无法控制住体内的力量，被白石用封印术封印了，但雷鸣丸依然觉得一姬是个危险人物。

    不只是力量层面，还有另外的层面，也非常可怕。

    “我的零食吃光了，你这里还有吧。”

    “……”

    对雷鸣丸来说，一姬无视它意愿，抢夺它的零食和地盘的恶劣行为，比她本身的力量更加危险。

    就和它万恶的父亲大人一样。

    果然是父女。

    下次应该把宠物屋建的再小一点。

    可是，如果宠物屋建小的话，它就不能在里面储藏好多好吃的零食，也不能在宠物屋里任意打滚。

    “先说好，我这里也不多了。真是的，为什么一个个都来我这里蹭东西吃啊。”

    雷鸣丸抱怨了起来，主动让开一个位置，让一姬有趴下来看书和吃零食的空间。

    ◎

    雾隐村，水影大楼之中。

    矢仓推开门，看到了正在办公室里办公的三代水影。

    虽然端正的坐在那里工作，但眉宇间的皱纹与疲倦，却是掩盖不住。

    那份衰老，矢仓能够清楚无比的感受到。

    第三代的意志力和实力都在衰弱。

    很多事情已经力不从心，让水之国的大名和贵族趁虚而入，让村子里的血雾派逐步壮大，到了如今，已经不是拔不拔除的问题，而是必须要抱着壮士断腕的决心，才能将那些人从村子里彻底抹去。

    错误的时间，采取了错误的对策，加上雾隐村的发展资金一直受到水之国的大名与贵族钳制，出现这种状况，绝不是一朝一夕造成的，而是大名与贵族早有预谋的计划。

    “是矢仓吗？”

    三代水影头也没抬的问道。

    “是我。”

    “又发生什么事情了吗？”

    “木叶四代火影波风水门送来了信件，希望与我们雾隐建立良好的外交关系。”

    矢仓走向三代水影，从怀里取出一份自木叶发送来的正式信件，放到三代水影面前。

    “这件事先放到一边吧。”

    三代水影看都没看那封信件一眼。

    新上任的四代火影波风水门需要足够的政绩，让自己在木叶变得有话语权，但是雾隐现在自己都自顾不暇，哪有时间和木叶建立什么外交关系。

    何况，雾隐的内部状况，绝不能让其余村子知晓。

    雾隐高层严重不合，在表面上还要保持节奏一致，不能被外人看出破绽。

    这时与木叶建立良好的外交关系，对雾隐而言绝不是一件好事。

    “是。不过三代大人也要写信进行回复，免得让木叶看出破绽。”

    “这件事我当然明白。”

    怎么回复木叶，不被看出破绽，三代水影已有腹稿，不需要矢仓在一旁指手画脚。

    “另外，关于四代水影的选拔，最近在村子里的呼吁声越来越高。请您做好这方面的准备。”

    矢仓低下头语气十分平静说了这样一句话。

    三代水影笔锋一顿，叹息了一声，无奈的点了点头。

    即使再怎么以水影的权力施压，他已经是这个年纪的人了，确实到了该退让出水影的位置了。

    “尽量拖延一下吧，我还需要一点时间。”

    “是。”

    矢仓说完这些事情，就从办公室里退了出去。

    即便三代水影再怎么拖延时间，四代水影的人选，必须要在今年之内确定。

    “下雪了。”

    走在水影大楼的走廊里，矢仓停下脚步，站在窗边，看着外面白雪在飘零，突然感叹了一声。

    “是的。不过也多亏了这场雪，村子里的血腥气味，被冲散了一些。”

    在矢仓身后，一名穿着雾隐暗部服装的忍者不知何时站在那里。

    虽然脸上佩戴着面具，但从身材还有声音来看，是一名年纪不大的女性。

    矢仓默认的点了点头。

    只有这个时候，雾隐村里的血腥气味才会被掩盖住一些，让人呼吸到干净清爽的空气。

    “说起来，第三代最近的身体越来越不行了，经常一个人在办公室里无意识困顿的睡着。”

    女性暗部有意无意的说道。

    “毕竟上了年纪，缺乏了年轻时候的锐气，这也是理所当然的。看来二代目鬼灯幻月大人实行的秘密主义，也不尽然是坏事。多亏了这个，木叶那些村子，对如今的雾隐都了解不到太多东西。”

    矢仓叹了口气。

    “看来确认第四代水影的人选也不远了。”

    女性暗部理解了什么一样，点了点头。

    这也意味着，雾隐将在不久之后，迎来一场波及全村范围的血斗，估计整个水之国也会受到影响。

    “在那之前，要先把其余的隐患拔除掉，确保计划顺利实施。第三代这边交给我来处理，其余高层的动向，就交给你的人处理。”

    “是。”

    “西瓜山河豚鬼那边有什么动向吗？”

    相比于其余的高层，忍刀七人众之一，大刀鲛肌持有者西瓜山河豚鬼，是最为麻烦的几个人之一。

    手底下纠结了另外的忍刀七人众，在雾隐村之中大权在握。

    那名女性暗部思考了一下回答：“最近他的动向有点奇怪，似乎在和一些不明身份的忍者接触。”

    “不明身份的忍者？”

    矢仓眉头一皱。

    “没错。”

    “无法确定那些人的身份吗？”

    “不能。根据线人的情报，西瓜山河豚鬼十分谨慎，和西瓜山河豚鬼接触的神秘忍者，也是谨慎非常。”

    “继续跟进，我必须要知道和西瓜山河豚鬼接触的那些神秘忍者，究竟是哪一边的。”

    “我知道了。”

    “下去吧。接下来我要去发布四代水影的选拔事项。”

    “这么快吗？”

    “不，只是在今年之内完成而已，避免西瓜山河豚鬼狗急跳墙，先把他稳住再说。在对付血雾派之前，我这边还需要做一点准备。”

    矢仓说道。

    女性暗部明白过来，从矢仓背后消失。

    ◎

    因为木叶的暗部力量，正在向怀孕中的九尾人柱力漩涡玖辛奈倾斜，很多上忍也都尽量减少外出的机会，稳固木叶村的防御。

    基于这种情况，白石也就暂时放弃了利用泷隐，来牵制木叶的目的。

    现在木叶高层的注意力，都集中在漩涡玖辛奈的身上，在对方顺利分娩之前，白石并不需要担忧木叶对自己发难。

    春去夏至，时间来到了六月份。

    正在独栋别墅中居住的九尾人柱力漩涡玖辛奈，肚子掩盖不住的大了起来，任谁都知道她肚子正孕育着一个鲜活的小生命。

    前一阵子还能够外出的玖辛奈，随着肚子变大，逐渐被限制了外出。

    在她的住宅周围，一共有五个班的暗部，总共二十名精英忍者保护她的人身安全。

    在这二十名精英暗部之中，像卡卡西这种实力强劲的上忍不在少数，其余的也都是中忍和特别上忍的佼佼者，掌握着特殊忍术。

    像这种级别的保护力量，想要突进去，威胁到玖辛奈本人的安全，并不是一件简单的事情。

    二十名精英暗部，哪怕调集了五百名中忍组成的精锐部队，也未必能够拿下。

    何况，最后一道防线，是木叶的四代火影波风水门本人。

    拥有黄色闪光名号的忍者。

    其速度要胜于忍界第二快速度的四代雷影。

    甚至正面打败了联合起来四代雷影与其义弟八尾人柱力奇拉比，有这样的忍者作为最后一道防线，保护玖辛奈的暗部，也不觉得有谁能够突入进来。

    二十名暗部忍者轮流交替，潜伏在宅邸的周围。

    卡卡西率领的暗部小队负责的是白天，晚上会有别的暗部接手。

    为了方便工作，木叶高层在玖辛奈住宅周边的公寓里，租了几套房子，让这些暗部临时居住，即使休息的时候，如果遇到万一情况，也能够迅速赶到现场，保护玖辛奈的安全。

    可以说，高层里里外外把这里包围的密不透风，让人找不到可乘之机。

    加上四代火影本人，可以说是万无一失。

    执行保护任务的时候，卡卡西觉得十分无聊但是身为暗部，卡卡西还是以百分百的态度，来认真执行这个任务。

    而其余的暗部，由于脸上戴着面具，看不到表情，但卡卡西能够感觉出来，这些人表情是有些弛缓的。

    这也没办法，因为只是盯着周围的一举一动，连续几个月下来，都没有任何异常，一百多天不断重复着同样的事情，就算是暗部忍者，也会觉得十分枯燥。

    卡卡西很多时候也都是勉强打起精神，进入认真工作的状态。

    只不过，他们都知道保护人柱力，是等同于保护火影的最高级别任务，对村子而言，人柱力意义重大。所以都没有埋怨，只是觉得有点枯燥。

    为了打发无聊的时间，一些暗部忍者在工作的时候，会买一些纸牌打发无聊时间。

    也有那种一丝不苟完成工作的暗部忍者，只要是任务，就不会觉得无聊。

    而卡卡西无聊的时候，就是看书和磨练自己的雷属性查克拉，使得自己的雷属性查克拉，更具突刺力量，争取将雷遁·千鸟还有白牙刀术的威力，再上升一个级别。

    “喂，卡卡西，这边打牌还缺一个，要过来凑个数吗？”

    一名身材高大的暗部忍者走过来问道。

    因为卡卡西的头发和白牙短刀太具有标识性了，即使用代号称呼，其他人也能一眼看出来，这就是木叶继承了白牙刀术的旗木卡卡西。

    在十二岁之前，能够自行研发A级雷遁忍术的天才。

    并且在加入暗部之后，一开始就是从小队长级别做起，几年后成为分队长也不是什么难事。

    说不定会成为木叶最年轻的暗部分队长。

    “不了，我正在看书。”

    卡卡西躺在别墅的楼顶上，眼睛盯着手里的书籍，但眼睛的余光，也一直在观察周围的一举一动。

    一心二用，对卡卡西来说并不是什么难事。

    暗部里面很多忍者，也能够做到这一点。

    不然，这些暗部忍者在打牌打发时间的时候，早就被上面抓过去狠狠训斥一顿了。

    毕竟，能加入暗部的忍者，都是村子里的精锐，拥有常人不具备的特殊天赋。

    “那好吧，我去找别人了。”

    见到卡卡西拒绝，对方也没有勉强，转而去邀请别的暗部。

    没过几分钟，阴影遮在了卡卡西的上面，卡卡西合起书本，看到了一张不是特别正经的笑脸，有些吊儿郎当的意思。

    “自来也大人，您怎么来了？”

    来到这里的正是木叶三忍之一的自来也。

    其余暗部目光扫到这边，都没有做出什么动作。

    能够随意接近这里的木叶忍者不多，三忍之一的自来也恰好是其中一位。

    对方是三代火影的弟子，四代火影的恩师，是绝对不会背叛村子利益的木叶忍者。

    “离开之前，来这里看望一下水门未出世的孩子。”

    自来也回答。

    “离开？”

    卡卡西感到疑惑。

    “嗯，出去办点事情。”

    虽然自来也轻描淡写的说着，但卡卡西却觉得自来也要出去办的事情并不简单。

    三忍之中，自来也是最擅长收集情报的忍者。

    看似粗神经的表现，其实心思比很多女人都要心思细腻，能够注意到一些常人注意不到的事情。

    卡卡西点了点头，没有多问。

    “我看你在这里有点无聊，所以给你带了一点礼物，不用客气的收下吧。虽然还有一些不成熟的地方，也没有到发行的地步，但却是我的呕心沥血之作。”

    “？”

    卡卡西歪着头看着自来也，不是很理解自来也的话语。

    只见自来也神秘兮兮从怀里掏出一本用针线装订起来的书籍，封面上有着卡通男女的涂鸦，还有粉红色的爱心。

    书籍的名字叫做《亲热天堂》。

    亲热天堂？恋爱小说？卡卡西心中沉思。

    “卡卡西，这才是男人真正该看的书。看完之后，记得写好五千字的感言。那么，我先撤了。”

    把书郑重其事放在卡卡西的手里，自来也就从屋顶上消失了。

    “我对恋爱小说没有兴趣啊……”

    卡卡西这么嘀咕着。

    话是这么说着，用来打发时间也算是不错的选择。至于五千字的感言，那也太夸张了。

    于是，卡卡西扳开了书本第一页。

    那一刻，卡卡西感觉自己打开了新世界的大门。

