    第884章 负负得正（求订阅！求票票！）

    噗！！！

    火焰燃烧的轻响声传入耳中，然后陈飞就看到了公鸡进化兽头顶那唯一的一根红色羽毛燃起了一缕红色的火焰！！！

    就是这朵火焰的出现，让陈飞诧异的都忘记了他是应该要吐槽公鸡进化兽惊奇的反射弧的...

    喔喔喔......

    受惊的公鸡进化兽，用力的扇动翅膀，随即它就开始在养鸡厂的大院中，毫无方向毫无目的乱跑乱跳，摇头晃脑的模样看得众人心中很是无语……

    嘭！！！

    慌不择路的公鸡进化兽，撞到了围墙上，围墙晃动的有些明显，甚至有一条条裂纹开始延伸，不过却是勉强的挺住了没有轰然倒下。

    嘭！！！

    金色的鸡毛飞到空中，公鸡进化兽将两排鸡笼撞飞，若是这里再有只狗，怕是就能够看到所谓鸡飞狗跳的原形了。

    呼......

    一条火舌从公鸡进化兽的尖嘴之中喷吐而出，将鸡舍的木架点燃......

    然而火焰的出现和周围的高温，却是让公鸡进化兽变的更加惊恐不安，一边喔喔喔的乱叫，一边在养鸡厂内横冲直闯。

    “大哥！我看我们还是算了吧！”

    何关涛犹豫着开口，在大家一脸无语和不可置信的表情中，稍微停顿了片刻又斟酌着说出了自己的看法。

    “大哥！咱们要是把这只鸡吃了，我怕我以后变成斗鸡眼！

    还有.....

    我感觉这只鸡可能是有点傻，大哥你不是说傻会传染吗？”

    孔雨的嘴角抽了抽，他盯着那巨大的奥尔良烤翅，就何关涛的观点说出了自己的看法：

    “我觉得应该没有什么事儿吧！再说负负得正的道理，老何你没有听过？”

    “啥？负负得正是什么鬼？”

    何关涛疑惑的挠了挠脑袋。

    孔雨翻了翻白眼，故作高深的解释道：

    “就是以毒攻毒啊！你想想啊，当一个人的智商已经没有下降的空间后，那他是不是就要开始反弹了！

    就像是将篮球抛起来，当篮球飞到至高点后，它就会急速的下坠，而当急速下坠落到地面后，那篮球就会用力弹起来的！”

    何关涛仔细回味孔雨说的话......

    明明说的是吃鸡，怎么就和篮球扯到一块去了，这弯弯绕绕的感觉有些费脑子……

    脑海中灵光一闪而过，如一道划过夜空的闪电……

    何关涛双手一拍猛的抬起头，一脸欣喜的说道：

    “我知道了！我明白了！

    孔雨，你的意思是，吃了这只大公鸡，我就能变聪明了对不对！

    那好啊！吃啥补啥，鸡头你们谁都不要和我抢！”

    噹！噹！

    两声敲在榆木疙瘩上才会发出的声音响起。

    紧接着就是哎呦，哎呦的两痛呼.....

    陈飞紧握着拳头，俯视着抱头蹲在地上的何关涛和孔雨这两个铅笔青年。

    “吃你个大头鬼啊，信不信我把你打成鸡头！

    既然你们两个那么闲，那就出去到养鸡场的周围巡视一圈。

    快去！快去！”

    陈飞在说话的同时，抬腿一人给了他们一脚。

    何关涛和孔雨二人撇了撇嘴，一脸委屈的走出养鸡场。

    此时陈飞的心情，正如他的表现是有些烦躁的……

    不....应该说是极其的烦躁！

    是因为眼看着就能够烤熟的鸡，突然发现就不能吃了！

    刚才陈飞在心中已经盘算好这只公鸡该怎么吃了，哪里油炸，哪里烤，哪里煎，最后剩下的来个一锅炖。

    这只公鸡进化兽看起来神骏，双眼目中无人的眼神很欠抽，单单就这智商欠费的一条，就足够成为其被摆上餐桌和餐盘的理由。

    可偏偏就在这个时候，陈飞眼中的美味，突然着火！证明了自己的特殊！

    火元素能力！

    一只呆头鸡，进化觉醒出了火元素能力！

    除了何关涛和孔雨二人还执著的想着怎么吃鸡，赵小平和谢三以及其他人的目光都变了！

    末世人不如鸡啊......

    鸡都能成为进化兽，还觉醒出了火元素这么稀有的能力，而他们呢.....啥也不是！！！

    陈飞也是因为发现这只黄金脆皮鸡拥有火元素能力而郁闷....

    获得了成长性极高的能力，结果这只鸡不能吃也就算了，还特么是傻得！

    就算是动用能能力控制了收为小弟，可这低能的模样，除了鸡飞狗跳，惹是生非，还能做什么.....

    不过很快陈飞就说服了自己，他找的理由很简单。

    这黄金脆皮鸡的成长潜力还是很大的，随便喂一些变异丧尸的进化结晶，估计用不了多久也就能够突成为三级进化兽了，到那时就算其火元素的能力没有成长，其进化结晶却是有着元素能量的特殊进化结晶。

    这才是黄金脆皮鸡全身上下最有价值的东西！

    上一次击杀的双头怪狼，陈飞把那颗有火元素能量的进化结晶送给了南宫瑾，南宫瑾将进化结晶能的能力全部吸收后，不仅仅是进化等级得到提升，火焰的品级也得到提升。

    所以哪怕这只黄金脆皮鸡低能低的人神共愤，天理不容，陈飞也不能如常所愿的宰了他吃脆皮鸡腿和超级奥尔良烤翅。

    最起码也要养肥了才能杀，至少要到三级进化兽的水平，甚至为了更好的效果，将这只黄金脆皮鸡喂养到四级，五级！

    “去！你去把那只呆头鸡打晕了！让它消停一会！”

    陈飞转身踢了脚还趴在脚边的大懒猫，指着那乱跑乱叫的呆头鸡命令道。

    吼.....

    山狸进化兽低声的抗议，然后老老实实的挪动身体向着公鸡进化兽靠近。

    呼....

    呼....

    两声锐利的破风之声响起，螳螂进化兽在一旁挥动巨大的绿色镰刀前爪，一副跃跃欲试，要去满足自己切割欲望的模样。

    陈飞瞪了螳螂进化兽一眼，在他和王圆圆控制的所有进化兽中，螳螂进化兽是切割欲望最强的，最不安分的那一个刺头！

    不过它却是惧怕陈飞，只要陈飞一瞪眼，螳螂进化兽也就安分了好多。

    孔雪和施柔看了一会，开始会觉得新奇有趣，但当意识到，这只呆头鸡进化兽的好运气后，两个姑娘有些酸溜溜的……

    既然要在这边临时休息等待陈飞出去考察地形，索性二人就打算找个房间简单的收拾一下在这边休息等待陈飞。

    至于院子里的鸡飞猫跳和她们没有太大的关系。

    很快陈飞的嘴角再次抽动，自从进入这养鸡场后，这个小动作被他多次的重复使用，在这样下去谁知道会不会变成一个面瘫青年。

    不过这也是没有办法的事情.....

    谁知道这原本觉得轻松就能够解决的事情，却是发生了些偏差。

    呆头鸡依旧是那只惊慌失措的呆头鸡，而那从容不迫一直犯懒的的大懒猫山狸进化兽，此时却是被搞的有些狼狈。

    若是在正常情况下还好一些，可眼下，它所要应对的不过就是一只无限接近二级的进化兽，只不过是在能力上有着一定的优势而已。

    就是这陈飞看起来基本上毫无悬念的较量，却是持续了几分钟，那只公鸡进化兽还是惊慌失措的在院子里窜来窜去，反观山狸进化兽，已经有一大块毛皮被火烧的一片乌黑。

    堂堂三级进化兽却是在一级进化兽那里吃了亏……

    此时山狸进化兽，收起了那种慵懒的态度，追在攻击进化兽的身后发起进攻。

    身影一闪而逝，以山狸进化兽夸张的速度，它可以轻而易举的闪身出现在公鸡进化兽的背后，只要一抓拍中攻击进化兽的脖子，就能制住这只呆头鸡。

    然而就在这个时候公鸡进化兽的脚底好像是绊到了什么，身体失去平衡的歪倒，巨大的鸡头一甩，反到是先一步抽在高高跳起的山狸进化兽的肚皮上....

    (本章完)

