    赵心悦无语至极，心想这难不成是大人物的特殊癖好？

    林语血手腕一翻，玄光一现，手中出现一柄青光长剑，这是他以前的配剑“青城”，他徐徐说道：“这把青城剑送给伯父，里面我封印着三道剑气，只要沾到一滴伯父的血就能触发。”

    林语血把青城剑递给赵杰，转过头对赵心悦道：“放心吧，伯父不会有事的。”

    “谢谢你。”赵心悦有些感动，轻声道，不管这是不是大人物的特殊癖好，但能救她爹就是她的幸运。

    林语血抿嘴微笑，赵杰接过青城剑，哈哈大笑：“女婿的聘礼也太重了吧，王品中阶兵器，看来女婿的来历不小啊！”

    赵心悦白了他一眼，老爹高兴得连女婿都认下来了，这可是羽化仙朝的圣子大人，手握生杀大权，在武皇殿横着走的存在。

    赵心悦贴着林语血，低声说道：“不好意思，我爹就这脾气，大人别在意。”

    一阵阵幽香扑鼻而来，林语血心神荡漾，微微一笑，意味深长。

    见女儿跟这个年轻人紧挨着，赵杰以为两人感情深厚，但是还是沉着脸说道：“你们还没成亲，注意点影响，免得引来流言蜚语。”

    这个时代对于女子束缚很大，即便两人相爱，但赵杰还是觉得要提醒一下。

    赵心悦闻言连忙移开两步，脸色发烫，刚才她跟林语血贴得太近，让爹一训立马羞涩不已。

    虽说平时她娇惯不已，爹娘都惯着她，性子有点野，但是对于男女有别她从小耳濡目染，不敢逾越。

    林语血也有些尴尬，别人老爹都发话了，她想追赵心悦还得认真花些心思，活了十八年，还是第一次对女子动心。

    赵杰对林语血谆谆教诲道：“我看女婿一表人才，气宇轩昂，必是出类拔萃的天之骄子，女儿交给你我也放心，你要好好的对她，可不能让她受委屈。”

    林语血认真的点了点头，笑道：“心悦还没答应我呢！”

    赵心悦有些稀里糊涂的，怎么感觉圣子大人是认真的？现在大人物的演技都这么强？

    经过与林语血一番相处，发现他确实平易近人，赵心悦看着他惊愕的问道：“你不会是认真的吧？”

    林语血微凝眉头，点了点头，反问道：“不行吗？难道你看不上我？”

    难得他遇到一个动心的女子，林语血不想给自己留下遗憾，很是认真的看着赵心悦，与她目光对视。

    赵心悦瞳孔一缩，轻呼道：“可我们是第一次见面啊，你不会中邪了吧！”

    现在她算是看出来了，怪不得圣子大人行为那么反常，原来是看上她了，可她又担心这些大人物风流成性只是想玩玩。

    林语血无言以对，脑中思绪飞速转动，憋出一句话：“一见钟情吧！”

    要是有人看到林语血现在吃瘪的表情绝对惊魂失色，堂堂仙朝第四天骄在一个女人面前涨得满脸通红。

    噗哈哈哈！

    赵心悦噗嗤一笑，见他的样子通红感觉很有意思，大着胆子朝他哼道：“我可没答应你，看你的表现了。”

    自古美人爱英雄，要说赵心悦对林语血不心动是假的，而且有圣子大人的身份在，她家也能过得更好。

    赵杰听了半天才搞清楚，原来两人才认识，不过两人倒是互相有点意思，就没有再多说。

    说话间，时间到了三点，擂台上谭东朝台下大喊道：“到点了还磨蹭什么，爷没功夫陪你玩！”

    刚才林语血给赵杰青城剑他看在眼里，但谭东有自信，境界的差距岂是一柄兵器能弥补的。

    “你俩在这等等，我去去就回。”赵杰说了一句，纵身一跃跳上擂台，左手握着青城剑，朝谭东冷哼道：“来吧，看你有多厉害！”

    谭东双手抱胸，冷冷的道：“你知道吗，在这个时候，我即使杀了你也是正常，想越阶战斗，你以为你是谁！”

    谭东一脸阴沉，反手抽出背后的大刀，凌空一跃，猛地朝赵杰劈去，大刀金光大放，刀气隐隐成虎形！

    这一式‘猛虎下山’是他的杀手锏，谭东想用最强的招式打赵杰个措手不及，区区一个苦海中期是绝对接不下来的。

    扑天盖地的气息令人窒息，赵杰脸色微变，立即提剑迎上，施展出最强一式‘裂石七剑’，剑光一动，一剑化七剑，撕裂空间！

    “有点意思，可还是太弱了！”谭东目光一寒，此人有些本事，必须灭于摇篮之中，当即加大了法力的输入。

    砰……噗！

    猛虎巨剑一触即分，烟尘炸溅，赵杰摔飞出去撞在擂台护栏上，缓缓滑落，他踉跄站了起来，衣衫破碎，胸腹间几道虎爪血印。

    “哟，还站得起来，不错哦，接下来送你上西天！”谭东阴笑一声，目光骤然转冷，大刀一抡，身形疾闪，一刀捅向赵杰腹部！

    他没有使用道法，现在这个局势根本不需要使用道法，赵杰站着都费劲，摇摇欲坠。

    “爹！”

    赵心悦慌忙大喊，急得快哭了，要是这一刀中了，后果可想而知。

    旁边林语血眼眸一眯，拍了拍赵心悦肩膀，安慰道：“伯父不会有事的，相信我！”

    擂台上，就在谭东那一刀临近赵杰之时，忽然青光一现，谭东的身形戛然而止，他不可置信的低下头，他的下半截身子已经消失不见，呢喃道：“好强的剑气。”

    随即轰然倒地，气息全无，此战胜负不言而喻。

    赵杰猛地跪倒在地，气息奄奄，林语血飞身上台，蹲下身上给他喂了一粒丹药，揽着他跃到台下，赵心悦已经哭了，她抱着老爹的手臂，哭泣道：“爹，你可不能有事啊，你说过要看我成亲生子的……”

    林语血的丹药迅速起了作用，赵杰恢复得很快，他抬起头努力一笑：“爹说话什么不管用了，悦儿这么大了还哭鼻子，这么多人看着呢！”

    赵心悦抹了一把眼泪，嘟着嘴哼道：“就哭，要你管，以后不准再接这么危险的任务了。”

    赵杰连忙应声道：“好好好，以后不接了。”

    对于这个宝贝女儿，他极为疼爱，打小就惯着，见女儿生气了，他连忙答应下来。

    “今日事已了，我送伯父回去休息吧！”林语血适时开口道，闻言，赵杰点头道：“麻烦了，要不是你给我的青城剑，现在死的人肯定是我。”

    林语血与赵心悦一左一右扶着赵杰离去，而武场炸了锅，谁也没有想到是这个结局，越阶战斗竟然成功了？

