
　　不查不知道，一查吓一跳，在方哲的认真和重视下，李文整理和汇报上来的资料让方哲更加坚信BAT三家，很可能已经在私下里达成了某种默契和协议！

　　首先被方哲注意到的一点是，早在去年10月份，腾讯就将旗下的搜索业务腾讯搜搜卖给了百度，同时，腾讯旗下的QQ浏览器也开始默认使用百度搜索。

　　那段时间，方哲正忙于在海外出访，即便李文后来给他汇报过这条消息，他也只认为腾讯是正常的战略收缩。

　　细想之下，方哲记得前世的时候腾讯虽然也放弃了腾讯搜搜，但却是在2013年的时候，将它卖给了搜狐旗下的子公司搜狗，并且花费了几亿美金战略投资搜狗，搜狗以输入法为入口的搜索模式，着实咬下了百度不少市场份额，腾讯也乐的给百度找这样一个小强般的竞争对手！

　　可是现在，一切都变了，变得很彻底很严重，腾讯不但没有像前世那样投资搜狗跟百度作对，还把旗下的搜索业务卖给了百度，并且兼容了百度搜索，这表示现在的马总和腾讯，已然彻底放弃了搜索业务。

　　投桃报李，百度也在去年底，砍掉和关闭了自家一直不温不火的百度Hi，百度空间等社交方向的产品和业务！

　　现在的腾讯和百度，不但没有像前世那样竞争，反而展开了不小的业务合作。

　　再然后，今年年初，腾讯旗下电商网站腾讯拍拍总裁林琛离职，业内传闻，腾讯高层有意进一步收缩战线，砍掉旗下的电商业务。

　　“方总，根据我的调查，林琛现在在江海创业，做的是O2O方向的线上二手车交易，公司已经完成了天使轮融资，据说林琛曾经在一个私下的饭局里透露过，腾讯马总已经打算将电商业务打包卖给阿里巴巴，同时两家也可能在社交电商方面进行深度合作！”23sk.Com

　　李文汇报的消息，让方哲眯起了眼睛。

　　前世的时候，腾讯在2015年将旗下的拍拍网等电商业务打包卖给了京东，并且战略投资京东，同样给阿里巴巴找了一个小强般的竞争对手，不过今生，因为汇众早就投资了京东，京东已经成了名副其实的汇众系，腾讯将电商业务卖给阿里巴巴倒也正常。

　　这样以来，腾讯不但直接消除了跟阿里巴巴的竞争关系，而且还有了合作的基础和想象空间，要知道，阿里马总可是一直看好和向往社交电商，为此，前世阿里巴巴不知在社交上搞了多少产品砸了多少钱！

　　而说到阿里，李文整理出来的文件中，也同样有不少关于阿里巴巴近期活动的信息，其中有一条让方哲眼皮跳动的就是，一个多月前，阿里巴巴在自家员工中内测了一款名叫“来往”的社交软件！

　　来往，身为互联网行业的重生人士，方哲对这个名字和这款软件，可谓是非常熟悉，前世的时候，来往作为阿里巴巴核心战略级产品，在2013年下半年隆重公测，马总和阿里巴巴高层对这款软件的重视程度，可谓是到了走火入魔的地步，甚至于强制要求自家员工安装和使用来往，给阿里员工指派拉新人和推广任务。

　　彼时的马总，将来往视为在移动社交领域弯道超车腾讯的机会，为此不惜疯狂的砸钱推广，方哲没想到，今生阿里巴巴内部还是诞生了来往这款产品，只不过看样子它要挑战的对手从腾讯微信变成了汇众微信，就是不知道，今生在微信比前世局势更好更领先的情况下，马总还会不会疯狂的推广来往！

　　李文整理和汇报上来的信息，很多，也很复杂，除了方哲着重注意到的这几点外，还包括其他一些信息，百度加大对百度游戏和百度云的投入，腾讯与海外EA，育碧等几家大游戏公司签订FIFAOnline等端游大作的中国区代理权，阿里巴巴旗下淘宝商城改名为天猫。

　　种种信息和迹象都表明，三家公司跟汇众现有业务和投资业务之间的竞争关系，越来越大！

　　方哲最不愿意看到的汇众跟BAT三家公司对立的局面，似乎正在形成！

　　说实话，就算以一敌三，方哲也不怕，方哲只是不希望，在如今移动互联网浪潮席卷全球的时候，中国最大的四家互联网公司却忙于内斗，从而错失和耽误了汇众全面国际化的机会。

　　就像当初汇众支持myspace与facebook斗争一样，两家公司不但都没能成长为像前世的facebook那样一统江湖的社交巨头，而且还被微信钻了空子，错过了向移动互联网转型的最佳机会。

　　4月20日，方哲召集汇众的核心高层在承德召开了一场闭门会议，这是今年以来，汇众召开的第二次闭门会议，上次会议，是在元旦过后的第三天。

　　那次会议，确定了在汇众内部组建互动文娱事业部，将泛娱乐化战略，作为汇众今年的主要目标和布局方向。

　　只是没想到，时隔4个多月，方哲又召集众人召开闭门会议，这在汇众过去四年的发展史上，都是从来没有过的，因为几乎每次汇众闭门会议的召开，都预示着汇众要进行重大战略调整或者遇到了重大难题。

　　而以离上次召开闭门会议才四个月的时间间隔来看，这次召开闭门会议的原因，很显然属于后者。

　　历经四年的发展，汇众的全球员工总人数已经将近3万，然而能参加闭门会议的核心高管，依然不过寥寥数人。

　　其中，既有郑思文，李一飞，沈亮等跟随方哲创业的汇众元老，也有主管投资业务的黄思毅，主管微信的周斌，主管云计算业务的李文斌等后来加入和提拔上来的高管。

　　对于这次会议的召开，大家似乎都有点不太好的预感，单纯从大老板方哲这段时间经常紧皱的眉头，以及这次会前，方总没有了往日的惬意散漫就能看出一二。

　　“我今天召集大家来，是因为有一件很重要的事需要大家共同讨论商量决定！”

　　方哲一开口，与会的高管们便明白了事情的严重性，按照过去方哲召开闭门会议的习惯，方哲说出的每一个议题，几乎早就有了定夺和打算，但是现在看来，眼下这件事情，似乎已经严重到连方总都难以决断的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十九章 汇众VS百度腾讯阿里巴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 