    很多人在初学游泳的时候，常常会在手臂上绑着充气水袖，从而达到协助掌握泳姿的效果。

    而大莫界的修行者在真正学会本命法器御空飞行之前，同样会用到一种辅助法器。

    它便是演法飞剑。

    演法演法。

    字如其意，就是演示法术的意思。

    这种飞剑的成本很低，同时与欧鳇一样寿命极短。

    基本上它在空中飞行一段时间就会报废，没法长期重复的使用。

    演法飞剑的主要用途是方便练气七层修行者体验法器御空的感觉，类似于本土的“模拟驾驶”。

    演法飞剑往往配备有一个类似安全气囊的符箓，灵敏度极高。

    一旦使用者遇到意外，这种符箓便会激活，达到一个紧急缓冲的效果。

    符箓和自身境界的增持下，修行者基本不会出什么大事。

    飞行效果与本命法器无异，安全性和容错率高，因此演法飞剑在初入练气七层的修行者中很受欢迎。

    就像本土找不到没吃过小浣熊干脆面与咪咪虾条的九零后一样，大莫界你也基本上找不到没用过演法飞剑的修行者。

    这次兔子们安排的演示法器，便正是演法飞剑。

    至于为什么不让魏凡驾驭本命法器.......

    开玩笑，御鼎和御飞剑的观赏性能一样吗？

    剑仙这种概念，可是刻在每个华夏人心底最深处的印记！

    事实证明，会场上这群战士们的心中，也同样刻录着这种印记：

    当魏凡御剑浮空、并且在公共修炼室上空飞行了两圈以后。

    六十多个方阵几乎同时发出了各种程度的抽气声。

    控温室中显示的室温，更是在刹那间真实的提升了0.2摄氏度！

    固然依旧有些人对于魏凡的御空之举存有疑虑。

    但他们再怎么样有想法，也远远不复一开始那样底气十足的嗤之以鼻。

    例如有的人见到魏凡御空，心中不自觉便浮现出了威亚的念头。

    但这个想法刚一冒出，他们心中便主动对这个想法进行了否定：

    魏凡的动作比威亚要丝滑许多不说，逻辑上也完全说不过去，毕竟这种谎言很快就能被拆穿，没有任何作假的必要。

    因此渐渐的，众人心中出现了一股期待与激动。

    修炼区域上放。

    魏凡在御剑飞行几圈后，按照耳返内林子明的提示。

    降落到了靠近中心地带的一处方阵区域，四周五六米内都是战士。

    不得不说，本土战士们的素养是真的很高。

    纵使此时每个人的眼中都透着强烈的震撼与好奇，但在主管领导没有发声的情况下，愣是没有一个人围上前凑热闹。

    顶多就是有些非中心区域的战士因为距离魏凡位置较远，脖子拔升与扭动的幅度提高了一些而已。

    看着这群纪律严明的战士，魏凡忽然想到了赤县城的自家守军。

    虽然魏家遵照魏思明留下的祖训培育出了一支还算不错的守城军，并且在攻城战期间也没有出现大幅度的溃逃。

    但和本土的这些战士比起来，赤县城守军的纪律性恐怕要差上数个档次。

    而纪律，往往便是一支强大队伍的基础。

    而在心中慨叹的同时，魏凡手上的动作也没有停。

    他依旧是按照林子明的提示站在原地不动，神念则引动演法飞剑，将它送到了左边的战士方阵中。

    说来也挺巧。

    这处战士方阵排在第一位的，赫然是单灵根战士陈榕班里的洪海平。

    洪海平的年龄从名字上便可以看出一二，不过与陈榕的父亲不同，他的父亲只是一位被救助过的普通人。

    24岁的洪海平如今是二期士官，在先前的资质检测中检测出了三灵根，也是陈榕班级中除了陈榕外唯一检测出灵根的战士。

    不过此时的洪海平还不知晓自己的资质，看着向自己飘来的飞剑，他先是微微一愣。

    随后连忙转过头，看向这处方阵的指导员郭旭。

    郭旭朝他投来了一道鼓励的眼神，朝飞剑努了努下巴：

    “海平同志，你要是感兴趣的话可以上手摸一摸，这把剑没有开锋，不用担心被划伤。”

    得闻许可，洪海平便不再犹豫，轻轻的握住了漂浮在自己面前的剑柄。

    演法飞剑的长度大约有一米五，但质量却意外的轻盈，顶多三四斤的样子。

    剑身入手，洪海平忽然想到了自己小时候，拿着水管披着传单扮演剑客的岁月。

    当然了。

    一起被记起的还有来自亲爹亲妈的男女混合双打，用的还是竹条——其实洪海平一直有个疑问，为啥全国各地的父母在用竹条方面会如此的统一呢.......

    飞剑入手后，洪海平用另一只手上下挥了挥，没有感受到任何威亚的痕迹。

    另外此时魏凡已经接触了神念引导，因此洪海平还能明显感到引力导致的下坠感。

    随后洪海平将这把剑递给了身边的另一位战士，开始了互相传阅。

    渐渐的，方阵中响起了阵议论声。

    随后又过了几分钟，洪海平的耳中忽然传来了魏凡的声音：

    “小兄弟，要不要体验一下御剑的感觉？”

    洪海平闻言霎时一愣，用食指指了指自己：

    “您是....在我说吗？”

    “没错。”

    魏凡点点头，引动神念招来飞剑，说道：

    “你站在身后抓着我肩膀，我带你上去飞一圈。”

    听到这番话，洪海平顿时感觉一股热流涌上了自己的脸颊，整个人有点发蒙。

    御剑飞行，这是多少华夏人小时候的梦想？

    如今自己竟然有机会体验一番？

    洪海平连忙再次看向郭旭，得到对方的允许后飞快点头：

    “我愿意，我愿意！”

    魏凡见状爽朗一笑，一个闪身来到洪海平身边。

    一手拿着剑柄打了个剑花，另一手则拉住洪海平，引动灵气法决。

    片刻过后。

    二人同时御剑升空，来到了距离地面二十多米的顶部。

    洪海平紧紧抿着嘴角，脸上的鸡肉不受控制的在颤抖。

    这种颤抖非是惧怕，而是激动！

    激动自己能够御剑浮空，更激动自己即将接触超凡！

    他可以明显感觉到，自己脚下的飞剑没有任何外力辅助，纯粹是自身御空！

    与此同时。

    地面上的战士们也都表情各异，有惊叹，有议论，有期待。

    事已至此，哪怕是此前再有怀疑的人也信了九成。

    毕竟能有资格来到这里的战士，都是绝对信任组织的忠诚儿女。

    那些五十万和公知，是不可能出现在句芒基地里的。

    因此他们先前对于冯处长所说情况的质疑主要源自观念和固有认知，并不带有任何个人色彩，不是所谓的为杠而杠。

    因此他们不会无脑去怼去脑补，譬如刻意去怀疑洪海平是演员等等。

    还是那句话。

    如果这一切都是假的，那么这个谎言很快就能被事实戳穿，花费大成本的“演戏”将没有任何意义。

    十分钟后。

    魏凡带着洪海平降落到了地面。

    眼见战士们的情绪已经有了明显的改变，高台之上，冯处长便继续开口了：

    “各位同志，魏教官已经演示了一次超凡力量的应用。

    如果大家还有疑虑也没关系，我们马上就要进入下一个环节，也就是让在场的所有人开始接触修行。

    只要大家用心修炼，很快你们也可以做到御空飞行。

    另外这里我再提一次，我们进行的是‘修行’，是一种领域内的攀登行进。

    不是修仙，更不是修神。

    修行没有那么神秘，我们最前端的同志已经解析出了一条非常正确的道路，并且不断有全新的成果出现。

    另外大家请注意，各个方阵的指导员同志会下发一种名叫启灵丹的丹药给大家。

    这是由咱们哈药六厂生产的制式丹药，事关到一个名叫‘启灵’的环节。

    与丹药一同下发的，还有我们编制的《三天启灵五天练气》手册。

    接下来还是有请魏教官上前，由他向大家介绍修行的基础概念........”

