    第63章我不歧视长得帅的

    祁月给了两人一个警告的眼神，让他们别乱说话。

    接着跟顾淮介绍，“这位是我师兄梁凯，这个是我师姐叶露薇！”

    顾淮礼貌地跟两人打招呼，“师兄好，师姐好，我是顾淮，祁月的同学。”

    虽然祁月已经解释清楚了，但叶露薇还是挺好奇：“原来你是祁月的同学啊！大学同学吗？我看你跟祁月一般大，都是大四的？”

    “是的。”顾淮面不改色地点头。

    祁月狐疑地朝着顾淮看了一眼，略压低声音：“大神，你一直都这么低调吗？”

    顾淮看了她一眼，眸底笑意微闪：“这次不是。”

    祁月：“啊？”

    这次不是因为低调？那是为什么？

    顾淮神色自然地开口：“给师兄师姐留个好印象，以免他们担心。”

    祁月：“……”

    祁月这才想起自己刚才似乎对顾淮说了，师姐不放心她找太聪明的男朋友。

    “咳，其实不用，反正我刚才已经跟他们解释清楚了你不是我男朋友，何况……”

    祁月朝着顾淮的脸看了一眼，“何况，光是你这张脸，就没什么说服力……不过你放心啊，我跟我师兄不一样，我不歧视长得帅的！”

    顾淮轻笑：“那就好……”

    梁凯一副兴致缺缺的表情，打了个哈欠就捧着瓜子闪人：“散了吧散了吧，居然只是同学，真是白瞎了你们俩这俊男美女的顶级配置……”

    “啧，好不容易来个帅哥，我还以为要演霸道校草爱上我，结果是演共建美丽乡村……”叶露薇也摇摇头，满脸失望地跟着走了。

    祁月：“呃……”

    所以你们俩到底在瞎期待什么？

    “师傅！”

    这时，耳边传来林耀的声音。

    祁月这才想起还有个没介绍，于是牵着林耀也跟顾淮介绍了一下，“哦对了，这是我小徒弟，林耀！”

    “你好，我叫林耀。”

    “徒弟……”顾淮的目光在林耀身上停留了几秒，怔忪了一瞬，随即看向祁月，“你有几个徒弟？”

    这问题问得祁月有些奇怪：“啊？几个徒弟？就一个啊……怎么了？”

    顾淮沉默了一瞬，随后自嘲似的轻笑着摇摇头：“没事。”

    一旁的林耀听到这话，眉头微蹙，板着小脸开口道：“虽然我师傅只有我一个徒弟，不过足够了！”

    林耀一边说，一边状似不经意地再次拉开了自己的衣服拉链。

    露出了十多块金光闪闪的奖牌……

    顾淮：“……”

    祁月见状默默扶额，“耀崽宝贝，你……”

    林耀似乎料到祁月要说什么似的，立即开口道：“师傅，你放心，我脖子不重！”

    祁月轻咳一声道：“我倒不是这意思啦，我的意思是……你本来就矮了，再戴这么重的东西，万一被压得更矮了怎么办？”

    林耀：“……！！！”

    (本章完)

