    罗德曼中投两连中，范甘迪已经意识到，原定的防守策略已经不管用了，他得调整了。

    球场上，尼克斯的又一波进攻。

    控着球的德里克·哈珀还是跟前两个回合一样，无头苍蝇一般，压根找不到方向。

    勇士的伪联防之下，尼克斯的球很难传到内线。

    大猩猩接不到球，也有点着急。

    但莫宁死死地卡住了他，他着急也没用。

    外围德里克·哈珀浪费了七八秒的时候，眼看着实在给不到内线了。

    转头立马扫了一圈其他的队友，他看到了前一个回合一发浪射终结进攻的斯塔克斯，暗自摇头。

    他又看到了查尔斯·奥克利，老橡树现在老的只剩下抢篮板、和对手肉搏的作用了，进攻？

    最后，他看到了安东尼·梅森。

    就和赛前老尼尔森分析的那样，安东尼·梅森受到重用，并不是他有多强。

    而是这支尼克斯已经无人可用了……

    球场上，安东尼·梅森接到了球，进攻时间还剩下13秒。

    他选择背身倚住拜伦·拉塞尔，接着开始挺动他那双肥大的屁股。

    两人之间的力量差距太大，拉塞尔肯定是顶不住梅森的。

    但他也没有特别慌张，而是有条不紊的跟着梅森挺动的规律不断后撤。

    如此后撤，最大程度的保证了拉塞尔自己的重心稳固，防守不失位。

    虽然梅森越来越靠篮下，但真到了篮下，罗德曼和莫宁的协防、护框，那也不是吃素的。

    梅森也明白这一点，篮下那是禁区，去了，十死无生。

    他的机会就在中距离，就在下一步。

    下一步，他一个大屁蹲顶开了拉塞尔，翻身就要投。

    就在这时，一个壮硕、修长的身影出现在了梅森的侧面。

    大手直接就封到了梅森脸上，逼迫着梅森从原本的干拔，改成了后仰跳投。

    勉强的后仰跳投出手，哐当一声！

    央五，张指导兴奋的高呼：“大林，还是大林，这协防太关键了！”

    没错，那具壮硕、修长的身影不是林星还能是谁？

    米国这边，虽然已经见怪不怪了，马特.古迪卡还是感慨了一声：

    “又是斯大的协防，这个赛季，斯大在勇士的防守体系中的角色似乎就是协防补防的核心……”

    “他这已经不是攻防一体了，他这是要包揽MVP和Dpoy的节奏啊！”

    林星的关键一防，再次让尼克斯的进攻无功而返了。

    罗德曼再揽一板，他把球塞给林星的时候，来了一句：“待会继续把球给我。”

    林星摇头，不是他不给，而是——尼克斯的防守不可能不变的，只要变了，罗德曼就没机会了。

    除非，罗德曼顶着防守也能进。

    不管别人信不信，反正林星是不信的。

    他控着球到了前场，却发现正面对位防守自己的居然换成了斯塔克斯。

    斯塔克斯一脸苦相，林星对着他“哟呵”了一声。

    这货却面不改色，还是一脸的苦相。

    斯塔克斯苦着脑子，他是真不想防林星啊。

    如果是过去两个赛季，斯塔克斯还能以需要专注进攻的理由拒绝主教练。

    现在，斯塔克斯再提一嘴专注进攻，那就是妥妥的笑话了。

    对手换成斯塔克斯了，林星的打法就得变一变了。

    速度已经不占优了，但力量又占据上风了。

    林星横着手臂，隔开了斯塔克斯，正面直接不讲道理的一个冲撞。

    斯塔克斯踉踉跄跄的让开了位置，接着，安东尼·梅森就协防上来了。

    这回尼克斯漏掉的，就是底角站着的拜伦·拉塞尔了。

    拉塞尔的位置离林星十万八千里，远在弱侧。

    林星一跃，没找到目标，顺手就自己扔了。

    “大林过掉了斯塔克斯，但梅森又上来了，前后夹击，大林……直接投了？！”

    张指导的这段解说，虽然没有“不合理”这个三个字，但处处都透露着“不合理”这三个字。

    哐当一声，林星这不合理的出手，也确实很合理的打铁了。

    球场上，林星倒是不怎么在意。

    强投么，打铁是很正常的，要是不打铁、空心入网，那才是怪事。

    篮下，尤因护住了篮板。

    攻防转换，尼克斯开始反攻。

    但前场，德里克·哈珀又找不到方向了。

    这次他甚至被林星防得连篮筐在哪都不知道，想要传球找尤因，却被林星眼疾手快的一个切球，完成了抢断。

    “断了，断了断了断了！”

    央五张指导兴奋的呼声中，完成了抢断的林星单枪匹马，冲到了前场。

    尼克斯的退防并不快，林星冲了一半，就甩脱了所有的对手。

    前场，禁区之内他的一跃而起，对着篮筐就是一记重扣。

    哐当一声重响，麦迪逊都“轰”的一声，惊呼声一片。

    等到林星落地，很装逼的迈了几步霸王步，麦迪逊就再也忍不住了。

    “法克·斯大！法克·斯大！法克·斯大！”

    “……”

    法克·斯大的呼声整齐的响起，经久不息、不绝于耳。

    球场上，林星毫不在意。

    他只知道，他一记反击重扣，把直接丢的那记强投找回来了。

    3中1，距离五成命中率还差一个进球，林星也得到了这场比赛的第一个2分。

    之后，尼克斯卷土重来。

    德里克·哈珀干脆就不拿球了，上来就找安东尼·梅森。

    梅森单打，顶的拉塞尔步履维艰。

    但就是最后终结的那一下，差了点意思。

    这波攻防，林星甚至都没协防。

    因为他看准了梅森不敢继续往里冲，只能中距离投。

    拉塞尔又没失位，给了一结结实实的干扰。

    哐当一声！

    沉重的打铁声响起，麦迪逊又是轰的一声，一片惊呼。

    这声惊呼，倒不是对梅森打铁的惊讶。

    而是，比赛都开打了这么久了，尼克斯还一分没拿呢。

    当然，勇士的得分也不多，罗德曼4分，林星2分，6比0的比分，看着倒也还好。

    但问题是，场面上看着比比分艰难多了。

    相比勇士还能靠林星单点爆破，尼克斯是真的得分乏术。

    杰夫·范甘迪想起了上个赛季季后赛，他作为看客，看到勇士vs火箭的那轮系列赛。

    当时，勇士就靠着一手防中锋接球，把大梦都逼到了高位。

    彼时，范光头还觉得，勇士这一手他可以学习一下，新赛季拿来应付火箭。

    结果倒好，他还没等到火箭呢，就先对上了勇士。

    原本准备着对付火箭的招，自己先体验了一把。

    而且体验完了，他还觉得棘手的很。

    大梦的技术特点，决定了他提到高位也能发挥作用。

    尤因就差点意思了，真到了高位，尤因大概率就废了。

    场边，范光头盯了一眼球场上的首发五人，又扫了一圈场边。

    挠了挠头，他还真没想到什么解决的办法。

    球场上，罗德曼揽下篮板，勇士的又一个进攻回合。

    还是林星，单点爆破，一胳膊肘就过了斯塔克斯。

    梅森上来补防，林星却骤然提速，又一步，过掉了梅森。

    “连过两人，大林直接就进去了。”

    梅森没能挡住林星，再转身想追，已经追不上了。

    倒是先被林星过了的斯塔克斯，紧跟着林星，紧追不舍。

    两人一前一后就到了篮下，尤因顶了上来。

    林星却丝毫不虚的一跃而起，高抬着腿，顶着尤因就是一个上篮。

    咚的一声，篮球砸板，反弹之后落入了网框。

    “球进了，大林就是大林啊，被多人夹防都能把球弄进篮筐，太强了！”

    球场上，林星和尤因撞了个满怀，落地之后他立刻一把撇开了尤因。

    气喘吁吁的转身，林星举起了他的右手。

    这球来说，对勇士不是很关键。

    但对林星很关键，这个一打三打进的上篮，直接让林星的投篮命中刷到了4中2，五成命中率，得到4分。

    在保证命中率下限这方面，林星是真有点副GOAT的影子了。

    不，准确的说，他现在是副GOAT的前辈。

    麦迪逊一阵吵吵闹闹，计分板又跳动了一下，8比0了。

    范光头挠了挠他那锃亮的光头，还是叫出了暂停。

    但他知道，暂停也没什么用。

    巧妇还难为无米之炊呢，他就是一菜鸟主教练，尼克斯手里的牌，他已经玩出花来了，蓝领梅森都被他用成明星前锋了。

    这场比赛，对上勇士的钢铁防线，尼克斯是真的一点办法都没有了。

    很快，暂停结束了。

    比赛重新开始，尼克斯的改变也就是增加了一些挡拆进攻的套路。

    就像暂停后的这一攻，安东尼·梅森直接拉出去，和德里克·哈珀打了一个挡拆。

    结果，勇士的防守又让范光头绝望了。

    “尼克斯挡拆，勇士直接换防，德里克·哈珀对上了拜伦·拉塞尔，还是不占优势……”

    说白了，勇士就不怕挡拆，有罗德曼这个能无限换防的四号位在，有林星这个能从一打到五的变态在。

    勇士防挡拆就四个字——简单粗暴！

    一个无限换防，就解决了一切了。

    这波进攻，德里克·哈珀顶着拜伦·拉塞尔，又一个中投。

    哐当！

    “还是没进，尼克斯还是没有得分，这第一节的比赛，都快过半了……”

    “勇士现在这防守，是真强啊！”

    央五，双平只知道吹。

    米国这，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特已经被吓住了。

    “快半节比赛，尼克斯被防的一分未得，勇士的防守有这么恐怖吗？”

    马特·古迪卡满是疑问，但事实就摆在眼前。

    球场上，尼克斯打得越发艰难了。

    尤因也被迫提上，给外围的小个挡拆。

    但还是那句话，挡拆对勇士没用，尼克斯的进攻还是难。

    得一分，都难如登天。

    第一节比赛进行过半的时候，尼克斯才得到了这场比赛的第一分。

    得分的还是约翰·斯塔克斯这个范光头越看越不顺眼的货，这货外线飚了一记三分，进了。

    从这球来说，勇士的防守是没问题的。

    场边的范光头挠了挠头，还真就别说，这场比赛尼克斯想得分，只能靠这种神仙球。

    其实，尼克斯的防守也不差。

    勇士能在尼克斯的防守之下得分，何尝不是进了一些神仙球呢？

    就像林星一挑三打进的那个球，不就是神仙球么？

    问题就在于，勇士有能打神仙球的球员，而尼克斯没有。

    所以，尼克斯只能被动挨打。

    首节比赛很快就打完了，场下，范光头抬头看了一眼计分板。

    这一节，12分钟的比赛，尼克斯就拿了11分。

    “惨……”

    接下来，第二节的比赛，勇士继续保持着对尼克斯的高压防守。

    即便走马换将，新上来的查理·沃德、替补中锋格雷格·奥斯特塔格也都保证了水准之上的防守。

    尤其是查理·沃德，范光头很想到了当年选秀的时候。

    “这小控卫的防守也太好了，记得当初选秀的时候，帕特看上他了，结果被勇士给截胡了……”

    范光头摇着头，他大概明白现在尼克斯的困局是从哪来的了。

    都是低顺位选秀，勇士就能淘到查理·沃德、格雷格·奥斯特塔格这样的优质年轻人。

    尼克斯却是一堆派不上用场的，差距，就这么出现了。

    当然，差距更大的肯定还是两边的当家球星。

    两队现在都是防守打法，防守大战中，决定胜负的，就成了两边谁能打开进攻了。

    尤因被锁成了蓝领中锋了，林星却还是稳扎稳打的稳定输出。

    第二节，尼克斯艰难的前行，却还是只得到了16分。

    半场27分，范光头挠了挠头：“太惨了啊！”

    他没想到，更惨的还在后头呢。

    因为半场结束，勇士也就拿了45分。

    18分的优势不足以勇士锁定胜局，因此第三节，主力尽出之后，勇士又一次防得尼克斯半节比赛一分未得。

    后半接虽然开火了，拢共也就拿了9分。

    “单节9分，惨不忍睹啊……”

    单节9分，三节36分，尼克斯被防得不仅是惨不忍睹了。

    更重要的是，麦迪逊已经是嘘声四起了。

    尼克斯如此惨烈的表现，让纽约球迷不满了。

    球迷们认为：球队这是在给他们喂翔。

    三节比赛，勇士的得分也不多，也就66分。

    但66比36，30分的分差，比赛的悬念已然终结了。

    “真没想到，转成防守的勇士居然这么能防……”

    “窒息啊！”

