    更新补偿礼包除了一张技能卡以外，另外还有一个保温杯。

    看见脑海中保温杯的模样，陈书对直播间的水友们说道：“不好意思，拿个快递，马上回来。”

    陈书转身跑进了厕所。

    一阵刺眼的光芒闪过，脑海里的保温杯出现在了陈书手中。

    保温杯外表看起来就是一个普通的玻璃保温杯，透过玻璃，甚至还可以看见保温杯底部还有几颗枸杞。

    回到座位上，陈书刚将保温杯放到桌子上，水友们顿时起哄。

    【陈哥不是才20多岁吗？怎么就需要泡枸杞了？】

    【中年男人的养生，懂得都懂！】

    【陈哥这么注重养生，嫂子一定很幸福吧？】

    陈书直接无视了弹幕的调侃，因为这个保温杯真的很强！

    它有一个很酷的名字【超神补给品！】

    【超神补给品】（特殊消耗品）

    效果：饮用后，随机为俱乐部所有成员添加一个增益效果，持续一场比赛。

    该物品每天最多使用三次，每日0点重置冷却时间。

    “效果真有这么好？”陈书将信将疑，看了一眼俱乐部，大家都在游戏，只有子寒在王乐乐背后观战。

    “子寒，去帮我盛杯水。”

    “好的，教练。”子寒笑呵呵的跑过来拿杯子。

    不一会儿，保温杯里就盛满了热水。

    陈书观察了一下，此时的保温杯从外表上根本看不出什么特点。

    晚上七点，狼牙TV欢迎LG战队入驻平台的活动正式开始。

    泽园作为狼牙TV签约的官方解说，顺理成章的成为了活动的解说。

    泽园：“欢迎LG战队入驻狼牙TV，我是今天的活动解说泽园。”

    “大家可能不知道，LG战队虽然刚刚成立，但是已经以黑马的姿态从城市争霸赛杀出，获得了参加LDL甲级职业联赛的资格。”

    “LG战队选手的名字可能现在大家还很陌生，但是我要提醒大家，最多一年，或者下个赛季，这些名字就会响彻在职业联赛，尤其是队伍的上野，TheShy以及Ning！”

    “城市争霸赛也是由我解说的，看完比赛全程，我只想说，LG战队的上野，如果放在LDL联赛，那就是通天代的水平。”

    “当然，LG战队也有我们熟悉的选手，那就是曾经的国服上单之光——陈哥！”

    “好了，接下来让陈哥几句！”

    画面转到了陈书的直播间，陈书对着摄像头挥了挥手。

    “哈喽，好久不见。”

    “算起来，我和狼牙TV也是老朋友了，很荣幸我们LG俱乐部能和狼牙TV达成合作，希望狼牙TV越来越好。”

    几句官方发言后，活动正式开始。

    活动的流程很简单，陈书率领的LG战队和狼牙TV的主播战队进行两场召唤师峡谷的对战。

    因为狼牙TV的主播很多都是绝活哥，所以，第一场比赛，使用的是盲选模式。

    主播队这边，大超梦和霸哥位置重叠了，两人都是上单。

    大超梦想都没想，自己直接跑去打野了，因为他知道，LG战队那个上单有多恐怖，上次被虐的经历仿佛历历在目，还是躲在野区和打野斗智斗勇稳妥一点。

    于是，主播队的阵容是：霸哥上单，大超梦打野，北枫中单，焰轩加上酱狗下路。

    而LG战队这边，陈书也不是第一次参加这种活动了。

    主播队的绝活哥虽然很强，但是真要和职业选手打，可以说毫无胜算。

    下一场是征召模式，绝活哥的英雄一搬，他们直接当场退役。

    所以，一般这种活动的第一场比赛，都是默认主播队赢得。

    既要放水，又不能放的太明显。

    陈书犹豫了片刻，安排道：“TheShy去中路吧，乐乐去打野，Ning和子寒打下路，我来上单吧。”

    “对了，尽量下手轻点。”

    陈书说完，子寒，王乐乐以及Ning都似懂非懂的点了点头，只有TheShy依旧一幅很快乐的样子，也不知道有没有听懂。

    分配好位置，LG队伍进入峡谷之巅早已经创建好的比赛房间，当然，账号是狼牙TV提供的。

    双方人员到齐，比赛开始，画面切换到主直播间。

    主直播间，游戏已经开始搬选，泽园正在向直播间的观众介绍各位选手的信息。

    “蓝色方一楼正是LG战队的上单TheShy，这是一位极具进攻性的选手，嗯，TheShy锁定了卢锡安，看样子霸哥得处境不太妙啊。”

    “蓝色方二楼是LG战队的打野Ning，他锁定了寒冰射手，这是什么情况？”

    “LG战队的选手们应该相互换位置了，这也正常，如果全部使用常用位置的话，主播队这边根本没的玩，现在不能确定他们的分路，只有最后才知道了。”

    “蓝色方三楼是LG战队的中单选手kele，选择的英雄是卡莎，好了，我已经不知道说什么了，接着往下看吧。”

    “蓝色方四楼的ZziHan同样时中单位置，选择的英雄是女警。”

    “最后蓝色方五楼是我们的陈哥，看看陈哥最后的选择。”

    “哦！居然是卡莉斯塔，锁定了！”

    当LG战队的五个英雄锁定后，别说解说泽园了，就是现场的观众也没有任何一个人猜到他们的位置。

    LG战队这套阵容，还是赢得了观众的一致好评。

    【不愧是陈哥，他太懂直播了。】

    【我宣布，主播队已经赢了，霸哥已经锁定石头人了。】

    【大超梦的诺手，已经劈瘾犯了，一刀一个ADC！】

    【北枫拿出了琪亚娜，感觉陈哥他们难了。】

    【下路是萨米拉加上芮尔，我宣布游戏结束。】

    进入游戏，双方阵容确定。

    LG战队VS主播战队

    上单：陈哥滑板鞋对阵霸哥石头人

    中单：TheShy卢锡安对阵北枫琪亚娜

    打野：kele卡莎对阵大超梦诺手

    ADC：Ning寒冰射手对阵焰轩萨米拉

    辅助：子寒女警对阵酱狗芮尔

    进入召唤师峡谷，当陈书出现在上路，霸哥得直播间弹幕直接爆炸。

    【霸哥，还没有发兵，现在去厕所（转账）还来得及。】

    【啧啧啧，我赌5毛，霸哥一级被单杀。】

    【快给我霸儿换条裤子。】

    【虽未发兵，霸哥已死。】

    霸哥作为峡谷之巅的老混子，对线就没有优势过，属于那种帮我我不C，不帮我必炸的角色。

    而陈书的风格恰恰相反，线上打的无比凶狠，不是你死，就是我活。

    可以说，陈书就是混子克星。

    当混子霸哥遇上国服之光陈哥，还没有发兵，水友已经默认霸哥死了。

