    第2295章

    昨天他们血魔门宗主林东，修为突破了灵虚境界，甚至是直接到达了灵虚中期，在这极北之地，也算得上顶尖的实力了。

    所以宗主高兴之余，决定带着门派部分弟子前去抢夺一个小门派清雪门。

    清雪门虽然是小门派，但是依靠雪山派，所以发展还是很不错，更加重要的是清雪门门派上下全都是女弟子。

    正好可以抓一些过来采阴补阳，这样门派对于魔门来说，简直到处都是宝物。

    而且血魔门的门主实力根本就不到灵虚境，有灵虚中期的宗主出马，按理说应该是不费吹灰之力就搞定回来了，不需要这么久的时间。

    “变故得可能性不大，宗主也只不过是临时决定的，雪山派根本不可能来得及这么快派人去支援。”

    另外的一个长老摇了摇头，不认可这种推断，摸了摸自己的胡子，接着开口说道:

    “我看可能是宗主已经搞定了整个了清雪门，加上最最近修为大涨，心情愉悦，所以正在和清雪门那个门主江清柔深.入探讨呢。”

    “哈哈哈，三长老说的对，我的想法也是这样。”

    “还别说，据说清雪门的门主的修行功法也是从雪山派获得的，虽然那些娘们实力一般，一个个都长得很不错。”

    “这倒是，等门主将清雪门的人全部都俘虏回来，到时候我们也可以分的几个。”

    清雪门这种小门派，连一个灵虚境的高手都没有，根本不可能对他们灵虚中期的宗主产生任何的威胁。

    所以在他们看来，门主绝对是真在那边享乐，暂时还没有回来而已。

    “咦？还挺热闹，看来血魔门的高层应该都在这里了，也省得我一番功夫。”

    一道声音突然传来，打断了血魔门嗯一群长老们的笑声。

    来的人自然也就是云千帆和麒麟一行人，以他们的修为赶到血魔门自然是不需要多久。

    “什么人！”

    听到这一道突如其来的声音，血魔门所有的长老顿时都有脸色一变，紧盯着突然出现的云千帆一行人。

    上下打量了一番，发现对这些人没有任何的印象，不由得眉头紧皱，不过看到云千帆怀里的小灵儿时，顿时脸色微微一变。

    “云灵儿？雪山派的人？”

    坐在最前面的血魔门大长老神色凝重的盯着云千帆，沉声问道。

    虽然这些人他们都没有印象，但是云灵儿他们自然还是知道的。

    雪山派的核心弟子，似乎跟雪山派的宗主长老关系非凡，而且背后还有极其恐怖的高手。

    毕竟这丫头是药灵之体，还是有很多人对她很眼红，再加上这丫头以前也喜欢到处跑，所以也有不少人打过她的注意。

    不过这些人都被一个极其恐怖而且强大的强者斩杀，久而久之，就没有人在打过她的注意了。

    “我不是雪山派的人，我来是想照你们了解一点事情，如果答案让我满意的话，我可以考虑饶你们一命。”

    云千帆也是毫不客气，直接就走到了最前方的位置，坐了下去，看了一眼，坐在两边的各大长老，语气平淡的说了一句。

    “好猖狂的口气，竟然敢来我血魔门，自寻死路！”

    三长老冷哼一声，盯着云千帆冷声说了一句，身影一动，携带着庞大的魔元力碾压而来。

    