    面具摘掉！

    林隐露出真容！

    第一时间。

    方敏和齐德福二人便瘫坐在了地上。

    原因无他。

    正因为他们二人曾经近距离与皇尊帝师接触过，而眼前这个人，正是与他们接触过皇尊帝师。

    齐德福还算好点，方敏更是直接昏死过去了。

    金海茫然问道：“怎么回事？二少爷，方敏怎么晕过去了？”

    “他，他，他……”

    齐德福嘴唇颤抖，惊惧地连句完整的话都说不出来了。

    “他是谁啊？”

    金海拽着齐德福的双肩，神色焦急地催促道：“二少爷，您倒是说啊，他到底是谁啊？”

    “他……”

    齐德福突然又哭又笑，还不停地揪着自己的头发，显然是疯掉了，然后快步朝着酒店外面跑去。

    “哈哈，皇尊帝师！”

    “我是皇尊帝师！”

    “我武统天下第一！”

    “我一统江湖！”

    “我是最牛比！”

    “哈哈……”

    齐德福就这么疯掉了。

    金海是彻底懵逼！

    什么情况？

    到底是怎么回事？

    二少爷为什么疯掉了？

    金海吞咽一口，惊惧交加地望着林隐那张似笑非笑的脸，不知为何，他竟然觉得毛骨悚然。

    那种惧怕是深入骨髓，深入基因当中的！

    难道说他真的是皇尊帝师？

    不然——

    齐德心冷若冰山道：“来人，把他们抓起来，然后送到东郊法场，告诉那里的人，这两个人冒犯皇尊帝师，理应砍头就地正法！”

    “是！”

    齐德心的心腹手下，跑过来，束缚住金海和方敏，并将他们拖出酒店。

    方敏回过神来，扯嗓子喊道：“诗诗，我知道错了，林先生，我错了，你们就绕了我们吧？我们再也不敢了……”

    然而。

    他们的求救声没有得到任何回应。

    他们这是咎由自取。

    现场众人顿时低下头，一个个不敢与林隐和李诗诗对视，人人自危，噤若寒蝉。

    毕竟刚才他们也跟着冷嘲热讽了。

    “还不马上给林先生和林太太下跪道歉！”

    齐德心一声令下。

    大厅里上千号人如潮水般跪地。

    “对不起，林先生，林太太，我们错了！”

    “我们错了！”

    “请原谅我们吧！”

    大厅里充斥着道歉的声音。

    林隐没有回答，而是直接走过去，把手伸向冯老：“这枚冠军奖牌给我老婆没问题吧？”

    “没，当然没问题。”

    冯老连忙道，额头已经布满了一层汗珠。

    林隐将那枚冠军奖牌拿过来，亲手帮李诗诗戴上，然后看向一旁的主持人，“你是不是忘点什么？”

    主持人回过神来，当即宣布道：“我宣布此次厨师大赛第一名冠军是季诗诗小姐！”

    “明天齐家寿宴将由季诗诗小姐掌勺！”

    “恭喜季诗诗小姐！”

    众人齐声高呼。

    李诗诗满脸兴奋，她终于如愿以偿的拿到了齐家寿宴主厨的位置，接下来她要做的就是找到张亮师傅，说服他帮自己给齐家寿宴做菜。

    她这点自知之明还是有的，虽然她拿到了这个主厨的位置，但是她根本就不会做菜。

    如果真让她掌勺，那么明天寿宴非得闹出大笑话不可。

    齐德心倒是满脸很是尴尬，让帝师夫人掌勺，齐家何德何能啊？

    不过一想到明天过后，齐家就可以腾飞了，齐德心倒也是觉得正常了。

    当然了。

    在大姐齐思彤回来之前，他还不能张扬，必须低调，只待明天一鸣惊人！

    什么狗屁皇尊帝师？

    在他面前就是垃圾！

    还有这个季诗诗，他看上的女人，永远都甭想逃出他的手心！

    齐德心眼底划过一抹不着痕迹地狠戾，虽然很隐蔽，但还是被林隐捕捉到了。

    齐德心意识到自己失态，连忙傻憨憨地挠头。

    林隐不管他是真憨，还是装出来的，明天若是胆敢与X组织一起胡作非为，那么就只有一起灭掉了。

    随后。

    林隐和李诗诗大踏步离开大厅。

    “大少爷，用不用送一下？”齐德心的心腹道。

    齐德心嘴角勾出一抹玩味：“不用了，明天一起送吧！”

    “明天一起送？”那名心腹满脸疑惑，根本没理解齐德心的意思。

    他的意思是明天直接送走！

    ……

    另外一边。

    李诗诗一离开酒店，就拉着林隐打了个一辆出租车。

    “喂？林隐，你快跟我说，张亮师傅现在在哪儿？”

    李诗诗焦急地问道。

    林隐摇了摇头：“诗诗，我也不知道他在哪儿？”

    “什么？糟了！”李诗诗嘟着嘴，脸上满是担忧。

    “不过，有人知道她在哪儿？”

    “谁？你快说啊，这都什么时候了，你就不要卖关子了。”李诗诗拽了拽林隐的胳膊。

    林隐回道：“你先别着急，我打个电话！”

    话毕。

    林隐拨通弓尔弥的电话。

    “尔弥，张亮呢？”

    “见她前女友去了。”弓尔弥回道。

    “前女友？”林隐蹙眉。

    “就是那个齐思彤啊！”

    弓尔弥提醒道。

    林隐惊讶不已。

    齐思彤就是张亮的前女友，这还是他头一次听说。

    他只知道张亮被他前女友伤得不轻，难道说就是齐思彤？

    “不对吧，尔弥，我怎么记得，齐思彤是跟织田长野一起走的？那个时候他们已经是男女朋友了？”

    “恩师，您说的没错，齐思彤是跟织田长野一起走的，但在她跟织田长野好之前，一直暗中跟张亮处对象的。齐思彤突然离开龙国，也是为了甩掉张亮，后来张亮又跟到了域外，二人旧情复燃，谁曾想最后齐思彤又把张亮踹了，而且这一次，她更是派人把张亮的手筋给挑断了，直接废了他……”

    听了弓尔弥的叙述，林隐总算是把所有事情都理顺了。

    原来这个齐思彤这么表？

    还是个海王！

    “那他们现在在哪儿呢？”

    “恩师，您稍等，我帮您查一下！齐思彤刚下飞机不久，他们现在正在机场附近一家高档餐厅里吃饭。”

    “好，把定位发给我！”

    “嗯！”

    挂断电话。

    弓尔弥的定位就发了过来。

    林隐想出租车司机出示一下地址，然后便跟李诗诗一起，朝着那家机场附近的高档餐厅赶了过去。

    “张亮，这么久没见，你还是跟以前一样，没有出息，当初我幸亏没有选择你，不然现在连饭都吃不上！”齐思彤满脸嫌恶和鄙夷。

    一旁的史蒂夫讥笑道：“张亮师弟，不是我说你，你说你这个条件，还出来蹦跶什么啊？你以为思彤还会跟你吗？别白日做梦了！”

    见此一幕，张亮心中最后一丝希望也破灭了，他的心在流血，手握拳头，指甲深深陷入肉里。

    “怎么不说话了？怎么手残废了？舌头也坏掉了？”齐思彤嘲讽道。

    史蒂夫笑道：“思彤，这还用说嘛？肯定是你派出去的人下手太黑，连这夯货的舌头也给割掉了。”

    “唉，那可就怪不得我了，我当初吩咐他们要弄死你的，可惜那群废物下不去手，这才留下你一个残疾人苟延残喘！”齐思彤毫不掩饰冷血道。

    张亮已经愤怒到了极点，快要崩溃了：“思彤，我只问你一句话……”

    “不用问了，没爱过，自始至终没有爱过你，我只是利用你，让织田长野吃醋，仅此而已！”

    “你这个残疾人只不过是老娘的备胎！”

    齐思彤用手指着张亮的额头，脸上的笑容是那么的狠戾和绝情。

    话毕。

    齐思彤和史蒂夫二人疯狂地嗤笑。

    就在这时。

    这一刹那！

    张亮彻底爆发了——

