    岩鬼的进化路线是神性路线。

    乃是同时强化近战与土元素操控能力的进化方式。

    无论是远程压制，还是近战搏杀，它都比同段位的宠兽只强不弱。

    可惜张曼并不知道这一点。

    近身后没多久，刺甲龟笼罩周身的光罩就在岩鬼的接连重击下轰然破碎。

    沉重的拳头随后雨点般落在刺甲龟身上。

    嘭！

    嘭嘭！

    宛若击鼓般连绵不绝的沉闷声响令人头皮发麻。

    只是短短片刻，刺甲龟就已遍体鳞伤。

    原本厚实坚硬的龟甲上，已布满了密密麻麻的蛛网状裂缝。

    模样狼狈而又凄惨。

    反观岩鬼，虽然同样受了伤，但那点伤势对生命力顽强的土属系宠兽而言不值一提。

    另一边。

    黄沙蜥人的状况也好不到哪儿去。

    冰瀑、冰霜新星、雪女的叹息。

    几个大范围技能连着下去，尽管黄沙蜥人拼命闪躲，仍旧免不了挂彩。

    身上转眼就挂上了一层冰霜。

    冻彻骨髓的寒冷让黄沙蜥人的动作都变得有些迟缓了起来。

    好不容易冲到小雪近前，它的攻击又被突兀浮现的冰盾挡住。

    正想绕开进攻，极冰锁链已然凭空而至，将它牢牢束缚在原地，只能眼睁睁看着小雪再度拉开距离。

    一套连招打得黄沙蜥人全然没了脾气。

    四周观战的考生们看得咋舌不已。

    这宠兽的技能数量未免也太多了吧？

    而且防御、攻击、控制都有，种类齐全。

    这简直是近战宠兽的噩梦！

    几轮交锋下来，黄沙蜥人已然浑身伤痕累累，只剩喘气的功夫了。

    看着眼前的情形，张曼暗叹一口，心中明白自己已毫无胜算。

    她也不是死不认输的性格，当即大声道：

    “到此为止，我认输了！”

    双方宠兽同时停下手来。

    林泽朝张曼点点头：“承认了，学姐。”

    虽然输给了一个新生，张曼却没有太多沮丧神色，反而爽朗一笑。

    “你很强，学弟，我输得心服口服。”

    说罢挥挥手，转身下场。

    对决结束。

    直到这时，周围的考生才从先前的战斗中回过神来，纷纷露出惊叹的神情。

    “没想到啊，连着两个二年级生都败在林泽手上！”

    “就只剩最后一个了！”

    “这样看来，说不定林泽真的能通过挑战！”

    “还真的有可能！”

    众人顿时兴奋起来。

    能够亲眼见证有人打破石碑挑战从未有人通过的记录，无疑是一件令人激动万分的事。

    郭心怡、谭勇和黎鹏云几人则是露出复杂异常的神情。

    亲眼见证一个绝世天才的崛起，对他们这些同样被冠以天才光环的人来说，此时此刻的心情实在十分复杂。

    将众人的神态看在眼里，荆涛撇了撇嘴道：

    “不要高兴得太早，泽哥的实力可比我和张曼厉害多了，林学弟虽然强，但也不可能赢得了泽哥。”

    一旁的张曼也点了点头。

    “的确。”

    两人的话语如同当头泼了一盆冷水，一下子将众人的兴奋与激动熄灭了大半。

    许多人回过神来，纷纷将目光投向正走向场地的吴天泽。

    入场后，吴天泽没有多说，只是朝林泽微微颔首致意，旋即立刻召唤出自己的宠兽。

    光芒一闪。

    两头宠兽出现在了空地上。

    一头是身高两米有余，体长甚至达到了四米，外形仿若恐龙，头上长着独角的龙系宠兽。

    包裹着硬质鳞片的强韧肉体，一眼就能够看出内里蕴藏着令人心悸的力量。

    另一头则是体型魁梧壮硕，浑身覆盖有纯白毛发的巨大猩猩。

    与寻常猩猩不一样的是，它拥有足足四只粗壮的手臂。

    看清两头宠兽的身形后，四周顿时响起一片惊呼。

    “单角龙！龙系四阶宠兽！”

    “还有四臂猩猩，这也是四阶宠兽！”

    “两头都是四阶宠兽，而且其中之一还是龙系，这可不好对付！”

    “这下棘手了！”

    听着四周传来的议论声，荆涛露出得意的笑容。

    “这可不是棘手那么简单。”

    “泽哥的四臂猩猩已经培育到了成熟期，实力等级高达四阶八段。”

    “另一头单角龙差一些，只有四阶七段，不过龙系宠兽的战斗力众所皆知，越段位战斗是很寻常的事。”

    “就这两头宠兽，你们还觉得林泽能赢吗？”

    四周一阵沉默。

    考生们面面相觑，一时无言。

    这会他们才深刻理解到荆涛之前所说，吴天泽比他和张曼都要厉害许多的真正含义。

    一头四阶八段的宠兽，外加一头四阶七段的龙系宠兽。

    如此强横的阵容，单单想一想就令人背脊暗暗发寒。

    “原来真正的大BOSS在这里！”

    郭心怡瞪大眼眸喃喃自语。

    谭勇则是叹了口气：“看样子这一关林泽是很难过去了。”

    人群中的吕刚冷哼一声，眼中隐蔽的闪过一抹扭曲的快意。

    他挑战失败，自然也不希望看到林泽成功。

    “这下糟了，没想到那个吴学长居然这么厉害！”

    张晓云神色焦急。

    关宁和刘思燕同样满脸忧心忡忡。

    然而三人也只能看着，无计可施。

    面对四周众人或是同情、担忧，或是幸灾乐祸的目光，林泽却表现得十分平静。

    这副云淡风轻的模样落在吴天泽眼中，让他忍不住暗赞一声。

    镇定沉稳，即便面对危机和困难也能从容对待。

    眼前这个新生首席不禁拥有出色的天赋与实力，同时也有与之匹配的强大心态。

    着实难得！

    “今年可真是出了个不得了的新生！”

    吴天泽心中暗道。

    虽说如此，他也没手下留情的打算。

    驱散多余的杂念，吴天泽看向林泽，沉声道：

    “开始了！”

    话音落下，单角龙和四臂猩猩同时发出高昂的吼叫，气势汹汹的向对手冲了过去。

    岩鬼狰狞一笑，毫不退缩的迎了上去。

    小雪则是留在后面，伸出纤细白皙的双手，准备释放技能。

    然而令众人错愕的是，林泽居然也抬起了右手，掌心遥遥对准四臂猩猩。

    下一秒。

    从他的身上传来了明显的魂力波动。

    这是准备动用魂术了？

    包括吴天泽在内，所有看到这一幕的人都愣了愣。

    虽然挑战中没有禁止御兽师使用魂术。

    可是想也知道，在这种级别的战斗中，魂术几乎毫无作用。

    见习御兽师施展的魂术，恐怕连给四阶宠兽挠痒痒都做不到吧。

    对战局根本没有半点影响。

    林泽到底在想什么？

    众人一时间满头雾水。

    而就在这时，林泽的魂术已经准备完毕。

    一只魂矢在他掌心前方凭空凝聚而出。

    “魂矢！？”

    众人愕然瞪大眼睛。

    有没有搞错？

    用魂术也就算了，还是基础魂术之一的魂矢？

    这有什么鬼用？

    不少人脸上甚至忍不住露出讥讽之色。

    然而下一秒。

    他们的神情突然僵住。

    只见林泽伸手轻轻一推，魂矢瞬间如离弦之箭激射而出，精准命中四臂猩猩横档在前的手臂。

    轰！

    血肉飞溅！

    在众人惊骇欲绝的目光中，四臂猩猩如同被炮弹正面轰中一般，整个向后远远摔飞出去。?

