    当秦弈迷迷糊糊醒来，眼前朦胧地似乎有个人影在拍皮球。

    等朦胧消失，清明起来，看见的已经是一个小幽灵在拍皮球了。

    秦弈甩甩脑袋，失笑道：“怎么一醒来就看到你在欺负狗子。”

    流苏哼哼道：“这狗子飘了，吃了半个建木寂灵、做了个三大王就这么飘，不教训一下它怕是会忘了自己的定位！”

    秦弈听着觉得狗子这个前缀很牛逼了。

    半个建木的寂灵，魂力可不是开玩笑的，即使狗子只能转化一部分，怕也足够它恢复无相初期了。又做了海中实质统治者之一，排行还很靠前。囚牛霸下都不像是爱管权的，说不定狗子到时候才是海中说话声音最响的那个。

    好像是不能把人家当皮球了吧……

    可看着狗子被拍得弹弹弹的样子，真是奄奄一息，秦弈忍不住问：“我这是打坐了多久？难道才没几天吗？”

    “二十一天。”流苏道：“你这次入定差不多就是要这么久，还想提前多少？”

    “二十一天狗子还没消化完？”

    “消化完了啊。”流苏终于踢开皮球：“难道消化完了就打得过我？”

    秦弈：“……”

    “咚！”狗子撞在一旁地上，趴着死狗一样不动了。

    看那样儿，这几天不知被蹂躏得多惨……秦弈很怀疑它消化完的时候很可能气势汹汹地冲进来找流苏打架，然后就这样了……

    看着面前若无其事的小幽灵，秦弈发出了看见霸下的声音：“龟龟……”

    流苏揉了揉惺忪睡眼，它还困呢：“这死狗保护你的能力还是有的，那我就去睡觉了。”

    秦弈柔声道：“你为了护我，撑到现在没睡？”

    流苏“哼”了一声：“本来前两天要睡，这死狗来找我打架，真当我流苏提不动棒子了？”

    秦弈哭笑不得。

    流苏忽然高兴起来：“正好，先给你好东西再去睡。”

    秦弈奇道：“什么东西？”

    “就是嘲风的翅膀啊。”流苏道：“我已经把它化成一种法宝，可以融于你的身躯，你以后飞行可以振翅，一翅千里，可比飞艇快，而且机动方便。”

    一边说着，流苏乐滋滋地跳到秦弈后面，把一对耳朵大小的翅膀按了上去，翅膀发出一阵柔光，很快融于秦弈背脊。

    秦弈耸了耸背，先是感觉骨头上多了什么东西，有点不舒服，没过多久也就适应了，几乎就没感觉体内有异样。

    他试着心念一动。

    天鹏振翅，风雷大起，刹那间已经出现在千里之外。

    嘲风，这个词语的结构和闭月羞花差不多……从这角度理解，嘲风之翼，可以嘲笑风的速度。

    秦弈停下身形都感觉惯性收不住，心中都免不了震撼感。

    这几乎快跟瞬移差不多了，一般的乾元都没有这速度，而且竟然几乎不费什么法力……可以说有了此物，今后只要想跑路，就没几个人拦得住。

    逃生能力，机动力，不知道翻了多少倍。

    除此之外，还感觉体内多了风之能。

    他的五行修行本是火系，较为单一，如今多了点风灵之力，不说用不用风系术法的问题，光说风助火势，就可以增幅他的火焰伤害和范围，也能使他的武道罡气更为暴烈、动作也更快。

    这是乾元圆满的龙子嘲风，躯体练就的法宝……

    本就是世所难寻的顶级宝物。

    秦弈怔怔地站在雾霭之中回眸，远处的小幽灵正在对他挥手：“这个样子挺好看的。”

    秦弈可以看见这对翅膀，两翼都有几米长，如天鹏之翼的色泽，由于他凤凰之火的缘故，在羽翼纹理上又隐有火光流转，样子非常酷炫。

    他心念再动，重新回到流苏身边：“怎么会想起拆它的翅膀给我？”

    “唔……”流苏抬头想了想：“以前你好像说过你想有一对羽翼来着，我看这嘲风跑路的速度颇为可观，那么多人都差点没拦住它，就想起来了。”

    秦弈都忘了自己什么时候说过想要羽翼……以现在强盛的神识记忆都很难想起，这话即使说过也很可能是十几年前的一句无心之言。他想了很久，终于在记忆的角落里找到了那一句。

    当时好像是夜翎说她的翅膀很丑。

    自己随口安慰，很酷炫啊，我都想有这么一对羽翼。

    于是棒棒记到如今？

    流苏自己倒没觉得这有啥，它的灵魂几乎就不会忘事，并没有感觉到会在战局之中想起他的一句无心之言有什么大不了的。见秦弈怔怔的样子，它奇怪地绕着秦弈转了两圈，鄙视道：“傻了吧唧的。把你佛珠拿出来。”

    “啊？”

    “你那佛珠，珠子不错，串珠的线不行。”流苏叹气着拍拍他的肩膀：“这佛珠在你的诸法宝之中使用率简直排行第一，也不想着给它升格？这娃怎么回事，真不让人省心。”

    秦弈嘴角抽了抽，取出了佛珠。

    流苏哗啦啦把龙筋往里一串，口中道：“貔貅戒指里那一星混沌火，你先别急着动，此时不适合。别的东西你自己慢慢研究，不少好货，其中有些材料可以升级佛珠使用，你此时学识自己可以判断。”

    秦弈完全没在乎自己那佛珠，问道：“混沌之火，是你祭炼身体需求的吧？”

    “是最后煅烧祭炼时才用得上的，你要是有火种就最好了，不过它这一星混沌火，不是火种……最多是个火星儿，一看就是天上人给他搞破坏的道具，不会太便宜他的。”

    “那我们要怎么把它利用起来？”

    流苏呲牙一笑：“星星之火，可以燎原。有这么一点星火，自然就有扩展的机会，以后再说。”

    看得出流苏心情很好，它需求的东西，建木之实基本是稳了，等结果就行。还意外有了混沌星火，原本完全没头绪的东西忽然就有了奔头，实属意外之喜。

    “睡了睡了。”流苏一溜烟钻进戒指，躲进了狼牙棒里，很快悄无声息，已然睡着。

    秦弈低头看着手中已经进化成捆仙绳方向的佛珠，一时无言。

    装死的狗子此时才哼哼唧唧地爬了起来：“这老……”

    抬眼见到秦弈转头看了过来，立刻改口：“这小幽灵真可爱。”

    “嗯嗯。”秦弈用力点头。

    狗子眼泪往肚子里吞，慢慢道：“你可以把你那个破戒指里的东西挪到貔貅戒指里去了。”

    秦弈掂起貔貅戒指打量了一阵：“有什么好处？”

    狗子叹了口气：“以前呢，你的戒指不想上禁制，是会导致流苏和我出入不方便，因为常规的神识烙印之法会导致戒指只能听你心念开关。而现在这是守护之灵，就不一样了，你可以给此灵下指令，让它也能放你指定的人出入。”

    如果有外人听见，估计会很无语。

    戒指最重要的防护遮蔽之能、空间多大，一概往后排，最重要的是能不能方便出入……

    这到底是个储物戒指，还是个窝啊？

    秦弈终于把神识探入戒指，原先他对戒指真的没多大要求，手头这个戒指是当初与明河在古松居士墓中所得，古松居士本就是个晖阳修士，晖阳级的戒指空间足够大了。而他的东西除了灵石和药物多，别的很少，飞艇也很神奇，看似很大，却并不占空间。

    一个晖阳戒指至今都放不满，十几年来从就没考虑过换戒指的事情，以为可以用到天荒地老了。

    结果这神识一探，才知道自己原先……什么叫井底之蛙。