
　　唐明并没有管这么多，反正事情就这么定了，又何必管网上的人怎么说呢，出现了问题再去解决问题就好了，于是他就毫无心理压力的去睡觉了。

　　第二天早上吃饭的时候马三岁就有些神情激动，因为今天已经说好了要去采访野狗战队。

　　"你们战队里的人应该都挺好相处的吧。"

　　唐明点头:"不用担心他们多不错，但是我们住在一起这件事，我希望你千万不要说出去。"

　　马三岁好像知道一些什么：“你是怕王悦误会吧，不用担心，我有分寸的。”

　　听到马三岁这么一说让唐明放心了不少，心中祈祷着千万不要出什么事。

　　吃过饭之后唐明进入了游戏，昨天晚上他是在情义天下公会下线的，所以上线之后也是出现在了情义天下公会内，但是刚上线唐明就震惊了，帮派驻地里面满满的都是人。

　　在此之前因为是初级公会，公会里面的所有设施都不健全，所以平时公会里边都没有人什么人的，但是今天不一样，他一上线公会的街道上面也全都是人，唐明还以为是霸世又来攻打他们了。

　　但幸好桑神就及时找到了他，终于让唐明明白发生了什么。

　　“今天早上一上线我们公会的人就一直在增加，现在公会的人数已经达到快六万人了。”

　　唐明一愣，他分明记得在帮战之后情义天下的玩家大量退帮，昨天晚上下线的时候只有三万人左右，怎么这一上线就增加了三万人，这也有点太吓人了吧。

　　“他们加入的目的是什么？”唐明觉得他们另有企图。

　　“他们就是觉得我们的政策好，换句话说就是觉得可以捞到好处，于是就来加入帮派了。”

　　听到桑神这么一说唐明终于放心下来，他朝着外面看去，终于看出了一些不同的地方，现在公会里竟然有成排的巡逻队不停的走来走去维持秩序，要是换做之前帮派里的巡逻队和站岗的人员都是需要指派才有人做的。

　　在帮会商店附近更是围满了一大群的玩家挤在门口，因为店铺内同样有非常多的人，外边的玩家根本就进不去。

　　唐明知道他们有很多人加入情义天下，就是想看看他们公会的制度是不是真的和网上说的一样，同时去看看帮会商店里物品的价格，计算着到哪一个等级能省下多少钱。

　　“这么多人加入，对我们没有什么不利的地方吧？”

　　桑神笑着说道："可能会有，但是暂时还没有发现，不过这群人来了之后都在忙着做帮派任务，你看看外面路上的巡逻队，门口的守卫，以前都没有人愿意做这些事情的，但是现在呢全都抢着做，如果不是我及时限定了人数，估计现在满大街都是巡逻队。"

　　唐明忍不住有些哭笑：“看来咱们还真是忽略了帮派贡献值对玩家的吸引力了。”

　　桑神却笑得非常开心：“意外的惊喜更多，就比我们的帮派建设速度比之前快了十倍，夸张吧，要是按照这种情况继续下去，今天晚上就能升到三级帮派了。”

　　“这是好消息啊。”唐明很是震惊，帮派驻地升级之后防御力会大大增长，如果没有同等级的攻城器械很难攻破城池，换句话说要是升到三级公会，就算是霸世再来攻打他们估计也不容易攻破围墙了。

　　“没错，现在看都是好消息，看来我们的选择是对的，咱们新的帮派规则也是对的，至少暂时还没发现有大的漏洞。”

　　"我觉得咱们还是小心一些的好，不过这就需要你自己留意了，我要去升级了。"

　　说完之后唐明就丢下桑神就朝着传送阵跑去，只留下桑神一个人在空中凌乱。

　　唐明使用传送阵离开了情义天下回到了明悦斋，今天马三岁的采访就是在明悦斋里面进行。

　　在唐明赶过去的时候，野狗战队的不少人都已经到了。

　　“明哥，大主播什么时候来啊？”秋木问道

　　“是啊，你看我今天帅不帅啊。”阿益看起来精心打扮了一下，身上换了一件干净的道袍。

　　唐明奇了怪了:"咱们战队里有这么多的美女天天见，一个主播来你们激动个什么劲啊。"

　　阿益说道：“明哥，这不一样啊，人家可是两千万粉丝的大主播，妥妥的明星了。”

　　这时候王悦正好上线了，听到阿益的话后脸上并不是很高兴：“两千万粉丝很多吗，唐明要是开直播粉丝只多不少，也没见过你们每天这么重视啊。”

　　阿益连忙闭嘴不敢说话了，但是他朝着唐明使了一个眼色，意思是让唐明注意一下，以免惹祸上身。

　　唐明连忙说道：“就是啊，一个主播而已，大家不用不太重视，她来了大家随便就行，不用太刻意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人都给了唐明一个我们懂的表情，但明显的话中有话。

　　时间不长明悦斋外边的街道上传来了一群人的尖叫声，众人朝着外面看去就看到马三岁从外面走了进来，作为一名大主播现在已经是绝对意义上的名人了，出门被人认出来也是正常的。

　　“嗨，你们好，我是马三岁。”

　　马三岁朝着众人笑着打招呼，阿益等人围了上去七嘴八舌地将马三岁让到了店铺之中。

　　但是马三岁的目光却放在了王悦的身上，王悦也一直在看着马三岁，两个人之间好像有一道无形的磁力吸引。

　　“唐大哥这位就是王姐姐吧，果然好漂亮呢。”马三岁笑着说道。

　　王悦也露出笑容对唐明说道：“你这位主播朋友，长得也很漂亮。”

　　虽然两个人都面带笑容，但不知道为什么高飞等人都感觉空气之中传来了一阵寒意。

　　唐明连忙笑着走到两人之间：“今天马三岁是为了游戏大赛来采访我们的，到时候我们的画面就会出现在游戏大赛的宣传图片中。”

　　“那好啊，那好先来采访我吧，我是月小四精灵族的法师。”月小四冲了上来自报家门。

　　“先采访我吧，我全力配合你的采访。”

　　一群人将马三岁围了起来，算是在非常懂事的解救唐明。

　　“姐，你怎么到这里来了。”但这时候忽然的一句话将众人的目光吸引了过去。

　　说话的人是小马，此时小马一脸惊讶地看着马三岁。

　　“我怎么不能来啊，来看看你有没有被人欺负不行啊。”马三岁呵呵笑着。

　　马三岁就是小马的姐姐，这件事估计也只有唐明自己知道，他并没有跟其他人说过，此时出现的一幕顿时将所有人都震惊了。

　　“哦没事。”小马就算是见到自己姐姐也并没有太大的情绪情绪变化。

　　“我去不是吧，大主播马三岁竟然是小马的姐姐,从来没听小马说过啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第692章 会不会有阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 