    谜拟Q没有回答。

    这一块在惊世寂灭之光中悄然落寞的谜拟Q破布，依然静静地落在这一片有些孤冷的森林地面上。

    破布之下，空空如也，没有身，也没有魂。

    我们都是森林之中飘浮着的幽灵，在黑夜之中荡漾。

    幽灵系精灵向来不是团结的精灵，但是，没有比幽灵系精灵更明白死亡的真正含义了。

    幽灵的世界……是什么样子的？

    传言，幽灵系精灵会是精灵世界人类灵魂的引路精灵，若是生前培育一只幽灵系精灵，若是入土之后，这个世界，便永远不会将其遗忘。

    因为幽灵，记得一切。

    幽灵也会死。

    只是幽灵的死亡，远远要比其他精灵更残酷。

    当它们被这个世界彻底遗忘之后，它们就会消散在这天地之中。

    比死亡更可怕的，是被世界所遗忘。

    为什么幽灵系精灵喜欢捉弄人类训练家、喜欢捉弄其他小精灵的原因之一，就是因为它们想让这个世界记住它们，让人记住自己被一只幽灵捉弄过，让其他精灵记住，有一只可恶的幽灵……

    在它们身上搞恶作剧！

    这或许就是这些幽灵系精灵乐此不疲的原因了吧？

    这一只谜拟Q，并没有被遗忘。

    因为它的这一块破布，还有它昔日的伙伴，还记得这一只谜拟Q，哪怕只是一点点微弱的思念之光，都能够为谜拟Q带来一些精神上的力量……

    哪怕很微弱，很微弱，哪怕……只是一点点的光。

    “恰——”

    梦妖魔魔仙棒所向，谜拟Q这一块失去了灵魂的破布，缓缓地，在半空之中飘浮起来。

    幽灵潮汐，罕见地没有造成混乱的波动。

    任何幽灵系的精灵，看到这一块已经失去灵魂的谜拟Q破布时，全然保持了沉默。

    对于幽灵系精灵来说，面对这样的场面，只有静默，万籁俱寂的静默，才能表达内心深处真正对生命的尊重。

    幽灵，也有着自己的生命。

    “恰啦——”

    梦妖魔微微张开自己的小口，幽幽的旋律，悲凉的声音，还有一点点……隐隐的期待。

    幽静的森林之海之中，不知多少幽灵系精灵，听到这伤感的声音，内心里同时地一颤，幽灵潮汐依然在进行，只是这一次幽灵潮汐的主旋律，却从本属于幽灵狂欢的盛会，渐渐地变得悲怆开来。

    这是灭亡之歌么？

    不，不是的。

    这是一次……魂之挽歌！

    何为挽歌？

    对于幽灵来说，这是告别过去，也是重获新生的伊始。

    只要谜拟Q的破布在，只要谜拟Q不被这个精灵世界所遗忘，它就可以重新凝聚幽灵系的灵魂，重新获得一次新生！！

    “恰——”

    一道暗黑色幽灵之光，从梦妖魔的魔仙棒中凝聚在谜拟Q的破布之上。

    神说，要有光。

    这一道光，便有了。

    这一道黑暗之光，是幽灵系精灵的希望。

    只是，单单这样，依然不够。

    谜拟Q没有属于自己的灵魂，没有灵魂之光，那它，终究只是一块破布，只是由别的力量操控着的破布而已。

    幽灵潮汐的阵营之中，挽歌之声继续唱响。

    在整一片森林之中，凄凉悲怆的声音，朝着四周弥漫，漫延，影响……越来越大，越来越大！

    在不远处小心翼翼看着幽灵潮汐中心梦妖魔的杨御，深深地吸了一口气，这样的歌声，杨御内心感慨万千，甚至觉得……

    比自己唱的好听多了！

    不愧是小梦妖，不愧是杨御的小梦妖！

    “波比咘～咘哩！”

    波克比尖尖双手抱在蛋壳前，两只一闪一闪盈盈的眼睛里，流露着满满的感动和期待，那一块谜拟Q的破布……它一定会站起来的！

    “呀噜！”

    呆呆擦了擦自己的眼睛。

    这还是呆呆第一次听到幽灵的魂之挽歌……

    “恰！！”

    魂之挽歌渐渐地……开始升起一丝丝的生命力。

    死亡之后的新生，就是幽灵的新生。

    曾经的谜拟Q已然是过去式，现在的谜拟Q……正在迎接属于自己的全新世界！

    这是这是幽灵的赞歌，是呼唤、是想要呼唤谜拟Q苏醒的赞歌！

    万千幽灵，在这一方天地之间，用属于幽灵的力量，用属于幽灵的歌声，用属于幽灵的光芒……在幽灵潮汐之下，将这一份充满蓬勃生机的呼唤之力……凝聚成点起谜拟Q灵魂的信念！

    我不是神，但是……

    我可以凝聚起那微弱的光。

    若世间再无灵魂的炬火，那我，便是这世间唯一的光！

    幽灵潮汐的波动，如潮水一般，朝着更远的地方散去，散去，那些匆匆赶来路上却发现幽灵潮汐已然开始的幽灵系精灵，听到这一阵从如悲怆交响曲既而迎来生机，化为命运交响曲的幽灵潮汐之音……

    这些幽灵系精灵，全部停下了自己的脚步，朝着那潮汐之中，虔诚地闭上了双眼。

    这是灵魂的呼唤，是灵魂的触动，是灵魂的……欢乐颂！！

    “那里……到底发生了什么！”

    “这是什么声音，为什么我听了就忍不住落泪，是谁的葬礼？是谁的挽歌？这些幽灵系精灵……怎么会这样！！”

    早早已经找到扎营地的训练家们一个个在夜晚召出飞行系精灵升空，远远地望着那远处声音传来的方向，可是这森林之中依然一片无尽的黑暗，谁也不知道这样的黑暗是本身的无光，还是……

    被不计其数的幽灵系精灵遮挡！

    幽灵潮汐。

    任何一位精英级训练家，哪怕是道馆级训练家，如果没有万全的保护，都不敢刻意地靠近。

    在这样一望无际的如同无尽的森林之海里，一旦触怒幽灵系精灵，那将会是一场噩梦级的灾难。

    晚上……谁也别想好好过！

    本来在森林的白天里，就注定了要经历一场场精灵团战，本来训练家和精灵都是精疲力竭，再来被幽灵系精灵惊吓折腾一晚上……

    还要不要人活了？

    可是，这幽灵潮汐又为哪般？

    这些幽灵系精灵为什么要唱起这悲怆的挽歌，又为何从挽歌之中……渐渐的，好似升起变成了幽灵的赞歌？

    今夜不知道有多少人彻夜难眠。

    可是，这里是无尽的森林之海，幽灵潮汐的发生之地，和森林之海相比，只是其中一个小小的区域，可是对于这个区域之中发现幽灵潮汐的训练家们来说……

    好奇心，就像挠痒痒一样挠着他们的内心。

    可是，谁敢去？

    一想到可能会被森林之中幽灵系精灵无尽的折磨，没有人敢动，只敢远远地望着，望着。

    “还是明天去那个方向看看吧，幽灵潮汐之后，森林里的幽灵系精灵都会变强，只要不触怒大规模的幽灵系精灵，那一些相对容易捕捉的幽灵系精灵，捕捉一两只，这也是很好的选择！”

    “没错，我也是这么想的，晚上太危险了，还是好好睡个觉，明天有充足的经历去面对那些可能的竞争对手！”

    几乎所有被覆盖影响到的训练家，心中都有类似的想法，甚至于……那一些距离幽灵潮汐相当近的精英级训练家，萌生起想要在明日原地呆上一整天的想法，静等夜幕降临，捕捉夜晚出动的幽灵系精灵。

    此时此刻，在幽灵潮汐几乎中心的杨御，终于明白了小梦妖，哦不，是梦妖魔的所思所想，单单是远远地看，看了很久才明白……

    梦妖魔，想要通过这幽灵潮汐聚集起的不可思议的幽灵之力……让谜拟Q逝者苏生！！

    “小梦妖黑魔变身梦妖魔……持续很长时间了吧？”杨御心中无比地震撼，小梦妖的表现，已经超乎了杨御一开始设定的那个成功规则。

    原先杨御给小梦妖设定的训练计划里……

    打败两只精英级精灵就够了。

    可这是……

    “幽灵潮汐的幽灵力量，可以维持小梦妖的黑魔变身时间，这就像是一个状态，一个场地魔法，就像是水流环，可以持续缓缓恢复体力，若是形成幽灵潮汐那样的幽灵环……是不是，也可以增加小梦妖黑魔变身的持续时间？”

    杨御此时思绪开始扩散开来。

    从幽灵潮汐之中发生的变化，从而让小梦妖在未来获得更厉害的实力，若是可以施展出这样的招式……小梦妖的实力，将会大大提升！

    此时的雷吉洛克，在呆呆的黄金海螺帽下呆呆地看着幽灵潮汐中心的场景。

    雷吉洛克智慧核心不得不承认，它从未看见过这样的场面。

    万千幽灵，在幽灵潮汐之下，想要帮助一只逝去的谜拟Q重新凝聚起幽灵灵魂，让其获得新生……

    “精灵世界的神奇，就算是神，也会感到叹服，甚至……此时的小梦妖，梦妖魔……进行的事情，已经……可以称之为神！”雷吉洛克的声音虽然很轻很轻，但是杨御可以从里面，听到守护神——岩神柱雷吉洛克强烈的赞美之意！

    “波比咘～～哩！”

    波克比眼中愈加地期待开来。

    期待着……

    奇迹的降临！

    ……

    梦妖魔的沉着稳重的目光里，稍稍多了一些欣喜，它好像看到了一点点……希望！

    谜拟Q的灵魂之火早已在破格特性之下的寂灭之光中寂灭，但是此刻，谜拟Q已经熄灭的灵魂……隐隐地，开始了轻微的复苏迹象。

    让万千幽灵呼唤的信念，凝聚灵魂之力！

    让凝聚的灵魂力量……来点亮谜拟Q熄灭的灵魂之火！

    复苏的希望已经出现了，那就请诸位……再为复苏之光，添上一把火吧！

    “恰！！！！”

    梦妖魔那一声沉寂之中爆发的激昂的声音，在这幽灵潮汐之中，瞬间激荡起巨大幽灵力量的浪花！

    极品暗之石在这极其强大的力量释放之下，非但没有变得黯然，甚至在这万千幽灵力量下，黑暗的颜色……变得更加深邃！

    幽灵潮汐所带来的强大力量，给予了梦妖魔幽灵之力的反馈，给予了这一颗暗之石……可以全力释放幽灵能量的机会！

    梦妖魔将这一柄魔仙棒高高地升至自己的头顶，幽暗诡谲的黑暗之光，魔仙棒的那一刻极品暗之石中倾泻而下。

    梦妖魔控制着这一股磅礴的黑暗之光，聚焦到这谜拟Q的破布之上！

    谜拟Q破布……颤动了一下，在这破布底下，隐隐约约地，在黑暗之光中……微微亮起一朵并不明亮的黑暗之火。

    愈来愈激昂的魂之挽歌，在这幽灵潮汐之中唱响，随着幽灵潮汐越来越剧烈的波动……整个仪式，即将就要到达顶峰！

    这一朵脆弱的黑暗之火……在这幽灵潮汐走向气势顶峰的过程中，火焰越来越明显，点亮的黑暗之光，也越来越明亮！

    这是谜拟Q新生的灵魂，是脆弱的灵魂之火，这一朵灵魂之火，依然在新生过程中沉睡，依然有可能会熄灭！

    就在这个万分关键的时刻！

    梦妖魔……瞬间闭上了自己的眼睛。

    入梦！！

    场地之中的梦妖魔……进入了谜拟Q新生的沉睡的灵魂之中！

    这里，依然还是一片如混沌的迷茫。

    是苏醒……还是继续沉沦？

    梦妖魔看到了梦境之中徘徊在迷茫之中新生的谜拟Q。

    若是心中无梦，梦妖魔，那便为尚未苏醒的谜拟Q……造一个梦！！

    魔仙棒，便是梦妖魔造梦的画笔！

    做自己想做的事，变成自己想变成的样子，就算是幽灵，就算幽灵系精灵身上只有着散发着代表黑暗的光……

    但是……

    因为有生命，再黑暗的光芒，也能够转化成为多姿多彩的七彩的光！

    神说，要有光。

    于是……

    便有了光。

    代表着谜拟Q灵魂的那一团黑暗之火……此刻，瞬间点起熊熊燃烧的灵魂之火，火焰……生生不息！！

    梦妖魔离开了谜拟Q的沉睡梦境……眼中，充满了希望。

    苏醒过来吧……让魂之挽歌……成为幽灵的生命礼赞！！

    “Q！！！！”

    当谜拟Q那一摊破布缓缓从地面上自行站立起来的一刹那……幽灵潮汐之中所有的幽灵系精灵，瞬间为之猛烈地沸腾！

    与此同时，一股磅礴的幽灵之力，从幽灵潮汐的正中心，朝着四面八方……倾泻般猛烈地扩散，整一片区域，瞬间吹刮起了剧烈的幽灵之风！

    魂之……挽歌！！！

    ……

    “QAQ……”

