
　　无论是柳清清还是苏小小，在这种情形之下相见，彼此间多多少少都有些尴尬。

　　对于苏小小而言。

　　她曾是百花集团的员工。

　　后被柳清清重用提升为行政部的副部长。

　　可是没干几天，便跟着夏雪来到了京城。

　　如今她的身份虽然尊贵，可面对柳清清，总有一种愧疚的情绪。

　　除此之外，还有一种自卑感。

　　她认为自己能有如今的地位，是靠着夏红衣，与柳清清这种独自打拼成就非凡的天之娇女，还相差许多。

　　最重要的，还是哪种做贼心虚的感觉。

　　她一直以为，在自己认识夏天之前，夏天与柳清清就是恋人。

　　反观柳清清，同样有着类似的感觉。

　　并非因苏小小身份的转变而吃味。

　　而是在当初，她就知道夏天与苏小小的暧昧关系。

　　就如面对秦岭一样，说句不客气的话，她从苏小小与秦岭手中，抢走了夏天。

　　这让她在面对苏小小时，有一种难以表述的情绪。

　　两人对视着，很快同时笑了起来，又仿佛有默契一般，同时迈步走向对方。

　　和柳清清不同，苏小小本就受瞩目，她的一举一动，注定会被关注。

　　当看到她与柳清清站在一起时，不少人流露出了惊讶之色，纷纷暗自猜测柳清清的身份。

　　毕竟，美丽的女子总会引人瞩目。

　　而无论气质还是身段相貌都堪称极品的柳清清，比之夏红衣与尘谪仙丝毫不逊色。

　　至于她们身侧站着的夏天，认识的人自然会注意，不认识的人只当是寻常客人。

　　“柳董，没想到能在这里遇见您。”

　　苏小小主动开口，眼角的余光瞟了一眼旁边的夏天，立刻收敛如常。

　　“我也没想到。”

　　柳清清报以微笑，并且主动拉住苏小小的手，“小小，叫我名字就行，如果你不介意的话，也可以喊我一声姐。”

　　闻言。

　　苏小小微微一愣，很快反应过来，低低喊了一句，“清清姐……”

　　“呵，走，我们姐妹好久没见了，去那边好好聊聊。”

　　“嗯。”

　　两个美丽的女子相互挽着手，走向旁边的座位。

　　夏天当然不会凑热闹。

　　这种情形之下，傻子才会跟着上去。

　　他冲苏小小眨了眨眼睛，转身走向一旁，一边走，一边眯着眼睛四处扫射。

　　忽地。

　　心有所感，转身望去。

　　只见一道恶毒的目光落在他的身上。

　　“呵。”

　　夏天笑了。

　　熟人啊。

　　只见在前方左侧的高档沙发上，坐着七八名气质不俗的青年男女。

　　值得一提的是，在他们身周，有着约莫三米左右的空白区。

　　而这三米的空白区，让他们与这里别的客人区分开来。

　　没有人会轻易踏足或上前。

　　但很多人的目光却时不时的瞟过去，眼中流露着羡慕与神往。

　　落在夏天身上目光的主人，正是今天中午还曾经有过交集的……徐博。

　　不止是他一个，夏天看到了好几个熟面孔。

　　古晨，明鹤轩，以及上次在京城有过冲突的杨家杨浩宇，在他身旁坐着陈飞燕和陈飞燕姐弟俩。

　　除此之外，还有两个熟人。

　　一个便是曾在老城隍庙被夏天狂揍过的秦皓天。

　　而另外一人就让夏天多多少少有些意外了，是赵有为那个唯恐天下不乱的家伙。

　　不过仔细想来，其实也没什么可奇怪的。

　　像他们这种顶级公子，或许会在私下里相互看不顺眼，或者彼此暗中争斗。

　　但在这种公共场合，都不会失礼，至少表面上一团和气。

　　此刻看到夏天望来，徐博的嘴角扯出一抹阴毒的恨意，随后收回目光，继续与众人闲聊着。

　　不过他的异样仍然让身周几人察觉，几道目光随意瞟来。

　　“咦？老夏！”

　　赵有为有些惊讶，而后面带笑容，远远的招手，“老夏，过来这边坐。”天籁小说网

　　唰。

　　他本就是个大嗓门，而且也没有掩饰自己的声音，刚说完，四周一道道目光集中望来。

　　这些目光之中有好奇，有惊讶，有羡慕，有疑惑。

　　在他们看来，能让超级豪门赵家嫡系赵有为亲自邀请，夏天显然不是寻常身份，纷纷暗自猜测。

　　夏天却是暗自叹了口气。

　　或许对别人而言，能与京城几位顶级公子搭话套近乎，绝对会兴奋的不得了。

　　可对他来说，真不是什么值得骄傲的事情。

　　况且，除了赵有为之外，其中好几个人都被他收拾过。

　　并未惧怕和退缩，而是不愿意招惹一些不必要的麻烦。

　　他讨厌麻烦。

　　不想浪费口水浪费时间。

　　更不喜欢与这些人唧唧歪歪玩什么阴谋算计。

　　可是赵有为当着这么多人相邀，又不好当作没听到，沉吟一下，还是迈步走了过去。

　　就在他走来的同时，明鹤轩忽然说道，“赵有为，你还懂不懂规矩。”

　　“什么规矩？”赵有为似笑非笑望来，“京城四少什么时候定下新规矩了？”

　　“哼。”

　　明鹤轩声音变冷，“这个地方不大，座位也不多，但也不是什么人都有资格坐下的。”

　　“资格？什么资格？”

　　赵有为嗤笑一声，“明鹤轩，老夏好歹是你明家人，再坐的各位还没说什么呢，你反倒说这些，呵呵，真让我长见识了。”

　　“你……”

　　明鹤轩脸色铁青，“他姓夏，我姓明。”

　　刚说完，一直面带笑意的古晨忽然说道，“鹤轩，我听说夏少要回归明家了，对么？”

　　闻言。

　　明鹤轩眉头皱了皱，并未反驳。

　　古晨又轻笑道，“夏少毕竟是明人叔的儿子，龙生龙，凤生凤，鹤轩，有夏少这样的人才，足以让你们明家百年屹立不倒。”

　　这句话说出，明鹤轩的脸色一变。

　　四周坐着的众人也流露出意味深长的表情。

　　显然，古晨看似是在帮着夏天说话，其实在煽风点火，没安好心。

　　而且他的声音不高不低，恰好被已经走至近前的夏天听在耳中。

　　“我说的对吗，夏少。”古晨笑眯眯望来，“虽然明叔已经去世多年，但你毕竟是明叔的儿子。明叔可是号称五百年的奇男子呢，即便曾被明家扫地出门，但奇男子就是奇男子，呵呵呵……”

　　徐博，秦皓天，杨浩宇，陈飞燕姐弟，以及几名不认识的青年也都望来，嘴角勾勒意味深长的浅笑。

　　夏天面色平静，目光逐一与他们对视，旋即来到赵有为身边。

　　他端起赵有为桌前的一个酒杯。

　　然后。

　　在众目睽睽之下，在所有人呆滞的眼神中，唰的一下，将满满一杯酒泼在了古晨的脸上。

　　“说得不错，所以我请你喝一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1124章 说的不错，所以我请你喝一杯免费阅读。https://xs.23sk.com 