    轻轻叹了一口气，皇帝陛下摇摇头不语。将身体紧紧贴在身侧，一双妙眼情意绵绵的盯在男子脸上，丽人软语道：“陛下，奴婢不知道陛下与玉霜公主之间有什么心结，但奴婢只知道血浓于水，而玉霜公主智计过人，如果陛下何她能够捐弃前嫌，奴婢想她一定能够替陛下分担不少压力。奴婢只恨自己不通时政，不能替陛下分忧，所以只能在后宫替陛下祈福祷告了。”

    心头一热，司徒朗探手将丽人搂进怀，一阵温存后才道：“爱妃之心，朕自然明白。只是玉霜那丫头和朕因为几件政务意见不一，对朕这个嫡亲哥哥也是不冷不热，何况这国事政务之复杂艰难也非你想象的那么简单，并非一人之力可以回天。往日见父皇操持政务累得心力憔悴，还总不明白，只以为既然是一国之主自然做得轻松快活无比，其实内里的辛酸劳累却无人知晓，很多时候只能打落牙齿和着血往肚里吞啊。”

    “可是陛下，奴婢见您每日操劳到夜深，休息却又始终不能入睡，这样下去，您的身体如何能够支撑得住？”丽人花容惨淡，话语间已经有些哽咽。

    “呵呵，爱妃你不必杞人忧天，朕还年轻，身体康健的很，哪有你担心的那么危险？不过这段时间是有些疲累罢了，不过帝国最困难也就是这段时间，只要能够撑过去，朕想局势将会明朗得多。倒是爱妃需要保重身体，朕还希望爱妃能早日替朕生下一个龙子，也好替皇家预留子嗣呢。”司徒朗手悄悄滑入对方睡袍衣襟，恣意揉捏，丽人脸庞红潮涌动，欲迎还拒。

    罗帐轻摇，牙床暗动，个旖ni，不足为外人道。

    令狐翼用欣赏的目光看着走进来的年轻人，黝黑的皮肤，有些深凹的小眼睛，扁平的鼻梁，有些厚实的嘴唇，这样的外表分明就是一个普通得不能再普通的缅族男子，走到哪里都难以引人注目，但令狐翼却知道正式这样的人才是真正搞情报工作的高手，只有做到丝毫不引人瞩目的平凡形象才能不为对方反间谍机关的注意，才算是达到了进出无形的合格水准。

    当上司将这个年轻人介绍给自己的时候，令狐翼还有些不太在意，但几番接触下来，对方表现出来的感知能力和灵敏的嗅觉触觉立即让令狐翼刮目相看，再也不敢小看眼前这个毫无起眼之处的青年。不愧是缅人的翘楚，难怪在温拿五子毫无声息，搞情报这一行要得就是无声无息深藏不露。古全这个家伙有顾登云相助这段时间的表现越抢眼了，虽然自己军事情报局的工作也不差，但相比之下就有些逊色了，令狐翼同样感受到自己肩膀上的压力，来自同行的竞争让他不得不殚精竭虑希望能够取得更好的成绩，现在自己一样有了温杰相助，自己的担子也可以轻松许多，很多业务方面的具体事情就可以放手交给温杰去办了，自己也可以把更多的精力放在军情局整体工作的布局安排上了。

    黝黑青年却没有像与自己年龄相仿的上司那样想那么多，自从上司将南部地区的具体工作全权交给自己负责后，他就感觉到自己身上的担子有多重了。自己原来不过是针对有限的几个事关利害的势力刺探和搜集情报，现在工作重心却进行了巨大调整，原来的主要目标朗家已经消失，林家也放在了次要位置，半岛同盟诸国的位置大幅度上升，南洋联盟和马其汗人也上升到了重要位置，甚至连大6的帕沙王国和西奥兰王国也成为了自己主要的工作对象，这让温杰感受到任务的艰巨。

    不过温杰同样感受到现在与原来不同的好处和优势，充沛的人力资源，充分的经费保障，灵活的工作机制，完善的外交掩护，强大的实力后盾，这一切是自己在缅地进行情报工作时永远无法想象得到的。当初听到父亲命令接受安排到军事情报局报到时的种种失落早已一扫而空，取而代之的是无穷的兴奋和工作漏*点。此时的他想得更多的是如何圆满的完成既定工作计划，拿出一副完美的答卷向上峰献礼。

    作为军事情报局的情报主攻方向，需要围绕着军事行动进行，与情报署的工作重心并不完全一致，前些日子温杰已经和上司交换过几次意见，都一致认为半岛同盟诸国将是目前军情局南部地区工作重点，应当加紧布置安排，而温杰也提出由于三江局势并不明朗，虽然近期自己一方和三江方并无生战争的可能性，但由于东面的马其汗人变数很大不能排除马其汗人进攻三江的可能性，而一旦马其汗人进攻三江，自己一方是否会介入虽然需要由最高统帅来决定，但作为军事情报机构却需要将这一点计算在内，以备万一军队要进行军事干预，军事情报部门可以在最短时间内拿出最完善的情报资料。

    温杰的这一看法得到了令狐翼的高度赞赏，能够敏锐的察觉到三江酝酿着的重重危机，进而联想到马其汗人的进攻和自己一方的干预，这不能不承认温杰广博的视野和灵敏的直觉，虽然令狐翼并没有给予温杰任何暗示，但对方一样意识到了三江存在的巨大危机问题这一点。

    “见过令狐大人。”黝黑青年抱拳一礼，却被对方摇手制止，“来坐，阿杰，准备好没有？情报署的古全古大人还有顾登云马上就到，一会儿李大人要亲自过来听咱们的局势分析，咱们可不能弱了咱们军情局的威风和名头啊。”

    “大人放心，这些情况我们都已经核对和分析过几次了，绝对没有什么问题。李大人也要过来，不是说是李大人有事来不了，让他的情报秘书过来么？”温杰有些紧张，他只见过李无锋一面，温和的笑容下似乎看不出什么出奇之处，但他知道这绝对只是表面现象，能把郎永泉半个月打得烟消云散，这绝对不是运气或者侥幸，只能说这个人的善于将自己真是一面隐藏在和蔼可亲的外表下。

    “嗯，当初是，但后来李大人临时改变了决定，决定亲自过来听咱们的汇报，所以咱们得把汇报内容改一下，把所有需要直接向李大人报告的都说出来，无须隐瞒什么了。”令狐翼也是无锋手下的老人了，他自然知道在情报秘书面前那些需要汇报，哪些绝密情报需要隐瞒，在无锋没有撤销一切禁令之前，军事情报局和情报署都不得不遵循这个规矩，这让令狐翼也很是觉得麻烦，但既然已经成了上司的枕边人，而且又有无孔不入的安全局反复核查，难道还会相信不过？既然相信不过又怎么会让她们来担任情报秘书？

    走进会客厅的顾登云下意识的把目光落在了军情局长令狐翼下那个年轻人身上，虽然对方全身上下没有任何出彩之处，但顾登云却知道这才是真正玩情报的高手，自己的缺陷就是外表生得太过出色，反而成为自己搞情报工作的一个障碍，很多时候，自己不得不隐身暗处，除了精心策划外，自己很难体会到真正一个出色间谍身临危境探囊取物的那种快感，这不能不说是自己的一个遗憾。不过听说科技开部门研究出来的化妆技术已经日益成熟，听说能够随意改变一个人的外貌特征，而不像江湖所有的那般普通易容术容易被人察觉和识破，而且维持也相当困难，如果能够在这方面有所突破，也许能圆自己一个不舍的梦。

    当顾登云的目光落在温杰身上时，温杰同样在打量着这个被上司称赞为情报天才的家伙，翩翩的公子风度，一袭府绸唐衫宝蓝腰带紧系，腰间的兽形玉佩一看就知道不是凡品，一把湘妃竹扇握在手随意开阖，斜飞入鬂的双眉下一双顾盼神飞的眸子，雍容华贵的气度，除非认识他面目的人，否则外人很难相信这就是情报署的头号干将。

    温杰心在暗自叹息，果然不愧为情报署的高手，从表面上看来对方似乎违背了情报部门需要遵循的不能显山露水的隐秘宗旨，但俗话说蛇有蛇道，鼠有鼠踪，自己这副形象虽然在哪里都能够很容易的潜入，但要想打入某些特定阶层圈子却就不容易了，尤其是富贵官宦阶层，而对方很明显在这方面就要容易适应得多。虽然面貌是一个难题，但也可以通过化妆术来弥补。温特虽然不认为对方就要强于自己，但也要承认在这方面自己不如对方更具有优势，当然决定一个情报官员并不只是从外表就能确定，更重要的是渊博的知识、敏捷的反应、慎密的思维以及只可意会不可言传的直觉。