    汤皖和钱玄带着秋明先生刚走进小院，便听到院里“铛铛铛”的响个不停，原来是大牛正在院里搭建凉棚，只差给锤几根钉子固定了。

    灰色的院墙，青色的地面，中间突然多出了一抹黄色，便是这凉棚的顶，用稻草扎成了，乍一看颜色似乎不太搭，但看的稍微久一点，也别有一番滋味。

    大牛看到先生回来了，还带着客人，急忙敲完最后几根钉子，又给石桌上简单收拾一下，就跑去厨房沏茶去了。

    汤皖招呼着俩人坐下，刚走了一路，又是大夏天的，这会腿正酸的，浑身累得很，需要先休息会，不多久，大牛就提着刚沏好的茶水来了。

    坐了一会，喝了些茶水，体力恢复不少，秋明先生便急不可耐的，让汤皖去拿纸笔，得先把正事给办了。

    一封简短的申请书，硬是让秋明先生写出了艺术感出来，真是让人叹为观止。

    就连钱玄这么挑剔的人物，也是佩服的五体投地，然而申请书最终还是眼睁睁的落入了汤皖的手里。

    秋明先生的书法堪称一绝，有着“南沈北于”的称号，南沈指的就是秋明先生，北于指的是于右任，这是当世公认的书法大家，含金量绝对的高。

    钱玄看着已经落入汤皖手里的申请书，眼光炙热，任何一个文学大家对于一副优秀的书法作品，都是没有丝毫抵抗力的。

    只是碍于文化人的脸面，当面不好提出来，只得端着茶杯，唉声叹气，怪自己的手不够快，秋明先生是看在眼里，放在心上。

    刚好，今天参观了学校上课，正心情大好，于是又特意给钱玄写了一副字。

    内容竟然是《无题》，也就是《断章》，写完后，在下面写着一列小字：赠好友德潜先生，于1916年9月1日。

    秋明先生写完字，才说道：

    “听人说，皖之的《无题》灵感取自德潜，我便写下来赠予德潜兄吧！”

    钱玄是哑巴吃黄连——有苦说不出，奉若珍宝的接过来，心里却是五味杂陈，眼角一瞥，就看到汤皖正捂着嘴偷笑，直往房里走。

    转眼间，再一次看到汤皖，便发现，其一只手里拿着一只大号的笔，另一只手里拿着上回剩下的ppt大白纸，就往桌上一摆，兴奋的说道：

    “早就听到秋明先生，书法一绝，今日有幸能瞻仰先生手笔，真是我的荣幸！”

    汤皖上来就是一顿夸，再做一顶高帽子，秋明先生哪还能不知道，今日算是进了“贼窝”，要是不交出点财宝，怕是轻易不会善了。

    于是，提起大笔，挽着袖口，待稍微沉思一番后，就行云流水的写出两列大草书：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    “这两句说的是真好，道透了这个世间，便赠予皖之吧！”

    钱玄看着桌上的大草书，眼睛都红了，在看看自己口袋里的小纸张，顿时心里就不是滋味，只是再怎么想要，也懂得要有个度，莫叫人看低了。

    汤皖诚挚感谢，然后待墨迹晾干，小心翼翼的卷起来，等空了就找人裱起来，挂在房间的显眼处，为朴素的房间增添一丝光彩。

    秋明先生喝了几杯茶，写了一封申请书，又写了两幅字，顿时感觉身体被榨干，辞别了汤皖和钱玄，便离开了小院。

    钱玄怒目瞪着汤皖，说道：

    “你毁我名声这事，得有个交待吧！”

    汤皖不慌不忙的喝着茶水，问道：

    “你想得个什么交待？”

    钱玄的目标自然是那一副大字，显然这个目标不切实际，被汤皖无情拒绝不说，还反倒是被嘲讽了一番。

    “某人引以为豪的字，就真的只是字，看看人秋明先生写的，这就叫艺术。”

    好处没搞到，反倒是惹了一肚子气，钱玄自知刷嘴皮子不是对手，以免再吃口头亏，拔起腿，就气冲冲的走了，心里却是记下了这个梁子，等他日再报。

    院里又剩了汤皖一人，品着茶水，惬意的躺在躺椅上，有凉棚遮光，外加微风如流水般从身旁淌过，说不清的舒适。

    不消一会儿，就睡了过去，嘴角还微微撅起，大牛看到后，做事都轻手轻脚的，生怕吵醒了先生。

    原本以为今天上午学校顺利开学，下午又得了一副秋明先生的字，美好的一天就到此为止了，哪知道，傍晚的时候，菊长带着惊喜来了。

    汤皖还在熟睡中，被一阵惊心动魄的敲门声给惊醒了，敲门声还在继续，势大力沉，“砰砰砰！！”

    这个声音一听就是菊长，汤皖心里倒是疑惑了起来，上午学校典礼刚结束，这都傍晚了，能有什么事？

    汤皖还是想着菊长来做什么，大牛就已经打开了门，菊长人未进门，声音洪亮的声音已经冲进了院子里。

    “你家先生在不在家？”

    菊长语气很是着急，大牛点点头，便看到菊长已经快速跨着步子，走进了院子，看到汤皖一脸迷惑，刚睡醒的样子，急着喊道：

    “快收拾收拾，赶紧跟劳资走！”

    汤皖回过神来，疑问道：

    “什么事，这么急躁，坐下来，喝口茶，说说！”

    菊长哪还敢耽误时间，那边正等着呢，段鸿叶特意做了个局，主人公就是汤皖，目的是为了新式学堂捐款，这已经是好的说法了；不好的说法就是吃狗大户。

    而且今天晚上的狗大户之多，菊长生平罕见，随便哪个名字亮出来，都是在首都城有头有脸的人，都是冲着段鸿叶的名头来了。

    “赶紧换个衣服，洗个澡，晚上有大事，赚钱的好时机，时间不等人，大公子在等着呢！”菊长急着催促道，却也是为汤皖感到高兴，更在心里为能到新式学堂的孩子高兴。

    汤皖一听晚上能赚钱，立马心有所感，脑子倍儿清楚，一个野猪翻滚，立马冲进厨房，还不忘记冲着大牛喊道：

    “大牛，给我把西装拿出来！”

    菊长只喝了三杯茶水，汤皖就已经洗完澡，穿好了衣服，连带着还捯饬了一些头发，结婚的修身西装终于在此刻派上了用场，给汤皖映衬的英气逼人。

    “走！”来不及闲谈，菊长就带着头，往门外走，巷子口已经停了一辆车，是菊长的专属座驾。汤皖刚一上车，车门还没来得及关，就听见菊长催促着司机开车。

    一路上，菊长简要的给汤皖说了一下捐款的事情，汤皖立马心思通透，乖乖，难得一见的吃狗大户的机会，晚上一定要好好把握，第二所新式学堂能不能马上动工，全看今晚了。

    车子速度开得很快，这会外面已经见黑了，路两旁的万家灯火在快速往后倒退，最后停在了宣武门外菜市口附近的北半截胡同。

    这里有一大套四合院，汤皖随着菊长下车，直奔入口，上面挂着一个牌匾：广和居，是首都著名饭馆“八大居”之一。

    广和居在道光年间就有了，距离现在已经有200多年的历史了，早年间深受士大夫的喜爱，下班小酌，或者闲来无事，宴请宾客等，都会来此地。

    广和居是典型的首都四合院构造，三间大瓦房，中间一个院子，进门口有一堵影壁墙，上面有着栩栩如生的砖刻。

    平时这个时间点，广和居都是人满为患，单是院子里都要摆上几桌，今日却是安静的很，原因无他，被段鸿叶财大气粗的包场了，或者也可以说是清场了。

    因为段鸿叶是临时决定的，因此广和居的老板遭了殃，只得推了许多桌。

    而这会狗大户们还没有到，正在赶来的路上，这个时期，只要在首都地界上混的，都得给段鸿叶几分面子，所以不用担心狗大户们不来。

    段鸿叶在最大的一个包间里坐着，广和居的老板正在一边陪着笑，服务员正在往上送茶水，见到汤皖和菊长进来了，连连超手，示意过来坐下。

    见有客人进来了，广和居老板很有眼力劲的退了出去，包间里就剩下了三个人。

    段鸿叶往后一靠，翘着二郎腿，神态随意。

    “事情都知道了？”

    菊长答道：

    “大公子，都已经说了。”

    段鸿叶又正眼看了一下汤皖，倒是有些新奇，这会的汤皖满脸的干练之色，一副蓄势待发，磨刀霍霍向猪羊的样子，完全没有了文化人的儒雅。

    三个人喝了会茶，调整好心态，不多久，就听见广和居老板在外面大声喊道：

    “侗五爷来了，里面请！”

    侗五爷是外号，其大名叫溥侗，乃是正儿八经的四字家族，皇族血脉后裔，精通戏剧音乐，含着金勺子出生，莫过于此。

    因为在家中排行第五，因此得了一个侗五爷的响亮称号，首都人民不知溥侗是谁，但是一定知道侗五爷，清末四公子之一。

    侗五爷是风花雪月场所的里中老手，从小到大，从来不为钱财担忧，即使现在皇族已经落寞，依仗着家中诸多藏品，依然活的逍遥自在。

    但凡手里没钱了，藏宝库里随便拿出一件藏品，就够普通人家活大半辈子了。

