    “张浩是吧？听说你杀人了？”

    昏暗的小房间让张浩想起了之前自己被诬陷贪污时的情况，和现在何其相似。

    “我没有！是他们想要抢劫！我只是反抗而已！”

    张浩开口辩解。

    “长官！他撒谎！是他抢了我们的灵晶！还杀了我的同伴！”

    说话的是一个长头发的青年，刺眼的灯光下，张浩仔细辨认了一下那青年，才想起来这家伙是白天那群人里缩在最后面的那个。

    “你胡说！你们想要抢我！”

    张浩还想要辩解，可当他看到那青年和护卫对视一眼后心照不宣的笑容的瞬间，心凉了半截。

    “谁给你的胆子！杀人抢劫！快把赃物交出来！”

    护卫怒喝一声，上前就搜起张浩的身。

    只是搜了半天，居然只搜到一块已经用了一半的灵晶。

    “你……东西呢？！”

    护卫本来兴奋的脸色瞬间狰狞，他瞪向了一旁的青年寒声道。

    青年也有点意外，不过很快他就反应了过来：“东西一定在她老婆身上！长官，他老婆是同伙！”

    “你们这是诬蔑！是官匪勾结！是强盗行径！”

    看着那青年的模样，张浩目中的怒火都要喷出来了。

    此时，护卫所大门被人推开。

    一个面容冷傲的女人当先走入。

    “港口空闲的浮空梭都调来了吗？”

    “大人，所有空闲的浮空梭都已经调来，在排队买票等点就能……”

    啪！

    还不等她身后秃顶男人汇报完，女人一巴掌就甩到了男人脸上。

    “都什么时候了，还想着排队买票？！该杀！”

    听到这话，秃顶男人瞬间慌了，也不顾脸上的疼痛，直接扑倒在地。

    “大人，我也只是按照之前的规矩来的，现在既然您来了，一切就按照您的规矩来！您说怎么办，就怎么办！”

    “从现在开始，所有买到的票作废。立即安排登梭。孩童、妇女、老人优先。务必每一艘浮空梭全部满载，每一个房间都按照六个人的数量配置，高等房间十二个人，套房二十人。把所有能带走的人全部带走。这个，白方，你拿着地甲玖号城的城主印去颁布命令。带上两个人，所有不配合的，就地斩杀！”

    “是！”

    女人随行的人中，一个模样秀美的年轻人站了出来，从颤抖着的秃顶主管手中接过城主印，点了两个筑基巅峰护卫后直接往外走去。

    “白肖，你立马带着一半的护卫队，在港口排查。所有最新型拥有海运技术的私人浮空梭全部临时征调。除了浮空梭所有人外，梭上空余位置必须坐人。按照之前的顺序安排！”

    “好的，我现在就去。”

    又是一人出列。

    “剩下所有的护卫队，以日常小队巡逻配置，全面巡逻城市，所有作奸犯科的，一概斩杀！”

    女人的命令刚刚颁布结束，就听到一丝丝微弱的愤怒的吼声。审讯室的隔音效果很好，也不知道里面的人到底是怎么了，居然发出的声音都能穿透出来。

    “那个是？”

    她转头，灯光下，那张脸庞，赫然是白鸽。

    “我们也不知道，刚刚好像说有人抓到了一个在路上行凶的。”有个护卫队长答道。

    “去看看。”

    旋即，有人打开了审讯室大门。青年和护卫谈笑着走了出来。

    “你们两个，过来！白拾贰氏主家特派执事要问话。”

    护卫队长的声音让两人的脸色顿时紧张了起来。

    看着两人的模样，白鸽心中一动，往审讯室走了过去。

    “大人，只是刚刚在拷问一个杀人凶手而已。”

    护卫赶忙开口，眼神中已经有了些许慌乱。

    “拷问？我怎么看连辨谎阵法都没开？”

    听到这话，护卫头顶开始冒出了汗珠。

    白鸽已经走到了大门外，也看到了里面被捆着的人。

    她只觉得这人有点眼熟，似乎在哪里见过。

    等等，这不是周大师的一位好友吗？她记得在报纸上有看到过。

    “你是……周大师的那个朋友？”

    听到白鸽疑惑的声音，跪在地上的护卫顿时面如死灰，而还没明白到底发生什么的青年这时候也是脸色一变。

    糟糕，原来这家伙上面有人？！

    “大人饶命！我不知道他和哪位大人有关系。我只是听信了这个小人的谗言，误以为他是杀人凶手。”

    “不！不是的！是这个护卫今天威胁我要抢我灵晶。我为了保命就说知道有个人有大把灵晶……”

    刚刚还默契的两人顿时互相攻击了起来。

    在两人互相辩驳中，白鸽也是明白了过来，轻轻吐了口气，火星子从口鼻处溅出：“这样啊，那这就是官匪勾结，沆瀣一气，欺压民众。按律，斩！”

    不见白鸽有什么额外动作，就见先是境界低的青年突然惨叫了起来，抱着胸口四处打滚，不多时，他的身体快速脱水，似乎被烤干了一样。

    可是，没有火啊？

    很快的，火出现了，一缕缕火焰从他的眼耳口鼻喷了出来。很快，青年就倒在了地上失去生命体征。而境界更高一点的护卫此时也出现了反应，几乎和青年一个模样，很快就被那无名的火焰夺去了生命。

    “这就是所谓的内火焚心吗？白鸽姐这法诀的掌握看起来已经完全纯熟了啊。”

    人群中，跟着出来见事面的孙明看着这一幕，心中很是羡慕。

    “孙明！”

    “啊？在！”

    刚刚还在羡慕白鸽的孙明突然就被点到了名。

    “去带着张先生找到他的家人，先行安排在我们那边，等最后和我们一起离开。”

    “是！”

    孙明赶忙应声。

    白鸽对着出来的张浩微微颔首，便不再理会。虽然周大师从来没有说过自己和这张浩的关系究竟如何。但从他之前不畏危险去救这位张浩，白鸽也能猜出一些端倪。

    只是不知道周大师什么时候能回来……她想着，抬头看了看压抑的天空。

    太空中，数万光年外。

    “周大师，你就不要客气了。再看看这个，这个也是我的远房侄孙女。知书达理，温柔体贴，修炼天赋也高！你看如何？”

    白元庆正不断切换着留影玉上的图像，给周吉介绍着。

    只是周吉看着那画面中身高150体重也是150的女人，眉毛一跳一跳的……

