
　　三道遁光一前两后的冲入了内谷，此刻进入内谷的修士虽然不多，可也不少，这般风驰电掣的在空中施展遁术无异于找死。

　　一头撞进了空间裂缝之中怎么死的都不知道，可是看眼前这三个无不是神通惊人之辈。

　　“该死！”血焰专门往人群之中跑，丢出了一枚白色的果子“万年的天元果，可增寿百年！”

　　这果子自然是引诱的诱饵，希望这些人可以拦住萧寒二人。

　　“还有吗？再来点！”萧寒不以为意的收了起来。

　　“小子，把天元果交出来！”数道流光悍然而起，财帛动人心，殊不知萧寒此刻就没准备讲道理。

　　掌心一道神纹浮现，一掌拍了出去，眼前的寒冰神通瞬间被洞穿，出手的那个修士直接被他捏碎了。

　　大神通摘星手！

　　紫府练就摘星手，屠万象如屠狗。这些元婴修士哪里是他的一合之敌。

　　这还不算，捏爆了之后，即可化作黑洞吞噬殆尽。

　　“老魔！还我师兄命来！”

　　“一起出手！诛杀此魔！”

　　十余位流光悍然冲了上来，一个打不过，那就一起上。

　　“哼！”萧寒冷哼一声，片刻之后，让众人这辈子都无法忘却的一幕出现了。

　　“一念花开，君临天下！”

　　刹那间，仙葩浮现，仙刃流光，斩灭一切，那就是无可匹敌的魔尊仙王，傲视人间的君王，他就这样随着那花开而绽放杀机，随着那花落收割人命。

　　一招之下，十七位元婴修士被乱刃分尸。

　　而那道恐怖的身影随着道花的飘零，一跃来到了距离血焰魔魂不远的地方。

　　“该死！”血焰魔魂不曾想怎么碰上了这么一个逆天的人物。这样的大神通，此人到底是什么人。

　　“咕嘟！”

　　剩下的强者只能愣愣的站在原地，望着消失的两个人影。慕青月只觉得自己头皮发麻，她已经跟不上了，也不敢再跟着了。谁能想到与让她同行许久的萧寒，竟然具备如此恐怖的战斗力。

　　向之礼望着此刻萧寒的姿态，也不禁露出了惊骇之色，早就知道萧寒的神通只怕匪夷所思，没想到竟是强悍到了这个地步。

　　那些被绞杀的元婴，全都被道花浮现的黑洞吞噬，为天地烘炉炼化，尸骨无存，倒是崩碎了不少储物袋，灵石宝物的落了一地，引得不少人哄抢。

　　能进入内谷的修士无一不是高手，就算是元婴初期的也修成了难缠的大神通，否则怎敢来此冒险。可是萧寒一个照面轰杀了十几个。属实是太吓人了，难怪这一路上这么大方，实在是人家真的看不上。

　　“他不会是后期大修士吧！”

　　整个天南只有三个元婴后期的大修士，越国一个都没有。慕青月一时间有些痴傻了，若是这个男人似乎也不是不能接受修一修掩月宗的双修妙法。

　　不过她也明白，随着萧寒的此次离去，随着此刻她的掉队，只怕他们的距离会越来越远。

　　“跟上去看看！”

　　截杀萧寒他们是不敢了，可这种大场面，定然是有大事要发生。

　　众人紧跟其后，慕青月不时的查看地图，距离那个他们的目标越来越近了。

　　终于二人停在了一个空间裂缝面前。

　　“小子，你要有胆子，就跟进来吧！”说着那血焰魔魂竟是一脑袋撞进了那空间裂缝之中。

　　萧寒不屑道“怕你不成！”

　　银白色的罡气浮现，萧寒的身影也诡异的进入了那空间裂缝之中。

　　“哗！”

　　血焰魔魂做梦都不会想到，这厮还会空间之术，反倒是他被一巴掌拍进了灵缈园之中。

　　灵缈园原本就是介于灵界和人界中间的存在，想要进入此处空间，自然必须要借助此处的空间裂缝，原本灵缈园的开启手法大概和空间境的手段差不多。奈何上古一战直接干碎了，只能靠走裂缝硬往里面挤了。

　　此地昏暗无比，魔气腾腾，根本不像是灵缈园，反而像是传说中的魔界。

　　那血焰魔魂跌跌撞撞的冲进了黑雾深处，此刻萧寒方才不紧不慢的显现身形。

　　“呦呵，好浓郁的魔气！”

　　对于无物不吞的天地烘炉来说，什么元气都是他的养料。

　　此刻在黑雾的中间，一具高约三十余丈的巨大妖物。在一块水晶似的火红晶块中一动不动。

　　此妖物双头四臂头，生独角，浑身漆黑如墨的鳞片闪闪光。面目狰狞凶恶，獠牙外露，实在可怖之极。

　　血焰魔魂夺舍之躯隐隐还有一头一臂，正在疯狂的攻击着那魔躯之上的封印。

　　只是看到萧寒有些惊恐而已。

　　“好地方，你是不是还想撕裂一道和魔界相连的通道，引来真魔之气施展解体化形大法，魔气灌体，再度进阶化神啊？”萧寒淡淡的说道。

　　血焰魔魂惊骇交加：“你究竟是什么人？你分明修炼的是佛门功法，可刚才施展的却是魔功无疑。你怎么会对圣阶了解的如此清楚？”

　　萧寒耸了耸肩：“那不重要，重要的是我对你比较感兴趣。你应该是古魔界的珈轮战魔吧。当年魔灾入侵人间的先锋大将。元刹圣祖的得力干将。解封吧，魔气灌体吧，我给你这个时间，否则，你连我一招都接不住！”

　　血焰眼中闪过了一丝凶光，不再管萧寒疯狂的冲击那处封印。

　　“啊啊啊啊！”

　　封印碎裂，水晶之下的魔躯终于苏醒，此界汹涌的魔气都进入了他的体内。双头四臂的两人重新融合，这就是解体化形大法。

　　下一刻一道道恐怖的波纹伴随着汹涌的魔气冲进了地下。

　　整片空间本就不稳，此刻更是彻底被他摧毁。

　　“想逃？”

　　萧寒哪里不明白，这厮根本就不敢在这里和自己交手，竟然又以摧毁此界空间为代价，强行撕裂虚空离去。

　　外面有的是血食，他已经恢复了近乎化神的实力，外面那些元婴根本就是屠杀。

　　“轰！”两人对垒的恐怖气浪从坠魔谷的核心激发，漫天滚滚的魔威惊得人群四散。

　　“古魔！”

　　“是古魔！”

　　数道凄厉的惨叫声响起，那古魔冲杀起来，能轻易轰碎护体灵光斩杀元婴抓去他们的元婴以做补充。

　　“沧！”

　　灼热的气浪终于浮现，萧寒的身影撕裂虚空而来虚空凝聚一道恐怖的指影，似乎要将这天空戳穿一般。

　　“截天指！”

　　银白色的罡气紧随其后，刹那间的绞杀，卷起了古魔，硬碰一击。古魔周身的麟甲都被搅碎了不少。可依旧魔威滔天，凶悍的魔气浪涛又摧毁了三个元婴修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十八章 灵缈园，封魔地免费阅读。https://xs.23sk.com 