    一个红色身影跌跌撞撞的飞在空中，从他的身上不断的剥落出一个个的虚幻身影，向着四面八方飞去，墨家矩子与公输班都是当世一等一的阵法机关术的大家，墨家的“天机城”与公输家的“万象洞天”在自己老祖的布局下，只要不“开门”迎客，就几乎不可寻觅，哪怕于新郎，也只能通过一个个的魂魄化身寻找藏匿在这座深山当中的天机城。 

            天机城看似藏匿于世，实则也是被矩子通过大神通搬运进了某座不知名的洞天当中，哪怕于新郎通过天下摧毁整座山脉，也找不到这座洞天的隐秘入口，但是就算不用天下，于新郎也几乎将整个山脉毁去了大半，从于新郎身上剥离下来的魂魄化身在到达某个距离之后，体内的灵气就会失去平衡，发生剧烈的爆炸。

            就在于新郎的身后，他经过的这片山脉，几乎彻底化为了焦土，无数的巨石被爆炸从山脉中掀起，整条山脉被于新郎从山腹中翻开，几乎完全劈成两半，就像是被一只无形的巨手剖开的死蛇，蜿蜒破败。于新郎茫然的回头看了看走过的山脉，两眼无神，仿佛一具行尸走肉。

            于新郎的灵魂还在不断分化，一次又一次，哪怕每次都只有一丝灵魂，他的灵魂也开始枯竭，每一次的分裂都好像在把他的灵魂切碎，重新拼凑，一次又一次，大脑里的记忆开始模糊，连那张曾在她迷失自我的时候都没有忘记的脸，此时也已经变得千疮百孔，一段又一段不属于他的记忆在涌入他的脑海。

           不知过了多久，空中红色的身影停下，他的身上已经许久都没有再分裂出一个魂魄化身，此刻已然魂枯。红衣没有被高空的罡风吹的猎猎作响，而是沉重的黏在于新郎的身上，红色的粘稠液体在衣角偶尔的摆动中跌落，在空中绽放出一朵朵妖冶的红花，他的身体上金色的斑块也在逐渐扩大，神性飞速的侵蚀着他的身体。

           就在金色斑块缓缓的蔓延到于新郎的脖子的时候，于新郎久久未动的手指终于跳跃了一下，一把泛着诡异红光的飞剑从于新郎的心口处自己飞了出来，打量了于新郎凄惨的状态之后，缓缓落入了于新郎的手中，红光笼罩了于新郎的手，带动着他的手臂一点点的向上挪动，关节发出沉重的爆响，似乎挪动的是一个枯朽的树枝。 

           满是红光的手最终缓缓覆盖在了面门之上，缓缓抹下，一张狰狞的红色面具覆盖在了于新郎的脸上，金色斑块的侵蚀也在此时戛然而止，红光从于新郎脸上绽放，瞬间席卷了他的全身，金色光斑被红光以摧枯拉朽之势吞噬殆尽。

           “阿修罗？”于新郎吃力的睁开眼，摸了摸脸颊，手指传来的是坚硬的金属质感，这就是天然压胜于星朗的那柄飞剑，当世唯一的“阿修罗”，飞剑当中包含的修罗剑气是唯一可以同化神性的特殊存在，浑浑噩噩之间差点被神性侵蚀，反倒第一次激活了这个屡次驾驭失败的“阿修罗”，只是于新郎并没有高兴的感觉，他已经完全忘了为何会出现在这里了。

           于新郎缓缓落地，大脑现在还是混沌不堪，他吃力的思索着为何会出现在这，这里正是他摧毁的山脉的边缘，他回头看去，一片狼藉，整座山脉的灵气都在狂暴的波动，“对了，是墨家，墨家。”于新郎的脑海中闪过零星的碎片，他依稀还记得墨家，于是拖着疲惫的身躯开始往山里走去，殊不知，所过之处，皆被红色沁染。

           “你听说没有，两仪洲的积云渡在半个月前被一场莫名的爆炸摧毁，整个积云渡周围百里化作一片焦土，连同我们宗门在内的十二艘渡船和七艘跨洲渡船一艘有没留下 。”一个两仪洲的小山门内正在议论纷纷，说是小山门，实则一门之内还有一手之数的地仙修士，较之真正的小山头，有算得上是家境殷实。

           可惜天有不测风云，本来一门五地仙的光景本是极好的，因为那艘渡船是一门的经济命脉所在，所以每次出行，最起码都有以为地仙老祖进行押送，再加上一路各个仙家府邸皆是打点极好，本来万无一失的事情，莫名其妙的就成了一场横祸。

            本来那天渡船已经在积云渡休整了数天，前一天就要离开，但是巧合的是，本洲的某个宗字山头拜托了掌门帮忙捎带着宗门一群下山游历的弟子，于是自家渡船就又耽误了一天的行程，毕竟一个宗字山头的面子还是要给的，给面子赚人情，也是你情我愿的事情。

           结果第二天好像还没等到这些下山游历的仙人胚子，积云渡就莫名其妙的没了，索性的是几人刚好在爆炸波及范围的边缘地带，没有跨过那条红线，在他们的护道祖师损失了一个中炼的法宝之后这场爆炸就结束了，按照那位护道祖师的说法，他们在这么远的距离下还受到如此恐怖的波及，那一击的威力不会逊色于一个仙人境修士的倾力一击。

            他们在爆炸结束之后，那位护道祖师将宗门内的弟子安置好，立刻就朝着积云渡赶去，赶到的时候也没有什么遗留了，积云渡已经变成了一个大坑，哪怕足以靠着自身阵法抵御玉璞境修士的跨洲渡船也没有留下残骸，中心位置说是爆炸，但是在那位护道老祖看来更贴切的应该说是蒸发，那个大坑实在光滑的惊人，周围更没有什么因为爆炸产生的龟裂，那场爆炸似乎是为了掩盖什么才发生的。

           更重要的是他在赶到积云渡的时候，看到了一个神秘的红色身影，索性当时那个红色身影急匆匆的离开，并没有发现他的踪迹，那个红色身影极有可能就是这场灾祸的罪魁祸首，哪怕再自负，这位护道祖师也不觉得自己能够侥幸在一个一心想要杀人灭口的仙人手中逃脱。  

             就在宗门内还在惋惜自家地仙修士不幸遭遇的时候，接下来的山水邸报在整个两仪洲的所有山头都掀起了轩然大波，不周山塌了！要知道那是身为天下五嶽祖山的不周山，山神坐镇自家山头的时候，完全可以视为飞升境巅峰修士，这种情况下，就算是明面上的两仪洲第一人傅俞南也不敢保证自己能将那位不周山神柏郸如何。

            事实上柏郸并非没有打算过与于新郎抵死相向，但是天下之重，几乎镇压住了将不周山所有的气机流转，失去了不周山的加持，柏郸也得认栽，压住不周山的看似是一座与不周山品阶相仿的五嶽祖山，但是不周山所抗，是连带着这座祖山辖域的广袤天下，那是五分之一座天下啊！不周山如何扛得住？

            于此同时被墨家圈占的淌陇山也传来消息，大半山头几乎都被不可名状的伟力摧毁，虽然墨家的天机城并无大碍，但是这种几乎打到家门口的嚣张举动也无异于是在挑衅墨家的威严，毕竟那位矩子已经在飞升境巅峰浸淫多年，如今是否步入天人境犹未可知，这次的挑衅者极有可能会成为矩子立威的磨刀石。

            而且极为巧合的是，这两处地方也都有人目击到一个红色身影的出现，这也让整个两仪洲都好奇起来，这个嚣张的红衣身影究竟是是黑，如果是两仪洲的本土修士，拆的了不周山，踩的了天机城，兄弟们敬他是条汉子，如果是别洲修士，这么嚣张跋扈的举动，那就可得问问道友是作何打算了？真以为两仪洲曾被某位大剑仙一分为二就是软柿子，随便让人拿捏？一洲之地倾巢出动，只为围猎一人想来也是颇为壮观的。

            墨家矩子面色阴沉此时站在天机城的出口处，这个出口就在已经变成一片焦土的淌陇山的半山腰上，这个地方正好被爆炸掩埋，再加上当时于新郎的精神状态已经近乎恍惚，所以身在高空的于新郎并未发现，看着近乎变成废土的淌陇山，矩子的内心都在滴血，这座淌陇山是他砸了无数仙家钱币才建立来的半步福地，只要阵法将灵气圈禁住，日后墨家占据两座福地也未必不可能。

            看着几乎被翻了个底朝天的淌陇山，矩子的心里也不知道究竟是庆幸还是愤怒，对方虽然将淌陇山炸了个底朝天，但是似乎有意无意的避开了普通人的城池，根据山水邸报的消息来看，不周山那边闹出的动静虽然更大，但是同样的没有任何普通人的伤亡，这倒是让矩子百思不得其解。

            且不说积云渡的伤亡情况，各个山头统计的人数就有七百六十六人，但是积云渡本身还处在一座小国的境内，方圆百里是山地不错，零零星星的也分布着十多个村落与小城镇，这场莫明其妙的爆炸下，完全没有自保能力的普通人根本没有回来的可能，那是将近三万余人，如果是那个红衣身影所为，那他在不周山和淌陇山的所作所为是否太过“收敛”？个中一定有什么蹊跷。

