    虽然确定了李玉龙的想法和意图，但陈新还是没有让他进入自己的避难所。

    他只不过是让李玉龙进入了整备室，可以坐下来和他谈这件事而已。

    “小陈哥你说我想要货币发行权这可就冤枉我了，政府都还在呢！这种事情怎么可能允许私人染指。”李玉龙虽然有野心，但脑子还是很清醒的，并没有觉得现在是末日了就可以为所欲为：“我想要的只是铸币权不是发行权，而且这种事情有没有其实都无所谓，真正的核心利益还是在于有了市场就有了商业流通。”

    听到这话，陈新不由得笑了起来：“你倒是看的很透彻，钱只有流动起来才是钱，囤积着那只能叫生产材料。”

    不过在称赞李玉龙之余，陈新也还是很好奇的问道：“你想建立商业流通这我能理解，但现在幸存者手中的物资总数是有限的，没有了社会生产，这些人迟早会耗尽自己所掌握的财富，市场很快就就会干涸，你打算怎么解决这个问题？”

    “小陈哥，你做的地源热泵可以拿来建造种植温室吧？”对于这个问题，李玉龙只是贼兮兮的冲陈羽笑着问出了另一个问题。

    “种植温室？当然可以，地源热泵可以持续不断输出热源，维持种植温室……”陈新本能的回答着这个问题，话说到一半顿时恍然大悟：“原来如此，种植园经济，剥削剩余价值。”

    见陈新明白了自己的想法，李玉龙顿时有些不好意思的摸了摸自己的脑袋：“嘿嘿，小陈哥你这么说就难听了，我可不是资本家，我只不过是让其他人活下去的同时，自己也吸收一点油水罢了。”

    陈新和李玉龙都能明白对方在说什么，但秦岚却听得有些似懂非懂。

    她能够理解陈新说的市场很快就会干涸是什么意思，需求决定价值，现在幸存者最需要的就是各种生存物资，这些东西既是刚需，也是最有价值的财富。

    但每个幸存者手中所掌握的生存物资是有限的，并且会随着时间而逐渐消耗。

    这就好像每个人手中的钱都是有限的，如果不能够赚到更多的钱，现有的钱再多也是会花完的。

    只是理解了陈新所说的市场干涸，秦岚却还是没搞懂他和李玉龙提到的种植温室到底是什么意思，还有陈新所说的种植园经济和剥削剩余价值，这些只在高中思想政治课上听过的内容，让秦岚感到一头雾水。

    “阿新，你们到底在说什么？”不懂就问，秦岚直接向陈新问出了自己的疑惑。

    “秦姐姐，我们没说什么，就是我想弄个种植温室，需要小陈哥提供地源热泵而已。”李玉龙赶忙解释着，但他显然是在忽悠秦岚，不希望秦岚弄明白这中间到底是怎么回事。

    然而陈新只是看了他一眼，便向秦岚解释起来：“阿岚你应该明白，一个市场要有商业流通，就必须要有源源不断的商品用来交易吧？”

    “这是当然，如果没有商品用来交易，也就没有了商业流通，这个道理我还是懂的。”秦岚点了点头，表示明白。

    见到陈新开始向秦岚解释，李玉龙的脸色顿时有些难看，但他还是忍住了想要说什么的欲望，只是冷着一张脸看陈新向秦岚解说自己的意图。

    “阿岚你既然能够理解这一点，那么就能够明白，以目前的大环境，幸存者手中所掌握的物资都是有限的，除了官方手中能够有新的物资产出以外，其他幸存者目前是可以视作没有生产能力的。”陈新自然能够察觉到李玉龙的神态变化，但他还是继续讲了下去：“所以，如果真的想要搞一个交易平台，建立商业流通，货源就很重要。

    而现在，对于所有的幸存者而言，最值钱的东西就是生存物资，这里面幸存者最需要的无非是食物和取暖。

    我能做的地源热泵就是取暖设备，而小龙从我这里获得了地源热泵这个取暖设备之后，他可以卖个有需要的幸存者，但这只是一锤子买卖，获得的利益太少。

    所以想要赚更多利益的小龙就打算利用地源热泵设备来建立一个种植温室，然后雇佣幸存者来为他干活，产出更多的食物，然后把食物卖给幸存者，他就能获得源源不断的利益。”

    “可是这样的话，大家为什么要买他的食物呢？”秦岚听懂了陈新的解释，但却又产生了新的疑惑：“去官方避难所干活，不也一样可以获得食物吗？”

    “问得好！”陈新称赞了一声，如同高明的演说者遇到了捧场的观众，他有表演欲的站起身来解说着：“如果单纯的只是种出食物来卖，那他完全没有必要搞一个交易平台，只需要卖这些食物就可以了。

    可只有原始且愚蠢的奴隶主才会用这么低效率的方式来赚钱，聪明的资本家会采取更有效的方式来赚钱。

    如果我是小龙，我会雇一批人为我干活，然后种出来了食物之后，给每个人发放比他们所需要的口粮更多的食物，这一部分就成了富余的生产资料，而这些显然就可以用来交易了。

    让手底下人有了可以用来交易的物资，那么商业就可以流通起来，但这还不够，因为所有的生产资料依旧只是在一个闭环里流动，只是从我到工人，然后又从工人到我。

    这样对于我而言是赚不到钱的，所以我还需要在我和工人之间再加入一个交易方，也就是其他幸存者。”

    陈新向秦岚解释着，同时双手也开始了比划，指着李玉龙说道：“假设小龙就是其他幸存者，阿岚你是我的工人，阿岚你每天种出来的食物除了满足你自己吃之外还有很大的富余。

    尽管我‘慷慨’的发给了你足够两个人吃的食物，但阿岚你所生产的食物总量依旧远远大于我发给你的报酬，而多出来的这一部分就是阿岚你被我剥削的剩余价值。

    这个时候我就可以把这些剩余价值拿来和小龙这样的其他幸存者交易，用食物换取他手上我所需要的物资，让市场上的商业活动变得更多。

    但这还不算完，因为我从小龙手上换来的物资是远远大于我一个人的生存需要的，这个时候我就可以把这些物资卖给阿岚你。

    不过这样效率太低，我可以让小龙直接把这些物资卖给你，让阿岚你手中除了生存所需之外的那部分食物也参与到市场流通中来。

    这样一来，一个三方的交易市场就形成了，我只要维持种植温室和交易平台的存在，就能够远远不断的获得新的利润，而这才是最高效的剥削方法，你看似获得了很丰厚的报酬，但实际上你依旧什么都没有。”

