    在青云阁的第一轮集火攻势已经逐渐成型以后，让农民伯伯没有想到的是，新盟竟然也要在正面战场组织反击。

    原本在他看来，既然已知白马寺方向新盟至少囤积了两到三个团的兵力，那正面战场就应该是作为更加侧重于防守，等待白马寺方向取得战果再相互呼应的一个战场。

    可白夜偏不这样，面对青云阁两个团的火力覆盖，竟然还真的敢下令组织反击。

    “是对自己实力的错误估计，还是说你真的有自信的底气呢？”

    此时的农民伯伯，眼睛盯着电脑屏幕，一边摩挲着下巴，一边分析着白夜现如今的心理。

    但不管怎么样，这一轮对碰，已经是箭在弦上，不得不发，对于青云阁来说，一旦这一轮攻势真的被新盟顶住甚至形成反推，那毫不夸张的说，就凭借山谷以外再无天险可守这点，就足以让新盟找到机会一路平推，甚至推到洛阳脚下也根本不是梦。

    同样的，如果新盟没有顶住这一轮对拼，对于新盟来说，所遭受的损失也是无比巨大的，首先，白马寺方向那三个团，为了山谷正面战场不被推穿，就必须要回防一个团，这样一来白马寺战场青云阁的防守压力一下子就会小上很多。

    一来一回，战局被青云阁彻底稳住也就成了必然的事情。

    白夜与农民伯伯两人的心里其实都深知这一点，但他们两人却纷纷选择铤而走险，正所谓搏一搏，单车变摩托，虽然很多情况这种五五开的赌徒心理都不可取，但在特定的时间，特定的地点，往往还是可以产生奇效的。

    青云阁与新盟选择的集火时间，一个是四点三十五分，一个是四点四十分，作为本赛季凤舞团的一员，白夜五队主力，加上一队戍城十五红三粉蛮兵队，纷纷都被拉上了正面战场。

    六队主力，整整齐齐地被白夜给安排在了新盟凤舞团成员驻守群的最上方，准备迎接这即将到来的腥风血雨。

    四点三十五分整，青云阁那数不清的箭头，如同狂风暴雨一般，齐刷刷，恶狠狠地砸进了新盟最前沿阵地当中！

    与此同时，在白夜耳边传来部队打平特有的噼里啪啦特效声时，一封又一封崭新的战报，开始陆续地出现在白夜的眼前。

    仅仅只是一眨眼的功夫，战报便已经累积到了二十一封！

    当然，这二十七封战报的代价也是巨大的，作为三赛季驻守力量最强的几队之一，蜀步与网红队，已经纷纷开始原路折返。

    下一秒，卡着后点进攻时间的大批青云阁成员，再一次给新盟前沿阵地一阵痛击。

    这稍稍慢了不到一秒钟的集火，要比之前卡着准时四点三十五分的集火，来的还要凶猛一些！

    “嗵！嗵！嗵！嗵！”

    接连四声部队战败的音效，原本还坚守在第一线的法刀，砍王，魏智以及蛮兵队，纷纷被迫撤下正面战场。

    除了身后大型要塞中的那将近三万预备兵以外，白夜这一波攻守，便几乎已经要把自己彻底燃尽一般。

    “可得顶住啊！”

    在白夜的视野当中，凤舞团成员的驻守部队数量，正在以一个肉眼可见的速度迅速下降着，青云阁很明显并没有像新盟这样，选择分团进攻分团防守，而是把攻坚力量更强的队伍，全部都用在了这一轮集火上。

    点开同盟战报，入目的无一例外，全部都是什么菜刀队，砍王队，法刀，魏智，都督这种极具爆发力的队伍。

    类似于什么蜀步，肉步，钢板，白夜则几乎一个都没见到，唯一见到的一个，一看坐标还并不是在山谷正面战场，而是在白马寺战场。

    这样安排，确实可以让青云阁的集火更具威胁，农民伯伯已经将青云阁这两个团的成员，几乎所有的攻坚能力都给彻底榨了出来。

    可凡事都有利也有弊，这样做的弊端也是很明显的，一旦这一轮集火没有成功把目标点打下来，那么接下来很长一段时间的青云阁，都会处于一个空有防守能力，却几乎没有任何进攻能力的存在。

    当然，空有防守能力的前提，是新盟烟酒团的集火也同样没有起到效果。

    只不过，随着时间的推移，虽然仅仅只过去了几秒钟的时间，可白夜的表情却已经难看到了极点。

    在青云阁集火箭头依旧还有不少没有落下来的时候，被青云阁成员火力覆盖的几个点，凤舞团成员的驻守加起来，也仅仅只剩下最后四队！

    甚至有一座要塞的耐久，已经被青云阁成员给拔掉了一半之多。

    很明显，以凤舞团的战斗力，并不能让新盟在青云阁的集火之下，成功保全己方阵地。

    在这种紧张的战局当中，如果双方阵地交界点忽然出现这么一块甚至更多敌对方的免战地，那对于自己这边后续防守所造成的压力，可是无比巨大的。

    现在的白夜，眼见着凤舞团防守成功几乎已经成了不可能的事情，心里也就只能期待着，烟酒团的进攻可以顺利开展。

    只要能互相往对方的脸上丢上这么一颗钉子，让青云阁面临跟自己一样的难题，一起难受，才可以有效避免山谷阵地彻底崩盘的一切可能。

    很快，青云阁剩余部队的集火也成功抵达目的地，正如白夜预料的那样，凤舞团，并没有守住自己的阵地。

    整整六快鲜红色的免战地，就这么略显突兀地，出现在了白夜的眼前！

    好在这六块免战地，并没有阻断烟酒团集火青云阁要塞群的链接地，好歹也算是让烟酒团没有白跑这一圈。

    终于，五分钟的时间被白夜艰难地熬了过去，四点四十分，新盟烟酒团的集火，也终于如期抵达目标点，与青云阁驻守群，轰然碰撞！

    这一刻，无论是白夜还是农民伯伯，心里都不由得开始紧张起来，一个希望烟酒团成功，一个甚至已经要赌上自己下一个十年也继续单身，都希望烟酒团的进攻失败。

    眼见着烟酒团集火与青云阁驻守短兵相接，白夜赶紧点开目标点查看战报详情。

    这不看不知道，看了一眼，白夜的脸色顿时开始难看了起来。

    “dnmd啊，全是蜀步跟肉步？这帮人疯了吧？”

