    其实真要说起来，在场的四人都能算是有些任侠之气，这也是他们能够在这么短时间内，就相互认可的根本原因。

    毕竟，道不同不相为谋，要真的是性格相左，那怕是就连话也说不到一起去。

    这同时也是为什么，陈子延会选择以诚相待的方式，来招揽胡八一和王凯旋俩人的缘故。

    就是因为他熟知俩人的性格，清楚要是直接以利驱之，那说不准哪天这俩家伙就撂挑子跑路了。

    没见同一时间认识的大金牙，陈子延采用的方式就是简单粗暴的利益捆绑吗？

    招揽这种事情，也是要看人下菜碟滴！

    ……

    解决了这些琐事后，陈子延三人收拾好行装，便打算再下去探一探那关东军的秘密要塞。

    而就在这时，英子突然想到了一件事，对他们说：“可要是我不跟着一起去的话，你们也指挥不了獒犬啊。”

    要是普通的猎犬还好说，王凯旋这半吊子的猎人也能凑活一下，但是英子带来的那三只巨獒，可是只听她一个人的话，尿都不带尿王胖子一下。

    想到先前巨獒的显著作用，胡八一有些为难的嘬了嘬牙花子：“这还真是个问题啊！”

    巨獒有着优秀的示警能力，同时还是一份不俗的战力。

    刚才要不是有巨獒示警，他们都没发现那黑暗里的东西，由此可见这巨獒的作用。

    而且它们在墓里还不会乱吠，这点可不是普通猎犬能够比拟的。

    看出了胡八一的犹豫，陈子延当即笑着提醒道：“我们下去就去启动发电机，到时候就算是有东西也能第一时间发现，顶多进去这段路小心一些而已。”

    说完后，陈子延想了想，还补充了一句：“要是有灯光照亮后，也依旧看不见的东西，那我们就算是带着獒犬也用处不大。”

    “对啊，反正我们出来的时候，估计也早把那些装神弄鬼的玩意给弄死了。”王凯旋颇为认同陈子延的话，不过他的话刚出口，就察觉到了不对劲：“不是，陈爷，你说有光也看不到的东西，那是啥啊？”

    “还能是什么，你说呢？”陈子延没有回答，而是笑着反问了一句。

    他这话其实就是想给两人打一下预防针，省得待会遇到陪葬童子时失了方寸。

    “要不……”王凯旋闻言嘴角一抽，弱弱道：“要不咱还是带上獒犬吧？”

    听陈子延这么一说，饶是他堪称有一颗豹子胆，也不禁是有些心底发毛。

    这要是真遇到了，那怕是比粽子还可怕啊！

    “放心吧，就算是真遇到了那些邪性玩意，我也有办法来对付。”

    陈子延就猜到这胖子会改口，便从身后的背包里掏出了一把破旧残刀。

    这看起来是一柄宽刀，应该已经有些年头，仅剩下连接着刀柄的一部分刀身，上面还有着一些陈锈。

    光是看卖相的话，估计是扔到垃圾堆都懒得去捡的类型。

    “这是什么刀，怎么就剩这点了？”王凯旋看着这残刀，满是不解的问道。

    他倒是没小瞧这其貌不扬的残刀，能够让陈子延贴身携带的东西，就算是不用脑子想，也能知道绝对不会简单。

    倒是胡八一看着这残刀，露出了若有所思的表情，思索了一会试探道：“陈爷，这该不会是早些年菜市口的行刑刀吧？”

    “没错。”陈子延含笑颔首。

    胡八一在民俗异闻这方面就没让他失望过，果然认出了这半截残刀的来历。

    “这可是难得的玩意，陈爷真是手段了得啊。”胡八一感慨了一句后，便对王凯旋说道：“放心吧，有陈爷这行刑刀傍身，可比獒犬管用多了，怕是一般的邪祟连靠近它都不敢。”

    “这玩意这么厉害？”王凯旋有些难以置信，那双眼睛恨不得钻进这刀里看个究竟。

    “你这胖娃娃懂个甚，这行刑刀可是正经八倍的凶煞之物，那上面不知积攒了多少煞气，你当是说着玩的啊。”

    胡八一趁机打击了王凯旋一波，这才解释道：

    “尤其是陈爷这行刑刀看样子就是老物件，早年间那些刽子手不管是传家还是师徒，可都是人换刀不变，这要是三代以上的行刑刀，可就是辟邪镇祟的好东西。”

    “乖乖！”王凯旋惊叹一声，双眼都开始放光：“听你这么一说，这还真他娘是好宝贝啊！”

    “也没老胡说的那么邪乎。”陈子延解释道：“这行刑刀就是消耗品，这上面的煞气就像那无源之水，是用一点就少一点，迟早会变成一块破铁片。”

    这是陈子延在买材料时，无意间在潘家园看到的，想到这次来野人沟可能会遇到陪葬童子，便给买了下来。

    “那也不错了，有了这么一个宝贝，管他是什么王侯大墓，还不是任由我们兄弟横着走！”王凯旋可不在乎这能用几回，能用一回他都觉得赚。

    “那就胖子你拿着吧。”陈子延看他这幅模样，索性就把这残刀递给了他。

    这东西属于范围性道具，只要在一定范围就能生效，只要他们不去分头行动，那谁拿着并没有区别。

    “陈爷您就放心吧，我保证好好看着这宝贝！”王凯旋直接乐开了花，宝贝似的把残刀拿在手里。

    见状，陈子延无奈的摇了摇头。

    这东西虽然稀罕，但费些心思还是能弄到一些，而且还可以拿那些使用多年的屠宰刀来代替，实在算不得是什么宝物。

    刚刚胡八一说的，其实是那些保存完好的行刑刀，那才能称得上是宝贝。

    眼下这残刀虽然也有点效果，可也就只能吓唬一下陪葬童子那样的小家伙而已。

    不过他也没有解释的心思，这些事以后有的是时间说，眼下还是尽快解决地下要塞的事情为好。

    他可是已经迫不及待，想要体验一把自己的新奖励了。

    说罢这件事，三人便告别了英子，再次下到了金朝将军墓里。

    可能是那暗中窥伺的东西被惊到了，也可能是跑去了其他地方，所以直到他们顺利抵达发电所，也都未曾发生任何意外。

    等到顺利将要塞里的灯再次点亮，三人这才微微松了一口气。

    虽说已经做好了准备，可面对未知情况，心里多少还是有些忐忑的。

