    见六长老果断的承认没有能力，苏莫稍稍沉默。

    混沌海他是一定要去的，既然燐皇说让他去，那他必须去，只要做了此事，对方没有理由不救治芊寻月了吧。

    不过，他现在虽然非常强大，各种手段层出不穷，但是，也没有信心面对道境中极位的强者，修为差距太大了。

    “六长老，如果给你足够的法则之晶，你能否在短时间之内，达到道境大极位？”苏莫问道。

    “不可能的。”六长老再次果断摇头。

    修为到了道境，已经不是单纯的法则之力，他的光明法则早已凝聚成了光明大道。

    虽然说光明法则和光明大道同源，对光明大道有很大的促进作用，但是，在道境小极位之时，或许还能靠量堆积来提升，倒是到了道境中极位，再靠量来提升，就不现实了。

    “那给你百年时间呢？”苏莫又问道，短时间不行，百年时间能不能行，有时间法则，百年对于他来说实则也就是不到几年的时间而已。

    “百年也不行，有个三五千年，或许可以尝试。”六长老沉声说道。

    苏莫闻言，叹了口气，道：“这样吧，我在给你一些其它类型的法则之晶，让你多写本领。”

    “什么法则？”六长老眼眸一亮，问道，多参悟一些法则之力，总归是好事，能增强他不少实力。

    上次在望天大世界，若不是苏莫赐予了他不朽法则，他哪里能和望天宫主以及另外两名道境强者抗衡？

    虽然说，不朽法则的级别，远远低于他的光明法则，但是，用处还是很大的。

    事实上，修为到了道境的强者，由于提升太慢，很多都会兼修几种法则之力。

    “火焰法则和寒冰法则。”苏莫道，他的法则之晶还有不少，因为这些剩下的法则之晶，对于他已经没有作用了，所以没有强行融合。

    比如，他的火焰法则，已经达到了九阶中期，之前根本无法提升了，就算强行融合，也没有作用。

    当然，他现在突破到了造化境大成，应该可以再次提升了。

    不过，他也不在乎一两种法则的威力了，他的法则之力太多了。

    “可以！”六长老欣喜的答应，若是将这两种法则之力，提升到九阶以上，对他的作用还是很大的。

    到时候，他身具光明大道、不朽法则、火焰法则、寒冰法则，拥有这四种力量，不说能抗衡三名同阶武者，稍稍牵制一二，应该没有什么问题。

    “给你！”

    苏莫手掌一翻，掌中出现了数十枚法则之晶，全部是火焰法则之晶和寒冰法则之晶，这两种法则之力都算是比较常见的法则，所以非常多，即便拿出这些，他身上还有少量。

    他的身上现在剩余的法则之晶，全部都是普通的法则之晶，那种特殊的法则之晶，他自己根本就不够用。

    比如时间法则，他吞噬了望天神宫上万名强者，都没有得到一枚时间法则之晶，空间法则之晶倒是得到几块，但是级别并不高。

    而他所欠缺的轮回法则，则是一块法则之晶都没有。

    修炼轮回法则之人，貌似比时间法则之人，还要稀少的多。

    “哈哈，苏莫，你真是我的福星！”六长老接过法则之晶，满脸的微笑，他现如今非常的满足。

    和苏莫合作，他的实力不断提升，好处越来越多，这是他以前从未想到过的。

    若是没有苏莫，就算再过百万年，他都不一定能踏入道境，更遑论现在的道境中极位了。

    “走，我来助你！”

    苏莫点了点头，随后，和六长老一起进入了密室，动用时间法则，改变密室中的时间流速。

    对于苏莫会时间法则，六长老并没有什么意外，他早已知道苏莫拥有大量的法则之力，数不胜数。

    有了充足的时间，六长老便开始了融合法则之晶。

    而苏莫也没有闲着，也在尝试融合法则之晶，现在修为达到了造化境大成，肯定法则之力还能提升。

    果然，苏莫只是融合了几块金之法则之晶，很快便将金之法则，提升到了九阶大圆满的地步，彻底达到了金之法则的巅峰。

    这让苏莫精神大阵，立刻开始融合其它的法则之晶。

    时间悄然流逝。

    约莫过去了三个多月的时间，六长老结束了修炼，眸中精光熠熠，他已经将火焰法则和寒冰法则彻底融合，而且融汇贯通，与自己参悟的法则没有多大的区别。

    并且，火焰法则和寒冰法则，均是达到了九阶的后期，距离九阶大圆满也不远了。

    “呵呵，真的如同做梦一般。”六长老面带微笑，心生尴尬，这种速度的提升，虽然已经有过几次了，但还是让他感觉很不真实。

    享受过这种飞速提升的快\\\感，若是让他以后自己独自参悟法则，基本上不可能了，再也回不去了。

    “我们走吧，去混沌海！”苏莫睁开了眼眸直接起身，他已经将两百多种法则之力，提升到了九阶大圆满，法则之晶也快耗尽了。

    当然，他之所以这么快，是因为一股脑的提升，并没有融汇贯通，对于每一种法则的理解，还远远不够。

    “走！”六长老点了点头。

    然后，两人联袂离开了宫殿，进入混沌通道，直奔混沌海而去。

    虽然修炼了三个多月，但实际上过去了还不到十天而已，他们也不算违背燐皇的吩咐。

    ……

    混沌海。

    此刻的混沌海上飘荡着一座山峰，高约数百丈，山峰上可谓是强者如云，望天宫主在此，丁城锋也在此，光明神坛的坛主同样在此。

    除此之外，还有大量的道境强者和造化境强者。

    这些人数量不下数千，居然都在山峰上居住了下来，只见山峰上建筑连绵，洞府随处可见。

    显然，这座山峰，已经成为了混沌海的一个据点。

    目前，这座山峰上有三名道境中极位的强者，分别是望天宫主、丁城锋，以及一位中年妇人。

    这些人虽然驻守在山峰上，都是做好了长期逗留的准备，因为他们都知道，苏莫短时间内不可能来混沌海了。

    但是，他们并不担心，后期会有人源源不断的来此，始终保持着山峰上驻守着足够的人手。

    “楚妹子，你为何如此殷切，主动来混沌海？”

    山上的一座宫殿之中，望天宫主与一位中年妇人相对而坐，互相闲谈。

    这位妇人，乃是天香大世界之人，修为和他相当。

    望天宫主比较意外，对方为何会这么殷切，毕竟，你天香大世界没有必要舔姬皓白吧。

    姬皓白再怎么说，也只是一个小辈。

    “只许你来，不许奴家也来？”中年妇人笑盈盈的反问道。

    “本宫主是为了报仇，自然不能置之不理，而丁城锋是天人界天北界王府之人，留在这里是姬皓白的吩咐，你又是为了什么？”望天宫主道，他有些担心，是不是苏莫身上的秘密，被对方也知道了。

    不然，对方怎么会如此殷勤的来帮忙。

    “我们天香大世界和天北界王府的渊源，你岂会知晓！”中年妇人笑着摇了摇头，并未回答对方。

    他来帮助姬皓白，完全是个人的意愿，首先，她和天北界王府关系很深，其次这是给天香大世界结缘，将来的姬皓白，注定成为天人界的支柱之一。

    “既然你不愿意多说，那本宫主也不多问。”

    望天宫主叹了口气，遥望着外面的混沌海面，道：“短时间内，苏莫是不会出来的，我们要做好长久逗留的打算。”

    “这是当然。”中年妇人点头。

    “你放心，苏莫一定会出来的，因为地狱界根本不是久留之地，他在地狱界，是无法踏入道境的，我们唯一要担心的是地狱界庇护苏莫的力度。”望天宫主沉声说道。

    “地狱界不敢造次，他们虽然敢庇护苏莫，但是会知道分寸的。”中年妇人说道，地狱界之所以敢庇护苏莫，是因为苏莫只是得罪了姬皓白，而不是得罪了天北界王府，或者是整个天人界。

    但是，地狱界也就仅仅是给予苏莫安生之地而已，绝对不敢公然帮助苏莫对付他们。

    因为，地狱界不敢冒险。

    曾经的地狱界，何等强势，但是，被天人界和各方大世界联合打压多次了，气焰早已收敛。

    “嗯，我们安心等待……！”望天宫主点头，但是，他的话为说完，却是陡然怔住了，眼眸之中绽放出璀璨的光芒。

    他的目光，顺着宫殿的大门，遥望到混沌海上。

    只见地狱界的混沌通道之中，飞出了两人，正是苏莫和六长老。

    “他们出来了！”

    中年妇人也瞬间站了起来，她虽然没有见过苏莫，但也能瞬间知道，这出来的两人就是苏莫和光明神坛的六长老。

    这一刻，不仅是望天宫主和中年妇人，山峰之上，大多数的强者，都瞬间发现了苏莫，他们一直在关注着地狱界的混沌通道。

    唰！嗖！嗡~~~！

    一瞬间，各种玄妙的神通，在山峰之上绽放，铺天盖地，笼罩了整个混沌海。

    