
林井愣了：“怎么可能,  我……这……”

阮乔的这句话,  就像是石头扔进了平静的湖面。

“你在说什么？什么意思？”吴振转过头盯着阮乔,  她这句话说出来，那就意味着整个真相都会被颠覆，之前以为的投票都是错的，如果不弄清楚，那边三个人就匆忙投票，他岂不是就会死？！

“你说清楚一点！这件事不是林井自己承认的吗？”吴振又看向林井：“你倒是说句话啊！”

林井一直以来都以为是自己的错引发了火灾，其实他自己记不清楚有没有拔掉插头，所以后面才形成了强迫症，做什么事情都需要反复确认。

大部分人都没法清楚地记住自己做过的每一件事和细节，后面的火灾一度让林井以为自己当时没有拔掉插头,  但阮乔的这句话,  像是一把剑，狠狠斩开了一直以来包围着他的黑暗。

这件事林井想了很多次，没想一次,  对自己之前模糊的记忆都是一次篡改，一次加深，久而久之,  火灾因为自己而起这件事已经在他心里根深蒂固。

一直以来，从没有人告诉过他,  火灾不是他引起的，林井也从未将这件事告诉过别人，所有的怀疑和愧疚都是他一个人承担。

但现在,  阮乔却说出了另一种可能。

——如果他当时确实是拔掉了插头呢？

这样一想，所有的故事都将全部定义，而那些死去的生命，也不再由他一个人背负。

可是，这么多年过去了，他的记忆早就在自己一次次的痛苦的回忆和自我暗示当中变得扭曲，以至于林井分不清哪些是真的，哪些是假的。

“你这么说，是发现了什么新证据？”熊纪没想到阮乔还有其他的新发现。

阮乔说：“林井离开的时候，禁止入内房是没有人的，院长是之后才进去，并且和某个人发生了争执和扭打，最后院长因此昏迷，无法逃出火场。”

“可如果院长进去的时候，确实是已经起火了，正好和想要偷取资料的副院长或者他派去的人发生了冲突，这也能说得通。”郑危安说：“我还是不能的出，林井的行为和火灾无关的结论。”

阮乔说：“你说得对。”

“光是这一点自然不够，起火的时间，还有院长和凶手进入禁止入内房的时间，谁先谁后，这一点至关重要，除了桌上的血迹，地上的尸体以外，我还发现了房间里另一些奇怪的痕迹。”

“可以确定的是，起火原因确实是电热棒使用不当，加上线路老化导致的，因为我们在现场没有发现别的起火原因和可以导致火灾的物品，最后警方的调查，结果也是这一点，那么，谁插上的插头，就至关重要。”

“在存放玩具的那些纸盒上面，包括木头柜子输入密码旁边的柜子上，都发现了轻微的白色点状痕迹，尤其是纸盒上，痕迹更明显。插座上的痕迹虽然很浅，但我也能勉强看出来一些。”

她的视力远远比他们要强。

阮乔继续道：“起初我还想不明白这东西到底是谁，但是最后和我的猜想对上之后，就很容易明白这些痕迹指向的是谁。”

“你已经知道凶手是谁了？”沙鹰问：“难道真的不是林井？！”

他转头看向林井，青年还陷入震惊当中，显然指望他回忆起来当初的情况，还不如等阮乔的推测说完。

“这些痕迹，我想是2号留下的吧。”阮乔看向程大晚。

程大晚一脸震惊：“你，你说什么？这跟俺有什么关系啊？”

阮乔说：“还记得之前反复提到的大扫除吗？当时副院长让你提前准备好清洁剂和消毒剂，包括你的清洁车里，都有大量的清洁剂和消毒剂，你的身上也有很刺鼻的气味。”

“这，大扫除在23号，火灾是在22号发生的，这能说明什么啊？”程大晚看向其他人：“俺可是老实人，从没干过伤天害理的事情，你们不能随口污蔑我啊！”

“你所使用的消毒剂当中含有大量的氯成分，氯水有漂白作用，而你消毒清洁的时候，会戴上手套。”阮乔说：“大扫除确实是在23号开始没错，但是21号我们进入其中，副院长就已经开始催促你准备这些东西，你的身上沾了这些很正常。”

“柜子上的痕迹，还有纸箱上的斑点，都是你的手指碰到之后留下的痕迹，”阮乔道：“你不可能大张旗鼓地进禁止入内房，或许就是在林井离开之后，你进去，发现柜子无法打开，这一点副院长应该提前和你说过。”

“想要销毁资料，只需要放一把火就行了，但要怎么做才能不引起别人的怀疑？”

阮乔看向林井：“毫无疑问，当然就是林井为你留下的一切。”

“但是你很快应该会发现，他走的时候是拔掉了插头的，而纸箱也只是被他搬过去挡住视线，距离线路还有一段距离，这迫使你不得不去搬动纸箱，触碰插板，你做这些，自然不能留下指纹，即便是大火可以烧掉一切，但是有手套，总比什么都不带要好。”

“这些你恐怕是想不到的，所以背后一定有人告诉你该怎么做，这个人多半就是副院长，我甚至觉得，他当时是故意让林井有机会进禁止入内房，然后把人叫走。”

“林井的行为并不能保证一定就能发生火灾，所以才需要你去做最后的铺垫，即便是最后出事了查出来，也可以拿还未成年的林井做挡箭牌。”阮乔说：“我不知道你有没有朝插板上倒什么东西，总之，在保证可以起火之后，你想要离开，这个时候，却撞见了院长。”

“所以，我认为院长应该是在起火之前就在禁止入内房里，到时候副院长或者找个人什么人，或许就是你，或许是暗示一下别人，说院长是起火之后进去的，很容易就会把她的死亡归为意外，以为她是吸入过多浓烟之后昏倒撞在桌上，最后无法逃脱被烧死。”

“这，你的想象力也太丰富了，”程大晚眼睛瞥来瞥去，忽然大声道：“就算不是林井做的，也有可能是其他人做的啊！我21号就已经被辞退了，怎么可能在22号还进去呢？”

阮乔似乎早就料到他会这样问：“你说得对，之前都是我的猜测，不能排除有其他的可能性存在，而最后让我确定凶手是你的，就是你所问的这个问题——”

“在这之前，我们暂且按照你所说的进行一下排除。”阮乔挨个看向在场的其他人：“其他人，有嫌疑，当时在焦山福利院，能够有机会按照副院长的要求去完成这一切的人，数量不多。”

“计老三，程大晚，沙鹰，林井，还有不知道在搬砖的吴振。”

“喂喂喂，我不是搬砖好吗？我们工厂那也是做的正轨生意，比搬砖的技术含量高一点点……”吴振不满地嘟囔了几句。

【弹幕】[吃包子的羊]其他要么都是孩子，要么没有利益相关

【弹幕】[永远是孩子]这几个人当中，怎么看嫌疑人都有限啊

【弹幕】[喵大人]清洁工居然还敢杀人，我还以为他只是人品有点问题

“计老三已经提前搞瘫了消防系统，”阮乔的目光从这个中年男人身上收了回来，计老三显然也知道自己现在是被众人讨厌的对象，没敢多说话。

“计老三可以排除，”郑危安点头：“他如果真的要拿副院长的钱去做这种事情，至少先把水管里的水通回来吧。”

动手的人，和副院长一样都不知道消防系统出了问题，毕竟这么大的火，对副院长来说没有半点好处，还需要花更多精力来遮掩。

熊纪：“沙鹰就更不可能了，他最后被推出来背锅，要是他和副院长有什么见不得人的交易，早就曝光出来。”、

不至于最后自己过上那样的生活。

“林井也不必说，”阮乔道；“吴振和程大晚，二选一，吴振虽然嫌疑很大，但福利院不是什么人都可以混进来的地方，沙鹰当时还是安保队长，如果是吴振做的，那些白色的东西和他有什么关系，难道他偷了程大晚的清洁工套装吗？”

程大晚听完阮乔这段话，连连点头：“每错没错！肯定是这样！哎呀你说的太对了，我前一天已经被撵走了，为什么赶走我？就是副院长想要把他招来的人安插进来啊！”

“这样他动手不是也挺方便的吗？没清理俺的手套，上面沾点消毒剂这些太正常了！”

【弹幕】[催你更新啊]程大晚的智慧在今晚提升的很大啊

【弹幕】[翎]这游戏还能提高智商的吗

【弹幕】[反舌无声]不过他这个说法好像不是没有道理

阮乔看着他，程大晚说着说着，声音越来越小。

这个小姑娘怎么回事，难道他说的没有道理吗？其他人脸上都露出了思考的表情，为什么她还是一脸“我就静静看着你表演”？？

程大晚慌了。

他说错了吗？

没有啊，是这个逻辑没错啊。

【弹幕】[克里斯蒂娜]哈哈哈哈哈哈上了我绵绵的查杀台你还想跑

【弹幕】[黑光]坐等后面打脸

【弹幕】[残骸]对哎，绵绵肯定是想到了怎么捶，不然不会这么说

阮乔点头：“你说的却是有可能发生，所以最后的嫌疑人，也就是在你和吴振当中，你不可能全都撒谎，林井小时候见过你，你确实在福利院工作，沙鹰应该也和你见过面，所以你要是说自己从没去过福利院，很容易被找到破绽。”

“俺说的都是实话，从没有骗人啊！”程大晚叫道。

“啥情况？！”吴振懵了：“这半天，最后怀疑到我身上来了？我当时就是个普通工人，焦山这地方，要不是十年后搞开发，我都不知道在哪。”

阮乔说：“别着急。”

她慢慢开口：“我说你不可能全部撒谎，是因为你的确大部分说的都是实话——只在最关键的地方。”

“在影像世界当中，你只进过禁止入内房一次，那一次进去的时候，还没有电热棒和尸体，但禁止入内房已经给我们提供了一部分线索，即那些白点，和桌上的血迹。”

“而当时，纸箱和玩具都是放在正对着门的柜子下面的。”

“我们得知林井搬动纸箱到进门右侧的插座那边，挡住电热棒，是在副院长被抓之后的晚上他自述的内容，当时我让你和计老三去隔壁绑好副院长，等你们进来的时候，只是听到了最后的一部分。”

“也就是说，当时没在场的人，是不知道纸箱被林井搬到插座那边了，其中就包括你。”阮乔说：“刚才做最后的解释时，我特意问了你禁止入内房里的摆设问题。”

“你下意识地想要将锅甩到林井身上，将自己看到的一切都说了出来——尤其是纸箱是在插座那边。”

“但纸箱到插座那边，是林井在22号晚上才做的变动，如果你真的21号就离开了焦山福利院，你又怎么会知道，原本在柜子下面的纸箱，到了插座那边？”

程大晚张开嘴，想要说什么，却一个字都说不出来。

【弹幕】[包子为什么这样好吃]所以还是他说漏嘴了？？

【弹幕】[百里熹儛]我错了，我以为清洁工真的很蠢，没想到……

【弹幕】[吃包子的羊]他才是真正的凶手吧！我说这一局他怎么经常出头带节奏，程大晚之前明明胆小又低调

半晌，程大晚才急急忙忙道：“你，那，那是我记错了，当时纸箱就是放在柜子下面的！是我记错了，十年前的事情谁能记得清楚！”

“我是说错了，这事真不是我干的，我怎么敢杀人啊！”

他还在叫冤，阮乔却只是冷冷看着他。

“你的确不敢杀人，所以让你去杀人，你是断然不会接受的，但是如果只是放一把火呢？既可以拿到很多钱，火灾也不会太大，毕竟不管是副院长还是院长，都福利院的消防系统都一直很放心，他是怎么和你说的？”

“放心？不会有人出事，只是放一把火，等火烧出禁止入内房，不用几分钟就能自动灭掉？你们甚至不用通知楼里其他正在房间里的孩子撤离。到时候追查起来还有替罪羊，他背后的势力可以帮你搞定一切？”阮乔讽笑道：“你确实很胆小，所以你明明可以救院长，却任由她被活活烧死。”

“你明明可以提前通知楼里的其他人逃生，却依然自己先逃了出来，等发现火势已经控制不住的时候，你就当一个缩头乌龟，然后拿着钱永远地离开焦山，到另一个地方继续生活。”

“这就是你的胆小吗？”

“计老三选择了黑暗，林井也选择了黑暗，我想，你选择的也是黑暗吧。”

阮乔觉得好笑：\&t;最早按下黑暗按钮的是计老三，他从一开始以为自己是凶手，害怕在之后被我们抓住，而你，如果我没有猜错，你就是第二个按下按钮的人。\&t;

按下按钮的人，电锯就会回到原位，自然不知道其他人有没有继续按。

程大晚既然能够见到电锯前进，说明第一次不是他按下的按钮，但是第二次就很可能是他，在他按下按钮之后，他依然在大声嚷嚷，假装自己也是受害者。

之前第一晚他见死不救的事情已经爆出来了，程大晚没有必要在隐瞒，他选择黑暗还装作无辜者，必然是还有别的亏心事。

当阮乔的话说完，整个房间里都陷入了安静。

【嘀——】

【倒计时结束，请投票。】

扩音器的声音让其他人彻底回过神来，看向程大晚的目光都带着嫌恶。

阮乔最后的解释确实和一切都对上了，所有的怀疑都是建立在无数细节上的，吴振如果真的是凶手，在知道她前几轮的表现情况下，不可能还将主动权交在阮乔手里。

吴振这一轮的表现，还有程大晚前后矛盾的证词，才让她最后锁定了嫌疑人。

【4号认为，第一晚当中最该死的人是——2号。】

【8号认为，第一晚当中最该死的人是——2号。】

【9号认为，第一晚当中最该死的人是——2号。】

【2号票数最高。】

即便是投票的时候没有了悬念，但最后揭晓的时候，其他人依然很紧张。

尤其是吴振。

投票结束之后，安静了三秒。

吴振紧紧盯着眼前的电锯。

忽然，电锯猛然转动起来！

“这，这不会是错了吧？！”吴振心脏剧烈跳动起来，手脚发麻，“快，快救我！”

电锯的声音充斥在房间里，熊纪三人的脸色也变了，郑危安上前几步，靠近了几人，他惊道：“现在靠近没有炸弹的紧迫提醒了！”

投票阶段结束后，他们耳内的感应炸弹就会解除距离限制。

因为投票之后，就要进入残酷的互相残杀的时间。

但他们现在只想要救出椅子上的人！

电锯的声音越来越大，整体摇晃了几下，开始朝着椅子上的人冲了过来！

吴振惨叫起来：“救命！快救我！！”

【弹幕】[我的未来式我做主]难道投错了？？

【弹幕】[妈妈他抢我糖吃]不会啊，绵绵失手了

【弹幕】[王黑黑]！！！不会是电锯bug了吧

郑危安还没靠近铁椅，就听见咔哒几声，几人椅子上的束缚全都解开了。

阮乔和苏席的动作最快，一瞬间就站起来闪到了熊纪后面。

而程大晚的动作也不慢，这个看起来有些笨拙的中年男人，瞬间爆发出了强大的力量，从椅子上站起来之后，直接朝着后面的墙冲了过去！

吴振站起来的时候，电锯已经到了他面前。

他吓得一下摔倒，眼看着电锯将整个椅子直接切开！

如果是人坐在这上面，那估计早就……

“你们别过来！”

身后传来程大晚慌张的声音，吴振和林井回头，才看见他站在那面全都是武器的墙面前，手里握着一把斧头，脸色狠厉：“你们过来我就砍死你们！！”

“你他妈还真的是凶手？”吴振不可思议地看向程大晚。

而林井则激动低声自语：“不是因为我，不是因为我，这一切不是我的错……”

他们投对了人，却需要杀掉程大晚。

身后的倒计时归零之后，又重新出现。

在这一个小时内，他们如果不能杀掉程大晚，炸弹依然会爆炸。

他们还是要死。

程大晚慢慢后退，眼睛发红，和之前见到的畏缩老实的模样差别极大。

阮乔朝他走了一步，他就像是被踩到了尾巴一样：“你们想要杀俺？做梦！俺平时就对你们这种人踩在脚下，你们算什么东西？以为自己没做过点什么脏事情就可以审判我了？！”

“你们和那女人一样，就是假惺惺！还做福利，那福利院的环境那么差，做个屁，俺的工资都只有一点，她还想求我救她出去！说什么不会揭发我！”

“呸！”他朝地上吐了口口水：“都是屁话！她活下来了，怎么可能放过我！”

“你们也是一样的，你们都是魔鬼！为了活下去，你们也会杀掉我，你们也是杀人凶手！谁都不比谁高贵！”程大晚像是变了一个人。

阮乔：……你们这地方随地吐口水不罚款吗？

龙女：这样问背后的那两个死皮赖脸的垃圾魔神了，龙大人蔑视这样的行为！看见没有，这就是深渊力量的侵蚀，在真正的现实世界里，程大晚哪有这么狠。

它低声：他的内心黑暗的情绪已经被深渊力量无限放大，即便你们不杀他，他也会变成深渊边缘那些非人非鬼的生物。

程大晚拿着斧头，低头看了眼手里的武器，又抬头盯着其他人，眼睛越来越红。

他的皮肤也开始变得发黑，虽然是弯着腰，但身形却扭曲起来。

“对，对，你们会杀了我，我要先杀了你们。”他看向最前面的熊纪：“杀掉你们，就没人知道这件事了！”

熊纪没想到刚才还很胆小的程大晚忽然就像是变了一个人一样，还提前动手，她只以为他拿着武器是想要自保，没想到他疯狂地自言自语了一会，竟然朝着她冲了过来！

郑危安察觉到不对，冲上去想要拦住程大晚，却被他一斧头砍了下来！

郑危安往旁边躲了一下，却挨了程大晚一脚，整个人撞到墙壁上，浑身发疼。

而斧头已经朝着熊纪砍了下来！

熊纪勉强躲开了这一斧头，程大晚怒吼着再次挥动：“死！都给我死！”

他的力量和速度都增强了很多倍，熊纪应对起来也很困难，其他人见到程大晚一副不要命的样子，都去墙那边拿武器，只有阮乔和苏席朝着熊纪这边过来。

郑危安完全不是程大晚的对手，不仅近不了身，还受了伤。

“你们别躲！我要杀了你们所有人！”程大晚怒吼。

阮乔伸手将熊纪拉到后面，扔到郑危安旁边：“不躲的是傻子，让人别躲，你觉得你是傻子还是别人是傻子？”

阮乔的仇恨值拉的是满满的，程大晚看见她，狂暴状态直接叠加。

“是你！如果不是你，他们永远都不会知道这件事！”他猛然抬高手里的斧头，狠狠朝着阮乔的头砍了下来！

阮乔直接往后快速退去，程大晚还来不及改动作，就被旁边的苏席抬脚踹飞了。

斧头直接砸在程大晚的脸上，砍出一道血痕。

他还没站起来，脑袋上就砸上了一根狼牙棒！

吴振松开手，害怕地后退了几步。

程大晚站起来，张开眼睛看着吴振，嘴里冒着血，整个人身体摇晃了几下，轰然倒地。

“草。”吴振擦了擦头上的冷汗：“差点死在他手里，你们……”

他回头去看其他人，却发现自己四周一片漆黑，无论是刚才还在自己旁边的阮乔和苏席，还是其他人，都已经不见了。

吴振再转过头来，地上程大晚的尸体也没了。

“人呢？！”

他转动身体，惊恐地看着四周的变化。

房间消失不见，只剩下他一个人。

吴振一低头，发现地板的材质变了。

他，正站在一条公路上。

四周阴冷冷的，夜风在身边呼啸而过，公路的四周都是杂草，看起来一片荒无。

不远处，有什么东西亮了一下。

吴振擦了擦头上的汗水，兢兢战战地朝着那处走了过去。

作者有话要说：　　桥妹：2号你看看评论区反思一下为什么这么多人怀疑你

程大晚：？？俺不会玩凶手啊

本章为庆祝营养液满113000更新（二合一）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039998"  chaptername="五夜怪谈时30">加入书签</a>
</div>
