    这次可是大兵团作战啊。

    为了阻挡日军第一一五师团，第二战区组织了第十五军和第十九军在日军的正面。

    再加上他们八路军一个师的部队在日军侧翼。

    总兵力加起来，七万多人。

    这可是一场大仗。

    李云龙头一次觉得，自己的独立团，有点渺小。

    他有点不知道该怎么打了。

    这样的大兵团作战，他和丁伟都没有什么经验。

    孔捷坐在指挥部里，啪嗒啪嗒的抽着烟袋锅子，看着地图出神。

    这一仗，不好打啊。

    这独立团刚刚有点旺盛的苗头，如果这么打的话，肯定伤亡惨重。

    如果这次再作战不利，那发面团的帽子，独立团算是摘不下来了。

    可是要阻挡日军如此规模的进攻，谁心里也没底。

    思考了半天，孔捷眼睛突然亮了一下。

    对呀！

    我怎么把张雷那小子给忘了。

    那小子打仗的鬼点子，多的很。

    把他叫过来，兴许能有什么好主意呢。

    “老李，我觉得，这事儿是不是听听张雷的想法？

    这小子说不定有什么好办法呢。”

    孔捷提议。

    而且张雷还兼着独立团作战参谋的职务呢，让他过来提提建议，也是应该的。

    作战参谋，就是这个职责。

    张雷？

    听孔捷这么一说，丁伟愣了一下。

    这个名字……

    他没听过啊！

    这是哪位神仙？

    从孔捷的口气来判断，这个张雷，似乎很厉害的样子。

    李云龙抿着嘴点点头。

    孔捷说的没错。

    张雷这小子，脑子活，胆子也大，而且听张大彪，这小子连鬼子的话都会说。

    上次和张大彪他们，四个人就敢偷袭日军的鬼冢联队，还搞来了两辆坦克和一门火炮。

    就冲这个，那全团没有不服气的。

    现在和日军正面作战，听听张雷的想法，也许能有个好办法呢。

    张雷和张大彪，正在前面挖战壕呢。

    张雷把南峪的地形侦查了一下，发现这里确实挺适合打阻击。

    但是在张雷看来，就独立团和新一团的兵力，从正面阻挡日军进攻，恐怕比较困难。

    即使能够阻挡住日军的强大进攻，两个团的伤亡，也会非常大。

    搞不好，伤亡过半都是有可能的。

    这么硬打，根本不行。

    张雷正想着要不要给团长提提建议呢，独立团团部的通讯兵就过来了，让他立刻去团部报道。

    看的张大彪一愣。

    这个时候让张雷去团部？

    干啥呀？

    通讯员也干脆：“张连长，团长说，让张雷去当作战参谋。”

    作战参谋……

    张大彪咧咧嘴。

    他把张雷的这个身份给忘了。

    张雷到了独立团之后，看到了一张熟悉的大脸。

    丁伟！

    你不在新一团待着，怎么跑到独立团来了？

    张雷看到丁伟那张熟悉的脸，感到十分亲切。

    丁伟个子不高，但是身体比较壮实。

    白白净净的，比李云龙和孔捷都要白一点儿。

    脸上一双大肉包眼十分有神。

    此时的丁伟，穿着灰色的军装，正在上下打量着张雷。

    丁伟对张雷也是十分好奇。

    能让李云龙和孔捷看上眼，这可不简单。

    特别是李云龙，打仗的时候，鬼点子多的不行。

    指挥部队十分有一套。

    战场上连总部首长的命令都敢违抗。

    但是居然对张雷如此重视，看来眼前的这个年轻人，不简单啊。

    张雷给他们三个人敬了一个军礼：“报告，独立团二营五班班长张雷，前来报道！”

    还挺正式。

    李云龙直咧嘴：“张雷，别整那些虚的，这里都没有外人。

    我给你介绍一下，这是老丁，丁伟。

    新一团团长。

    老丁，这是我手底下的秀才，张雷。

    人文段字儿不说，身手也是没得说。

    最重要的是，有脑子。

    这可是我们独立团第一猛将。

    连张大彪都不是他的对手。”

    哦！？

    李云龙这么一说，丁伟的眼睛立刻就亮了。

    比张大彪还厉害？

    而且还认字儿！

    这就很稀罕了。

    张大彪的本事，丁伟可是很清楚的。

    新一团到现在还流传着张大彪的传说。

    而且新一团战士们拼刺刀的技术，那都还是张大彪训练出来的。

    一句话，张大彪完全就是一个猛人。

    眼前的这个小年轻，居然比张大彪还厉害。

    李云龙可以啊，从哪儿找到这样的兵的？

    丁伟心思立刻就活泛了起来：“老李，和你商量个事儿呗！

    把这个张雷，让给我怎么样？

    我身边整个缺个警卫员。

    我也不白要你的，两挺机关枪怎么样？”

    李云龙一听，差点翻脸。

    老丁啊，你小子可以啊，我刚从你那儿换了一个孙德胜回来，你这扭头就想把张雷要过去。

    美的你！

    张雷可是我们独立团，非卖品！

    还两挺机关枪？

    十挺都不行。

    给你当警卫员？

    我李云龙都还在排着队呢。

    李云龙刚张嘴想要拒绝，孔捷就开始堵丁伟的嘴了。

    “老丁！这事儿，你趁早死了心！

    我们独立团有个人才容易吗？还给你当警卫员？

    你也不撒泼尿照照自己。

    这原来是我孔捷的警卫员。

    为了锻炼张雷，我都让他下连队了。

    好家伙，你这才来一会儿，就要把人给要走。

    就你脸大啊？”

    说的丁伟挺不好意思。

    张雷乐呵呵的说道：“谢谢丁团长的抬爱，我在独立团挺好的。

    都是打鬼子，在哪儿都一样。”

    丁伟点点头。

    你别说，就人家张雷这两句话，李云龙和孔捷就说不出来。

    这文化人，他就是文化人。

    这说话听着都舒服。

    有点政委的感觉。

    李云龙指指地图：“张雷，这次咱们独立团，还有新一团的任务，你应该已经知道了。

    上级给我们的任务，是在南峪一带阻挡日军进攻。

    说实话，任务很艰巨。

    虽然咱们这两个团，没有在日军进攻的正面，但是压力还是很大的。

    这次咱们部队面对的，是日军的大部队。

    作战方式和原来完全不一样。

    日军这次出动的，是一个师团的兵力。

    而且据说还有飞机和坦克。

    这对咱们两个团来说，可是一个巨大的考验。

    新一团的装备，我还是很了解的。在咱们八路军的战斗序列里，装备不算差。

    咱们独立团，也刚刚把武器换了一茬。

    总体来说也还行。

    但是面对日军的飞机和坦克，咱们的武器，差了一大截啊。”

