    朗仁猛的捂住双耳，但更让他震惊的事情发生了。

    因为，他发现自己动不了了，在尖啸声中，他的身体被禁锢，灵魂几乎快脱壳，眼前出现重影。

    产生了一种动手捂住耳朵的错觉，实际上肉身未动丝毫。

    此刻，他只能眼睁睁的看着这一切，那些漂浮着的相片和红色眼珠，像是黏住了他的视线，让他连挪动眼珠都做不到，整个人按下了暂停键，只有意识还在活动。

    “该死…我到要看看你还有什么手段。”千钧一发之际，朗仁在诡异面前，反而冷静了下来。

    现在，这诡夜使诈被识破，直接来硬的，不知使用了什么神奇的术法，夺去了他的身体控制权。

    不过，他可不是羔羊，虽然现在被控制，但是只要给他一点时间，他完全有方法可以挣脱控制。

    面对诡夜的手段，朗仁知道对方找上门来，不会善了，逃肯定是逃不了的，只有面对才是唯一的解决办法，不过因此也激怒了他，毕竟，他也不是吃素的，倒有些想看看对方想耍什么花招。

    肉身不坏，灵魂不死，狼头符坐镇，他就不信今天诡夜能有办法杀了他。

    眼前，眼前悬浮的相片很古老，十分斑驳老旧，上面记录着一个怪物的画像。

    它浑身呈水银色，皮肤开裂，像是翻卷的墙皮，丑陋又狰狞，体型看起来瘦高，长着四条手臂，诡异的是，它的头没有眼耳鼻，只有一张竖着的大嘴，并且在左右双方的头颅侧方，也各长着一张竖嘴。

    静静凝望着怪物画像，面对着这个诡夜的礼物，朗仁已经做好了暴起的准备。

    现在，他就算不想看这张照片也已经晚了，根据骇宝的提示和本能的危机预感，这张看似普普通通的照片中很可能有大恐怖。

    一时间，朗仁不由得猜测起来，发挥着想象，觉得这张照片中也许封印着那只四臂怪物，说不定会从照片中爬出来，也只有如此才能解释诡夜的种种行为。

    虽然这有些不可理喻，但在这个诡异的世界，他相信什么荒谬的事情都可能发生。

    空气中弥漫着危险的气息，神经也随之紧绷，他在等待着怪物的出现，准备变身。

    “竟然没事？”

    头顶，黑暗深处，传来一道阴沉的声音，在呼啸的风中回荡着。

    “能够凝视它而头颅没有炸掉，甚至没有掉SAN值受到影响，那么…说明你比它更高级。”

    “有意思，果然不简单，难怪他们都拿你没办法，甚至红雾的那帮废物都被你炸了老窝。”

    突然，另一道沧桑的声音响起了，带着嘲讽的语气:“怎么，没信心了？你要是现在承认输了，还可以少输点，我们不会笑话你的，毕竟你刚苏醒不了解情况正常，听我的，换个目标，这家伙得身体虽然好，但你不一定惹的起。”

    “我就不信动用异端，还杀不了一个区区凶诡期的人类，这块骨头在硬，也会被我碾碎。”冷哼声响起，阴沉的声音明显不服。

    话落。

    令人惊讶的事情发生了，圣光领域外，紧贴在光幕上的众多红色血眼毫无预兆的，齐齐消失。

    “啪嗒”一声，悬浮着的老旧相片落在了地上。

    微微一怔，感受着身体控制权的恢复，朗仁盯着先前还气势汹汹，下一秒就全部消失的血眼，微微皱眉。

    “消失了？”

    四周，丛林内寂静到诡异，并没有任何异状发生，那坠落的相片一动不动，看起来平平无奇。

    危机离去的太快，快到有些突兀，越是如此，他越是感到诡异，有些难以理解。

    “安全了吗…”朗仁倒退几步，有些弄不懂这诡夜到底想做什么，他都已经做好了战斗，结果对方却蔫掉了，不知道葫芦里在卖什么药。

    带着警惕，他并没有去捡这张相片，免得中了诡夜的圈套。

    身体消失，朗仁爆发出极速，不断瞬移，一分钟后，他已经远离了相片的区域上千米，出现在了一片红树林中。

    朝后方望去，他展开了地心，确定已经离开了足够远，并且照片没有跟过来后，他内心的疑惑更深了。

    “那张相片究竟是什么来历？”

    朗仁目露迟疑，内心隐约觉得恐怕事情没那么简单，诡夜这次亲自出面，大动干戈，他可不认为只是对方给他看一眼相片，吓唬他一下那么简单，毕竟，他跟诡夜已经到了不是你死就是我活的局面。

    他有种预感，这次的危机并没有结束。

    “我们还会在见面的。”

    突然，头顶传来了诡夜的漠然声音。

    朗仁抬头望去，微眯起了双眼，冷声道：“随时奉陪。”

    这是他第一次跟诡夜对话，跟这个世界上最至高的存在对话。

    在他看来，不管诡夜耍什么花样，他都接着，无所畏惧。

    “大哥，不知道为什么看了那张相片我有点心慌啊…”突然，体内传来了蜃宝大大咧咧的声音，带着惊疑。

    “别怕。对了骇宝，你知道那是什么东西吗？”朗仁冷静回应，回想到那只照片上的怪物模样，他试图从骇宝口中问到点什么。

    “骇宝也不清楚那是什么，不过我能感觉到，虽然现在没事，但当你看到那张照片后，便有股危险缠上你了。”听到询问，沉寂的骇宝活跃了起来，传出一道意识，道出了一些天机。

    缠上自己了么…

    朗仁左右环顾，看着光幕外黑漆漆的丛林，的确感应到了一股无处不在却又无处可寻的危机感，这股危机感很弱，让他心头一直充满戒备。

    “装神弄鬼。”

    双目一闪，下一秒，他全面展开地心，身影消失，朝家的方向回归。

    他不准备跟这诡夜继续纠缠下去了，兵来将挡水来土掩，那张相片里就算爬出来怪物，也不能阻止他回家的脚步，在这里等着危险出现，他可没有这个闲工夫。

    与此同时，就在朗仁看到相片的同一时间。

    远在自由信条的亚特兰蒂斯帝都内。

