    六万元买了辆上百万的车，这小伙子欣喜若狂。

    郭辰将这车卖掉，拿到了六万元，解了燃眉之急　，身无分文真的是寸步难行。

    小伙子要给郭辰转账，但郭辰却说要现金。

    小伙子眨巴了一下眼，道：“这年头谁还用现金啊，我用微信给你转吧。”

    “不，我只要现金。”

    “好吧，我去给你取去。”说着，小伙子转身进了屋。

    不一会儿，小伙子一手拿着六把百元现金一手拿着报纸走了出来。

    郭辰一看他这么快就把现金拿了出来，就知道这个汽修厂常备有现金，而且还都是大额现金，目的就是随时可以收车。

    “先生，你点一下吧。”

    “不用。”郭辰接过现金和报纸，用报纸将钱包好，低声道：“你最好把这车拆了，光卖配件就能让你赚个好钱。”

    小伙子笑着连连点头，郭辰转身就走。

    等郭辰走后，小伙子立即将车开进了拆装车间。

    这车只要一拆，萧野萧栋刘山他们再找可就难了。

    郭辰从汽修厂出来，快步朝市区走去，他要尽快乘车尽快离开这里。

    此时，天色有些蒙蒙亮，下了一夜的雪也渐渐止歇了。

    拐过一个十字路口，走不多远，郭辰看到一个早摊点刚刚营业，便买了几根油条和一大碗豆腐脑，狼吞虎咽地吃了起来。

    终于将肚子填饱了，郭辰身上也有了些热乎气，感觉舒服了很多。

    可就在他结账要离开时，突然驶过来几辆车，从车上下来了十多个人。

    “老板，这里来过外地人吗？”首当其冲的一个彪形大汉问道。

    吃早餐的人并不多，也就四五个人，早餐点的老板支支吾吾没说出什么来，但这伙人已经把目光都盯住了郭辰。

    郭辰身上穿的衣服价格不菲，但一路逃亡过来，身上却是脏兮兮的。

    虽然他也整理过了，但仔细一看还是能看出这是在地里雪里滚爬过的。

    呼啦，十多个彪形大汉将郭辰围了起来。

    “你是干什么的？”

    “路过的啊，咋了？”郭辰说这话的时候，语气极其平静，但他的内心已经起了杀机。

    你们敢把老子往绝路上逼，那老子就让你们去死。

    “哈，果然是个外地人啊。”这伙人顿时就听出了郭辰的外地口音。

    藤山市距离华都市好几百里，两地的口音有些类似，但却不一个味儿。

    “外地人咋的了？难道还不能到这藤山市吗？”郭辰反客为主，质问起他们来。

    “呀嗨，嘴巴还挺硬啊，把身份证交出来。”

    “啥？还让我把身份证交出来？你们是警察吗？那你们先把警察证亮出来。”

    话说到这个份上，火药味已经十足了。老板还有炸油条的另外两个人以及用餐的几个人都已经远远躲了开去。

    他们都是当地人，知道这伙人是干啥的。不躲远点，就会惹祸上身。

    “你的嘴巴还真是硬啊，那就把你打到服为止。”几个人一拥而上，对着郭辰就是拳打脚踢。

    这些社会混子从小就在街头打架斗殴，不会什么功夫，但却个个都是王八拳的高手。

    拳打脚踢毫无章法，但却是打的格外起劲。社会混子都有这种特质，乱打一气，往往还能占得先机，取得胜利。

    但他们今天遇到的却是一个绝顶高手，虽然郭辰身上还有伤，但对付这些乌合之众，根本就不在话下。

    砰砰连响，随即传来几声惨叫，这几个彪形大汉都飞了出去。

    他们还没看清楚郭辰是怎么动的手，就已经个个被打飞了出去。

    其中一个撞翻了小餐桌，另一个则是结结实实地砸在了餐桌上，将小餐桌给砸了个稀巴烂。还有一个的胫骨直接折了，是被郭辰一个搓踢给踢折的。

    郭辰还没有施展挫骨断筋术就已经把这几个彪形大汉给打趴在地。

    其余的人又是一拥而上。但郭辰根本就没有时间和他们恋战。

    一不做二不休，郭辰直接将炸油条的锅端了起来，就像泼水一样朝四周泼了出去。

    一溜凄厉的惨叫声响起，这伙人均被热油烫的鬼哭狼嚎。有的捂住脸，有的抱住头，有的被烫的在地上乱蹦乱跳。

    郭辰则是掉头就走。

    这个时候，郭辰如果再抢一辆车易如反掌。但他不能这么做了，还是尽快离开此地为好。

    这伙人都是藤山市社会大佬刘山的手下，他们根本就没有见过郭辰。

    萧野萧栋他们倒是认识郭辰，但他们却没有来这里。

    郭辰快速闪进了一条胡同，顺着胡同快步朝前走去。

    要想摆脱追击，绝对不能走大路，胡同是最佳的选择。

    郭辰在吃早餐的时候，已经向餐摊老板打听过火车站的具体方位，他要尽快赶到火车站，坐车走人。

    郭辰接连穿过七八条胡同，终于来到了火车站附近。

    但当他越过广场，准备到售票厅买票时，却看到了站在售票厅门口的一个人，急忙掉头走开。

    站在售票厅门口的这个人不是别人，正是萧栋。

    郭辰没有想到萧栋竟然也赶到了藤山市。

    萧栋的腿被自己一脚给踢断了，但这么快就好了，无疑是萧野帮他接上的。

    坐火车离开藤山市根本就不可能了，郭辰钻进了一辆出租车，朝汽车总站奔去。

    但当郭辰到了汽车总站，也是在售票大厅门口看到了一个人，随即吩咐出租车司机离开这里。

    站在汽车总站售票大厅门口的不是别人，正是萧野。

    此时的郭辰很是沮丧，自己早就该料到萧野他们为了防止自己坐车离开藤山市，肯定会在火车站和汽车总站等着他。可自己竟然还要往枪口上撞。

    不过，郭辰不亲自过来看一看，怎么会知道对方防守的这么严密？

    对方毕竟不是警察，而是一些社会败类。但这些社会败类鼓捣起抓人的事来，丝毫也不弱于警察。

    “师傅，你要去哪里？”出租车司机问道。

    郭辰随口答道：“朝前去就行。”

    正当郭辰盘算着如何尽快离开藤山市的时候，出租车司机摆放在方向盘前方的手机中传来了一个声音：“各位老铁注意了，山哥已经传下话来，有个外地逃犯逃到了咱们藤山市，这人身高一米八多，操华都市口音，既叫郭辰也叫萧辰，大家都留意点，一旦拉上这个人，要立即向我报告。”

    听到这里，郭辰大吃一惊。

