    霍鲁夫看着那燃烧的黑色火焰，然后又看了看走到面前的‘傲慢’，下意识的想要说些什么，但是‘傲慢’根本没有理会对方的意思，就这么的与霍鲁夫擦肩而过，径直返回到了属于秦然的房间中，随手将门关上。

    看着关上的房门，霍鲁夫挠了挠头，仅剩余数根的头发，在指尖的拨弄下，来回摆动。

    什么意思？

    霍鲁夫一脸不解。

    他完全搞不懂‘秦然’的行为方式。

    明明帮了他，现在又无视他？

    而且，双方平时见了面也还算是友好的打招呼的。

    今天怎么这么奇怪？

    难道……

    这是在暗示我什么？

    想到了什么的霍鲁夫眉头一皱。

    然后，握紧战斧，开始细细的搜索四周。

    同样皱起眉头的还有霍尔莱卡。

    对方拥有着与刚刚在黑炎中死亡的卡莱尔霍一模一样的外貌，浓密的头发、狭长的双眼，高耸的颧骨与十分薄的嘴唇，让人一看到，就感觉是一个刻薄之人。

    而且，不单单是长相，还有神情、气质。

    霍尔莱卡与卡莱尔霍也几乎是一模一样。

    如果站在一起的话，简直就像是双胞胎一样。

    不！

    不是双胞胎！

    应该说是复制出来的一样！

    霍尔莱卡坐在房间中，他用手指用力揉着发胀、疼痛的太阳穴，希望借此缓解疼痛，但是根本不见效果。

    头颅反而是越来越痛了，犹如是被一柄斧子劈中了一般。

    撕裂的疼痛让他嘴里不停的吸着气。

    最终，他手掌略微颤抖的从怀中掏出了一支备用的药剂。

    如果可能的话，他并不想要用这支药剂。

    不仅是因为，这是他身上携带的最后一支药剂了。

    还因为，这药剂对他的身体有着不可逆转的伤害，还会让他在短时间内，实力大幅度的下降。

    不过犹豫仅仅停顿了不到一秒钟，当头疼再次来袭的时候，霍尔莱卡就拔开了瓶塞，将试管内的药剂一饮而尽。

    清凉的药剂一入口，就开始迅速的缓解着霍尔莱卡的疼痛。

    呼！

    霍尔莱卡长长的出了口气。

    不过，那眉头刚刚松开，就再次的皱紧了。

    静夜秘修会的秘法众多。

    但是《胧影转月》这门秘法却依旧是其中最为珍贵的之一。

    其成功后的能力，足以让任何人羡慕。

    当然，其难度也足以让所有人为之怯步。

    那是分割灵魂的疼痛！

    很多人，在选择了《胧影转月》后，都是活生生的疼死的。

    而霍尔莱卡就是静夜秘修会近百年来，依靠这种特殊药剂，唯一一个成功将秘术《胧影转月》修炼有成的人。

    然后，卡莱尔霍诞生了！

    简单的说，卡莱尔霍就是霍尔莱卡分裂出去的‘影子’。

    与正常人一模一样，拥有着相当智慧，且有着自己性格的‘影子’，而且，实力也和他一样，除了不能再次选择《胧影转月》外，对方就和真正的人一样。

    当然了，这个‘影子’是完全受霍尔莱卡控制的。

    同时，《胧影转月》最强大的地方就是，影子的强大，还可以反馈自身，哪怕是自身没有学习过的技巧、秘术，只要影子学会了，自身也就学会了。

    很自然的，影子所见、所感受到的一切，也都会被《胧影转月》者所接受。

    因此，霍尔莱卡才会感到奇怪。

    自己的影子为什么会那么的愤怒？

    还有那种蔑视感，是什么时候诞生的？

    要知道这和平时的卡莱尔霍完全不同！

    ‘影子’来源于自己，霍尔莱卡很清楚卡莱尔霍是什么模样。

    或许有着一些盛气凌人，但面对未知的‘蛇派’，只会是小心谨慎，哪怕是表现出了‘傲慢’，那也只是伪装，不会是真正的自大。

    可刚刚‘影子’的骄傲自大，那是真实的。

    难道我被影响了？

    对方能够引导情绪？

    借此控制人心？

    霍尔莱卡心中一紧。

    知道组织内一些隐秘消息的霍尔莱卡对于那个未知的‘蛇派’，有着十二万分的小心。

    不然也不会等待了三天，趁着‘迷雾’和‘战神的投影’交战时，才选择出手，还派出了自己最强大的‘影子’去一探究竟！

    但，情况却是不妙！

    越想越是不安的霍尔莱卡马上站了起来，他准备离开西卡城了。

    小心一直是他的人生格言。

    更何况，他的任务算不上失败。

    事实上，做为试探者，他的任务已经完成了。

    至于损失的‘影子’？

    等到他修养一段时间，借助药剂再分裂出一个就是了。

    虽然这会让他越发的依赖药物，根本的实力再次受损，但是那种疼痛，他却是再也不想尝试第二次了。

    而且，他根本不想失去现在的地位！

    他的‘影子’早已经功成名就了。

    要知道在静夜秘修会中，他的‘影子’卡莱尔霍可是有着‘不死者’的称呼，受再重的伤，即使是死亡了，也只是短暂的沉睡罢了。

    再次醒来后，就又是生龙活虎的。

    所以，在静夜秘修会中，他的‘影子’获得了相当的位置。

    并以此为契机，形成了一定的势力。

    而他？

    是默默无闻的。

    甚至可以说，从‘不死者’卡莱尔霍出现后，霍尔莱卡就‘死亡’了，唯有在在卡莱尔霍不方便、无法出现的时候，他才会选择出现，维持着‘不死者’的尊严、名誉。

    对此，霍尔莱卡并没有什么不适应。

    相反，他还有着一分得意。

    因为，这么做让他的处境变得更隐蔽！

    在静夜秘修会中，隐蔽就是安全！

    静夜秘修会可不是善堂。

    任何的不小心都会丧命。

    在这里想要活下，不单单需要实力，还需要警惕和技巧！

    以及……

    足够的随机应变！

    所以，霍尔莱卡打定了主意。

    离开！

    马上离开！

    不能停留了！

    霍尔莱卡迅速的离开了临时的据点，脚步不停的向着城外走去。

    巡逻兵对于拥有从‘影子’那里继承了强大潜行技巧的霍尔莱卡来说，是根本不存在的，哪怕这个时候他很虚弱也一样。。

    城墙？

    同样是这样，没有借助任何的工具，徒手攀登的霍尔莱卡，迅速的越过了城墙，来到西卡城外，然后，快速的跑入了城外的松树林。

    呼。

    顺利的进入到松树林后，霍尔莱卡这才微微松了口气。

    他十分担忧，半路上会遭到‘蛇派’的阻击。

    不过，看起来，对方并没有发现他。

    “也对！”

    “在‘蛇派’的人看来，卡莱尔霍以及死了！”

    “《胧影转月》对于静夜秘修会的人来说，都算得上是隐秘，更何况是外人？”

    “哪怕是所谓的‘蛇派’，也……”

    轻声的自语中，霍尔莱卡习惯性的回头，他准备再看一眼西卡城就直接返回艾坦丁堡，然后……他就看到了秦然。

    不知什么时候，秦然无声无息的站在了他身后，霍尔莱卡的自语声顿时戛然而止。

    他瞪大了双眼，不可置信的看着秦然。

    “你……”

    砰！

    一个你字，还没有落下，霍尔莱卡就被秦然一脚踹到在地。

    这一脚十分的突然，且快又狠。

    霍尔莱卡清晰的听到了自己胸骨碎裂的声音。

    霍尔莱卡张嘴还想要说什么的时候，咔嚓、咔嚓，他的手腕、脚腕就这么的被踩断了，到了嘴边的话语，立刻变为了惨叫。

    “啊！”

    惨叫声高亢却又短促。

    接着，迅速消失。

    因为，一柄火绳枪出现在了秦然的手中，枪口正指着霍尔莱卡的脑门。

    疼痛让霍尔莱卡全身冷汗直冒。

    汗水顺着额头流入了眼睛肿，烧灼般的刺痛感让霍尔莱卡想要眨眼，但是他完全不敢，他瞪大了双眼，看着眼前的男人。

    他被眼前男人的干脆和狠辣吓到了。

    即使，他曾不止一次继承‘影子’和猎魔人接触的经验。

    但是，那些猎魔人中表现最粗鲁的，也从未这样直接出手，都会和他的‘影子’交谈，给与他的‘影子’一定的反应时间，从没有一个像秦然这样直接出手的。

    “别开枪！”

    “我是静夜秘修会派来的侦察者！”

    “我知道静夜秘修会的秘密！”

    霍尔莱卡语速极快，高声说道。

    他害怕再不说，就没有机会说了。

    秦然没有开口，而是用目光则是打量着眼前的霍尔莱卡。

    类似分身术？

    秦然猜测着。

    借助着‘傲慢’的视野，他曾见过对方，但是在一模一样的外表、气质下，对方两者的气息却是完全不同的。

    ‘傲慢’遇到的那个，虽然被‘原罪’影响了，但是身上的气息中却不乏铁血，显然是曾出入战场拼杀过的人。

    而眼前这个？

    强大中透露着一股虚弱感。

    并不是对方药剂带来的。

    在对方服食药剂前，秦然就已经注意到了对方，甚至是观察着对方。

    外强内虚的对方，当时就给秦然一种虚有其表的感觉。

    一开始秦然还认为对方是因为类似‘分身术’的缘故，但是当对方真正意义上的开口后，秦然立刻肯定对方是真的‘弱小’。

    当然，为了确认对方不是在演戏，秦然微微抬高了枪口，抬脚开始踩住对方的脚腕，一点一点的向上挪动。

    同时，握枪的手掌，极有节奏的晃动着。

    这个时候，使用【梅斯丽之戒】是最好的辨别方法，但是在【梅斯丽之戒】不在的前提下，秦然也不是毫无办法。

    学习神秘知识所附带的一些小技巧，足够他辨别眼前的人是否说谎了。

    “啊啊啊！”

    “饶命！”

    “我怕疼！”

    “你要问什么你就问啊，我全都说啊！”

    “我保证说得都是事实！”

    霍尔莱卡鼻涕眼泪都流了出来，剧烈的疼痛下，他的双眼不由自主的看向了秦然的手掌，目光不由自主的被吸引了，但是身躯却一动不动，嘴里则是连连惨叫。

    这样的状态在秦然抬起了脚，终止了剧烈疼痛后停止。

    没有了秦然脚掌的‘束缚’，霍尔莱卡努力蠕动着身躯让自己远离秦然，但是蠕动了两下后，就看到了秦然手中的火绳枪。

    马上的，霍尔莱卡再次蠕动了回来。

    “我是一个遵从内心选择的人。”

    “我爱惜我的生命。”

    “所以，我会尽可能的用最大的筹码交换我的生命。”

    对方一脸鼻涕、眼泪，却十分认真的说道。

    “之前的那个人和你是什么关系？”

    秦然很干脆的问道。

    “那是我利用《胧影转月》制造的‘影子’，他有着我的思维、记忆、能力，却不知道我的存在，我能够通过隐蔽的方式控制他，而他所学习到的一切，我都可以继承，包括不限于言语、记忆等等，而他获得的真切的实力，我也可以继承。”

    “《胧影转月》是静夜秘修会最珍贵的秘术之一，我是一次意外接触到这个秘术，然后，利用药物的方式将其修炼成功，然后，我就转入了幕后，让我的‘影子’成为了我，我成为了‘影子’的随从。”

    霍尔莱卡如实的说着。

    哪怕是涉及到《胧影转月》的秘密都没有任何的保留。

    接着，霍尔莱卡不用秦然询问，就继续主动的说道。

    “静夜秘修会这次派我来，是因为轮卡尔在执行‘棋子’任务时，发现了猎魔人的残余和另外的名为‘蛇派’的猎魔人。”

    “对于‘蛇派’猎魔人，议员们惊疑不定。”

    “因为，当初‘黑灾’时，本该完全覆灭的猎魔人，确实是有一部分逃脱了，按照议员们事后的探查，应该是得到了某些人的帮助。”

    “对于那些人，议员们一直在追查，但却毫无线索。”

    “甚至，连对方从哪来都不知道。”

    “这次‘蛇派’的出现，让议员们越发的肯定在普通的猎魔人之下，还隐藏着我们不知道的事实，以及……”

    说到这，霍尔莱卡悄悄的看了一眼秦然。

    在发现秦然面无表情时，这位珍惜小命的静夜秘修会成员，马上就说道：“我们最近几次任务十拿九稳的任务都失败了！”

    “就如同是那次彻底剿灭猎魔人一样！”

    “不明不白的就失败了！”

    “就连任务执行人员也全都死亡了！”

    “‘蛇派’的出现，让议员们认为是‘蛇派’猎魔人的阻击，所以，他们派出了有着‘不死者’之称的我的‘影子’。”

    霍尔莱卡说完停顿了一下，他在思考自己是否还有什么没说的。

    略微思考后，霍尔莱卡马上想到了。

    “‘棋子’任务，是议员们为了让那位女士更加强大而制定的计划！”

    “‘黑灾’之后，各地的邪异不断的出现，它们一个个渴望‘降临’，这让它们变得急躁、不择手段起来。”

    “稍加引导后，它们就成为了议员们最好的猎物！”

    “一开始议员们很成功，但是随着‘蛇派’的出现，事情就变得复杂起来。”

    “据我知道的，最近三次‘降临’，都失败了。”

    “尊敬的‘蛇派’阁下，您还有什么想知道的吗？”

    “又或者您认为我知道的不够多？”

    “没关系的，我可以充当您的间谍，如果您不放心的话，我可以吞服定期的毒药，或者说是您可以利用契约的力量。”

    “只要您能放过我，我做什么都行！”

    一边说着，霍尔莱卡就挣扎的爬起来，以匍匐的姿态，跪在了秦然的面前。