    这九号的体内，有着许许多多类似于机械心脏的电源。

    一个的话，就已经足够支撑九号的活动和战斗了。

    可实际上，九号的体内有七八个。

    而且，最其大脑处，有一个微型的人工大脑。

    高牧发现。

    这人工大脑，也是可以给九号提供电源的。

    知道这些知道，高牧便清楚，接下来的战斗该如何继续了。

    “杀！”

    混沌剑胎再动。

    这次，高牧对准的是九号的人工大脑。

    “噗！”

    九号的人工大脑，直接被高牧刺穿。

    失去了人工大脑，九号不管是移动还是战斗力，都变的和之前不一样了。

    “原来这九号的核心，就是这人工大脑啊！”

    高牧想着，便继续攻击九号。

    就这样，九号身上的电源，一个个的被高牧击穿。

    随着最后一个电源被高牧击穿。

    九号彻底的失去了战斗力。

    解决掉了九号之后，高牧看向巨大眼睛。

    “有请下一位！”高牧笑着对巨大眼睛说道。

    高牧觉得巨大眼睛在这个时候，好像变的有些不太一样了。

    可具体什么地方不一样，高牧又说不上来。

    “人类，我现在很生气，非常的生气！”巨大眼睛的声音中，可以听出非常明显的愤怒。

    “所以呢？”高牧看着巨大眼睛，非常不屑的说道。“你现在，依旧是杀不了我的！就算你再生气，你依旧杀不了我！”

    高牧这话，让巨大眼睛更加愤怒了。

    可是这个时候，巨大眼睛却一点办法都没有。

    它在岳麓古城，虽然有着非常高的权限。

    可是它的权限，却只能调动十号、九号这两个最强杀器。

    剩下的几个最强杀器，它是绝对无法调动的。

    “行了。”见巨大眼睛没有了行动，高牧对它说道。“既然你现在，没有手段了。那么接下来，我就要让你看看，我的手段了。”

    高牧说完之后，直接来到了巨大眼睛的身前。

    巨大眼睛看着满身都是杀气的高牧，大声的喊道：“你想干什么？你难道想杀我不成？你杀了我，对你来说一点好处都没有！”

    “没错。”高牧对巨大眼睛点了点头，笑着说道。“我就是想杀你！”

    高牧说完之后，手中的混沌剑胎，直朝着巨大眼睛的方向刺了过去。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺入到了巨大眼睛中。

    “砰！”

    随着混沌剑胎的刺入，巨大眼睛直接发生了爆炸。

    爆炸掀起了滔天巨浪。

    可高牧站在爆炸的最中央，却是一点影响都没有受到。

    解决掉这巨大眼睛之后，高牧朝着最深处的大门处看去。

    随着巨大眼睛的死亡，那扇大门此时正在缓缓的打开。

    高牧朝着大门的方向看去。

    大门后面，是一片非常巨大的空间。

    那个地方看上去就好像是一个巨大的广场一般。

    高牧穿过大门，来到这巨大的广场之上。

    “人类，你不该来这里的。”刚在巨大的广场上站定，一个声音骤然响起。

    高牧朝着声音响起的方向看去。

    只见一个一袭白衣，长发飘飘，仙风道骨的男人，正朝着这边走来。

    这男人，是一副中年人的模样。

    “你是谁？”高牧看着男人，双眼之中满是警惕之色。

    男人微微一笑，缓缓的说道：“我叫邱武楠，是这里的管理者！”

    “邱武楠？”对于这个名字，高牧非常的陌生。

    邱武楠微微点头，笑着说道：“我不管你是谁，我也不想知道你是谁。但我有一件事，是一定要告诉你的。”

    “那就是这个地方，不是你该来的。如果你聪明的话，那就抓紧时间离开吧！”

    邱武楠在说完这话之后，还对高牧摆了摆手。

    他摆手的模样，就好像是在驱赶一只小狗一般。

    “你说让我走，那我就走。如果我真按你说的做的话，那我岂不是太没有面子了？”高牧看着邱武楠，笑呵呵的说道。

    “年轻人。”一听高牧这话，邱武楠直接就笑了。“这个世界上，是面子重要，还是生命重要啊？”

    “我知道，你的实力是非常强悍的。可是在这个地方，你那强悍的实力真的什么都算不上！”

    “如果你想活命的话，那就听我的劝说，抓紧时间离开吧！”

    邱武楠就好像是一个高高在上的高人一般。

    说实话。

    高牧是真不喜欢邱武楠的这个姿态。

    甚至可以说，邱武楠的这个姿态，让高牧非常的厌恶。

    “如果我不走呢？”高牧看着邱武楠，笑着问道。

    邱武楠到也不生气，他长袖一挥，非常霸气的说道：“如果你不走的话，那你今天就留下吧。”

    说完之后，邱武楠的背后就升起了九把长剑。

    这九把长剑的样式，虽然各不相同。

    可是它们却有一个共同点，那就是不凡。

    这九把长剑，一看就不是普通的武器。

    “现在，是你最后的机会。如果你再不珍惜的话，那么你就一点机会都没有了。”邱武楠笑着对高牧说道。

    高牧没有说话，只是双眼灼灼的盯着邱武楠的九把长剑。

    “好吧。”邱武楠的右手捏剑诀，对高牧道。“既然你这么不珍惜自己的生命，那我今天就成全你吧！”

    “去！”

    这个时候，一把长剑朝着高牧的方向飞了过来。

    “嗖！”

    长剑划破长空，速度极快。

    高牧微微一笑，右手紧握混沌剑胎。

    “行字秘！”

    高牧直接从邱武楠的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经在邱武楠的身后了。

    还没等邱武楠有所反应，高牧手中的混沌剑胎，就直取邱武楠的后心。

    “年轻人，和我这样一个人对战，还在背后偷袭。你这么做，多多少少有些不讲武德啊！”

    这个时候，邱武楠的声音响起。

    他背后就好像是长了眼睛一般，身体竟猛的往前一冲。

    高牧原本必杀的一击，直接被邱武楠非常轻松的躲了过去。

    躲过高牧必杀一击的邱武楠，转过头，用一种看上去非常让人不舒服的笑容，看着高牧。

    “你是杀不了我的！”

