
　　花如凤披头散发地把头露了出来，瞧她那衣衫不整的模样，明显刚把衣服套上。

　　看她那神态，昨夜定然是一场大战。

　　“花姐，这个……”

　　唐凡很尴尬，万万没想到这都日上三竿了，这两口子还没起来。

　　“一大早上，你叫魂呢？”

　　花如凤瞪着眼睛，咬牙切齿地吼道。

　　她本来正沉浸在无比香艳的美梦当中，可是却被唐凡那一嗓子喊醒，不得不回归了现实。

　　她再一瞧身边累得像头猪似的东方战龙，想起他那拉胯的表现，内心极为不爽。

　　她把这不爽全都撒到了唐凡身上，谁还没有起床气呢！

　　“花姐，你看看这都几点了……”

　　“我管你几点了，人家久别胜新婚，你小子就知道打扰人家好事！”

　　花如凤秀美上挑，满嘴的虎狼之词。

　　唐凡想到自己的处境，内心有些嫉妒。

　　“花姐，我也不知道你们那个……”

　　“哼，你当别人都像你似的啊，守着一个美女不知道用，瞧你年纪轻轻的，真是没想到……这身体还不如我家老龙呢！”

　　“我……”

　　唐凡面如死灰，这话太伤人了啊。

　　“没本事泡妞，还不许别人撒欢啊？你找别人玩去，我家老龙没空理你！”

　　唐凡听到花如凤挖苦自己，满肚子委屈，气道：“花姐，你别忘了，那些药可是我研究出来的，要不是我……”

　　“你什么你，我告诉你，你和老龙那点心思，他全都告诉我了。你昨天晚上还忽悠我，亏你想得出来！”

　　“我……这个东方战龙，出卖朋友，太不够意思了！”

　　唐凡这个气啊，明明是东方战龙让自己劝花如凤不要吃药了，可没想到他把自己给卖了，太不够义气了！

　　“我告诉你，别想挑拨我们夫妻关系，他什么话都告诉我了！”

　　花如凤一脸得意，说完扑哧一声笑了，在她眼中，唐凡就是个孩子。

　　她刚要把窗户关上，东方战龙睡眼惺忪地把头露了出来。

　　东方战龙有些不好意思，冲唐凡挤了挤眼睛，一脸严肃地道：“唐兄弟，我与如凤分别已久，甚是思念，这几天想专心陪她，你要没什么事……请回吧。”

　　东方战龙嘴上如此说，可实际上是希望唐凡把他叫出去。

　　好啊你！

　　他不但卖了自己，还想让自己配合他演戏，天底下哪有这等美事！

　　唐凡恶狠狠地瞪了他一眼，紫瞳一扫，发现这家伙裤子都没穿呢。

　　他计上心来，偷偷喊了一嗓子：“闪银虫！”

　　一道银光从唐凡袖口飞出，直奔东方战龙而去。

　　“啊！”

　　东方战龙吓得尖叫一声，抱着花如凤连忙后退。可是他这么一动，难免暴露自己，光溜溜的十分搞笑。

　　“哈哈，战龙大哥，你这身材还不错嘛！”

　　唐凡随手召回闪银虫，同时又扔进去两枚丹药，转身离去。

　　“凤姐，这两枚丹药对男人有大用，算是小弟的一点心意吧！哈哈……”

　　东方战龙一听此言，吓得双腿发软，一屁股坐在了地上。

　　唐凡，你小子的报复可真是快啊，明明知道我怕这个，还让我吃药！

　　“多谢了兄弟！”

　　花如凤美滋滋地把丹药接下，扭头不怀好意地看着东方战龙，说道：“来，把药吃了……”

　　东方战龙双眼一闭，干脆躺在地上不起来了。

　　……

　　唐凡来到了曜明的别墅，半点废话没有，直接奉上了三枚丹药。

　　“这个……真的管用？”

　　曜明接到手里问道。

　　“你试试不就知道了！”

　　唐凡一脸傲然地说道。

　　“兄弟，大恩不言谢！”

　　曜明咧嘴一笑，脑海中全都是妮可的影子。

　　唐凡摇了摇头，心说自己干的这叫什么事啊。

　　先是赵天祥，随后又是东方战龙，这又来了一个曜明，自己怎么成了他们的保健医生！

　　保健医生……

　　唐凡猛地惊醒，他早就想过这个问题。之前研究的产品都是针对女性的，看来有空应该多研究一些男人吃的药了。

　　唐凡暂时把这个想法压在心底，他还有正事要问，他说：“曜大哥，你向宗门说明情况了吗？”

　　曜明摇了摇头，不好意思地笑道：“我想明天再联系……”天籁小说网

　　唐凡知道他一定是担心宗门让他早点回去，这才等着与妮可约会之后再联系宗门。

　　他也不揭穿曜明，说道：“那我先走了。”

　　唐凡离开后，洪杰说道：“少主，你觉得唐凡说的那些事全是真的么？”

　　“当然，我是他大哥，他不敢骗我！”

　　“可是……”

　　“记住，以后不许在背后说我唐兄弟的坏话！”

　　曜明冷哼一声，倒背着手上楼去了。

　　洪杰啊，你是真傻还是假傻，唐凡话中的真假已经不重要了。

　　我只知道，他没有害我之心，另外按照他这个说法，对我最有利啊！

　　曜明看着手中的丹药嘿嘿一笑。他虽然也怀疑万洪就是唐凡杀的，但是万洪与叶正豪都死了，真相也就无所谓了。

　　还有陈阳手中的圣血，他不是没想过被唐凡吸收了。

　　可是又一想血圣宗的功法特别，外人若没有功法护体，根本无法忍受圣血的狂躁能量。

　　更何况，他昨晚也偷偷调查过，得知确实有一位神秘的黑衣人抢走了圣血。

　　大家都在忙，唐凡反而没事干了。

　　他溜达到了白静怡的别墅外面，看到她还在打坐练功，也就没有进去打扰。

　　他在四周转了一圈，最终飞向了凡武门的方向。

　　唐凡刚到凡武门，就发现大家看向自己的目光有些怪异，可他也没放在心上。

　　他本想去找何月香，可是自从上次他离开后，何月香就对丹道入了迷，整天把自己关在炼丹房里，谁也不见。

　　唐凡站在炼丹房外，启动透视神眼观察了一会儿，转身去见何兰了。

　　何兰也在修行，唐凡没说几句也离开了。

　　唐凡找到玄通与云姝，把他们叫到身边亲自指点了一下修为，又给他们传授了一些医术、丹道上的知识，也算尽了下师尊的义务。

　　云姝修行进展迅速，眼看就要突破筑基境了。

　　最后，唐凡又把云姝单独叫到一边叮嘱了一些注意事项，拿出一些丹药和灵石送给她后，就准备离开了。

　　“师尊……”

　　云姝欲言又止地叫住了唐凡。

　　“怎么了？”

　　“最近凡武门都在传你和师伯的事……”

　　云姝小脸羞红，小声说道。

　　“呃……这个啊，人言可畏，你不用放在心上，你师尊我清者自清！”

　　唐凡昂着头，一脸严肃地说道。

　　“哦，我知道了。”

　　云姝心想我上次明明看到你们抱在一起了。

　　“云姝，修行重在修心，千万不可被杂事所扰，明白么？”

　　唐凡一脸高深莫测地说道。

　　“我明白了。”

　　“我先走了……”

　　唐凡此时才明白过来，怪不得凡武门的人看自己都有些古怪，原来是何月香！

　　他怕一会儿再被何月香缠上，赶紧离开了此地。

　　唐凡回去后也开始静心修炼，一直到晚上才睁开眼睛。

　　唐凡先给鬼三打了个电话，得知他就在仙市后，他便易容成叶唐的模样，偷偷溜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第422章 保健医生免费阅读。https://xs.23sk.com 