    万米高空。

    银蓝色的湾流私人商务机平稳地飞着，透过舷窗向外望去，下方是一望无际的蔚蓝海洋，偶尔可以看见洁白的云朵远远地飘过。

    秦烽靠在宽大舒适的座椅上，略显新奇地打量着舷窗外的景致，不过看得久了就有些无趣，于是伸了个懒腰开始闭目养神。

    强大的神念透过脚下的地板无声蔓延到整架飞机内外，机体内部成千上万个零件历历在目，就每个零件的工作状态都清晰地映现在他的脑海中。这是灵能操控域达到十五阶后、所体现出的强悍能力之一。

    灵能操控域主修对各种复杂高科技装备的掌控与使用，达到六阶后就可以自如地驾驶这种小型飞机，十阶就可以轻松操控使用所有种类的大型作战航空器，十一阶可以驾驶空天战斗机、太空飞船等等，再往上，就涉及到行星际飞船与星空战舰的领域了。

    当初决定购买这架湾流G650时，苏瑜澜还有些担心，觉得这东西不是很安全，后来在秦烽的劝说下才改变了主意。

    她并不知道，如今的秦烽只要接近这架飞机，瞬间就可以判定出它的状态是否完好，而且精确到每一个最细微的零件。有没有被人暗地里做过手脚自然也瞒不过他的感应，所以根本不用担心安全问题。

    “……总裁，您要的水果。”

    柔和悦耳的声音在耳边响起。

    他转过头，一身空姐装打扮、俏丽动人的楚吟雪端着银盘走了过来，里面都是新切好的水果，明媚的大眼睛笑盈盈地凝视着他。

    秦烽点点头，道了声谢。

    楚吟雪将果盘放在他面前的方桌上，然后在对面坐下，接下来却不知该说些什么好了，只是不停地偷眼看他。

    她在公司上班没几天，就被选为总裁的临时助理，与其他几人一起乘飞机出国，去遥远的非洲进行商务考察，心里自然免不了有几分忐忑紧张。

    这位秦总平素在公司里比较高冷，除了苏总，和其他人似乎都没有什么交情，很少有人能和他聊及工作事务之外的话题。使得某些自诩条件不错的姐妹们暗地里很是遗憾。

    “以前没有出国旅游过吗？”

    似是看出了她的紧张，秦烽温和地笑笑，主动引起话题。

    楚吟雪俏脸微红，轻声说着：“嗯，去过东南亚的几个国家，还有马尔代夫，都是跟随家里人一起去的。”

    如今在华国，出国旅游根本就不是什么稀奇事了，找家资质好些的旅行社报名就行。不过能够乘坐价值六千多万美金的豪华商务机、随总裁一起出国考察，于她而言却还是头一回。

    “我也是头一回来非洲这边，以后可能就要经常过来了。”秦烽说着。

    “可是……”

    楚吟雪犹豫了一下，还是忍不住问着：“非洲这边贫穷落后、秩序混乱，似乎并不是海外投资的理想之地，而且我们公司近几年都没有拓展海外业务的战略规划，为什么您要……”

    “和公司的业务没有关系，只是我个人想在这边游玩几天、顺便置办些私人产业而已。”秦烽说道。

    “哦……”

    楚吟雪似懂非懂地点头，如果仅仅是这样的话，似乎也没什么。如今华国的富豪们大多都是这样，腰包充裕了就会想着在海外置办房产、或是投资某些赚钱的行业之类。

    当然像秦烽这样，跑到万里之外的非洲来购置不动产，就显得有些另类了，通常富豪们的首选目标都是欧美的那些发达国家。

    她当然不知道秦烽的胃口大到了何等疯狂惊人的地步，是要在不久的将来、把这个面积数十万平方公里的岛屿全部变成自己的私产，作为未来进军星辰大海的前沿战略基地。

    十个小时后，湾流G650终于降落在马达加斯加首都的伊瓦图机场。

    “真是落后……”

    办完手续后的秦烽等人走出机场时，看到外面的街道与建筑景观，感觉就是穿梭时空回到了华国上世纪的八十年代。

    不过一个几乎没有工业基础、以农业为主的第三世界国家，这样的情况是司空见惯的，对岸的非洲大陆，很多地方都还是处于部落状态呢。

    “秦总您好，我是波尔顿……”

    一个衣着随意的当地土著男子迎上来，主动自我介绍着。

    这是秦烽提前安排过来的人手之一，目前已是当地一个小有资产的地主，家里有着商铺和小汽车，算得上是体面人了。

    秦烽和他随意谈了几句，便在他的引领下去了城里最好的大酒店，包了几个房间让自己和一众随员助理安顿下来。

    片刻之后，波尔顿带着两个属下敲门进来。

    “去里面谈。”

    秦烽简短地说着，让那两个人在门口守着，自己和波尔顿去了里面的小书房。

    “事情进展如何？”

    “基本还算顺利，已经置办了二十六处产业，还在郊区买了五十公顷土地建庄园，此外我和当地的几个官员已经搭上线，某些事情有他们关照，做起来就会方便不少……”波尔顿汇报着。

    为了发展经济，上世纪９０年代以来，马达加斯加政府将旅游业列为重点扶持行业，出台了一系列政策，鼓励外商向旅游业投资。话说这样的小国通常都没有什么资本来发展工业，因此也只能在旅游业方面下功夫了。

    这个国家的交通相当落后，全国的铁路总长仅有883千米，公路总长近5000千米。内河航道3500千米，但能够使用的仅有400千米。海港18个，90％的海运集中在东部港口图阿马西那(塔马塔夫)。马达加斯加航空公司有定期航班飞往欧洲、非洲和西南印度洋诸岛国。全国有机场57个，但仅首都伊瓦图机场为大型国际机场。

    贫穷落后，政府威信低，对国内局势的掌控力相当孱弱。而且由于这个岛屿曾被法国殖民统治过的缘故，至今法国人在这里都拥有相当大的影响力。

    “……想要完全排除法国人以及其他西方国家的政治经济影响，将这个岛屿完全拿下，正常情况下还要三到五年的时间，如果想要将其完全发展起来，或许每年至少得上千亿美金的投入才可以。”波尔顿最后这样分析道。

    他以前是米国华尔街的一名资深投资专家兼律师，如今为秦烽效力，已被这位总裁深度催眠洗脑加以控制，所以尽职尽责地按照他的要求构思着这个岛屿的发展计划。

    “只要事情能办好，钱根本不是问题，而且很快你就会有更多更得力的帮手的。”秦烽笑道，顺手递给他一本大额支票。

    有着欧美股市当资金来源，他根本不在意把这个岛屿发展起来需要花多少钱，反正都是那些外国友人们负责买单，自己怎么都不亏。

    这个岛屿的面积、比起法国和扶桑的国土还要大，法国本土不过50多万平方公里，扶桑四岛只有37万平方公里，只要秦烽能够将这里建设起来，将来成为联合国五大流氓那样的强国都没有问题。毕竟他可是坐拥末日世界的黑科技资源。

