
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶目瞪口呆，天可怜见，他怎么可能侮辱自己？

    不过就在那道剑气要到杨叶面前时，一道剑气突然破空而来，将紫裙女子的那道剑气击碎。

    杨叶看向紫裙女子左边的那名之前被紫裙女子称呼二哥的男子，出手的正是他。

    那名男子看了一眼紫裙女子，道：“幼萱，别胡闹了。”

    紫裙女子不满地看了一眼男子，道：“二哥，你干嘛帮着外人。还有，他侮辱你的崇拜对象，你也不教训教训他！”

    “我崇拜杨叶，但是，崇拜也得理性啊！”

    男子道：“你看看你，不允许别人说他的一句不是，这怎么行？”

    “怎么不行？”

    紫裙女子瞪着她二哥，“我告诉你，谁敢说杨叶坏话，我就打死他！”说着，她转头看向杨叶，道：“你得道歉，不然我就打死你！”

    杨叶：“”

    紫裙女子的二哥准备说什么，紫裙女子突然转头瞪着他，道：“林二郎，你在帮他，等回去我就跟二嫂说你在外面跟别的女人眉来眼去！”

    “你！”

    那叫林二郎的男子瞪着眼，“你这丫头，你是想害死你二哥是不是！”

    林幼萱冷哼了一声，然后转头看向杨叶，拔出了长剑，道：“你道歉还是不道歉！”

    杨叶摸了摸鼻子，有些哭笑不得，这叫什么事？自己跟自己道歉？

    “你道个歉吧！”这时，那林二郎看向杨叶，道：“你不是剑修，不知道杨叶在我们心中的地位。你这么说他，别说幼萱，就是我都看你有点不顺眼了。”

    “他在你们心中的地位？”杨叶有些好奇的问。

    林二郎道：“瞑狱大陆有史以来，出过两名虚无境剑意之上的强者，一位是曾经的剑无极前辈，还有一位就是杨叶。如果只是实力强，我们追多就是羡慕一下，尊敬一下，但是，他不仅是实力强，还有为我们剑修做的事情。你听说过他的那个目标吧？”

    “目标？”杨叶不解。

    林二郎点了点头，道：“听说，他的目标是让我们剑修一派崛起，并且让诸天万界，敬我们剑修一派”

    林二郎说到这，他神色都变的竖然起敬，眼中有着一丝狂热与崇拜。

    不仅林二郎，他身旁的那林幼萱与另一名男子也是如此。

    杨叶沉默。他没想到，自己当初随便说的一句话，竟然会让这些剑修如此崇拜。特别是这小丫头，简直太疯狂了！

    沉默一会，杨叶扫了三人一眼，道：“你们是要前往末日城，加入剑盟吗？”

    林二郎点了点头，道：“据说，他经常在剑盟内与那些剑修分享剑道经验，他能够达到虚无境剑意之上，必定有独到之处，我们准备去向他学习。而且，现在剑盟内可是聚集了差不多整个大陆最优秀的剑修，去那里，我相信，我们兄妹三人肯定能够有很多收获！”

    “去那里，确实对你们有很大帮助！”杨叶笑道。

    林二郎打量了一眼杨叶，道：“兄台如何称呼？”

    “叶阳！”

    杨叶笑了笑，然后朝身后指了指，道：“沿着这个方向一直走，你们就能够到末日城了。”

    “多谢！”

    林二郎抱了抱拳，然后看向他身旁的林幼萱，道：“我们走！”

    “他还没道歉！”林幼萱不满道。

    “别闹！”林二郎扳起了脸色。他不是一个蠢人，眼前这叶阳面对他们三个半帝都能够如此镇定自若，这不是神经大条就是对方有绝对的实力。他虽然也不惧，但是，实在没必要为了一点小事平白无故得罪人。

    “幼萱，我们走吧！”这时，林幼萱右边的那男子也突然道。

    “林大郎，林二郎，你，你们”

    林幼萱没想到自己两个哥哥都不帮她，心中顿时倍感委屈，眼中一下就弥漫了雾气。

    见到林幼萱这般，那林二郎与另外一名男子心顿时软了下来，特别是那林二郎，眼中更是有一丝愧疚。

    这时，杨叶突然下白马，走到了那林幼萱面前，道：“你很崇拜那杨叶？”

    林幼萱瞪了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶轻笑了笑，道：“其实，我也崇拜他！”

    “真的？”林幼萱道。

    “当然！”杨叶认真道：“你想想，他那么年轻就这么强，还那么的帅，我不崇拜他崇拜谁？”

    林幼萱打量了一眼杨叶，然后道：“你这人，其实还是挺不错的！”

    杨叶哈哈一笑，然后身形一动，坐到了白马上，道：“三位，告辞了。”说完，白马朝着远处疾奔而去。

    “此人实力不错！”这时，林幼萱右边的那林大郎突然道。

    林二郎点了点头，表示赞同。

    “什么不错！”

    林幼萱哼了一声，道：“他这种，在我们隐域多的是！”

    林大郎与林二郎相视一笑，很快，三兄妹身形一动，御剑朝着末日城赶去。

    这一次，杨叶没有在逗留，全速下，在第三天，他来到了观海城。

    观海城依海而建，而这个海，就是剑神海域，可以说，此时他已经踏入了剑修的诅咒之地。

    杨叶也不敢大意，在来到观海城后，立即剑意内敛，而且还用上剑域隐匿，不让自己身上有丝毫的剑修气息。

    杨叶肩膀上，小白指了指远处的观海城，眼睛不断眨呀眨，似是叫杨叶快去。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后看向观海城，眼中有一丝诧异，因为这观海城内，竟然有神品灵脉！城中灵气浓郁，即使是在城外都能够感受到。

    有神品灵脉，代表这观海城肯定有势力掌控。杨叶沉吟了下，然后转身朝海边走去，他这次的目的是那剑神宫遗址！

    来到海边，杨叶发现，在海边人挺多的，有成群结队的，也有单独一人的，这些人，实力最低的都是半帝。甚至，还有十来名帝者。

    都是去剑神宫遗址的?

    杨叶微微沉吟，然后抬头朝远处看去，视线尽头，依然是海，没有任何岛屿。

    杨叶扫了场中众人一眼，最后，他目光落在了他身旁不远处的一名女子身上，女子身着一袭黑色紧身衣，外套一件黑色披风，面带轻纱，看不见容貌。虽然看不见容貌，但是女子身材却是极好，特别是在那紧身的衣物勾勒下，更显得火热撩人。

    似是察觉到杨叶的目光，女子突然转头看向杨叶。

    杨叶对着女子微微点头，女子看了一眼杨叶，然后也点了点头。

    见到对方没有拒人千里之外，杨叶走到女子身旁，道：“叶阳！”

    女子看着杨叶片刻，然后道：“云半青！”

    杨叶点了点头，然后看了周围那些人一眼，道：“云姑娘，这些人是在做什么？”

    “等观海城的帝海舰！”云半青道。

    “帝海舰？”杨叶不解，“等帝海舰做什么？”

    云半青看了一眼杨叶，道：“你是要去剑神宫遗址？”

    杨叶点了点头，道：“正是！”

    “没有帝海舰，你怎么去？”云半青问。

    “可以飞啊！”杨叶道。

    云半青眼角微跳，道：“你是第一次来？”

    杨叶又点了点头。

    闻言，云半青道：“难怪”说着，她指了指面前的海域，道：“这片海域，是海妖族的地盘，其中，半帝阶妖兽无数，除了半帝阶妖兽，帝阶妖兽也有不少。从这上面飞，你是不想活了。”

    “原来有妖兽啊！”杨叶讪笑了笑，又道：“这帝海舰能够挡得住那些妖兽？”

    云半青摇了摇头，道：“帝海舰不能挡住那些妖兽，但是，这是观海城的帝海舰，观海城似乎与海妖族达成了什么协议，只要是他们的帝海舰，海妖族就不会攻击！”

    “原来如此！”杨叶点了点头，道。他倒不怕那些妖兽，但也不会傻到要飞过去。因为如果选择飞过去，必定会引来无数麻烦！

    “她来了！”就在这时，云半青突然转头看向了远处。

    杨叶发现，云半青神色凝重了起来，不仅云半青，场中所有人神色都凝重了起来。顺着所有人的目光，杨叶转头看去。

    只见不远处，一名女子正朝着海边的一块光滑的巨石走去。

    女子身着一袭布裙，布裙之上，到处都是补丁，尤其是腹部那一块尤为显眼，因为实在太大了，几乎覆盖着女子的整个腹部。女子脚下，是一双草鞋，那草鞋一看就是有些年代了，因为草鞋的边缘处已经磨的都快穿了。

    女子未施粉黛，但面容却娟秀非凡，如果稍微打扮一下，定是一位绝世佳人。

    很快，女子走到了那块巨石上，然后端坐在上面，面向远处大海，一动也不动，犹如一尊雕塑。

    杨叶发现，女子从出现到现在，双眼就一直是闭着的。

    “她是谁？”杨叶转头看向云半青，问。

    云半青沉默许久，然后道：“没人知道她是谁因为她从未睁开眼过，所以，我们都称呼她为盲女。”

    盲女？

    杨叶眨了眨眼，愣在了原地。

    ps：求月票！！！！！！！

    求月票！！！！！！！

    求爆前面的菊花

    最近更新比以前都多，请大家支持支持青鸾！！！月票在哪里！！！

    求大家给我力量！！！！           
            