    “我靠！安琪拉你怎么知道我在那！你是不是开挂了！”

    对面兰陵王死掉后，愤愤不平地在公屏打字。

    他不能理解，为什么自己明明处于隐身状态，还是会被技能命中。

    而且他三杠零的战绩，大顺风。

    对死了两次的安琪拉而言，完全是经济碾压，谁知道就这么被反杀了！

    “是你走位太烂，往我技能上撞。”

    既然是玩游戏的休闲时刻，赵石也颇有闲情雅致地调戏起了对手。

    “md，一定是你运气好，你等着！”

    被赵石调侃的兰陵王恼羞成怒，游戏思路一下子变得清晰起来。

    那就是抓安琪拉，一定要将这个安琪拉抓到爆！

    “运气好？”

    赵石笑了。

    他可不是运气好。

    在接过手机的一瞬间，他就通过小地图观察全局十个人的动向。

    方才兰陵王在河道处暴露了视野。

    那么，他可能的行动路线，就尽在赵石掌握之中！

    没多久，赵石刚收了一波兵，点出大招，头上又冒起了感叹号。

    这次兰陵王下手极快，直接上来就是一个二技能加大招，想要猝不及防地将赵石秒杀。

    但赵石连闪现都没用，一个小走位极限扭掉兰陵王的全部伤害。

    紧接着二一三，一套无脑爆发连招，再度收下兰陵王的人头。

    “开挂！你绝对是开挂！”兰陵王气急败坏，再度在公屏上打字。

    白婕看得开心极了，一边拍手一边兴奋得跺脚：

    “哈哈，对面这个小笨蛋，还不知道我换人了！真以为我可以随便欺负？”

    “辅助，你一直待在下路干嘛，跟我一起去抓安琪拉！”

    兰陵王感觉自己一个人可能抓不死安琪拉，于是打算叫人。

    辅助刘禅没吭声，默默帮下路射手收掉一波兵，跟着复活的兰陵王向着中路袭去。

    “准备越塔强攻！”

    刘禅直接举起双手冲了上去。

    这是刘禅的技能，他要将赵石的安琪拉和防御塔一起眩晕。

    如此配合兰陵王的伤害，将赵石在塔下一套秒杀！

    “小心，防御塔在刘禅面前没用！”

    白婕出声提醒。

    而赵石早有准备，他连闪现都没用，而是选择直接开启大招。

    安琪拉的大招，在开启时会获得一个护盾和霸体效果！

    凭借这个霸体效果，赵石不但抵消了相当一部分伤害，还直接无视了刘禅的控制！

    刘禅的一套控制链，直接白给！

    但此时他们已经吹响了进攻的号角，自然不可能再退。

    兰陵王一套连招，直接扑到安琪拉的脸上。

    而对面的婉儿抓住机会，直接开启大招，化作大扑棱蛾子，想要在安琪拉脸上下蛋。

    先不说兰陵王，婉儿本身也是爆发极高的英雄。

    此时中野辅三者联动，就算是坦克也扛不住这一套伤害。

    连队友们都觉得安琪拉已经是个死人了。

    “唉，人太多了！”

    在白婕的认知里，这种被针对的局面，几乎不会有活下来的可能。

    尤其是对面是刘禅，可以无视防御塔。

    不然凭借防御塔的伤害，说不定还可以换掉一个，也不算太亏。

    此时此刻，对面的兰陵王都已经想好怎么在公屏上嘲讽回来。

    同时，也仿佛已经看见安琪拉被瞬间蒸发的一幕。

    嗖！

    忽然间，安琪拉变成了光！

    赵石，闪现了！

    “浪费闪现！”

    此时打野的队友典韦根本没有过去支援赵石的打算。

    因为在他的认知里，这种局面根本无解。

    就算他赶过去支援，安琪拉也肯定已经被瞬秒，那自己上去就是送。

    现在他正在做的，就是把自己家的野区赶紧收掉，然后放弃那个一塔，去守二塔。

    而赵石的闪现，在他看来完全没有意义。

    防御塔都被刘禅眩晕了，你往哪里闪？

    闪现的距离又不能让你回到二塔，还不是被这三个人追上秒掉？

    尤其是婉儿，大招过程中不但伤害高，还可以位移，追着你就把你秒了！

    然而，所有人都想不到的一幕发生了。

    安琪拉闪现的方向不是自己家，而是往塔外闪现！

    “woc！”

    预判安琪拉闪现位置，在第一时间跟闪的刘禅，忍不住爆了一句粗口。

    因为他完全扑了个空！

    婉儿也傻眼了，她人飞在空中，根本就没有可以攻击的目标。

    兰陵王自不用说，一套技能打了个寂寞。

    “该我了吧？”赵石嘴角微微上扬，手指飞扬，开启逆天操作。

    只见他操纵的安琪拉，一个二技能将刘禅眩晕在塔下。

    此时防御塔已经从眩晕中恢复过来，直接对着刘禅就是一顿猛轰。

    要知道刘禅是个辅助，经济比较低，坦度自然也就不够。

    而且防御塔是越打越痛，刘禅现在往前跑，要被一塔二塔夹击。

    往后跑，则是要被一塔直接打死。

    总之，没了闪现的刘禅进退两难，直接死在两座防御塔的中间。

    几乎是在同时，赵石的一技能锁定了兰陵王。

    兰陵王之前为了攻击赵石，被赵石的大招擦掉三分之一的血。

    此时疯狂扭动走位，想要躲掉技能，并且逃出防御塔的攻击范围。

    只可惜，赵石的技能就像是装了导航一样，精准无比地全部命中。

    技能全部命中的安琪拉，伤害有多高，兰陵王算是体验到了。

    还有一半多血的他，被当场秒杀！

    至于婉儿，大招零作用，此时已经回头打算跑路了。

    但血量不多的赵石直接跟了上去。

    走位扭掉婉儿的一二技能，等到技能冷却，一套将婉儿带走！

    三杀！暴走！

    血淋淋的击杀字样在公屏上显示。

    对面的上单和射手，人在边路坐，噩耗天上来，明显在原地顿了一下。

    也不知道是不是在打字问候队友的家人。

    “这也太帅了！安琪拉还能这么玩？”

    白婕觉得自己仿佛打开了新世界的大门。

    安琪拉在她的手里，一直都是非常笨重的感觉，技能打不中就只能逃命。

    而到了赵石手中，简直就像是换了个英雄。

    伤害高，又灵活，直接一打三直接反杀！

    白婕的嘴巴张的大大的，忍不住站起来为赵石欢呼。

