    “噗噗噗！”

    这一刻，那两尊域主的眉心突然炸开，两道清晰的虚影神色大骇，疯狂地飚射向远处。

    他们，正是寒气与刀兵域主的天心神识！

    虽然伴随着丹田元核被取出，这两人的修为完全散去。但，域主的核心根本乃是“天心神识”。

    只要天心神识得以逃脱，他们依旧有卷土重来的机会。

    可惜，他们的算盘无疑要落空了——

    突然，虚空中浮现出了十三道漆黑的阵旗，它们并未施展任何强力的攻击，但是通体散发出来强烈的黑暗气息。

    它们彼此相合，气息不断卷吸之下，赫然形成了一只魔眼！吞吸域主核心的魔眼！

    “不！”

    两尊天心神识凄厉地惨嚎，不受控制地飞向那枚魔眼，挣扎中被吞了进去。

    仅仅一记漩涡内转，他们便消失得无影无踪！

    隐隐可以感知，这阵法的威能变得更为深邃莫测，玄奥不断滋生。

    “都天玄煞阵”诞生之初就吸纳了一十三尊上位域主的实界，而后虽然经过了三师姐的重新祭炼，但它的本质未变，依旧能够通过汲取域主核心来强化自身！

    三师姐“古嫣儿”曾经说过，若是能够继续不断吞噬上位域主核心，它甚至有希望真正“屠皇”！

    “寒老！刀老！”

    牧正重厉吼，目光中又惊又骇。

    刚刚陨落的两名域主跟随他多年，一路护佑着他从万象境修炼到了域主之境！

    牧正重非常清楚，自己虽然有牧家嫡系功法在身，但是战力顶多也就与其中一人相比。

    江浩既然能够一举击杀他们，自己又如何能够是对手？

    惊醒之下，他牧天神绝齐齐回缩，立即想要裹住身躯逃遁远处——

    “你，还能走得了？”

    刹那间，无数剑气喷涌而出，电光石火间于虚空交织成一副庞大的棋盘，至正至宏的气息笼罩下来，仿佛整个天穹碾落。

    “蓬！”

    仅仅是一记交织，牧正重施展出来的巨大藤木当场成为粉碎，仿佛被一只无形的磨盘碾压而过，寸影不存。

    继而，一只手掌抓来，当即将牧正重扣在掌心，硬生生地提了过来！

    “放开少主！你若敢行凶，我牧家绝饶不了你！”

    剩下的四名牧家域主大惊失色，他们万万没有想到，仅仅是一个照面情势居然发生了如此巨大的变化——

    两尊域主陨落，就连牧正重都落在了对方手中！

    “卑贱的孽种。”

    牧正重虽然生死被掌握，但脸上依旧噙着浓浓的高傲，不屑地道，“我牧家老祖有令——若是你江府余孽，三日内不被押解入牧府受刑，他老人家将要分身亲自降临！你敢动我？”

    沉默。

    江浩的神色沉静，仿佛被他的威胁震慑住了，正自盘算利弊。

    见状，牧正重愈发得意：“还不将我放开！随我老老实实地回府请罪，或许，老祖可以看在你恭谨态度的份上，留你一条生路——”

    他接下来的话讲不下去了，因为，对面江浩的神色太过嘲弄！令得他本能地感觉不安！

    “卑贱？”

    倏然，江浩缓缓地开口了，无比嘲弄的眼神罩定了牧正重，“你现在所有的性命都掌控在我手中，谁给你的自信，竟然还敢如此说话？你以为，牧家的荣光，还能覆盖于此？还是说，我杀得了你牧家域主，却不敢对你出手？”

    每问一句，牧正重的身躯都绷紧一分。

    几句之后，牧正重眸中已经狂涌起来一派震骇之色：“莫要冲动！你现在与我牧家之间还有缓和余地。若是你继续一意孤行，那么，将是彻底断送你与我牧家一丝和解的机会，必将遭受恐怖大劫——啊！”

    一道凄厉的惨吼声响起。

    牧正重带着无比的惊怒与不敢置信的眼神，生生地看着虚空中一十三道阵旗盘旋，继而纷纷射落下来漆黑的光柱，将他的身躯完全覆盖。

    刹那间，他的肩颈、双腿、胸腹、腿骨，无不被光柱洞穿！

    “现在的你，又有何尊贵可言？”

    江浩仿佛宰杀了一只鸡雏，迎着他狂怒、哀求、恐惧的复杂眼神之中，又是一掌刺出，强行剥离了他的丹田元核。

    “畜牲！住手！”

    剩下的四名牧家域主再也等不下去了，他们从江浩眼中，看不到任何动摇的情绪，有的只是无尽的杀戮。

    若是再迟疑下去，牧正重必死无疑，连天心神识都抢救不出来！

    “你们闯入我巨剑峰，欺辱我亲人时，可曾想过住手？”

    江浩眸中精芒爆绽，“这，只是开始！”

    下一刻，牧正重身躯轰然炸开，尸骨无存，独有天心神识再度被吸收。

    “你这魔头！简直该碎尸万段啊！”

    牧家四名域主大声惊吼，疯狂地朝江浩扑来，妄图将之击杀交差——

    一起前来青龙分院时，他们总共有七名域主境强者！

    而现在，仅仅剩下了他们四人，就连身份最为尊贵的牧正重都被斩杀。

    他们要是还不能有所交代，怕是回去牧府要被镇压在冰窟之中。

    “巨子，我们来了！”

    当是时，有凌厉的声音破空而起！

    百里与寒封一步踏前，迎着正前方激战而去。

    “剩下的，交给我们！”

    倏然，虚空中波纹隐隐，两道苍老却精神异常矍铄的人影浮现。

    他们赫然正是严守道与桑渊！

