    “此人脚步虚浮，是像不会武功的文弱书生，但他的身段看似削瘦，却过分匀称紧窄，多少该是锻炼过的，那么他脚步就不该那么虚浮。”春明认真细致地分析。

    明兰若一怔，若有所思地看着隐书生离开的方向。

    春明是武者，是萧帅府当年于千人中精挑根骨绝佳者，从小培养的高手，看人的眼光自然与她这寻常人不同。

    她相信春明的判断。

    明兰若微微蹙眉：“他如果真是靖王府的人，说不定别有所图，靖王府虽已经彻底覆灭，但防人之心不可无，总归盯牢了他和无名师傅，若有异常立刻来报。”

    春明不赞同地劝道：“大小姐，当今的明帝陛下，得位不正，为人多疑，手段狠辣，如果咱们府藏匿反贼余孽的风声走漏出去，只怕是牵连九族之灾。”

    明兰若看着她分析得头头是道，心情复杂：“我会仔细思量的。”

    因为她的重生，改变了自己的选择，这一世，连整个朝局都变了。

    否则这个时间，明帝应该已经被“驾崩”，秦王和太子斗争白热化，秦王联合边关将领逼宫，太子

    论武力值，春明其实比不上打小就混军营上战场的景和，但春明熟读经史子集，脑子比景和好使。

    一文一武，张弛有道，也是一个母亲死前留给自己唯一女儿的护身保命所在。

    可惜前世，被她用在了歪途之上。

    景和成了替上官弘业铲除异己的顶尖杀手，不知杀了多少人，最后落入埋伏，万箭穿心。

    春明则为了护住她，主动成了太子大将的侍妾，刺探军情，兵变前夜被下狱，受尽凌辱死去。

    她忽然抬手，轻轻抱住了春明，眼底氤氲了雾气：“谢谢你，春明，谢谢你们在我身后。”

    春明一愣，抬手也抱住了明兰若，轻声道：“小姐啊，不要回头，大胆地，大胆地往前走……背后尽管给我和景和，我们一直在！”

    明兰若笑里含了泪，深深地道：“好！”

    重生一世到现在，她学会最重要的道理就是——

    人生除了情爱，还有比这些重要得多的东西，是责任、是亲情——是那些爱着她的人。

    你爱的人，要你付出一切，你除了感动了自己，感动不了对方。

    爱你的人，为你付出的一切，你却视做理所当然，多么蠢。

    ……

    在悼王府安置好后，明兰若看了看王嬷嬷买下的人，六个年轻力壮的家丁和三个丫头、甚至还有一个早年从宫里放出来的姑姑。

    “都是身家干净的外地人，甚至大部分都没了亲人，宫里那位姑姑也是生不出孩子，被夫家休了的，她以后负责训练仆婢们，景和姑娘负责训练那些家丁。”

    王嬷嬷一个个指着他们道：“他们在咱们手里都是卖了死契的必将咱们王府围得铁桶一样，不叫外头人伸进来手脚作怪。”

    众仆婢们恭敬地对她行礼：“参见王妃娘娘。”

    明兰若很满意，对王嬷嬷笑道：“嬷嬷办事真是让我刮目相看，怎么会在悼王府做这么一个看门的活计？”

    本来是因为王嬷嬷当初冒险放她出去找苍乔求救，知道她还没坏了良心，让她做个管事婆子，没想倒是有些见识和手段。

    王嬷嬷笑了笑：“说来不怕您笑话，我那老头子以前在萧帅手下做过千夫长，老婆子年轻时候也随过军，帮着老头子统筹粮草，当年原本是要跟着老头子进萧帅府效力的，可惜……”

    明兰若愣住了，王嬷嬷竟与外祖父一家有这样的渊源。

    王嬷嬷叹了口气：“可惜在二十年前那一场大战中，老头子和儿子都随着萧家满门忠烈中殉国，老婆子就这么一个孙子，村里也活不下去，总得找口饭吃，就来了悼王府。”

    明兰若看着王嬷嬷，对方眼里有惆怅、遗憾的泪光。

    她心情复杂：“嬷嬷……。”

    为国尽忠士兵的遗孀和孩子，朝廷竟让他们老无所依，幼失抚恤，明帝真是……

    王嬷嬷擦了擦眼角：“您别往心里去，咱们这也算是缘分，我家老头子和儿子为萧元帅尽忠，老婆子我能为萧家仅剩的骨血尽一点力，他们知道了也会开心的。”

    明兰若握住王嬷嬷的手，轻声道：“有我在一日，您和您的孙儿放心地在府里颐养天年。”

    王嬷嬷感激地道：“王妃，您是好人，会长命百岁。”

    明兰若笑了笑，看着夕阳下的悼王府，一切井然有序。

    她在这里低调地熬了快五年，以为靠着前生一份所谓‘至死不渝’的爱、以为安分守己就能活下去，却还是被逼到绝境。

    如今不过三个月，她靠着自己的医术和头脑，这王府的天地翻天覆地。

    这世上，光是好人，会活得艰难。

    只有带着锋芒，身怀利器的好人，才会守得住本心，又惬意地活着。

    “是了，别的王府都有封地，各种田产铺子，咱们王府这些都没有，您给我的那些银子，最多只能支撑王府半年的运作，如今府里还多了两位先生，月俸是其他人的几倍。”王嬷嬷有些迟疑地禀报。

    明兰若点点头：“放心，我会弄来钱的。”

    她刚被定为太子妃的时候，父亲就把母亲的嫁妆，还有国公府最值钱的庄子、铺子都给了她。

    凭借她私印就能去支取，只是后来她被圈禁，母亲的嫁妆都在国公府里，而且解了圈禁后又发生了那么多事，她就一直没有去动那些财产。

    如今既要重掌权柄，拥有属于自己的势力，没有钱那是万万不能的。

    “去准备好我的私印，明天咱们去一趟青龙大街。”明兰若交代春明。

    第二日

    青龙大街，京都最热闹的商业街，名品云集，天潢贵胄与豪绅们最喜欢出入之地。

    长明典当行就位于此处，是生意最兴隆的一家典当行。

    长明典当行内室

    “什么？掌柜的，您明明知道我是谁，竟说我的私章不能支取银钱，这家典当行可是我母亲的！”明兰若冷着脸拍案而起。

    那掌柜却皮笑肉不笑：“大小姐，您已经被除族了，这些东西就算是先夫人的，也是国公府的，跟您没有关系，如果您想要钱，就得拿现国公夫人的私章来。”

    春明怒道：“你们欺人太甚，律法有言，妻子嫁妆乃是私产，先夫人的私产是给我们小姐的，凭什么要现夫人的私章？”

    掌柜轻蔑地看了眼春明：“什么律法不律法的，要不，你去请来国公爷的私章也可以。”

    “你明知道国公爷不在！”春明忍不住上前一步，却被明兰若拉住了胳膊。

    “算了，我们去国公府。”明兰若冷道，随后率先离开。

    掌柜在她身后朝着地上不客气地“呸”了一声——

    “落草的凤凰不如鸡，还以为自己是高贵的国公府大小姐呢，什么东西，一个失贞冥婚的低贱东西，都被除族了，还来摆谱，什么玩意！”

    几个干活的小工也都忍不住笑了起来。

    “哐当！”

    他话音未落，春明反手就拿了一个杯子就狠狠地砸在了他脑门上。

    “啊！”他惨叫出声，捂住脑袋，指缝里都出了血。

    明兰若冷冷地道：“本王妃就算被除族了，在玉碟上也是正紧宗室皇妃，你算个什么东西，敢侮辱皇族宗室，再有下次，本王妃不介意押你去大理寺尝尝板子！”

    一群小工被吓住了噤若寒蝉，只那掌柜恨恨地捂住流血的脑袋看着她，却不敢说话。

    欺软怕硬的狗东西。

    明兰若轻蔑地嗤笑一声，转身出了当铺，往国公府去了。

    春明低声问：“要不，咱们再去其他铺子问问？”

    明兰若淡淡道：“没有用的，我那位姨母已经拿了掌家大权，我被圈禁多年，又被除族，那些掌柜都不会再认我的私印。”

    春明忍不住蹙眉：“看来只能去国公府找覃夫人了，但是她只怕不能那么轻易地拿钱出来。”

    明兰若微微眯起眼：“总要试试，会有办法的。”

    只是她没有注意到，角落里出现了一道素白的人云霓冷冷地看着她离开的背影，低头对着剑雨低声说了几句，剑雨立刻转身离开。

    国公府里，覃氏低头看着自己手里的纸条，神色有点不安。

    “夫人，您不能再犹豫了，难道您真的要把一切都让出去么？”她身边的嬷嬷低声道。

    覃氏咬牙：“好！”

    明兰若寻到国公府的时候，门房的人放她进了门。

    覃氏一见她来，就脸色有些怪异：“怎么，你还知道要来我这姨母这里，可是愿意帮你妹妹脱困了？”

    明兰若行了礼，淡淡道：“姨母，你想见二妹，我可以帮你，但是让她复宠，我真没这个能耐，我控制不了太子的想法。”

    覃氏脸色一阵青一阵白，咬牙道：“那你今天来是干什么！”

    明兰若看着她：“我父亲曾给过我一笔嫁妆和很多庄子、铺子，父亲给的那些东西，我可以不要。”

    她顿了顿：“但是那些嫁妆里大部分都是我娘亲的私产，原本靠着我的私印就能拿出来的，现在掌柜们却都只认您的私章了。”

    覃氏冷冷地道：“我本就是国公府的主母，他们认我的私章有错？”

    明兰若摇摇头：“没错，但我想拿回我娘的私产，分家也要又个分家的说法。”

    覃氏身边的嬷嬷立刻强硬地道：“父母在，哪里有什么分家，何况您可是被国公爷除族，可不是分家！”

    明兰若看着覃氏，不客气地道：“所以姨母是真的不打算把我娘的东西给我了，当年可是我娘支持你当这个国公夫人，您才有今日。”

    覃氏眼神有些慌张，只别开脸：“你父亲可还没回来，你就要上门来欺负我了么，我哪里又亏待过你，总之你想要嫁妆就等你爹回来，你问他吧！”

    明兰若看着覃氏那心虚的样子，心底生出狐疑来，覃氏……那样子，可不像是东西在她手里的模样。

    她决定试探一下：“姨母，我想要看看母亲放在家里的首饰和当年她出嫁的东西，行么？”

    覃氏板着脸：“我说了不行就是不行！”

    明兰若笑了笑：“好吧，您说不行就不行，但二妹最近在东宫日子不好过，我虽然不能逼太子重新宠幸她，但让她好过点还是可以的。”

    覃氏不敢置信地看着她咬牙怒道：“玥莹可是你二妹，你竟然冷酷无情到如此地步？”

    明兰若笑容冷了下去：“我的要求也很简单，看一看我娘的遗物，您都不同意，就不是无情了？”

    她眯了眯明眸：“除非那些东西不在您那里！”

    覃氏一僵，慌张了起来：“你不要胡说！”

    明兰若笑了笑：“您应该知道，我娘那些东西里很多都是皇室赏赐的东西，若是您拿出去做了别的用途，就算陛下看在我爹份上不会对您怎么样，二妹只怕日子更难熬了。”

    覃氏颤抖地捏紧衣袖看着她，还是不说话。

    那嬷嬷却噗通一声跪下来向明兰若膝行几步：“大小姐，不是夫人不给，实在是夫人身体这几年都不好，现在府中在外头打理铺子、庄子的都是夫人娘家的覃大爷和覃二爷。”

    “前两年收成不好，夫人只能让覃大爷和二爷过来把东西搬走，想着填上府邸里的窟窿，您不当家不知柴米油盐贵！”

    明兰实在忍不住，冷了脸：“也就是姨母将我们国公府的东西都补贴您娘家了？！”

    “那也是你表舅家，何必说得如此见外！”覃氏不高兴。

    明兰若强忍着怒气：“我爹他是不是不知道！？”

    她还能不知道覃氏那两个哥哥是什么东西，吃喝嫖赌，样样都沾，曾因仗着国公府的名头欺男霸女被她爹狠狠收拾了，后来才消停了点。

    现在，这种人居然把持着国公府公中，甚至她娘的银子嫁妆？！

    覃氏心虚：“国公爷忙……要不……你能拿回来，那就去找你表舅要去，他宅子在郊区，你知道的，我给你私章，总好了吧。”

    说着，她身边的嬷嬷立刻捧上一个锦袋，里面果然是一枚国公夫人的私章。

    “姨母，你真是疯了么，若是他们拿了那些御赐的东西变卖，不但二妹完了，连国公府都完了！”明兰若气得拿了锦袋转身就走。

    春明立刻跟了上去。

    “大小姐，咱们现在去哪，可是去覃大爷和二爷家？”

    明兰若深吸一口气，压下怒火：“不去能怎么办，先去探下他们的口风！”

    她爹名一世，出生入死的赈灾，总不能让她爹回来，就面对覃氏弄出来的大篓子，让皇帝趁机把她爹赶下翰林院首的位置吧？

    看着明兰若离开，覃氏表情复杂又阴沉：“好了，给皇后娘娘传信，她上钩了。”

    【作者有话说】

    今天一二更都合并在一章节了哈，比较长。

