    初夏，六月一日。

    最近海市蜃楼的传闻甚嚣尘上，有相当一部分人亲眼目睹了那如梦似幻的画面。

    然而，在神秘与美丽背后，看到“海市蜃楼”的人又逐渐感觉到了压抑，仿佛那美丽的背后，藏着某种极为幽暗的东西。

    有好事者去调查，但无一例外，他们根本查不出个什么。

    一是本来那就是幻象，二来……这些事件背后，除了日本政府和警方外，还有财阀的参与。

    当权者都在掩饰这件事。

    毕竟……关于祭宴，关于永生，知道的人越少越好。

    这七天时间，死亡的人数令人瞠目结舌。

    法律在某些力量面前，显得不堪一击。

    四十九人……

    听到祭宴声音的人近千，要杀到四十九人才可以。

    尽管这听起来就是一个极为可怕的数字，但对于那些人而言，数字也只是数字。

    剩下还活着的人不多了，他们也似乎预感到了什么，纷纷躲了起来。

    森罗面相二十多年的经营到头来根本就像个笑话。

    一群研究人员加上去过平安时代的人的信息支持，好不容易推测出了再次开启连接两个时空大门的方法，身为钥匙的松永琴子找到了，开门的力量——九眼勾玉之力也通过那三只鬼杀掉的人收集齐了。

    可到头来，那扇门竟然会以任务的形式被祭宴自己打开。

    这让森罗面相的成员疑惑之余，又心生恐惧。

    因为这简直就像祭宴是一个有独立意识的存在，它从头到尾都知道人类在做什么，哪怕是想窃取它的力量获得永生这种事，它应该也很清楚。

    但它并不在意。

    它甚至主动展开了“千年血祭”这次祭宴，将被选中的人送去平安时代。

    这种“有恃无恐”的态度，里面深藏的意义值得人细思。

    不过，事到如今，已经是箭在弦上不得不发了。

    对于年老体衰的财阀和高管而言，哪怕用自己的所有资源去换取一个虚无缥缈的永生资格，也是值得的。

    就这样，本就不牢靠的联盟彻底瓦解。

    不过……有一些人却依旧保持着合作关系。

    联系人有两个，一个是羽生文心，另一个……则是昆路八仙。

    一个僻静的山区，这里幽静晦暗的气氛越来越浓郁，天很空，云很淡，气氛让人觉得不太舒服。

    这里有一座羽生文心的私人别墅，目前，有相当一部分还活着的，并且愿意合作的人住在这里。

    外界正在展开一场屠杀，躲在这里的人大部分都是祭宴中还活着的成员。

    这样一个松散的联盟有多少约束力？

    没人知道。

    这座别墅的主人羽生文心也不见了，他和昆仑八仙两人进入了市区。

    繁华地带并没有让两人安心多少，和厉鬼不同的是，掌权者杀人是不要回避庞大人群的。

    如果被他们发现，直接按倒在地，扣上一个随意的罪名就可以把人拖走。

    丢进海里也好，剁碎喂狗也罢，对他们而言并不是什么困难的事。

    但两人却不得不来。

    因为……约他们见面的人叫玉木一。

    很快，两人到了一家餐厅。

    在身着和服的服务员的带领下，进入了铺满榻榻米的包厢。

    羽生文心和昆仑八仙坐下后，并没有发现玉木一的踪影，他还没来。

    “请问……订下这个包厢的人说过什么时候到吗？”羽生文心问道。

    “对不起，两位先生，订下包厢的客人没有其他留言。”服务员躬身说道。

    “好吧……我们现在暂时不需要服务，请你暂时离开这里。”羽生文心点头道。

    “是。”

    服务员躬身离去后，昆仑八仙说道：“玉木一和森罗面相，以及高桥财阀都有密切的联系，他可能在替其中之一做事，又或者，两者都有。”

    “我对他的身份没有兴趣，”羽生文心则是翻着菜单，头也不抬地说：“我们会来这里，仅仅是因为玉木一传讯来说，喜欢和我们进行一次交易，并且答应先付一部分报酬。”

    “嗯……这个我知道，可是……他值得信任吗？”

    话音刚落，拉门开了。

    一个人身姿笔挺的男人走了进来，正是许久没有出现的玉木一。

    “抱歉来晚了。”他略一点头，坐了下来，看向昆仑八仙：“就人性而言，谁都不值得信任，只有共同的利益可以促成合作。”

    昆仑八仙哑口无言，虽然这句话刺耳，但却是真理。

    玉木一屏退了等候在门外的服务员，然后从怀中取出了一个文件袋，放在桌上。

    说：“这是森罗面相整理出来的，关于千年前的一些资料，如果不出意外，今晚十二点最多四十九人就会集体穿越到平安时代，这份资料，可以让你们了解一些平安时代的禁忌，不至于立即丧命。”

    千年前的资料？

    羽生文心有些不敢相信，他拿起文件袋，问道：“我可以打开看一下吗？”

    “当然。”玉木一放下文件袋，自桌面递了过去。

    羽生文心一边打开文档一边问：“如果这是报酬，那你需要我们做些什么？”

    玉木一沉声道：“我只有一个要求，提供给我秦文玉的信息。”

    “谁？”

    正在翻看资料的羽生文心忽然合上资料，看向玉木一：“你说秦文玉？”

    玉木一点头，说道：“他活不见人死不见尸，无论是我们，还是其他人都在找他，可是……他就像忽然从这个世界上消失了，没有半点踪迹。”

    羽生文心沉默片刻，问：“他身上有什么东西，需要你们花这么大的力气去寻找？”

    “而且……你为什么会觉得我知道他的所在。”

    玉木一看着羽生文心，似乎在衡量什么。

    半晌，他开口道：“森罗面相曾经从他脑海中提取出了一段记忆，是他儿时的记忆。那那段记忆一直处于无法解读的状态，直到那一天，那段记忆忽然变得清晰，但有一些细节被隐去了，只有他知道。”

    “至于你……”玉木一上下打量了一下羽生文心，“他在记忆中依旧叫你哥哥。”

