

  孟千傻了，站在人群中望着这些不淡定的人。

  再看了看那个如花一样的哥们，他顿时想吐。

  本能的看向边上苏启，想要他出面过来解围。

  可是苏启心情很不好，本来是我该装的逼，结果好了，被你一蹭我流量的人给装逼过去了。

  我替你解围个屁，对着他瞪了一眼，他不再敢说话，就这么被人给围着，各种蛋疼。

  总感觉有女人用他们胸肌来挤压自己。

  自己占地面积已经够小了，还被这些胸肌挤压，估计得烟消云散不可。

  苏启没搭理他，走向了许争的片场。

  李婷赶紧小跑了上去：“哥，你难道不管弱鸡哥哥了啊，我看他在人群中挺痛苦的。”

  苏启说“管个屁，让他自己装逼。”

  “哦，哥，我觉得弱鸡哥哥人气比你还要高。”

  其实这点确实如此，现在弱鸡用后世的话说，就是一个超级大网红。

  一年多前，弱鸡跟苏启去燕城找皮疯子的那次，别路边的一个人拍摄到了。

  那哥们也是无心的，就在街道上拍摄燕城的照片。

  回家后照片洗出来也没有当回事，直到有一天，他家里一个亲戚在看他家里的照片墙。

  看着看着，就看到了这张照片，无比震惊的说：“这是大正集团的苏总啊！”

  于是这一家人走过来，仔细看了看，又在网上找出了照片。

  在查了下两年前苏启的行踪，因为那次苏启归还了国宝铜首，有新闻报道过，网上还有新闻资料。

  时间上刚好可以合上，可以确定这既是苏总了。

  于是，这家的儿子就把这照片放在网络上装逼，看吧，大正集团苏总就在我家墙上挂了 有两年的时间了。

  这张照片和我爷爷遗像挂在一起。

  可是苏启是谁？全国上下都轰动的人物，很多人看了后，很是淡定。

  觉得你不就是装逼，运气好，偶尔把苏总给拍进了你家照片吗，这苏启出席各种活动的照片还不多啊。

  网上一大把，有什么好稀罕的。

  可是，这些网民们，看着看着不对劲了。

  苏启身边这个执剑少年是谁？牛逼啊，带着一把宝剑勇闯教委大楼。

  于是乎，网上开始人肉孟千。

  等他们找出了苏启的所有照片后，发现这个执剑少年总是站在身后寸步不离，走哪里都带着。

  网民们的思维是十分开阔的，他们很蛋疼的继续的往下查。

  结果还查到了溙国。

  找到了播求的一些视频照片新闻资料。

  播求曾经在拿了一次冠军。

  那是一场恶战，播求虽然赢了，但是脑袋也被人锤了很多拳。

  脑子有些不大清醒，一个主持人采访他：“播求先生，你认为你是这个世界上最强的男人吗。”

  播求迷迷糊糊说：“不，我从来没有人为我是最强的。”

  “那你心中最强大的男人是谁？”

  播求说：“在遥远而古老的华夏，有一个叫孟千的大兄弟，他很瘦弱。”

  “但我与他曾经大战一个回合，结果我被他KO了。”

  “后来，这个人似乎 不想全身而退，控制不住自己，把我们拳馆里养着改善伙食的老母猪给打死了。”

  “哇，连你都被KO了啊，那这个大兄弟是谁？”

  播求眼睛很是浮肿，抬头望天喃喃：“他叫孟千，他不是我们圈子里面的人。”

  “现在是中海大正集团苏总的私人保镖。”

  “我，期待着与他再次大战。”

  这新闻拔出来后，网络上爆炸了。

  这瘦弱的，用猴来形容他都算是很壮的弱鸡仔，他竟然是苏总的私人保镖。

  于是，弱鸡在网络上悄然走红。

  还被人做出了很多小动图 。

  比如，孟千正在追着一头母猪打。

  配上文字：母猪，你哪里逃！

  母猪：弱鸡哥哥，你别伤害我，要不我大不了陪你睡！

  这种恶搞的小动图现在网络上流行起来了，同样也因为苏启出现，而推前了最少十来年的时间。

  到了后世，管这个脚表情包。

  就这样，弱鸡火了，甚至于还超过了苏启的人气。

  苏启是高高在上神，但弱鸡不是啊，保镖的身份，更加接地气不是。

  看苏启他们不搭理自己，弱鸡非常着急，但被这些女人的胸肌四方挤压着，又不能动弹。

  他真的很想找个绣花针过来，把这些气球给一个个扎破，给自己流出了一丝空隙。

  然后从这些女人裙子底下给钻过去逃走。

  苏启看李婷还是不停的回头，没好气说；“婷婷，你记住，这个意气奋发的装逼少年，都是我一手带出来的。”

  “没有我，就没有他的今天。而且今天的轰动，也是 因为我。”

  “不然谁会认识他，走大马路上别人看着他都会以为，这就 一长的比较老的高中生。”

  “而且还是发育不良的那种。”

  李婷很是无语的说：“好好，老哥你是最牛的，可以了吗。”

  “事实摆在眼前你还臭屁！”

  苏启敲了下她。

  两人整往前面走着，边上突然一个十分惊喜的声音传了过来。

  “哇，哥，你怎么和婷婷来这里了啊。”

  苏启奇怪的看了过去。

  只见一个正在拍戏，画着佘太君的妆的人正在那边十分激动。

  原本是在拍戏的，结果直接不管不顾的小跑了过来。

  凑在了苏启面前，笑呵呵的。

  苏启抓了抓脑袋：“大妈你谁啊，我认识你吗，大马路上的别乱叫人成吗，我一二十出头的小伙子，你怎么能叫我哥呢。”

  “佘太君”一下子拉脸了。

  “我是苏丹，丹丹，你堂妹苏丹！我在拍戏呢，这是化妆呢，知道吗！”

  “哇，丹丹姐，你平常拍戏都是穿成这样子啊。”李婷听到是苏丹后，很是不淡定的拉住了她。

  苏启盯着她打量了半天后嘀咕了句：“还真是我家那丫头啊。”

  “你这是拍的什么戏呢，怎么化妆成了这鬼样。”

  苏丹翻白眼。

  这个小妮子典型的湖东妹子泼辣性格，尤其是没有了苏启管束后更加如此。

  