    “景辰，你在乱说什么？这里是我外公的地盘！”

    沐安心被人扯住子胳膊，吓得说话的声音都劈了叉。

    “这位女士，请你看清楚，这里是我农庄的地盘，不仅是这里，就连前面的山和农家乐所用的地盘，也都是我们农庄的。”

    墨景辰面色冷淡地看着沐安心：“看来你那个外公，连这么重要的一点都给忘记了，这个农家乐，也就没有必要再开下去。”

    说完，墨景辰看向身侧的农场工作人员：“去通知一下，从明天起，这片地我要收回。”

    沐安心的脑袋嗡嗡的。

    所以，墨景辰这是在说什么？

    这片区域，包括她外公的农庄，实际上都是墨景辰的？

    “好好的，怎么要关了农家乐啊？”

    沐安安还想着这两天有空带着孩子们到前面的那个农家乐里面吃个农家饭呢。

    听说这个农家乐生意极为火爆，里面的农家菜的口味，可是京都头一份。

    “太吵！”

    墨景辰冷冷的：“还有，会有些不长眼的东西，乱跑进来打扰我们的清静。”

    看到沐安安脸上闪过一丝失落，墨景辰转了语气道：“你想吃农家菜，我会让人把前面那些大厨们留下来，并且改变一下农家乐的经营模式。”

    做私房菜，一个星期只预定几十桌的那种。

    “这不可能，墨景辰，你这是在跟我开玩笑对不对？你不是已经破产了吗？这个农场哪来的？这片山林又从哪来的？”

    被人拖着往外走的沐安心声嘶力竭地喊叫着：“沐安安，墨景辰已经破产了，你跟着他，就等着一起喝西北风吧！”

    沐安安抬手掏了掏自己的耳朵，闲闲地应了一句：“沐安心，还是管好你自己吧，说不定什么时候我这性子一来，就跑去找你把那些诈骗得来的钱给要回来。”

    “还有啊，我跟墨景辰就算是喝西北风，也会喝出无限商机，这事儿，就用不着你来替我们操心了。”

    沐安心被拖走了，墨景辰靠近沐安安，笑：“就算是喝西北风，也能喝出无限商机？”

    “安安，你就这么信任我？”

    沐安安瞪了他一眼：“你倒是敢让我跟孩子喝喝西北风试试？”

    “这个哪能啊，我墨景辰余下的人生目标，就只剩下两个了。”

    “堂堂墨三爷现在就只剩下两个目标？会不会少了一点？”沐安安似笑非笑地看着墨景辰。

    “不少不少，这第一个么，就是努力赚更多更多的钱，以免让我孩子妈跟孩子们跟着喝西北风。”

    墨景辰低头看着沐安安，眼里一片柔和：“这第二个么，当然是努力让孩子妈早日点头，嫁给我啊。”

    说到这里，他又压低了声音：“我还希望，我的孩子妈，可以再为墨阳他们添个小弟弟或小妹妹。”

    “你当我是猪啊？”

    都有三个孩子了，还生？

    “因为我不好，错过了三个孩子七年的成长时光，我想若还有重来一次的机会，我想要努力当个好爸爸。”

    沐安安抬手轻轻地握住了墨景辰的手：“没事，孩子们并没有怪你。”

    从前的墨景辰，他并不懂爱。

    他不爱任何人，甚至，也不爱他自己。

    或许，在他心里，到底什么叫做爱，都搞不清。

    但是沐安安知道，这些日子以来，墨景辰已经很努力地学习怎么样当个好爸爸。

    “想当好爸爸，不用等再生个孩子，从现在就可以学。”

    沐安安看着三个一路小跑着赶到他们前头去的孩子，心头一片柔软。

    “好，我不会的地方，你要多教我。”

    墨景辰反手握住沐安安的手，两人并肩慢慢前行，向着那个花生地而去。

    ……

    晚上，疯玩了一天的三个孩子，洗过澡后就爬到床上沉沉睡去了。

    墨景辰抱着一台电脑走进了沐安安的房间。

    “安安，我有些事情跟你说。”

    把电脑放下之后，墨景辰长手一捞，就把沐安安整个人环在了他的胸前，下巴很自然地就搁到了她的头顶。

    被他抱着，沐安安感觉后背一阵若有似无的热气不断地透过衣服传进来，让她有些紧张。

    “你，你想说什么？”

    墨景辰感觉到怀里女子的紧张，他闷笑一声：“安安，你在害怕什么？”

    “我，我不是我没有，别瞎说。”沐安安来了一个否认三连。

    “安安，知道什么叫做解释就是掩饰吗？”

    如愿看到沐安安的身体更僵了，墨景辰轻咳了一声，心情愉悦。

    哎，他的孩子妈呀，这娃都生了三个了，还是跟小姑娘一样，害羞。

    “不逗你了，我现在要告诉你一个很重要的事情。”

    墨景辰一边说着一边打开了电脑，然后，调取了一份文档，当着沐安安的面，打开。

    “今天，我要跟你坦白两件事。”

    听着他的声音从一开始的轻松，转而变成了郑重，沐安安也收起了玩闹的心思。

    “你，不会是想说外面有狗了吧？”

    有狗？什么狗？

    英明神武的墨三爷被沐安安口中的新词汇给说得一愣。

    不过，他听得出来，不是个好词，他当下就回道：“就算我是狗，心里也只有你。”

    沐安安扑嗤一笑：“好了，我不闹了，你要说什么来着？”

    这不是看他一下子变得太严肃了，想让他放松一下么？

    结果，直男本男，真是一点浪漫都不懂。

    墨景辰微微喘了一口气，他拿鼠标点了点电脑屏幕上的那份文档：“我现在有些产业，正在开始。”

    “不过，因为不是直接在我名下，所以这些公司目前的收益都不怎么明显，一年能有个几百万赢利已经算烧高香了。”

    说到这里，墨景辰不由得看了沐安安一眼：“安安，我现在一年，只能赚到几百万了，你会怪我吗？”

    毕竟，他以前可是分分钟几个亿上下的人啊。

    “这是你瞒着墨夫人在外面置下的产业吧？”

    不能直接用他的名字开公司，那只能说明墨景辰这么做，就是为了避开墨家的追查。

    墨景辰点头：“不错，目前才刚刚开始，所以赢利不高。”

    只不过，用不了几个月，就可以走上正轨，收入跟他以前相比，可以不相上下。

    当然，这些墨景辰决定暂时不说，留点惊喜。

    “一年能有几百万，你已经躺赢这社会上的很多人了。”

    毕竟大部分人，可能一辈子都看不到这么多钱。

    “那你要说的还有一件事，是什么？”

