    

    我怕你奶奶个腿啊！

    盛安然恨不得拿着桌上的笔筒堵住郁南城的嘴。

    好在是他也就说了这么一句话就走了，盛安然如坐针毡的等到三点多自己下班，轮班的吴医生过来之后，她连招呼都没多打一句就走了。

    因为九点还得正常上班的缘故，她直接在医生的休息室里面睡下了。

    原本一整晚的值班挺累的，可是沾上枕头，她反而没了困意。

    要说回国会遇到郁南城，这一点她不是没想过，只是没想到会这么快，也才一个月而已，就在医院遇见了郁家老爷子和他。

    再相遇的时候该用什么心态面对，这是她想了五年都没想好的一个难题。

    时间可以让人对一切释怀这个道理其实是个伪命题，因为这句话成立的大前提必须得是你得在很长的一段时间见不到这个人，这段时间的长短从爱恨刻录入你骨髓的深浅评判，有的人是一两个月，有的人是三年五载，有的人则是一生。

    好不容易挨到了天亮，盛安然从床上翻了起来，照镜子的时候看到一双眼睛里面全都是红血丝，才七点。

    上班前她去了趟心外科的主任科室，找范琳双把轮岗表恢复了过来。

    “怎么突然改主意了？”

    范琳双一脸的好奇，“不会是你打算跟那个郁老先生父女相认了吧？”

    “那真的不是我爸。”盛安然眉头一皱，“范医生您能尊重一点科学常识么？老爷子八十多了，我二十九岁，老爷子六十多岁在外面有了我这么一个私生女？”

    “也不是不可能，医学界是有这样的先例的……”

    范琳双一本正经的要跟盛安然科普男性的生育时间，可看着盛安然越来越沉的脸色，也堪堪的闭上了嘴，

    “没问题，轮岗时间表我给你调，只要你记得周六的相亲你得替我去就行。”

    盛安然深吸了一口气，

    “范医生，私生女这件事你要是再胡说八道的话，我就告诉宋护士长你让我替你去相亲的事情。”

    听到‘宋护士长’四个字，范琳双脸都白了。

    “盛医生，不带这样的啊。”

    “打蛇打七寸，你威胁我，我也得有点自我保护措施吧。”盛安然看了她一眼，“相亲的事情只此一次，下不为例。”

    从主任科室出来，时间还早，盛安然又折返回休息室，推门却闻到一股豆腐脑和包子的早餐香味。

    同事苏医生正在吃包子，见她回来忙朝着她招手，“我就说你人怎么不见了，快来趁热吃了，包子和刚出炉的豆腐脑，东街的，排队要排死个人嗯。”

    盛安然刚回国不久，并不了解医院周围什么东西好吃不好吃，闻言也是有些好奇，过去端起豆腐脑尝了一口，味道是真的好，

    “谢谢啊。”

    “谢我干什么？”苏医生推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑道，“我在急诊干了这么多年除了我老公还没人给我送早餐呢，你昨晚上值了一晚上班，就有大小伙子给你送早餐来了，可以啊。”

    盛安然一愣，“这是给我送的？”

    “可不么？”苏医生将包子往她面前一推，“我刚从急诊那边过来，就被一小伙子拦住了，问我你在哪儿，知道咱们休息室一般人不让进之后，愣是让我给你送来，正好我今天来早了，蹭你两口早餐，顺手给你带过来呗。”

    盛安然看着手里的包子和豆腐脑，神色复杂。

    其实倒是不难想到是谁送来的。

    ——

    盛唐集团总部，

    晨会刚结束，几个部门经理均是一脸的春风得意，跟平时的丧眉耷眼完全不同，今天是笑容满面的就出来了。

    财务部两个总监并排出了电梯。

    “郁总今天心情不错啊，咱们财务计划上有两处问题，急着开晨会没来得及重新打印，寻思着今天怎么着要被骂一顿了，郁总竟然没说什么。”

    “是不是没看出来啊？你小声点，别郁总这会儿想起来了，单独把你叫过去训一顿。”

    “怎么可能，郁总有过失误的时候么？他那双眼睛比扫描仪都厉害，哪儿有问题一眼就看得出来，今天绝对是心情好，没看见郁总今天一直看手机么？”

    财务部的总监环顾了一圈，压低声音道，“前两天不是说有人撞见郁总相亲了么？该不是谈恋爱了吧？”

    “是吗？郁总自打五年前那婚事吹了之后，这些年可都一直都单着，别人不知道，你跟我都是公司老员工了，还不知道郁总当年那件事么？如今公司员工都换了一拨了，这帮小文员能看到什么，八成是跟客户谈生意呢吧。”

    提到这个，财务部的总监叹了口气，“你不说我都忘了，还真是，不过我一直不明白，当年那婚事都定了，请柬都发了，怎么说变卦就变卦了呢？”

    “听说是跟小少爷有关吧。”

    “小郁总？”

    “嗯，说什么的都有，不过大多还是说当年那个要结婚的对象对小郁总不大好，一直掩饰的好，郁总没发现，结果临到结婚前被郁总发现了，这才取消了婚约。”

    “是吗？我怎么觉得不大像呢？”

    “都是陈年旧事了，跟咱们没多大关系，别嚼舌头了，回头让人听了。”

    副总监这话倒是说的没错，他们说的话一字不落的被人听了去。

    电梯拐角处，年方十二岁的少年穿着一身裁剪得体的西装，身边跟着小助理，跟雕塑似的，站在一座高大的盆景后面，许久都没动弹。

    “小郁总，别放在心上，公司常有的闲言碎语而已。”

    少年年纪不大，面容也稚嫩，可是一双眼睛却格外的沉静，闻言也是一副波澜不惊的样子，

    “我很不喜欢这样的闲言碎语，我妈要是回来听见了，该不高兴的。”

    “我会提醒一下他们。”

    “不用了，”少年的眼神冷了几分，“发个公告，从今天开始，要是有人再私下议论郁总的私生活，一旦被发现，扣全年奖金。”

    身后的助理愣了一下，“这不太好吧？不知道的还以为咱们郁总私生活有什么问题呢。”

    “你操心这个干什么？那是他的秘书要替他解决的事情。”

    “是，我这就去办。”

    “……”        

