    第三天的赛事毫无悬念，

    韦申所在的队伍很轻松地获得了冠军，颜元面无表情地跟随着他们走完颁奖仪式的程序之后，当晚连夜跑路...

    是的，连夜坐着自己的私人飞机回国了，一刻也不想待在这个鬼地方...

    至于韦申他们也没有多想，只是单纯地认为颜老板日理万机，能够拿出这么多天的时间来陪他们参加比赛已经是很给面子了...

    颜元坐在自己的私人飞机上也是懊悔不已，这一波血亏...

    还以为这个任务是没有悬念的，结果打着打着就发现了的却是没有悬念地拿下了冠军。

    这波啊，这波他是被狗系统给骗了。

    “妈的，以后格兰登还说举办比赛我腿都给他打断！”

    ......

    而颜元并不知道的是，在拿下绝地求生第一届全球联赛的冠军之后，绝地求生的在中国区的销量大幅度上涨...

    伴随而来的是懒人网咖和电竞酒店的热度彻底被带到了一个新的高度...

    其中最重要的是电竞酒店也是因为这次夺冠的事情而出现在了大众的眼前，年轻人也是开始逐渐地接受了【电竞酒店】这个概念的存在，

    尤其【懒人】这个IP概念开始在年轻人群体当中巩固，

    懒人网咖，

    懒人电竞酒店，

    一夜之间成为了热词，

    同时一些具备独特商业眼光的投资者迅速第一时间联系到懒人网咖这边，希望成为他们在全国各地的加盟总代理。

    而对于这一些，不管是沈紫兰还是陈辉因为早就在准备面向全国的缓慢部署的计划，大量加盟商的出现并没有让他们手忙脚乱。

    对于众多加盟商的来电，陈辉在短时间内就推出了一个完整的垂直加盟管理体系。

    总部设立在海城，然后全国每个省都设立一个加盟商总代理，这些总代理都是经过细心挑选的合作伙伴。

    每一位省级总代理都是具备一定资本实力的企业，他们将会管辖各自省份下不同城市的加盟店申请...

    因此他们支付了一大笔昂贵的加盟费成为了各自省份的总代理，陈辉给他们的要求也很简单，必须装修风格一致且所使用的装修材料和硬件购买必须由总部这边购买发货。

    之所以有这个条款的原因在于沈紫兰和陈辉都想要趁这件事提携一下林小黑的东风物流。

    这样一来的话，东风物流就能够趁着这次机会将触手伸展到全国各个不同的城市。

    到最后能不能拿下其他城市的市场份额那就得看林小黑的本事了。

    这一切等颜元回国落地下飞机的时候才是知晓，看着微信上这几个人时不时给自己发送过来的汇报，

    颜元不由得开始再次陷入了怀疑人生的程度，

    居然有人为了成为懒人电竞酒店的一个省级代理，给陈辉送了三个亿的加盟费...

    居然有人为了成为懒人网咖的一个省级代理，给沈紫兰送了一个亿的加盟费...

    而且还是只有五年的代理合同，

    也就是说对方在五年内是有权利控制好省内每一个城市的加盟店数量以及位置...

    而且在每出现一家加盟店，海城的总部虽然没有明显的收益进账但是所使用的材料都是统一总部购买发送...

    这其中的利润可就大了，名义上说是为了保持品牌的统一性，但实际则是一个极其粗暴的回收成本的暴利手段。

    别的不说，就例如懒人网咖一套标配电脑，外面正常行情价是一万五，而总部这边则是因为量大的缘故可以控制成本在一万二左右乃至更低...

    然后给予省级经销商一万三的价格，省级经销商再给予下面经销商一万四乃至正常市场价格的水准，

    而且这还不算是其他装修材料之类的利润，那一块所能够获得的利润更大！

    颜元都不敢想象全国要是出现一千家懒人网咖的加盟店或者是一千家电竞酒店的时候，

    这些加盟店所需的装修材料和硬件配置能给总部带来多少的利润...

    “我他妈就出去了一个星期不到，回头就告诉我这两赔钱玩意已经给我开始赚钱了？”

    颜元整个人都变得不好了起来，因为按照字节互娱那边的计算，前提给投资出去的成本此时已经全部回来了，

    甚至还出现了盈利的迹象，

    懒人网咖的一家店面所有成本包括硬件配套和人工支出甚至还带上租金的话，前期的投资是接近千万起步的。

    光是海城这一块，总共超过三十家的懒人网咖，总支出是在三个亿，但经过这次的大规模推进加盟，

    仅是升级代理给上来的加盟费就已经是回本了，

    至于狼人电竞酒店这一块，前期支出成本就更高了，尤其是中间还有一段是因为秦东岚跟自己哄抢房源而导致成本增加。

    但是在拥有了全国三十四个行政省级区域的加盟商缴纳的加盟费之后，几乎是一下子把前期的百亿成本填补回来。

    而接下来的时间不管是懒人网咖还是懒人电竞酒店都会开始进入一个躺着数钱的阶段...

    只要全国各地开的加盟店越多，总部这边能够得到利益就越多。

    就连颜元自己都没有想到，懒人网咖会成为一个知名品牌之后会爆发出如此之巨大的潜力。

    事实上不管懒人网咖还是电竞酒店都只是一个商业模式而不是一种专利，自然也有人觉得不需要加盟，他们自己也能够单独开一家网咖或者电竞酒店...

    只不过嘛，知名品牌这种东西的影响力在于，作为一名顾客想要消费的时候，一个有名气的和一个没有名气的，他们会选择哪一个自然就无需多说了。

    “不行，这踏马是要出大事的...”

    颜元当下也是打了一个激灵，这尼玛谁遭得住？

    不管是懒人网咖还是懒人电竞酒店对于自己来说都是十分重要的，短时间之内靠的就是他们不断对字节互娱吸血，

    结果现在变成了这两个败家玩意开始反哺字节互娱了...

    再这么下去，何年何月才能让字节互娱彻底没落？

    PS：吃鸡的情节大家都不是很喜欢，我就差不多一笔带过了。

    