    其中最不满的，自然是神族。

    因为神族本来就是这里的主人，他们强大且霸道。

    如今南宫昊一声令下，可不只是让人族搬出去。

    就连他们神族也要搬出去。

    这水能甘心？

    神王亲自来天庭，面见的南宫昊。

    无他，只因为南宫昊现在具备这个资格。

    南宫昊高坐山河社稷图内的王座之上，看着前来找茬的神王，倒是也弄个座位给他。

    神王根本不做，悬浮虚空，和南宫昊平视：“本王需要一个解释，为何你不修复因你而产生的虚空洞，反而要所有生灵都离开百族城？”

    南宫昊淡淡道：“这虚空洞暂时无法控制，本帝让你们撤出去，也是为你们好，不想撤可以不要走。”

    听到这话，神王脸色阴沉：“你的意思就是说不想管了？”

    南宫昊看向神王，点头道：“是。”

    “你！好好好，你是真以为能统一人族了？”神王恼怒。

    “怎么？”南宫昊淡定的看着神王。

    “呵，你该不会忘记了，你之前是怎么利用我们的把柄的吧？”神王冷笑。

    “所以呢？”南宫昊大概猜到了神王的盘算。

    但对他来说，神王要是真敢那样做，和找死没区别。

    神王却目光直视南宫昊，沉声道：“如果我们愿意帮人族觉醒体质，你觉得会有多少人族愿意站在我们这边？”

    “很多。”南宫昊还真回答了。

    因为他知道，人族马上就要成为自己的一言堂。

    很多跟他有仇，或者曾经隶属于他敌对势力的宗族门派，一定会担心被南宫昊报复，选择离开。

    当然，也有很多人会因为不服南宫昊掌管人族，从而选择离开。

    还有其他各种各样的原因，想要离开的人族，不会太少。

    但南宫昊却只是淡定的看着神王：“相信我，如果你敢公布自己种族的把柄，你们会死的很惨。”

    神王漠然：“你是说这些人族能打败我等神族？就算是你们能团结起来暂时镇压我们，但我们也是永生不灭的，等你们人族灭亡，我们依然能复活！”

    南宫昊摇头，懒得多说。

    而神王则是沉声道：“立刻修复虚空洞，我可以不管人族团结和是否离开。”

    “我不会修补的。”南宫昊拒绝。

    “那便等着吧！”神王转身就走。

    等他离开后，沈从武从暗中出现，脸色凝重：“天帝，您打算怎么做？”

    “强势镇压人族所有的实力，逼他们做选择。”南宫昊淡漠道。

    “还要这样做？他们一旦有了神族这个额外选择，恐怕不会选择咱们了吧？”沈从武迟疑道。

    南宫昊淡淡笑道：“放心，我有办法。”

    “那好，我去办。”沈从武离开，去处理天庭一统人族的事情。

    而事情的进程，其实也算是相当顺利的。

    天一门的驻地都被打爆了，他们的强者也全都被斩杀。

    剩下的那些弟子，哪里还有什么心气抵抗，全都老老实实臣服了。

    而等天一门归顺，那人族三大势力就彻底成为历史。

    真正强大的顶尖势力，只剩下了南宫昊的天庭。

    现在天庭放出话来，要统一人族，让所有人族都归顺天庭。

    那些不敢反抗的势力，肯定老老实实的就投降了。

    而这种东西就像多米诺骨牌，一个势力倒下认输，会引起一大片的势力认怂。

    人族林林总总，大大小小的，大概有数十万个势力。

    其中有三分之二都选择了归顺。

    剩下的三分之一，有的在观望，有的因为曾经和南宫昊作对而抗拒，还有些在待价而沽，想要让天庭给些好处再归降。

    而就在这些势力纠结的时候，神族放出豪言。

    他们愿意接受人族，并且能帮忙激活所有人的体质，甚至能将其改造成半神。

    而为了打消人族势力的担忧，神族收买了一些人族实力，让他们当做小白鼠实验。

    而等神族真的改变增强了一部分人族后，那些曾经和南宫昊敌对的势力，自然是纷纷投奔神族。

    而那些待价而沽和摇摆不定的人族势力，也开始偏向神族。

    但他们想的其实很开。

    这是投奔异族不假，非我族类其心必异也不假。

    但天庭如今势大，神族之所以如此拉拢人族，还不是要对抗天庭和人族。

    只要天庭和人族还在，他们这些投奔神族的势力就会安然无恙。

    他们既能吃到神族的好处，也能背靠人族，里外不吃亏，何乐而不为呢？

    大概有十万多个势力携带大批人族投奔神族。

    人族这一下子，就给分走了不少。

    在天庭收到消息的时候，所有人都很生气。

    甚至孙策已经请命，想要去抹杀那些叛逃的人族，杀鸡儆猴！

    南宫昊看着愤怒的众多天庭弟子，也明白他们为什么愤怒。

    那些人族哪怕就是拒绝加入天庭，又或者自己团结对抗天庭，那还则罢了。

    可投奔异族，那就无法饶恕了。

    昔日，神族可没少奴役和屠杀人族。

    现在投奔过去，这不相当于认贼作父吗！

    不过南宫昊并不生气，而是淡漠道：“记住这些势力的名字，以后禁止他们回到人族，如果见到也不用当成人族，照样屠杀！”

    孙策闻言，不禁说道：“天帝，为何不让我直接带兵出征呢？”

    “因为没必要，他们很快就会后悔自己的选择。”

    “将如何制造半神和激活体质的方法传下去，传的人族人尽皆知！”

    南宫昊淡然道。

    听到这话，天帝殿内众人，全都心头一颤。

    秦雪瑶坐在旁边，皱眉道：“天帝，若是将这秘密传出去，确实能引发人族对神族的捕捉，但恐怕也会让这些势力蓄养私兵，甚至养兵自重，不听管教啊！”

    南宫昊脸上满是自信：“管教人族，我等靠的应该是自身强大，而不是通过削弱其他实力来进行管教，这样对世界的发展毫无益处！”

    众多弟子立刻神情一振，齐声称是。

    而等这些弟子去扩散那个秘密，南宫昊则是一个人前往远古之地的大门。

    差不多了，是时候打开了！

