    

    枉死城的守备阴差按照秦广王的吩咐，将位于枉死城八个方位的烽火点燃，瞬间一个半球型的保护罩便将此处与外界隔绝开来。

    蒋歆带着何谦，不慌不忙的来到枉死城的门口，看着八门金锁阵已经布置妥当，满意地点了点头。

    “何谦，去通知各府的阎罗，将所辖的可以调动的阴差全部组织起来，带到枉死城的外围待命。”

    “蒋王，您是担心八门金锁阵关不住城内的冤魂吗？”

    蒋歆点头说：“自从镇元大仙在此布下八门金锁阵，还不曾有一个冤魂破阵逃脱，只是这次城内的暴乱规模空前，万一有什么不测，还得十殿阎罗协力稳住阵脚，总之有备无患吧！”

    何谦有些为难的说：“八门金锁阵需要八位阎罗各守阵脚，但是平等王获罪，您看我要不要先回去把咱们王府的人组织起来呢？”

    “陆游不在，除了我还有八位阎罗呢！为什么要动用咱们王府的人?”蒋歆大惑不解。

    “啊？您还不知道吗？泰山王董和已经离开了十殿，不知何往！距正在鬼门关施工的崔钰说，他是得了您的令才离去的！”何谦言到。

    “放屁！”蒋歆闻言大怒。“泰山府君已有严令，幽冥界各处不得擅离职守，虽然不知道紫微大帝为何迟迟不将正式公文下发，但是他董和也不能假传我的旨意啊！”

    “蒋王，您先息怒，咱还是先看看眼前的事情怎么解决吧！”

    “哎！”蒋歆叹了口气说：“这样吧！你先去阎罗王府，让展昭去追查董和的下落，然后再让王朝、马汉、张龙、赵虎到各王府传令，办完这些事情，你再回秦广王府组织人手。”

    “蒋王，打电话是不是更快一些呢？”何谦不想跑那么多路。

    “还是派人传令显得更正式一些，别废话了，快去办吧！”

    此时的枉死城内，碎身镇的士兵依靠出色的军事素质，仍然坚守着塔楼，而护城河畔，断头街的草寇已经尸横遍野了。

    “报！前方各部攻击不利，死伤已经过半，请求支援！”

    在听到传令兵的话后，断头街主帅秦简眉头紧皱，不停地在大帐内踱步。

    陆逊见此情景，上前言到：“陆某有一策可破城防，只是……”

    “都这个时候了，还只是什么?我可是在毕敬众面前夸下了海口，要在半小时之内取下商君的头颅，你有什么办法就快点说！”秦简大声言到。

    陆逊说：“碎身镇的城防，所依赖的无非就是深沟高垒和强弓硬弩，只可惜断头街资源不足，没有可以攻坚的利器，否则破防根本不在话下！”

    “这还用你说！要是把我营队的装备调过来，分分钟就平了咸阳宫！”

    陆逊不明白秦简说的话，他笑道：“我们最大的优势就是人多，若是以人为梯，以人为盾，攻其一点，必然取胜！”

    “这话亏你说得出口！”秦简大怒：“我断头街的人就这么不值钱吗？那可都是人命啊！”

    “只怕照这样打下去，死的人会更多吧！”陆逊冷笑到。

    秦简片刻无言，而后他大声说：“来人，传我将令，集中兵力攻击西南塔楼，言退者斩！”

    果然，在秦简的强令下，断头街的将士各个奋勇向前，很快，他们的尸体便填满了西南塔楼下的护城河。

    越过河的士兵利用钩爪攀上城墙，却被碎身镇士兵的滚木礌石砸了下来，只一会儿的功夫，人、木、石便堆积如山了。

    公孙喜见此情景，已然猜到了敌军的用意，于是急忙派出大部队出城，在护城河沿岸拦截断头街的部队，以求对方不再继续堆垒尸山。

    但因为战前斩杀了张献忠，断头街的将士士气正盛，在与碎身镇士兵的贴身肉搏战中丝毫不落下风，很快，公孙喜派出城的部队就损失殆尽了。

    公孙喜见势不妙，急忙下令弃守城楼，所有士兵退入镇中，扼守各处通往咸阳宫的交通要道。

    秦简和陆逊登上点将台，远远看见撤防的碎身镇士兵，二人击掌而笑。

    陆续说： “公孙喜撤兵退守虽然是正确的选择，但也只能稍稍延缓我军得胜的脚步，此战胜负已定，恭喜将军！贺喜将军！”

    秦简闻言大笑，随即传令大军进城，直逼咸阳宫。

    咸阳宫内，商鞅见战事将败，未免更多生灵涂炭，便要开城投降。

    毕敬众说：“商君，此时投降，秦简必不容你，不如你随我离开枉死城，我看他秦简敢把我怎么样？”

    “不不，老王爷带我恩重如山，万万不能再为我犯险，其实无论是碎身镇还是断头街，大家都是屈死的苦命人，如若不是有人非要拉帮结派，我又何苦组织这么多的军队自卫呢？今日这战，没有赢家！”

    商鞅言罢，不顾左右阻拦，直接走出了咸阳宫。

    “碎身镇镇守商鞅再此，请断头街主帅秦简叙话！”商鞅命令麾下士兵齐声高呼。

    不多时，断头街的将士便停止了进攻，秦简和商鞅就在两军阵前会面了。

    商鞅抱拳言到：“秦将军，今日一战是你赢了，我商鞅愿将这碎身镇和项上人头一并奉上，只求将军日后能善待枉死城中的冤魂。”

    秦简看了看表说到：“商君，以后的事情你就不用操心了，现在时间刚刚好，你为国为民操劳了数千年，也该歇歇了，我这就送你上路！”

    秦简言罢，手起刀落，直接砍下了商鞅的首级。

    战场尘埃落定，陆逊带来的45名吴国将领，此时只有包括甘奇、太史皓在内的五人健在，他们和陆逊一起，来到了咸阳宫秦简的临时住所内。

    秦简见到他们，屏退左右，开口言到：“几位后面有什么打算？”

    陆逊笑道：“将军玩笑了吧！我们不是有言在先吗？我帮助你打赢商君，你帮我们离开十殿！”

    秦简说：“是这样没错，但是十殿早已在枉死城外围布下了八门金锁阵，就算是大罗神仙也难闯出去，我真的是无能为力啊！”

    陆逊笑道：“这八门金锁阵乃是镇元大仙所布，但究其出处，乃是出于行军布阵之中，昔日曹操手下大将曹仁就颇擅此阵，曾在新野以此阵困住刘备大军。

    但是刘备账下的谋士徐庶，看出了此阵的破绽，于是命赵云率五百人，生门进入，景门杀出，大破曹军，这才有了后来的三分天下。”

    “你是说，我们也可以这样做？”秦简问到。

    陆逊说：“是也不是。”

    秦简：“此话怎讲？”

    陆逊解释道：“这八门金锁阵之所以牢不可破，靠的就是阴阳气脉交织，人可以破阳但破不了阴，鬼可以破阴但破不了阳，而我们只要可以把阵法阴阳气脉的来源相连，让其自相抵消，此阵便可不攻自破！”

    “那具体要怎么做呢？”秦简再度追问。

    “让枉死城的鬼魂手手相连，将景门的阴气导入产生阳气的生门即可！”

    “这……”秦简为难的说。“景门和生门的位置分别位于枉死城的东西两侧，相距足有一百多里，而且其中还有碎身镇的护城河，以及众多山头需要绕行，这样算下来，没有二三十万人，是根本做不到的。”

    陆逊笑道：“断头街的士兵就不下三百万人，调动这几十万人对您秦大将军来说不算困难吧！”

    “好吧！”秦简答应着，而后对门外喊到：“来人，传我将令，命三十万先锋营的士兵，自枉死城东侧烽火台，自西侧烽火台手手相连，导气破阵！”

    陆逊见传令兵走后，笑着对秦简说：“多谢秦将军，另外，将军三年前下界之时，可曾在三生石前验过前世?”

    “我死后就直接进了枉死城，没有看过前世，你为何有此一问？”

    陆逊没有说话，他对甘奇和太史皓使了一个眼色，二人立即上前，一左一右制住了秦简。

    “陆逊，你要过河拆桥吗？来人！快来人！”

    可是没等秦简继续叫嚷，陆逊早就将免死牌按在了秦简的头上了。

    “这免死牌有抹除后世的奇效，我现在已经将你自唐朝初年的轮回删除，让你的前世再现今朝！”

    言罢，秦简顿时晕厥。

    “秦将军！秦将军！您怎么样了？”大批断头街的甲兵听到秦简的呼喊前来救驾。

    只见秦简晃了晃脑袋，睁开双眼，厉声大喝到：“从今天起，这枉死城内的王，就是我秦琼秦叔宝！”

    秦琼言罢，胸前的武神魂珠光芒四射，霎时间身上便披了一层金色的光芒。

    他迅速伸出双手，直接抓住了两侧甘奇和太史皓的脖子，只轻轻动动手指，二人便身首异处了。

    在场的众人大惊失色，就连陆逊都吓得跪在了地上。

    秦琼不紧不慢的披上了战甲，又从兵器架上取下了他趁手双锏，转身大喝道：“传我将令，全部兵马整装待发，破阵后冲出鬼门关，统治人间！”        

