    “他是我的助手。”这话祁雪纯说得很顺口了。

    欧远点头，回答道：“晚上这里会举办一个派对。”

    祁雪纯留意到桌上放了一张派对的物品清单，核对人签名落款是，程奕鸣。

    原来今晚办派对的是程家。

    她借口出来给严妍打电话，问道：“今天家里有什么高兴的事？”

    “我妈过生日，奕鸣非得要办派对，说要热闹一下。”严妍嘴上烦恼，声音里都带着笑意。

    其实最高兴的是严妈，这辈子她没当过派对的主角，而且是规格如此高的派对。

    老姐妹们都羡慕她有好女婿好女儿。

    “场地你们了解过吗？”祁雪纯问。

    严妍微愣，她还真没过问这件事，“有什么不对吗？”

    祁雪纯将盗窃案告诉了她。

    严妍放下电话，不由心事重重，脸色也有点不好了。

    此刻，她正坐在阳光房里晒太阳。

    玻璃门打开，程奕鸣亲自端进来一个托盘，托盘里放着水壶和果汁。

    “怎么了？”五分钟前他出去时，情绪还很好。

    “刚才雪纯给我打电话，她说今晚举办派对的宴会厅，曾经丢失过一件价格昂贵的珠宝。”严妍有点担心，“不会出什么事吧？”

    程奕鸣在心里问候了一下祁雪纯……升级成准爸爸之后，他的脾气变了。

    也可以说是本性显露了。

    “那跟我们没有关系，”程奕鸣安慰她，“难道盗贼还会去而复返？”

    严妍不信他的话，“你又有事瞒着我！”

    “为什么这么说？”

    因为她了解他，不会让她和她的家人受委屈。

    虽然只是一个生日派对，他对场地的挑选也不会马虎。

    程奕鸣忍不住一笑，目光里透着满足和开心。

    还有什么比，被自己所爱的人理解，更让人高兴的。

    “我不说是担心你害怕，”他在她身边坐下，轻抚她的秀发，“其实也没什么要紧，只是白唐拜托我而已。”

    “拜托你什么？”

    “他认为那个盗贼还会来一次展厅，但一定会挑选人多混杂的时候，他得知我想给妈妈办派对，就拜托我放出了消息。”

    白唐会对展厅四周做出全盘监控，争取当场将盗贼抓获。

    严妍不明白白唐为什么有如此把握，侦查的事她也不懂，但在派对上抓人，她担心妈妈和老姐妹们被吓到。

    程奕鸣抿唇：“你以为我会让你们置身危险之中？”

    嗯？

    “真正的派对根本不在那里举行，”程奕鸣早就安排好了，“到时候去酒店参加派对的，都是白唐安排的人。至于我们，当然是去另外一个地方。”

    也正是因为这样，他才没告诉她。

    严妍吐了一口气，没想到他的心思如此的九曲十八弯……不过说来说去，他都很用心就对了。

    “查案听着很复杂啊，”严妍抿唇，“雪纯每天都生活在危险当中。”

    “找不到杀害她男朋友的凶手，她是不会罢休的。”

    严妍心头慨然，她抱住程奕鸣的胳膊，“我真的很感激，我们还能在一起，孩子也还能回来。”

    “傻瓜，”他揉揉她的脑袋，“你注定属于我，我们当然一辈子在一起。”

    严妍依偎在他怀中，甜甜笑了。

    **

    祁雪纯打完电话回到展厅，只见司俊风和欧远正在交谈。

    “……你知道一个叫来哥的人吗？”司俊风问。

    欧远点头：“他是保安，酒店的员工都互相认识，我们经常一起开大会。”

    “他烧炭自杀了，”司俊风说道，“就是三个小时前的事情。”

    欧远惊讶变色，片刻又唏嘘的摇头，“他也是走投无路了。”

    “他缺钱？”司俊风问。

    “钱，当然是缺的，但他好像又不只是缺钱。”欧远回答。

    “怎么说？”

    欧远想了想，“我也说不好，我的宿舍就在他隔壁，好几次我下晚班回去，都看到他缩在走廊角落里，对着天又跪又拜。”

    “你没问他为什么这样？”

    欧远点头，表示自己问了，“他说他做错了事，总有一天会被抓起来。”

    “我听他这么说，我也很担心，可我再问他究竟是什么事，他就推开我跑了……”

    司俊风冷勾唇角：“这也不难猜，他是保安，能做的最错的事，顶多把酒店的地形图告诉了别人。”

    祁雪纯一愣。

    欧远懵了，“可是酒店的地形图有什么用？为什么他害怕被抓？”

    司俊风唇边的冷笑加深，但没言语，他抬头朝门口看去，刚才还站在门口的人，这会儿却不见了。

    祁雪纯回到了医院，想找保安经理了解情况。

    却见阿斯和袁子欣都在。

    “雪纯！”阿斯高兴的迎上来，大掌往她肩上重重一拍，“就说没你侦破不了的案子，连来哥躲得这么深的人都被你挖出来了。”

    袁子欣不服气的轻哼一声。

    祁雪纯一头雾水。

    这时，一间病房的门打开，白唐将保安经理送了出来。

    “经理……”祁雪纯迎上前，白唐却皱眉打断：“你想问的我都问了，进来开会吧。”

    祁雪纯和阿斯、袁子欣走进病房。

    白唐沉着脸说道：“祁雪纯，你自作主张也得有个限度，出来查案也不说一声，出了事谁负责？”

    “白队，我在电话里跟你汇报了。”祁雪纯申辩。

    否则他怎么会找到医院。

    “电话汇报是紧急情况下的特权，不是日常流程！”白唐总算拿出了一点队长的威严。

    祁雪纯垂眸：“我明白了，白队。”

    “回去写一份检讨。”

    “我写，我绝对写，五千字够么？”

    白唐满意的点头。

    “白队，那你快说说，来哥都说了些什么？”祁雪纯接着急声问。

    白唐满意的神色还没完全展开，就凝滞在唇边了。

    “白队，你快说说吧，我也很着急。”阿斯跟着催促。

    白唐抿着唇角坐下，“来哥说……来哥嗓子不行，他是用手写的。”

    他刚将一张便筏拿起，便被祁雪纯抢了过去。

    袁子欣也想抢，但动作没她快，伸出的手在空气中尴尬的晃了晃。

    “我把酒店结构地形图给了良哥，他给了我一笔钱，我有罪，钱我一分没动，我想立功……”阿斯读出便筏上的字。

    袁子欣蹙眉：“看来是良哥监守自盗没跑了。”

    “白队，下一步我们怎么做？”阿斯请示。

    白队起身：“将良哥请到局里。”

    说完，他又叫住祁雪纯：“你留下吧，这里也需要有人盯着。”

    祁雪纯点头。

    袁子欣心想，白队总算没让祁雪纯冲在立功的第一线了。

    试想良哥是祁雪纯挖出来的，再让她亲手抓住良哥，这件案子她岂不又是第一功臣！

    看来多提她的不是是对的，总要让白队有个忌惮！

    祁雪纯留在医院病房外守着来哥。

    同时在病房里的，还有酒店的保安。

    “祁警官，”保安来到门口，将一份资料递给祁雪纯，“这是经理让我转交给你的。”

    是案发前后，晚上在酒店值夜班的人员名单。

    保安继续怯怯的问：“来哥会被抓进去吗？”

    祁雪纯想了想：“就我现在所了解的他的行为，应该不构成刑事犯罪。”

    但是，“至于酒店会怎么处分他，我就不知道了。”

    “其实和来哥根本没关系，和良哥也没关系！”保安说道。

    祁雪纯眸光微闪，他似乎知道一点什么。

    “警官，我们都是来A市混一口饭吃的，没有一技之长，才当了保安和清洁员，”保安继续鸣冤，“我听说盗贼的手法高明，用赝品换了真品，你觉得我们能做到吗？”

    祁雪纯只能说：“我们办事只讲证据，真的假不了，假的也真不了。”

    不过，“你心地很好，来哥和良哥知道了，都会感激你的。”

    保安叹气，转身回了病房。

    祁雪纯将资料一一看下来，一脸的若有所思。

    忽然她的电话响起，她接起电话，阿斯的声音从那边传来：“良哥根本不在家，跑了！”

    祁雪纯心头咯噔。

    **

    白唐将队里警员们再次聚集在一起，除此之外，还有一些其他部门的警员。

    “给你们一个小时的时间，”白唐交代，“每个人都去打扮一下，扮成参加派对的样子。今晚我们要去案发现场参加一个生日派对。”

    虽然是有得热闹，但没人欢呼，都听出来了，这是乔装工作。

    “白队，为什么？”祁雪纯问。

    “我断定盗贼还会来一次会场，”白唐说道，“看似神奇的偷龙转凤没那么简单，他在现场留下了很多痕迹，为了清除这些痕迹，他一定会再回来。”

    他故意举办这样一场派对，就是为了让盗贼觉得能在混乱之中抓住机会。

    “你的意思是，良哥还会回来，是吗？”祁雪纯问。

    “如果我们的计谋够好，他一定会回来。

    “如果他没回来呢？”她接着问。

    “那就继续找线索呗，”袁子欣借机DISS她，“干我们这行，怕苦怕累可不行。”

    祁雪纯懒得理她，她对白唐说出自己真正的担忧，“这样也许会打草惊蛇。”

    “他没得选，如果不消除这些痕迹，他非但没法将首饰脱手，迟早也会被我们抓到。”白唐说道。

    祁雪纯不再反驳，转身离开，为晚上的派对做准备。

