    “郑老大出来。”

    “寒冰哥出来！”

    “宝物是啥，放出来！”

    “对，把你过第五波的奖励也放出来，我知道你一定也过了第五波。”

    …

    不见犀牛哥再出现，众人的火力又瞄准了郑向文。

    犀牛哥最后补充的一句话。

    直接把火力引向了寒冰哥郑向文。

    “刚进来，弱弱问一句，为啥犀牛哥要把宝贝送给郑老大？”

    有人跟乔山一样，不知道前因后果。

    “寒冰哥在放贷，可以找他借钱买塔！”

    有人解释了。

    “什么意思？”

    “字面意思。他送钱给你，你第五波过了后，一件宝贝要给寒冰哥。除非你加入他的联盟，他会把宝物又还给你。”

    “不是吧，那没人黑他的东西吗？”

    “有啊，我就黑了！”

    “….”

    回答者的话，让这新来的提问者有点无语。

    “虽然借出防御塔前，寒冰哥跟银行一样，还做了信息调查。他也不允许借塔的人匿名，不过我不怕！”

    这位回答者，也不知道过关第五波没有，说起自己黑郑向文的钱，很是理直气壮。

    “继续弱弱的问，你为啥不怕！”

    “因为距离远啊，谁都不知道谁在哪儿！”

    继续理直气壮。

    “但是，但是，你这样做，让后面的人怎么借啊，寒冰哥还帮其他人吗？”

    “那我不管，我只管我自己，再说刚才已经有几十个人借过了。”

    “….，你牛！”

    …

    因为犀牛哥引起的借贷话题，在【聊天】群里继续。

    随着这位新进入者把话题重新引出。

    大量的人开始说话。

    有人支持郑向文。

    有人感谢郑向文。

    有人吐槽黑掉郑向文防御塔的人。

    有人在打着心思，自己怎么也黑一波。

    …

    而对于郑向文的心思。

    乔山当然很理解。

    要组建联盟，必须找到志同道合的人。

    郑向文能快速的找到这么一种方法，其实已经很强力了。

    虽然有被人黑掉借出去钱的可能。

    但只要有人跟犀牛哥一样。

    把通关第五波的一份宝物给他。

    这其实损失是不大的。

    乔山可是知道，boss局爆出来的东西，可都是很好的。

    不是几座塔，甚至十几座塔能比得上的。

    况且，

    在借贷时，他还留下了每人的详细信息。

    就算如刚才那位理直气壮的人所说。

    山高路远，千隔一方，其实寒冰哥对于黑掉钱的人也没辙。

    但这可是神秘的黑暗世界，谁也不知道露出详细信息的人。

    今后会怎样。

    万一有什么神奇道具。

    谁也说不准。

    最最重要的是！

    郑向文的重点，根本不是搞借贷。

    他其实是在给自己的联盟挑人。

    借出去钱，如果那个人通过了第五关，还加入了他的联盟。

    那他就赚大发了。

    不仅检验了加入者的人品。

    还因为借钱，给了加入者以恩惠，让别人感恩他。

    而且，能过第五波，个人的实力将得到一个非常大的提升。

    只要通过者加入联盟。

    其联盟的战力，也必然无比的强大。

    这些所有的收获。

    相比于被黑掉的钱。

    真的算是九牛一毛…

    乔山明白郑向文的所想。

    不过，他并没有阻止。

    也没有揭穿。

    他反而想要让这种事情跟火。

    因为，这也是他想要的。

    他内心也想要更多的人通关。

    只有这样，

    市面上的宝物才能更多。

    【交易】面板上，也才能更加的红火。

    他才能收获更多的好东西。

    对于已经通关第十波的他来说，对于这些人通关第五波，他没有一丝的羡慕。

    有【提示音】的他，必然远远的领先这些人。

    他想要的。

    只是让这些人也好好的过关。

    然后爆出更多的战利品。

    这样他才能割韭菜。

    不对，这样大家好才是真的好。

    唯一让他疑惑的是。

    刚才那位犀牛哥，为何第五波爆了四个东西。

    他记得自己当时只爆了两件。

    他在疑惑，这位是在吹牛，还是真的运气这么好……

    …

    “支持郑老大！”

    “为你打call！”

    看着【聊天】面板里，大家还在讨论，乔山突然用“木箭哥”的马甲，发上去了一句话。

    你要借贷？

    你要聚人气？

    你要招人？

    那我可要帮帮你。

    真心的！

    共同进步嘛！

    “哇！木箭哥！”

    “逮住一只木箭哥！”

    “说，你的第五波获得的奖励是啥！”

    “说，你跟寒冰哥到底有没有关系，上次你说你也售卖寒冰塔的！”

    “木箭哥，求贷款！”

    …

    乔山的马甲，木箭哥。

    在【聊天】中，还是很火的。

    刚一说话，就迎来了众多的应和。

    虽然，应和的话，都是乱七八糟的…

    “基于郑老大这种大公无私的精神，为了让同胞们快速通关，我也要放贷…，不对，我也要给大家借金币！”

    “规则跟郑老大的一样，通关后，挑一样东西给我，我们就两清。或者选择加入郑老大的联盟，东西都不用给，直接两清。”

    为了继续拱火，乔山也打出了自己广告。

    反正到时候借多少。

    还不是由自己来把握。

    “….，这怕不是个傻子吧！！！”

    “？？”

    “木箭哥醒醒，人家郑老大联盟收人，你帮人家收人是什么鬼？”

    “人家有联盟，你有个毛！你有毛吗？？”

    “打错了吧…”

    …

    乔山的一句话，直接让观察【聊天】的其他人不会了…

    因为，他竟然跟郑向文的规则一样。

    而且一模一样。

    连最后加入郑向文联盟后，可以免掉贷款的条目，也一模一样。

    所有人都诧异了。

    包括在潜水的郑向文。

    正在吃自制大冰棍的郑向文，看到乔山的话，还被呛了一口…

    “我知道了！木箭哥跟寒冰哥就是同一人！”

    “不然木箭哥，为啥这么说！”

    “有道理！我猜木箭哥不是傻子。”

    “哎，你这样一说，似乎很合理！”

    “会玩啊！一个人两个号！有意思！”

    “竞猜，请问寒冰哥和木箭哥，那个是大号？”

    “弱弱的问一句，一个人可以用两个不同的号发言吗？”

    “那谁也说不一定，万一有什么特殊道具呢！”

    ….

    乔山瞎说一通后，众人竟然开始自动脑补。

    画面瞬间又是一变。

