    此时的鹰眼，可以说是无比的兴奋，激动。

    一想到索罗那个强到离谱的海军就在眼前的帆船上。

    他恨不得现在就冲上去，与索罗展开一场大战。

    赌上自己世界第一的称号。

    也在所不惜。

    要知道……

    月光莫利亚不管再怎么说，也是王下七武海。

    实力终究是要比本部的一些中将更强。

    据说在他年轻的时候，更是跟四皇凯多爆发过冲突。

    尽管最后以失败而告终，但也从侧面说明了莫利亚的实力。

    现在被索罗打败。

    更是衬托了他的强大。

    光是想想这些，鹰眼便感觉悸动。

    以至于不再克制，压抑自己的情感。

    只见他干净利落的出手，释放出一道笔直的剑气。

    直奔索罗可能会在的帆船。

    刹那间。

    耀眼的光芒，更是照亮了整个魔幻三角地带。

    反倒是这艘帆船上的人。

    纷纷感觉到莫名其妙。

    “这攻击是怎么回事？！”

    卡库最先感应到这股剑气，整个人一脸懵比。

    他死都没有想到，会有人突然向他们袭击。

    连招呼都不打一声。

    并且……

    这剑气来势汹汹，凶猛无比。

    让卡库的大脑在一秒停顿后，联想到了那个将他们送入地狱的男人。

    那个索罗！

    “是，是那个海军！”

    想到这里，卡库不由惊呼一声。

    在他看来，这片大海上，能够使出这种级别剑术的人，少之又少。

    很有可能就是索罗！

    “怎么会这样……”

    加布拉等人纷纷来到卡库身边，注意到了即将到来的剑气。

    这道剑气不仅袭击，而且速度之快。

    现在这个节骨眼上调转帆船，也来不及闪躲。

    他们……

    要么弃船，要么抵挡。

    没有其他的选择！

    更糟糕的是，这里是魔幻三角地带。

    想要遇到别的船，并不是一件容易的事。

    而且他们组织当中，大多数人还是果实能力者！

    根本不会游泳。

    “完了。”

    卡莉法瞪大着双眼，心里不由凉了半截。

    一股难以形容的绝望感，降临在她的内心。

    她们这些人的遭遇，可以说是非常惨了。

    不仅在七水之都被索罗一人打崩。

    还导致身份败露。

    卧底数年之久的计划，最终以失败而告终。

    cp9名义上的首领，斯潘达姆更是对路奇早就看不顺眼了。

    趁着这一机会，更是反咬他们一口。

    使世界政府最终发布了对路奇等人的抓捕。

    为了逃出升天，他们与海军爆发了一场大战。

    不过……

    路奇却不甘心就这样收场。

    一方面，他想一雪前耻，抢回罗宾。

    另一方面，他也想通过这样的努力，重新返回cp组织。

    尽管一想到索罗那强大到让人窒息的力量。

    他们就感觉到了恐怖。

    但除此之外，他们也没有别的办法。

    可谁知道，在一番追踪之后，又遭到了索罗的隔空斩击。

    “必须挡下……”

    卡库紧咬着牙。

    双手同时拔出武士刀，迎面飞来的斩击。

    尽管路奇的实力比他更强。

    可与索罗的一战，也是路奇伤的最重。

    即便是现在，路奇的伤势也没有完全恢复。

    以他现在的身体状态，根本不足以面对这样的剑气。

    加布拉，雄狮偎取等人，更是纷纷后退了几步。

    “卡库，拜托你了。”

    连众人看向卡库的眼神，都充满了厚望。

    反倒是卡库，倍感压力。

    直到今日，索罗都是他挥之不去的噩梦阴影。

    哪怕此时勇敢的站出来，他的腿脚也是发软的。

    只能……

    拼了！

    卡库滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    下一秒，他的身体开始膨胀，硬化。

    直接变身成了长颈鹿兽人形态。

    双脚用力一蹬，整个人直接踩踏空气来到半空。

    在他看来，若是索罗的剑气，哪怕只是冲击余波，都足以掀翻这艘帆船。

    为了自己的同伴。

    也是为了自己。

    卡库不惜抱着坠入大海的决心。

    也毅然决然的在空中迎战。

    下一秒……

    他双手同时挥刀。

    双脚也划破空气，使出六式之岚脚。

    赫然是四刀流！

    刹那间，四道淡蓝色的剑气飞驰出去，迎击鹰眼的斩击。

    两三个呼吸不到，这两股力量便强势碰撞到一起。

    掀起一股恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    海面上掀起惊涛骇浪，犹如被暴风雨席卷一般。

    紧接着，一股冲击拍向卡库的正面。

    噗嗤！

    只见卡库旋即喷出一口鲜血，洒落天空。身体在半空中划出一道抛物线，摔向甲板。

    嘭！

    一声闷响。

    卡库连兽人形态都无法维持，恢复成了原貌。

    剧烈的疼痛更是让他险些昏死过去。

    五脏六腑全部感觉被震碎了一般。

    加布拉等人迅速向前。

    与此同时，浑身缠绕着绷带的路奇，此时也拖着虚弱的身体来到甲板上。

    如此夸张的剑术碰撞。

    他又怎么可能感知不到。

    “是……那个海军吗。”

    路奇的声音有气无力。

    五指想要攥成拳头，却没有足够的力气。

    第一次，他如此痛恨自己的弱小。

    不过……

    卡库的力量虽然没能冲散鹰眼的剑气，却强行改变了飞行轨迹。

    只见鹰眼的剑气消融掉卡库的四刀流，与他们的帆船擦肩而过。

    搅动海水推动帆船。

    在海面上摇晃。

    接着，这道剑气便撞击上一块恐怖三诡帆船的碎片，当场湮灭。

    轰隆！

    一阵巨响响起。

    再度震撼了路奇等人。

    每个人的脸色，都变得异常铁青。

    反倒是卡库，虽说险些昏死，但还是从这次的碰撞中，察觉到了什么。

    “不，不对……”

    卡库紧咬着牙，想也不想的说，“不是那个海军。”

    尽管鹰眼的实力同样在他之上。

    更是与索罗相比，他并没有感觉到那种绝望，无助。

    连与之争锋的欲望，都不敢有。

    这剑术虽然强大，但并不是完全碾压自己。

    与索罗……

    存在着一定的差距！

    “不是那个海军？！”

    卡莉法闻言，再次望向剑气袭来的方向。

    直到这时，她才亲眼看到，释放这股剑气的人，果然不是索罗。

    而是……

    “鹰眼米霍克？！”

    卡莉法两只眼睛再次瞪大，不可思议的惊呼。

    卡库也是一下子傻眼。

    “你说什么！？”

