    枪战结束。

    一具接着一具的尸体被找了出来，整齐排列的放在一边，受伤的特警和警员还有没死的杀手在一辆接着一辆的救护车帮助下哇呜哇呜的开去医院。

    整个纺织厂已经被纽约警署给团团包围住了。

    其场面，和上个月所发生的世贸事件几乎没有什么区别的。

    嘭！

    嘭！

    伯特署长和蒙哥马利警监从各自的车上走了下来，第一眼就看到了在坐在台阶上右臂吊着然后额头上贴着绷带的莱克。

    耶稣基督。

    那满满的尸体，天啦，这是死了多少人？

    两人互相对视了一眼，然后朝着莱克走去。

    正在旁边的乔见状朝着跟同样简单包扎了一下的特警队长杰克聊天的莱克，用脚尖稍微的提了提。

    莱克回神看去乔。

    乔眼神看向走过来的署长和警监。

    莱克见状，起身，朝着伯特署长还有蒙哥马利警监问好：“署长，警监！”

    伯特环顾四周，满地的弹壳和血迹很是显目：“抓捕结束了？”

    莱克顺着伯特的目光看去，然后嗯了一声。

    心中一阵好奇。

    刚刚搜查的时候他已经交代了，挖地三尺，结果搜查的时候愣是没发现一把枪，等到开战的时候，好家伙，这个纺织厂的火力几乎跟一个连的火力差不多了。

    所以这些家伙的军火之前是藏在哪里的？

    公众危机关系科的卡洛琳也从不远处走了过来，跟伯特署长打了一声招呼后，然后朝着莱克说道：“莱克，所以到底什么情况，我怎么和外面还在不断赶来的记者说。”

    莱克直接看向自己的顶头上司蒙哥马利，然后眼神示意了一下有着一头金发，长相甜美可人在民众心中具有大一票好感的警署对外形象卡洛斯，示意卡洛琳找蒙哥马利去。

    卡洛琳直接看向蒙哥马利。

    警戒线外面从半个小时前到现在已经聚集了不亚于十家的媒体了，而且这个数字还在源源不断的增加着。

    毕竟一辆接着一辆的救护车是瞒不住人的。

    刚刚被一群记者招惹的头大的卡洛琳现在可管不了那么多，她只要信息，谁给的，无所谓，能让她应付完那群好像豺狗一样的记者就好。

    蒙哥马利看向莱克和卡洛琳均是看向自己，脸色顿黑，直接将目光看向如今这里的最高头子，纽约警署署长伯特。

    伯特微微一愣，随即没好气的朝着莱克说道：“你的案子，你负责！”

    莱克露出一丝微笑，起身，跟卡洛琳走到了一旁，然后将这一次行动的始末简单的讲述了一遍。

    卡洛琳听的很认真。

    半个小时后。

    纽约日报率先将报道写出，以第一名的速度将这份电子报道刊登在了自己的网络上。

    《震惊，捐款五百万的纺织厂，他的真面目竟然是……》

    返回警署的车辆上。

    莱克用开着车的乔的手机看着网络上刊登的这个头条，眨了眨眼睛，话说，这浓浓的震惊体，纽约日报是怎么学会的？

    还有……

    莱克眨了眨眼睛，看着自己刊登上报的电子照片，将手机对准乔：“你觉得这张照片是不是格外的霸气。”

    重案三组组长莱克·艾德温探长带领特警队捣毁秘密杀手基地。

    我出名了啊。

    至于为什么用乔的手机看，这是有解释的。

    莱克的手机是那种翻盖的老式手机，不是那种智能机，用来打打电话发发短信什么的还行，但用来上网那完全就是做梦。

    莱克倒是想用智能机。

    但鬼知道会不会被人下什么后门窃听之类的，总之，在没有抽奖到什么电子科技技术的时候，为了安全起见，莱克是拒绝使用只能手机的。

    小心开着车的乔看了一眼看着自己照片似乎在自恋的莱克，没有回答这种问题，而是有些不解的问道：“莱克，我还是不太明白，为什么他们会突然暴起？”

    乔当时看到市长的车进来之后，已经做好了回去跟莱克一起坐冷板凳，或者被辞退的心理准备了，谁知道峰回路转。

    莱克笑了笑，想了想：“如果有人当着你的面，杀了你老公，你会不会暴起？”

    乔没好气的白了一眼莱克：“这是一个不恰当的比喻。”

    莱克耸肩道：“但这是最合适的比喻，所以，斯隆没得选。”

    要么眼睁睁的看着莱克拆了命运纺织机，从此互助会的信仰就此了结，要么就是搏一搏，也许，他们能反杀。

    可惜……

    莱克赢了。

    警署楼下。

    莱克刚从车上下来，一道香风而来，紧接着，莱克就看到了自己的女友莫林从台阶上跑了下来，一把将他抱住了。

    莫林看着莱克被吊起来的右手臂，眨了眨眼睛看向莱克。

    莱克微笑道：“小伤！”

    旁边的乔低头撇了撇嘴，什么小伤，是压根没伤，莱克之所以会吊起来，用他的话来讲，大家都受伤了，他不受点伤也说不过去，而且，到时候结案报告也很难写。

    所以……

    莱克就吊了一只手臂。

    话说莱克现在有些后悔了，不是因为其他，而是因为似乎吊错手臂了，他应该把不常用的左手吊起来的，而不是把常用的右手吊起来。

    结果这就导致了一件事情。

    在晚上吃饭的时候，莱克左手连叉子都拿不稳。

    女友莫林在笑。

    莱克鼓捣了两下，叹了一口气，对碗里的这个肉丸似乎放弃了，好不容易今天不是蔬菜日了，结果还吃不到。

    坐在对面的莫林摇了摇头，起身走了过来。

    当莫林准备喂的时候，莱克是拒绝的，当时等到肉丸入口之后，莱克突然感觉，把右手臂吊起来似乎也不是一件坏事情。

    要不是今天晚上有事情，莱克觉得，也许今晚还能享受一波帝王级的享受。

    可惜晚上还有事情。

    纺织厂那个保险柜里面的钱是吃不到了，但接下来的两波钱，莱克觉得，怎么说也是应该能吃到了。

    最次也能吃到废物小白的保护费。

    什么？

    万一卡洛斯反悔，反正现在纺织厂也没了，卡洛斯可以吃了吐？

    呵呵。

    如果真是那样，莱克敢保证会让卡洛斯非常后悔，白天在外面弄死一个人对莱克来说很简单，同样的，在警署的禁闭室弄死一个人那对莱克而言更加的轻而易举了。

    我赌他不敢不给我钱！

    那是我劳动所得！

    ……

