    第8章请客吃晚饭

    许小婷面色一红，似乎有些犹豫，不过看到陈飞即将出门了，顿时鼓起勇气，道：“陈医生，等一下。晚上，我想，我想请你吃饭！”

    “啊！”陈飞讶异道，随即含笑，“小婷，请我吃饭？你不会是想和我约会吧？”

    许小婷红着脸道：“当然不是，陈医生你不要多想。我，我只是想感谢你而已。刚才中午，你帮了我，所以我才——”

    “好了，我知道了。可爱的小婷婷请我吃饭，我自然要答应了。”陈飞笑道，“那我们快走吧，我的肚子可要饿扁了。”

    “好！”小姑娘满脸笑容，蹦蹦跳跳的收拾东西了。

    四十分钟后，陈飞骑着许小婷的电动车，身后带着可爱的美女，一耸一耸的开到了一条餐饮街上。

    将车停好，二人走了半条街。陈飞本来说随便找个小店吃点的，但许小婷坚持，最终选了一家档次中档偏上的餐馆。

    二人走进餐馆，刚刚叫来服务员点了单。旁边忽然传来一个女子的喊声，“小婷，这么巧，你也在这吃饭啊？”

    许小婷扭头一看，只见在他们座位左前方位置上，一名打扮时尚，化着浓妆的年轻女孩，正笑着朝这边挥手打招呼。

    “范曦，这么巧啊！”许小婷笑着打招呼道，同时为陈飞介绍道，“这是我卫校的同学。”

    “服务员，我换个座位，等会儿客人来了，让他到2号桌来。”范曦直接换到了许小婷旁边的位置，然后笑着开口道，“小婷，我们毕业一年了吧，一直都没看到你。你还在龙安市工作？”

    “嗯，还在秋天集团。”许小婷淡淡道，谈性显得不是很高。

    而范曦闻言，则眼睛一亮，一副感慨的模样，“哎，还是小婷你好啊！一毕业就进大公司，有面子工作还轻松。不像我，在市一院辛辛苦苦当了一年的小护士，总算是稍微熬出了点头，现在当了护士长。”

    这女人，听起来似乎在抱怨，结果一品话里的味道，顿时感到一股炫耀的意味。让陈飞暗暗皱了皱眉，心中也大致明白，为什么许小婷不喜欢和这同学多聊的原因。

    “是吗，升职了，那恭喜你了。”许小婷淡淡道，没有一点羡慕的意味。

    范曦不由得轻轻皱了皱眉，表情有些意兴阑珊。就在此时，一阵“哒哒哒”的清脆皮鞋声响起，一名三十出头模样，衣着打扮讲究的男子朝这边走了过来。

    范曦见状，眼眉顿时笑开了，对男子招了招手，道：“王卓，这边。”

    男子走了过来，目光扫到旁边的陈飞和许小婷，特别是落到许小婷身上的时候，眼神明显愣了一下，嘴角扬起，露出一抹笑容。

    “怎么换位置了？”男子对坐到范曦对面，问道。

    范曦看了看许小婷，道：“遇到同学了，过来聊聊。”

    为那王卓一听同学二字，目光忍不住又朝许小婷看了看，脸上带着灿烂的笑容，主动伸手道：“你好，我是王卓。范曦的同事，在市一院工作。”

    许小婷感到这王卓看自己的目光有些不舒服，没有伸手，而是端起茶杯，淡淡道：“许小婷，范曦的同学。”

    王卓还想多聊几句，但此时服务员端着饭上来了，陈飞便招呼许小婷吃饭，还亲密的给许小婷夹菜。而许小婷则一脸笑意，显得很是开心。

    见状，王卓脸上的表情不由得沉了沉，看向范曦，低声道：“范曦，你这个同学不错，你帮我把她弄上手，回头我再给你升一级。”

    范曦有些酸，毕竟，她将自己贡献给王卓玩弄了好几个月，本想进一步上位的。却没想到，王卓一见许小婷，就直接移情别恋了。

    她很愤怒，她想闹，但她也知道，自己外形容貌比不过许小婷。如果直接闹翻的话，恐怕回头王卓就将她给赶出医院了。所以，只能帮王卓拿下许小婷，给自己讨些好处了。

    而此刻，二人却没有发觉，他们的轻声细语，完全落到了陈飞耳中，让陈飞的表情一下冷了下来。

    范曦没有察觉，反而一脸兴奋的开始推销王卓了，“小婷，秋天集团是不错，但就是专业不怎么对口，你在里面完全升不了职。而且，工作还没医院的稳定，有没有想过换个工作？”

    不等许小婷回答，范曦马上指了指王卓，道：“小婷，王卓可是我们市一院骨科主任，一句话就可以帮你换个工作，直接调到我们市一院来。你也知道，我们市一院——”

    许小婷察觉出了范曦的意味，直接打断了她的话，淡淡道：“不用了，谢谢，我这边工作得挺开心的。”

    而此时，陈飞借着夹菜的机会，凑到许小婷耳边，轻轻将刚才自己听到的话讲了出来。

    看到二人如此亲密的模样，那王卓眼睛不由得微眯起来，看向陈飞，道：“这位是——”

    许小婷看了陈飞一眼，俏脸微红，然后开口道：“陈飞，我男朋友。”刚才她和陈飞耳语，已经知道对方不怀好意，所以让陈飞假扮起了自己的男朋友。

    而那王卓一听这话，顿时眼神冷了下来，表情显得有些难看。看了范曦一眼。

    范曦会意，举起了酒杯，对许小婷道：“小婷，你什么时候有了男朋友？怎么没听说过啊？”

    许小婷道：“陈飞是我的同事，我们好了好几个月了。”

    “同事？”王卓看着陈飞，“陈先生也是学医的？不知道哪个医学院毕业的？”

    范曦道：“王主任是我们龙安医科大学的博士生，还到国外留过学。所以年纪轻轻就当上了市一院的科室主任。”

    没有理会对方的炫耀，陈飞淡淡道：“我没读过大学，只自学了一点中医而已。”

    “中医？”王卓不屑的撇了撇嘴，随即不屑道，“呵，我还真不知道，秋天集团什么时候要求这么低了！陈先生不是在说笑吧。”

    范曦也随即开口道：“小婷，你心地善良，性格单纯。可别被某些人给骗了，到时候后悔都来不及了。”

    许小婷摇摇头，道：“谢谢，我自己能分清。”

    说完，她亲密的给陈飞喂起菜来了，你一口我一口的别提多亲热了。    