
　　接下来，阿杰鲁按照自己的理解，琢磨了一番，开始答题。

　　答完第二道题目之后，他开始就向了第三道题目。

　　然后发现，第三道题目是关于农业的，就是如何大力发展农业。

　　对于这道题目，阿杰鲁可太喜欢了。

　　他自幼就是奴隶啊，从小就跟在父母身边种地，种了十几年的地，他能够不知道如何发展农业吗？

　　而相反的，哪些唐人，在看到这道题目之后，不由的皱起了眉头。

　　这三道题目，其实在他们开始答题之前，就已经看过了。

　　然而绝大多数人，因为紧张，并没有认真的将三道题目联系在一起综合思考。

　　而答到第三道题目的时候，他们脸上，终于露出若有所思之色。

　　第一道题目，考的是如何发展经济，让百姓富足。

　　第二道题目，考的是刑法上面的问题。

　　这第三道题目，则是农业方面的考题。

　　这三道题目，全部都是关于民生方面的问题。

　　这说明，先生重实务，轻学问。

　　先生大概是觉得，学问好的人，未必就能做好官吧。

　　先生更注重的，是实务。

　　所以第三道题目，反倒是让唐人重视起来。

　　只不过，跟随苏长生前来的唐人，绝大多数人，都是没种过地的。

　　而种过地的人，又不一定识字。

　　既种过地，又识字，又报了名的人，毕竟还是少数。

　　并且，会种地，和能够大力发展农业，还是有区别的。

　　哪些唐人考生，只能凭借自己的理解开始解答这道题目了。

　　而这道题目对阿杰鲁来说，就十分简单了。

　　种地吗？这也忒简单了啊！

　　种地不就是头年将地一烧，来年拿着石器在地上戳个窟窿，然后将种子丢到地里就可以了吗？

　　这也忒简单了啊！

　　这道题目，阿杰鲁觉得自家能拿高分。

　　嗯，好吧，阿杰鲁才刚来到创世城。

　　他来的时候，正好完美的错过了春耕。

　　而现在，还不到冬种冬小麦的时节。

　　因此，尽管他也分有地，但却是完美的错过了耕种的时节。

　　他在工地上，自然是接触过钢铁的。

　　他家里的许多器皿，也都换成了陶瓷或者是钢铁等金属器皿。

　　但是他对种地的认知，还停留在石器时代。

　　将题目全部回答完之后，没多久，考试时间到，阿杰鲁交上试卷。

　　他心里十分忐忑，不知道回答的到底怎么样。

　　不过，这三道题目，他都是认真思考，认真进行回答的。

　　如果真的不能通过的话，哪只能说明他能力真的不够，他也就死了这条心了。

　　这是上午的考试。

　　下午还有一门考试，两门考试考完之后，这第一次考试就全部结束了。

　　下午的考试，考的是数学。

　　考题其实并不算难，也都是一些比较实用的题目，都是和实际有所联系的。

　　只不过，对阿杰鲁来说，这些考题，实在是太难了。

　　如果说上午的题目，他虽然不知道答的好坏，但是至少，他还能看懂题目，他还能认真思考，然后进行答题。

　　那么下午的数学考试，他看着试题完全是一副懵逼的状态。

　　他脸上流露出的表情，就是标准的三连问。

　　谷</span>我是谁？我在哪里？我在干什么？

　　这些题目，他倒是勉强看得懂，但是是真的不会算啊。

　　其实，玛雅人的数学知识，并不比唐人差多少。

　　甚至说，如果不是因为苏长生革新了大唐数学知识的话，可说玛雅人的数学水平要远远超过大唐。

　　不要说大唐了，玛雅人的数学水平，简直能够吊打整个世界。

　　玛雅文明，就好像是一个偏科严重的学生。

　　他们一直都处于奴隶社会，新石器时代，就连青铜文明都没发明出来。

　　然而他们的数学，可说是一枝独秀。

　　他们能够计算出严密的历法，甚至能够计算出火星的运行周期。

　　他们的数学水准，简直厉害到一种匪夷所思的地步。

　　但是，这些和作为奴隶的阿杰鲁并没有什么关系。

　　作为奴隶，他哪里有机会接触到数学这么高深的知识？

　　能够懂得数学的，在玛雅人之中，往往都是先知一样的人物。

　　下午的数学考试，阿杰鲁除了写了一个名字之外，几乎没怎么答题。

　　考完试之后，他浑浑噩噩地走出考场，整个人都开始不好起来。

　　这次的考试，必然是考砸了。

　　虽然考试之前，他也只是抱着一丝侥幸心理来的，并没有准备真的能够考中。

　　但是当考完试之后，当考的真的很糟糕的时候，阿杰鲁还是十分沮丧。

　　当然了，不止是阿杰鲁，大部分人都十分沮丧，觉得自己没有考好。

　　只有很少一部分人觉得自己考的很好，也不知道是真的好还是自以为是的好。

　　……

　　考试完成了，苏长生开始改卷。

　　将近两万个考生，也就是将近四万份考卷。

　　如果让苏长生自己一个人改卷的话，怕是要好几个月的时间才能完成。

　　苏长生自然是不会拖这么长时间的。

　　因此，尽管苏长生很不放心让别人改卷，还是不得不召集学院的老师一起进行改卷。

　　苏长生已经看过部分的考卷，其中好多人交的都是白卷。

　　还有一些试卷上面的答案，和考题完全就是风马牛不相及。

　　甚至还有一些试卷上，写满了自己的名字。

　　改卷的第一步，就是先将空白卷和这些不知所谓的试卷全部挑选出来。

　　这一步，居然直接去除了一万两千多份试卷。

　　这一次考试，滥竽充数的人，居然占绝大多数。

　　而剩下的试卷，苏长生则是给出了一定的标准。

　　这个标准，就是从实用性和自己的思考型出发。

　　这一次考试录取的人数还是很多的。

　　苏长生准备初期录用一千人。

　　当然了，这一千人的安置，严格意义上来说，都算不上官。

　　甚至只能说是吏。

　　这里面，包括一些警察署的警员。

　　包括一些办事处的工作人员等等。

　　城池刚刚建设完成的时候，好多岗位都并不需要。

　　但是随着城池建设的完善，这些都需要尽快建立起来了。

　　而这一次招募的人，绝大多数，都是这些岗位。

　　真正上层岗位，还需要从基层工作过程中，慢慢挑选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十二章：改卷免费阅读。https://xs.23sk.com 