
　　陆凡耸了耸，望向白雪：“为了白雪小姐，我可是惹了不少麻烦，白雪小姐准备如何谢我？”

　　“我......”白雪无奈道：“何止是麻烦，怕是惹上大事了，他可是泰安保镖公司的少爷，连我都不敢轻易招惹！”

　　陆凡在白雪眼中，顶多医术了得，和青龙门关系比较近，但得罪了泰安保镖公司的少爷，恐怕青龙门的人也不会插手。

　　想到此处，白雪拿起手机，便准备打电话给他爸。

　　白家在青州也算有些底蕴，若是他爸出面，或许事情还有转机。

　　“别打电话了！”陆凡轻笑：“这件事情我能搞定！”

　　白雪电话被陆凡挂断，却是气的不行：“陆先生，我没有和你开玩笑，那人真的惹不起，再不叫去爸来，你就危险了！”

　　“无妨！”陆凡摆了摆手：“我已经打电话了，应该不会出什么事情！”

　　白雪被陆凡拉到了林可等人面前，但心中却颇为不安。

　　“这不是杨晓菲吗？”

　　白雪楞在原地：“他怎么会在这？”

　　“特意宴请陆先生！”杨晓菲尴尬道：“没想到白小姐也在。”

　　“原来你们认识？”陆凡轻笑：“还真是有缘。”

　　“曾经在某个会场上见过。”白雪微笑：“他现在可是当红明星，我又岂会不认识。”

　　“刚才到底发生了什么？”小七好奇问道：“竟然动起手来。”

　　“解决了几个渣渣。”陆凡拍了拍手：“也不是什么大事！”

　　白雪白了一眼，那可是泰安药业的大少爷，连他们白家都要礼让三分，陆凡却毫不在乎，他却有些无奈。

　　众人在餐厅吃了许久，才准备起身离开，只是在餐厅之外，却来了一群不速之客，引起了不少关注。

　　为首之人正是李大少，看起来颇为嚣张，身边更是有十多道身形，眼神中带着傲意。

　　泰安保镖公司，在青州也算二把手，李大少又岂会将陆凡放在眼中。

　　“怎么样？现在知道我的厉害了吧？”李大少望向陆凡：“跪下磕几个响头，或许可以留个全尸。”

　　“就算李全贵在这里，也要对我卑躬屈膝。”陆凡嘴角上扬：“你又算什么东西，敢在太岁头上动土。”

　　“嚣张，着实嚣张！”李大少来了兴致，更是一阵邪笑。

　　“陆先生，这件事情可不是闹着玩的。”白雪上前说道：“这件事情就让我来处理！你们先行离开。”

　　“白小姐打算怎么处理？”李大少冷冷说道：“莫不是想要以身相许！”

　　“不要太过张狂，我知道泰安保镖公司大有来头。”白雪冷声说道：“但你可要清楚，我白家也不是好惹的，今晚你所做的事情，我若是告诉我爸，觉得你会有好日子过吗？”

　　“白家的确有钱有势，但如何能够与我相提并论？”李大少冷言道：“那小子多管闲事，今日必要让他好看！”

　　“有我在这里，谁敢动！”白雪脸色铁青。

　　李大少却大笑：“把白小姐绑了，至于这小子，先断了他几条手臂，让他知道知道厉害！”

　　杨晓菲与刘导演相互对望，却是充满着担忧，他们初来青州，未曾想会遇见这种事情。

　　“我劝你还是低调一点。”陆凡眯着双眼：“到时候可没后悔药吃！”

　　“陆先生，你就不能少说几句吗！”白雪无奈道：“事情已经超出了我的掌控！”

　　他与陆凡也有些渊源，今晚之事也是因他而起，若是出了什么事情，白雪心中恐怕也不好受，奈何陆凡姿态不低，让他更是无奈。

　　面对白雪之话，陆凡神情淡漠，不过是泰安保镖公司的少爷，他可从未当一回事。

　　就在李大少准备动手之时，在餐厅的周围，忽然来了十多辆汽车，汽车上走出了几十名男子，看起来气焰嚣张。

　　李大少见到这副阵仗，先是愣了愣，才发觉眼前这些人是青龙门的人，有着青龙门特有的标记，为首的更是小白龙。

　　“原来是白龙兄，你怎么有空来这里？”李大少笑道：“不知出了什么事情，青龙门这般兴师动众。”

　　小白龙并未理会，来到陆凡身旁，赶忙抱拳道：“路上出了点意外，耽搁了时辰，还请大人恕罪！”

　　李大少愣在原地，望着眼前一幕更是疑惑，堂堂小白龙，可是青龙门的中流砥柱，就连他都要礼让三分，却未曾想在陆凡面前这般卑躬屈膝。

　　“来的正是时候！”陆凡点了点头：“这种无关紧要的苍蝇，可要好好伺候！”

　　小白龙郑重点头，猛的转身：“把泰安保镖公司的人全部捆了！”

　　“白龙兄，你这是要干嘛！”李大少皱眉：“青龙门虽然势大，但为了一个不相干的人，与泰安保镖公司为敌，可不是明智的选择。”

　　“今天就算你老子在这里，也不敢说出这样的话。”小白龙冷声道：“得罪了陆大人，泰安保镖公司也不必存在！”

　　“真是好大好气！”李大少不满，餐厅外面这么多人看着，他好歹也是有头有脸的人物，若是低声下气，必定会被人看不起。天籁小说网

　　被诸多身形包围，泰安保镖公司的众人略带惶恐，这些人可都是青龙门的人，他们可不敢得罪。

　　“少爷，我们怎么办？”一名保镖问道：“真要动起手来，我们可不是对手。”

　　李大少脸色铁青：“白龙，你不过是青龙门的二把手，可没权力管泰安保镖公司的事情！”

　　“我刚才已经说了，就算李全贵在这里，也照样卑躬屈膝。”小白龙冷声说道：“你又算什么东西，敢在大人面前放肆！”

　　李大少颇为不甘，但就在此时，一辆劳斯莱斯幻影出现，在整个街道上引起不少人关注。

　　这辆豪车停在餐厅门口，一名眼镜男子从车上走了下来，身边还跟随着不少身形，看起来有颇大气场。

　　“爸！”

　　李大少一喜，没想到关键时刻，他爸会来到这里，简直就是及时雨，李权贵可是泰康保镖公司的总负责人，至少与韩云海一个级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第102章 太岁头上动土免费阅读。https://xs.23sk.com 