
    “轰！”

    玄炎剑回到了叶欢的手中，这时，一阵猛烈的爆裂之声，猛然在孔长老的身上响起。

    “轰！轰！”

    即便是孔长老全力凝聚着内力，破音斩带来的爆炸的威力，也不是轻易可以抵挡的，一阵巨大的硝烟从孔长老的身上升腾，遮住了孔长老的身影。

    然而叶欢的神识却是看清里面的场景，他感应到，这个老头猛然一口鲜血吐了出来，他的内力屏障被打破，周身出现了数道血痕，也是受伤了。

    可惜，没能一剑斩杀掉这个老东西！

    叶欢心中一阵遗憾，如果这人只是一个先天一层的话，早就死在叶欢的剑下了。

    但是这个老头，应该是先天三层的强者，即便是叶欢使出了破音斩，还由原来的飞剑换作了现在的玄炎剑，也只是让他受伤而已。

    烟雾消散，果然，一个衣衫褴褛，浑身伤痕的人影慢慢浮现。

    “好，好！你竟然敢伤我，我孔凡孙发誓，定要让你付出生命的代价！”孔长老怒声叫道，眼中射出阵阵光芒。

    “是么？”

    叶欢眼神冰冷无比，露出了一个冷笑。

    “那就看是你死，还是我死！”

    叶欢冷着眼，手持玄炎剑，火红色的剑芒不断吞吐着，他的周身，仿佛都充斥的凌厉的剑意，霸道，冷冽，狂傲。

    孔凡孙的瞳孔收缩着，心中却是猛然一紧，他已经受伤了，在世俗之中，一个二十几岁的年轻人手中受伤了！

    他心中不断地震动着，这个年轻人的实力和手段太恐怖了，他不知道，这个年轻人，到底还有一些什么恐怖的手段。

    “你，你要干什么？你以为，我一个先天三层的武者，会不是一个年轻人的对手吗？”孔凡孙冷声叫道。

    叶欢不言，面色冰寒朝着他走去，步伐不快，每走一步，他的剑意都增强一份，那种凌冽的杀意，在空间瞬间绽放。

    “杀！”

    叶欢冷着眼，他手中的玄炎剑，再次化作一道红芒，转眼之间，就消失在空间之中。

    又是这一招！

    孔凡孙瞳孔猛然收缩，脸上出现了一丝惊骇的表情，再来一次，他真的没有把握能够接得住。

    “好，算你狠！”

    万万没有想到，这孔凡孙没有任何犹豫，竟然纵身一跃，身子猛然消失，化作一道长虹，直接飞速地逃离了。

    “小子，无论天涯海角，你记住，我孔凡孙发誓，我们魂炎阁，定然要将你碎尸万段！”

    远在天边，一道冷冽的声音远远传来。

    堂堂的古界长老，竟然直接逃跑了，只留下了一句狠话。

    “魂炎阁么，你们整个宗门，定然会在古界除名的。”

    叶欢淡淡地呢喃道。

    “噗！”

    这时，叶欢的脸色一变，却是猛然一口鲜血喷了出来，整个人的脸色变得苍白无比，原本霸道冷傲的气势，瞬间变得虚弱起来。

    “咚！”

    玄炎剑这时也出现了，直接从半空之中落了下来。

    刚才叶欢根本不是要使用破音斩，他的神识只能够使用一次，虽然玄炎剑可以被连续使用，但是他的神识却是坚持不住。

    刚才，他只是吓唬这个老东西而已，他自身已经受到了巨大的反噬，身受重伤，只是拼命的压制着而已。

    如果刚才这孔凡孙不逃，那么糟糕的就是叶欢了。

    他的经脉，已经在反噬之中受到了极大的损伤，中品灵石带来的灵力，也消耗了很多了。

    原本叶欢能够和这孔凡孙一战，便是因为这中品灵石带来的短暂灵力，时间一到，他的实力就会降下来。

    更何况，他还受了重伤。

    所以只有将这个老东西吓跑。

    不过叶欢也有自己的底牌，那就是嗜血丹，这是他最后的底牌，一旦被激活，强大的战斗力，绝对能够斩杀这个孔凡孙。

    他在越国一战，斩杀了数千人，用来修复这嗜血丹，一旦被激活，能够爆发出十分强大的实力。

    但孔凡孙毕竟是先天三层的强者，叶欢要斩杀他，必须要完全激活嗜血丹。

    这，绝对不是叶欢想要看到的，如果不是紧咬关头，不是生命到了最后一步，叶欢绝对是不愿意激活嗜血丹的。

    尤其是完全激活，那么几乎可以确定，他必然会完全堕落，就算是他修炼的是道决，也抑制不住他心中杀伐之意。

    这样一来，叶欢便会完全沦为杀戮机器，被嗜血丹侵蚀着意志。

    这样的话，叶欢便又会再次成为那个宇宙杀神，失去意志的独孤笑。

    这是叶欢无比忌惮的，为了一个地球上的武者，去激活嗜血丹，不值！

    他，也不配！

    叶欢的嗜血丹，可是让叶欢曾经拥有斩落星辰的实力，也嗜血丹对抗的，可是那些移山倒海，斩破虚空的大能。

    “不能激活嗜血丹，除非我死！”

    叶欢眼睛微微一凝，带着一丝忌惮说道，他想起了曾经失去意志的恐怖，再也不想沦为那样的存在。

    “要赶紧离开了，不然那老东西叫来了其他先天武者，只会更加麻烦！”

    叶欢脸色苍白如纸，狠狠一咬牙，踏上玄炎剑，直接化作一道长虹，消失在这片空地之上。

    孔凡孙，魂炎阁，我叶欢踏入古界之时，就是你们宗门破灭之日！

    叶欢站在玄炎剑上，强忍这体内的伤势，冷漠地想到。

    ——

    三天之后。

    燕京，一栋古老的宅院之中，一道冷冽浑厚的气势，直冲云霄。

    “组长，出关了！”

    这时，华夏的四位战神，盘坐在一间密室之中，通通睁开了双眼，眼中露出了一阵惊讶。

    走出房间，来到院子之中，四人沿着一条小道，极速地走去。

    “慕洪，现在组长就要出关了，你紧张吗？”这时，张清山一路疾行，嘴上却露出了一阵冷笑。

    他记得那天的事情，在越国，在叶欢最虚弱的时候，原本他想抓住机会，直接斩杀叶欢，不过被慕洪阻止了。

    他心中一直愤怒无比，等着向宋龙城汇报。“我慕洪问心无愧，有何惧怕？”慕洪面色如常道。
