    七日后，

    源城，

    这座城规模小而陈旧，与其说是城，不如说是一座稍大的镇。没有人能够记清是何年代修建的，红褐色的城满是时光逝去的痕迹，出现不少裂痕。

    这城虽然小，但名头可不小，因为这是距离生命禁区-‘太初古矿’最近的一处人烟！

    距离太初古矿只有不到十万里！

    东荒有七大生命禁区，南域的‘荒古禁地’，北域的‘太初古矿’，都位列其中。若论神秘，毫无疑问，北域的这处生命禁区能够排在前面。

    以太初为名，意在天地未始前就已存在，很难想象，它到底有多么久远。

    有一种传说，称这座古矿根本不是人类挖掘出的，早在人族诞生前，它就已经存在了。

    无论怎样说，此地都是禁地，任你一代天骄也是有去无还，也不知道有多少人杰葬送在那里了。

    最近的一次的是七百年前中州的一个不朽皇朝的皇主，堪称一代雄主，坐拥无垠锦绣山河，因某种原因闯入太初古矿，却连个浪花都未翻起，就此消失了。

    这片地域，寸草不生，完全是一片不毛之地。

    太初古矿外无垠的红褐色大地上，只耸立着一座城池，

    名为-源城。

    要知道，太初古矿在北域，可是如同禁忌般的存在！所有修士对它敬而远之，而这城，也因为离它最近而闻名…

    ……

    城中，

    岁月沉淀、光阴远去的古旧，街道上的石板都被踩的凹陷了下去，来往进出都是修士。

    突然这时，

    “吼！吼吼！”

    蛮兽嘶吼，城中冲出去一队人马，这都是一群年轻人，大概四十人左右，都不过二十几岁的样子。身下的坐骑非凡，皆离地三尺，自街道上一冲而过，直径离开了源城。

    他们没有隐瞒身份，大旗上明明白白的写着两个大字-姬家。

    这全都是姬家年轻一辈的英才！

    一座楼阁上，

    琥凝心静静的看着姬家年轻一辈离开源城。

    “我们该出发了吧？姜家、摇光、大夏、黄金家族、风族等等都已经先后进去了，连最后的姬家已经前往了。”琥小橘问道。

    “嗯，走吧，我们也出发。”

    琥凝心点了点头。

    随后三人便来到楼阁后院，

    那里早已有十几个瑶池的年轻女弟子等候，都是双十年华的年轻靓丽女子，看着便让人赏心悦目。

    不过这些瑶池女弟子，不同于瑶池一贯的柔美仙子装扮，她们皆是身穿宝甲，英姿飒爽，如铿锵玫瑰，眉宇间隐隐带些许些英气。

    对此，琥凝心若有所思。

    众所周知，瑶池女弟子因为不能外嫁，所以瑶池内部的‘百合花’不是一般的多。

    众所周知！

    百合花嘛，自然是分‘攻受’的！

    而这一队瑶池女弟子英姿飒爽，如铿锵玫瑰，眉宇间隐隐带些许些英气。

    所以琥凝心猜测，她们应该都是瑶池里的攻…

    “芜湖～出发咯！驾！”

    琥小橘翻身骑上一头血龙驹，她身穿紫血色战甲裙，露出两条雪白细嫩的大腿，光泽点点，美的炫目，如酒红色的长发随风轻扬，整个人看起来英姿飒爽，同样英气十足。

    话音落下，

    她便挥起手中的赤红玉鞭，驾驭着血龙驹疾驰而去，尘土飞扬，很快便把众人甩在了脑后。

    见此，琥凝心和亓官婉儿无奈的相视了一眼。

    “走吧，我们出发。”

    琥凝心看了看身后的瑶池女弟子，轻笑一声，随后也翻身上马，带头朝城外走去。

    ………

    众人走走停停，穿行过大片的无人区，走过无垠的大戈壁，来到了太初古矿外围。

    距离所谓的太初边缘已经不足千里，她们来到了传说中的生命禁区外。

    “只能再前进八百里，不然就要犯险了，那遗址有灵，会在周围四处游动，我们细细搜索。”

    亓官婉儿开口道。

    此地什么都没有，大地赤红如血，自古长如此，枯寂是永恒的主题。

    沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。

    “这个地方可真荒凉，连鬼影子都见不到。”有瑶池女弟子感叹。

    “不要乱说话。”亓官婉儿蹙眉道。

    “至于这样吗，什么也没有，随口说几句怕什么？”琥小橘挑了挑眉，认为亓官婉儿小心的过头了。

    亓官婉儿摇了摇头，解释道：“千万别以为太初古矿外围就很安全了，这里三年前，就有队人因为队中有人口无禁忌，结果惹来了大祸，二十几人最终只有两人活了下来。”

    “据幸存者说，当时所有人都双目失明，什么也感知不到，只听到一声声惨叫，再次恢复灵觉时，地上只有二十几滩血迹。”

    “而那俩个幸存者，也在不久之后因为不知名的原因撒手人间。”

    “这么可怕？”闻言，琥小橘也不禁小心脏一突。

    “不管是什么，还是小心点比较好。”琥凝心平静道。

    茫茫大地，一片空旷，千里赤红，一眼望不到尽头，偶有沙尘卷起，她们慢慢的向这片大地深处前进。

    走出不足百余里，陆续见到了一些石柱，有的粗大无比，也不知道过去多少年了，依然耸立在大地上。

    偶尔，还会看到一些浩大的地基，那些石头每一块都有数百米长，地基厚阔，十分惊人。

    “这是那遗迹？”琥小橘开口问道。

    亓官婉儿刚想开口，

    可不知道为何，大风突然四起，沙尘漫天，风声从远处传来。

    “怎么起风了，刚才还艳阳当空呢。”琥小橘疑惑。

    红色沙尘满空，像是一层淡淡的血雾，由远而近，向着她们笼罩而来。

    “呜呜…”

    风声吓人，犹如厉鬼哭泣，尘沙漫天，越来越大。

    见此，

    琥凝心面色一凝，开口道：“撤退，此地有古怪！”

    “我觉得好像已经晚了…”亓官婉儿神色惨变。

    远空，

    大片的阴影飞快接近，打着漩涡，像是乌云压顶，从四面八方而来。

    红色的沙粒，都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴影。

    “呜呜…”

    黑色的旋风卷动漫天沙粒，眨眼到了眼前，大地上一片漆黑，旋风有颜色，打出一个个大漩涡。

