
　　从妹妹到大师，这身份变动得有些大，在意识到自己好像被疏远了后，女孩嘴巴一瘪，就想要哭出来，这个吴克哥哥一点都不靠谱……

　　而在精神看似得到了升华蜕变，实则只是中二病加深加重，吴克却是突然听到了正义之光的声音：“喂喂喂，该死的那个奸商，卖给我的一定是个N手货次元通讯器，啪！”

　　呃……

　　他好像听到了某颗正义小光球在发飙和砸东西的声音，但等等，刚才若没看错的话，在声音出现不到两秒钟的时间里，他的面前好像出现了那个正义指向标，而它正指向了自己的左边，距离上还显示了5677米。

　　在那边，是发生了什么事情了吗？

　　吴克的精神快速地融入磁场线中，往距离自身左边五千多米的地方蔓延过去，但在地面上做这种事却是比在空中的时候要更困难，毕竟有大量了阻挡物和各种电磁波干扰。

　　但，SurperBoy无所不能，抱着必须听见的念头，无数的杂乱信息，直接就涌入他的脑中。

　　“现在是一点十五，要是你二十不出现在我的面前，我们就分手，清楚了吗？”某即将分手男女的通话。

　　“喂，先生，您好，这里是东木阳光保险集团，我想请问您需不需要为您的房子买一些保险，比如虫蛀或其他意外造成的损失情况，我们这边最高能赔付……”某即将倒闭保险公司的推销。

　　“嘟嘟嘟……”公交汽车的喇叭声。

　　“叮咚叮咚……”火车站口的声音。

　　“等下和我一起去公园……”不知名少女邀请身边的同伴去荡秋千。

　　“哼，真无聊，柏青哥……”某路过帕青哥店，又刚好捡到一颗小钢珠，闲着没事就进去玩了一把，然后直接赢了大奖的金先生，发出了不屑的感慨。

　　黄金律EX的英灵，哪怕天上掉钱都是一种必然，更别提去有一定赌博性质的弹珠店了，他真的就只是随便找了个机器，然后随手弹了一下。

　　小樱本想哭一下，表示自身的委屈，但突然却发现对面的吴克不知为何闭上了眼，且额头迅速冒出密密麻麻的汗珠，似乎是在承受着什么痛苦一般。

　　一下子，她的心提了起来，充满了对少年的担心：“吴克哥哥？！”

　　吴克抬起手，就像是敷衍晚上过来、叫正玩游戏玩得正欢快的你睡觉的老母亲那般，说道：“我没事，快好了，要接近了，马上……”

　　“那么，下面是冬木市连续猎奇杀人事件的后续报道，在至今为止发生的三起杀人事件的现场，全都留有以被害人的血液画成的、疑似魔法阵的神秘图案，犯人所画的魔法阵究竟意味着什么……”

　　“呀，做得有些过火了吗，我这都上好几次电视了。”

　　有些飘过头的磁力重新飘回来。

　　“求求你，别伤害孩子……”

　　一道女人的声音响起。

　　“救我，我还不想死，不想死……”

　　有个虚弱的男人在说话。

　　“呜呜……”

　　在旁边，似乎还有个被堵上嘴巴的人在啜泣着。

　　。。。。。

　　找到了！

　　吴克睁开了眼，他已经找到了五千米外，最需要帮助之人的声音。

　　而此时，在找寻时候承受的精神压力，也让他此刻的额头青筋暴起。

　　“小樱。”

　　正担忧他的女孩，听到他的呼唤。

　　本能就应声答一声：“我在。”

　　“我听到了有人求助的声音！”

　　“咦？”

　　“我得过去一趟！”

　　“嗯。”

　　“但不能带上你。”

　　“啊！”

　　“不过我很快就会回来。”

　　“哦。”

　　小樱安心下来。

　　“我会照顾好自己，然后在这里等吴克哥哥你回来。”

　　她很聪明，也很明白事理。

　　吴克站起身，摸了摸她的小脑袋，就往餐厅门口走去，但还没走出去几步，就又倒退着走了回来：“不行，这里是家黑店，我不能留你一个人待在这里。”

　　然而，事实上，像小樱这个年纪的孩子，无论把她一个人留在哪，都是不好的事情，但若要把她一起带过去，却又可能会让她遭遇到一些危险……

　　吴克顿时苦恼起来。

　　思绪转得飞快，却想不出什么好办法。

　　五千米外，虽然现在已经断开了聆听，但就算听不见，吴克也知道那边的情况危急，自己必须赶紧赶过去。

　　“C9座，加杯奶茶，去冰。”

　　“剩下的工作就交给我吧，用餐的高峰期已经过了，你忙活了一个中午，去休息一下吧。”

　　“好的，前辈，那就交给你了。”

　　就在这时，一段对话吸引了吴克的注意，他的目光直接锁定在那位单马尾发型的少女身上，一下子有了好主意。

　　“喂，你好。”

　　收拾了下手头上的活，准备从侧道走向休息间的藤村大河，突然被身后伸出的一只手搭在肩膀上，练过剑道、柔道、空手道等多种武术的女孩一惊，下意识就抓住搭在自个肩上的那只手的手腕，一米六五的身子往后侧顶，本能就想要来一个漂亮的过肩摔。

　　而等她反应过来，那声音应该是餐厅里的顾客，并不是平时训练场的小弟时，过肩摔的动作已经完成，她的手已经往前一拉，腿也往后一扫。

　　【糟了，又要被训斥了！】女孩脑中才浮现这个想法，手上的动作就是一顿，她只感觉沉重无比，像是自己在拉了一条绑紧在电线杆上的麻绳一样。

　　“你，在干嘛？”被扛着手臂的吴克，也有些被这个女孩突然做出的动作给吓到了。

　　“不好意思，突然被人搭住肩膀，我有些反应过度了。”藤村大河有些尴尬，轻轻放下吴克的手臂，才转过身来询问：“有什么事吗？这位客人？”

　　“吓到你，我很抱歉。”吴克有些不好意思，搓了搓光秃秃的后脑勺，解释起来：“事情是这样的，其实，现在，有一件非常重要的急事需要我去办。”

　　“嗯？”藤村大河有些惊异看过去，不明白眼前这个看起来应是和她一个年纪的光头少年，到底想表达什么。

　　“然而，我有一个五岁的妹妹，她不能跟我一起过去。”

　　哦，这下懂了，这是对方想要她们餐厅，代为照顾一下他的妹妹，可惜，她们是家庭餐厅，并不是什么托儿所，这不符合规矩……

　　如此想着，藤村大河就想要开口，婉言拒绝这种不合理的请求，但在她开口拒绝之前，便又听到面前的光头少年说道：“但是，这是一家黑店……”

　　“啥？”

　　“你可能不知道，但刚才我准备去帮你们店长的时候，就看见被你们店长带到后面巷子去的那个金发男，身上所发生的惨状，也全程听见了你们店长的自曝，说这家店是什么冬木市最大极道组织名下店面之类的话。

　　当然，这个不重要，重要的是，我知道了这餐厅是家黑店。”

　　藤村大河听着有些牙疼，对于她家产业的店面，被认为成黑店的事。

　　“所以，我完全不放心把妹妹放在这家店里。”

　　嗯嗯，这样更好！

　　“然而，这个世上我又没有熟知的可靠之人。”吴克嘴上说着，脑中却想起了肯尼斯，那个看似不近人情、实则给他感觉还不错的中二大叔，若拜托对方照看一下小樱，大抵是没问题的。

　　只是，对方现在应该在酒店，自己根本没这个时间跑去那边。

　　吴克的目光灼灼，看着眼前的单马尾少女：“所以，只有你，只有在金发男使坏，就直接站出来帮助别人的你，我能够放心将妹妹托付，因为我看得出来，你是个正直而又善良的好人。”

　　吴克的好人卡果断发出，莫名挨了一记好人卡的藤村大河，一脸懵逼地看着他。

　　“我现在没时间说太多了，我妹妹就在A12座，拜托你照顾一下。”

　　少女的手被抓住握了握，握完后吴克就朝着小樱那边指了指身边的少女，打了个OK的手势，然后，他放开握着的手，转身直接跑向门口。

　　“喂，我这也不是托儿所……”

　　藤村大河回神，一下子喊了出来。

　　“谢谢你，好人一生平安！”

　　推门出去的吴克大声应答，一副就这样的样子。

　　事情发生的太过突然、也太过玄奇。

　　藤村大河就愣愣看着他，从玻璃橱窗外跑过去。

　　“咦，那人还没有结账呢！”

　　一语惊醒梦中人，藤村大河先是看了眼A12座上的女孩，就提起服务生的工作裙子追了出去。

　　“你给我等下，先把话说清楚了……”

　　她才出餐厅门，就见到前面的身影，转进了一个巷口。

　　【这跑得也太快了……】

　　少女提裙子追过去，常常练格斗术的身体，发挥了应有的速度，没十秒就追到了巷子口。

　　【这是……】

　　刚转过弯的藤村大河，只看到一个背后衣服上贴着奇怪SB标志的光头，一步走、两步跳、三步，没三步了，对方直接窜上了天。

　　“啊，这……”

　　她张大了嘴。

　　走回店中，女店长过来询问：“我听见有人没付账跑了，你追了出去，人呢，没追到……”

　　女店长的声音骤然停了下来，她的目光有些诡异，看着少女手中抱回来的外衣外裤，凑过去低声问：“不会吧，那人只是没付账、逃个单而已，你不会就把人的衣裤，当街给扒了吧？

　　当然，扒不扒衣裤无所谓，主要是做这事的时候，是明着做、还是暗着做，你这样明着做的话，实在太影响餐厅形象，也影响你自己身为女孩子的形象。”

　　藤村大河听着这话，有些一愣一愣的，随即脸上浮现黑线：“我才没扒那人的衣裤，这是那人自己脱的。”

　　紧接着，不等女店长再开口，说出什么气人的言语。

　　她就把自己刚才，看到的神奇一幕，全都告诉了对方。

　　“你是说那人，在地上三步跳，然后就咻得一下，直接飞上了天？”

　　“对。”藤村大河点点头。

　　女店长有些头痛，揉了揉自己的太阳穴：“看来，组长要你来餐厅店打工、磨一磨粗暴的性子，学习下正常待人待客的态度，果然给你带来了不少压力，竟然都让你出现了幻觉。”

　　藤村大河：“……”

　　不是，这话是什么意思？

　　“我才没出现幻觉呢！”她大声地反驳：“那人的妹妹，现在还在店里的A12座上。”

　　女店长叹了口气，拍了拍少女的肩头：“好了，姑姑且当做这些衣物是那人留下来的抵押，大河你太累了，那个女孩我会让其他人帮忙看着的，去休息吧。”

　　藤村大河：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　有些郁闷的她，没有去员工休息间，来到了A12座的对面坐下。

　　自己解释了都不信，还认为是自己太久没和别人打架，有了精神压力，从而出现了看见人升天的幻觉，这反应就真够离谱的，难道自己平日里的形象，就是一段时间不打别人，就会浑身难受的那种？

　　思绪稍微停滞了下，发现自己还真就是那种暴力女，少女决定不再思考过去短暂的十五年人生，叹了口气，目光就看向对面的小女孩。

　　咦，这个小妹妹很可爱嘛！

　　小樱看到她看过来，就有些腼腆地打招呼：“大姐姐你好！”

　　“你也好，小妹妹。”

　　“我叫樱，你可以叫我小樱。”

　　“我叫藤村大……”

　　藤村大河停顿住，觉得自己的名字有点土。

　　想了想，她改口道：“你叫我藤姐就行了。”

　　“小樱妹妹，我问你一件事，你哥会升天吗？”

　　“是螺旋升天的那种吗？”

　　藤村大河：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十章 你哥会升天吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 