    “琳琅你太会鼓励人了！”慕青莲一脸动容地跟琳琅说道，过了一会儿又悠悠地说道，“但话说回来，发生在别人身上，我们还是能比较理智和中立的态度，要是发生在自己身上可能就会胡思乱想了，说不定你哪天看到我跟赫连总一起参加酒会或是其他应酬，也会吃我的醋呢！”

    “不会。”琳琅笑着摇头。“我相信他，也相信你！”

    “要是所有太太都像你这么开明，信任自己的另一半，不会乱猜疑，我就可以专心做销售，客户就更多了，销量说不定还能翻倍呢！”慕青莲一脸欣喜的表情说道。

    “加油！一定没问题的。”琳琅笑道。

    “但愿如此。”慕青莲笑着点头附和着。“跟你聊了之后，觉得自己心情好多了，没那么压抑了。”

    “你也别想太多，这种事确实是挺烦人的，但有时候也避免不了。你越去理会，有些人反而越激动，越会胡说八道的。”琳琅劝到。

    “是的，说不定我辞职了，他们更高兴了。我才不让他们逞心如意呢！”慕青莲撇嘴说道。

    琳琅点了点头。

    慕青莲喝了口咖啡后，抬起头，一脸八卦的表情问着琳琅，

    “琳琅，你是进公司后才认识赫连总的，还是入司之前你们就登记结婚啦？”

    “进公司以后才认识的，我们算是闪婚吧！”琳琅心无城府地回应着慕青莲的问题。

    “闪婚？真的吗？”慕青莲眼里闪过一丝奇异的光芒。

    “是啊，恋爱没多久就登记结婚了。”

    “琳琅你好幸福啊，一定赫连总很爱你，急着将你娶回家，深怕你被别人追走了。”慕青莲语气夸张地说道。

    “也许是因为缘分吧，缘分到了，一切就水到渠成了。”琳琅笑到。

    “那倒也是，缘分最怕早到和迟到，来得刚刚好是最好的。”慕青莲感叹到。

    她不是来得太早，就是太晚，偏偏错过了最佳时机。

    “你也会遇到真正属于你的那个王子，只要缘分到了。”琳琅想着可能勾起了慕青莲那段有缘无分的爱情，就转移着焦点说道。

    “托你吉言了。说不定我结婚以后，反而更好做销售，也不会有这些乱七八糟的流言蜚语了。”慕青莲一副乐观的表情。

    “很有可能。”琳琅笑着点头。

    琳琅跟慕青莲聊了近一个小时，慕青莲看了一下时间，让琳琅早点回去吃晚饭，不然赫连总都要等急了。

    “没关系，他经常加班，回去的晚。你也早点去休息，别想太多了。”琳琅回应道。

    “好，我今天心情好多了，都是你的功劳。”慕青莲道谢着。

    “其实我也没做什么，你不用那么客气。”

    后来，琳琅让司机过来接她，她就先回去了。慕青莲送走了琳琅后，　抬起头看向斜对面的那座宏伟的赫连大厦，想着这会儿还在大厦里加班的那个人。

    八点了，赫连兰翊也准备下班了，他差点忘了晚上跟琳琅约好一起吃晚饭的。

    这时候手机响了，他以为是琳琅打来，问他要下班了吗？结果却是慕青莲打来的电话。

    他皱了一下眉后，还是接了起来，

    “兰翊，晚上陪我吃顿饭，好吗？”慕青莲在电话另一头，悠悠地问道。

    “抱歉，我晚上有约，抽不开身。”赫连兰翊拒绝到。

    “我可以等。几点都可以。”慕青莲回应道。

    “抱歉——”

    “别再跟我说抱歉了，你为什么宁愿跟我道歉，也不能满足我这点小要求呢！

    我只是希望生日的时候，有个人陪我吃一顿饭而已，就这点要求，都不可以吗？

    你曾经说过要陪我过每个生日的，可是你食言了多少次？

    我等了你五年，没求过你什么，现在只求你陪我吃这顿饭，都不可以吗？”慕青莲哽咽到。

    电话另一头沉默了。

    “兰翊，我等你到十二点，如果你愿意陪我过这个生日的话，那以前我们的恩怨就一笔勾销。我在公寓等你。”慕青莲说完，没等赫连兰翊回应，挂断了电话，然后抬起头，看向窗外，嘴角扬起一抹笑，胜败就在此一举了。

    她已经提前给赫连兰翊私人公寓的管家放了假，晚上公寓来就她一个人，卧室也利用公出的机会，布置过了，但又不显得刻意的那种，只不过赫连兰翊不知道而已。

    赫连兰翊开车回去，在前面的十字路口，还是改变了主意，　右转朝着私人公寓的方向开去。

    曾经的爱恨情仇，如果慕青莲愿意放下，重新开始自己的人生，未尝不是一件好事。

    赫连兰翊到了公寓，按了门铃。

    慕青莲来开门的，赫连兰翊觉得有点奇怪，今天不是管家来开门的，但也没有多想。

    “我正在煎牛排，你先休息一下，待会就可以吃了。”慕青莲说完，给赫连兰翊倒了一杯水，转身朝着厨房的方向走去。

    赫连兰翊正好渴了，喝了半杯水后，将水杯放在茶桌上，在沙发上坐了下来。

    慕青莲看到赫连兰翊喝了水后，进了厨房，悠闲地放上了黄油，准备煎牛排了，很快两份牛排煎好了，配菜也弄好了，慕青莲招呼着赫连兰翊过来用餐。

    “没有买什么菜，你就将就一下。”慕青莲放下两份牛排，并说道。

    “生日快乐。　抱歉你生日，没来得及准备礼物　！”赫连兰翊还是说道。

    “谢谢，你能来陪我吃顿饭，就是最好的礼物了。”慕青莲抬起头看向赫连兰翊微笑着回应道。

    然后又转身去拿了一瓶红酒，回到餐桌后，主动问了一句，

    “你自己开车过来的吧？”

    “是！”赫连兰翊应道。

    “那你不能喝酒，我给你榨一杯果汁。”慕青莲没等赫连兰翊回应，就去厨房榨果汁了，过了一会儿端出了一杯果汁，放在赫连兰翊的面前，然后打开了红酒，给自己倒了一杯。

    她就是要做得滴水不漏，让赫连兰翊无话可说，放下戒备。

    有些事情，就是要比耐心耐力，操之过急，反而适得其反。

