    不过，

    林强脑子里始终想不起这个身影到底在什么地方见过。但这并不影响林强今天要好好教训眼前这小子的想法。

    太长时间没人闹事了，也太长时间没打过架了。

    今天好不容易逮住了一个闹事的小子，竟然凭借一人之力打飞了自己这么多兄弟。实在令人不敢置信。

    今天只有两个结果，第一，收编了这小子，以后也许能够成为自己得力助手；第二，剁了这小子一条手，让他知道在城东区必须老老实实的趴着，否则就给你颜色看。

    “完了，这小子完蛋了。”

    “没想到强哥竟然来了。”

    “强哥手段太残忍了，这小子今天肯定要断手断脚了。”

    ……

    围观的邻里邻居远远的躲着。

    “强哥，我错了。”张丰毅哆嗦了一下。

    之前李长烨能够赶走阿龙，那是因为他对陈洛东有恩。

    可现在来的是强哥，强哥与东哥向来都是暗中较劲。虽说东哥实力略胜一筹，可如果仅仅是为了报恩，东哥不可能为了李长烨而与强哥火拼。所以，张丰毅内心隐隐的有些不安了。

    “你确实错了。”林强嘿嘿一笑，道：“你错在你穷！”

    这个世界，

    任何错误的根源都是因为穷!

    穷，便是最大的错。

    你若富甲一方，便无错。

    “我……我一定把钱给你。”张丰毅急忙说道。

    “那就再拿一条胳膊来吧。”林强嗜血道。

    张丰毅吓的浑身颤抖了一下，并且下意识的往后退了两步。

    张丰毅挨着李长烨的身边，声音颤抖的说道：“李长烨，你……你快跑，我来拖住他们！”

    那一刻，

    李长烨原本平静的内心犹如惊涛骇浪。

    这一幕与八年前的那一幕何其相似？

    明明知道对方要对自己下死手，可是张丰毅却毅然站出来让自己先走，他来拖住对方。而后果就是他断了一条腿，李长烨也被逼跳进了九龙河。

    八年前的一幕再度重现，李长烨内心血涌奔腾。

    “你放心，今天谁敢断你胳膊，我便要他性命！”李长烨眯着眼睛。

    “好大的胆子!”陈老三瞪着李长烨的背影，道：“你小子敢在强哥面前这么说话？你活腻了吗？”

    话音刚落下。

    李长烨缓缓转身。

    陈老三本想继续怒斥李长烨，在强哥面前好好表现一下。

    可当李长烨转身的时候，到嘴的话竟然被他硬生生的咽了下去！

    “是，是你？”陈老三傻眼了。

    这个身影虽然许久不见，但是却印象深刻。

    当天在百老汇会所，他敢冒天下之大不韪与陈洛东做对，甚至打伤了陈洛东的几个手下。不仅如此，连魏书记都对他毕恭毕敬。

    没想到，

    第二次见面竟然是在这里，而且还是以如此尴尬的方式见面。

    “李……李大师？”林强瞪大了眼睛。

    “没想到在这里见面了。”李长烨眯着眼睛。

    “怎么……怎么是你？”林强顿时尴尬了。

    “林强，你的人好大的胆子啊。”李长烨皱着眉头，道：“敢给我兄弟放高利贷？”

    “这！”林强一下子头皮发麻了。

    他不知道这事情改如何处理。

    毕竟，

    魏书记都对李长烨毕恭毕敬的，自己可是要结交魏书记，如果得罪了李长烨，李长烨在魏书记面前说了自己的坏话，那可就麻烦了。

    想到这里，林强的内心立刻就做出来一个决定。

    “李……李大师，误会，误会!”林强顿时尴尬的看着李长烨。

    “误会？”李长烨冷笑一声，道：“如果不是魏书记，恐怕这一切就不是误会了吧？”

    林强脸色通红。

    李长烨毫不犹豫的戳穿了他内心的想法，这让林强有些不舒服。

    但冲着魏书记，就算不舒服也只能强忍着。

    片刻之后，

    林强尴尬的说道：“李大师，要不……这位兄弟的钱免了，以后我再也不追这一笔钱了，这件事情就到此为止，如何？”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    “这，这是怎么回事？”

    “强哥竟然主动认怂？”

    ……

    围观的邻里邻居傻眼了。

    本以为李长烨今天难逃其咎，可没想到林强竟然主动认怂，这就让人有些惊愕了。

    李长烨冷笑道：“这天底下，哪有这么便宜的事情？”

    众人再次傻眼了。

    他们没想到，李长烨竟然会拒绝？

    张丰毅欠了强哥大概二十多万，都给女儿用来治病了。

    如果能够免掉这二十多万，何乐而不为？

    难不成这小子还打算和林强打一架?

    谁料，

    林强却说道：“那……敢问大师该如何处置？”

    “你动人媳妇，砸人家产，还敢扬言断人手臂。”李长烨冷冷一笑，道：“岂能免债消灾？”

    “那……”林强略显尴尬。

    本以为李长烨会看在魏书记的面子上就此罢休，可是没想到这小子竟然不依不饶。

    这让林强显得有些尴尬，毕竟现场围观之人众多，而且这里又是他的地盘，面子上也过不去。

    可是，迫于魏书记的面子，他只能低头说道：“要不我再赔二十万作为精神损伤费？不知道李大师意下如何？”

    “再赔二十万，顺便把家里的东西全部添置一遍。”李长烨开口道。

    “好，那就听李大师的！”林强急忙点头！

    既然李长烨开口了，那他也只能同意，况且李长业提的要求也不算很高。毕竟魏书记的面子也不止二十万！

    随后，

    林强立刻让人从车上取了二十万的现金，然后又急匆匆的离开。

    “天啊，没赔钱反而还得到了一笔赔偿金？”

    “是啊，这小子到底什么来头？”

    “连强哥都要看他的面子说话？”

    “这小子肯定有什么大背景，大来头！”

    ……

    周围围观的邻里邻居纷纷议论道。

    “李长烨，这是怎么回事？”张丰毅疑惑的问道。

    “别管那么多，这些钱你拿着就行了！”李长烨笑道。

    “可是……”张丰毅略显尴尬，道：“这个钱是你问他们要的，赔偿金应该归你才行，我怎么好意思拿着？”

    之前从刘工头那里敲诈了十万块钱，张丰毅已经觉得不好意思了，现在李长烨从林强这里又要来了二十万赔偿金。

