
看到墨辰拿出的身份牌，的确是太华宗弟子所有，云淑华的俏脸上顿时露出浓浓惊喜。

就在这时，她忽的看向墨辰身后，焦急大喊道：

“师兄，小心！”

不远处，数道乌光兀自从虚空中浮现，所过之处带起点点寒霜，风驰电掣般刺向墨辰心口。

这一击是那名阴鸷青年发出，乃是他的本命法宝乌冰子母锥。

乌冰子母锥是以罕见的万载乌冰炼成，威能远不是一般修士的法宝能比。此宝自带极寒之力，一旦被子母锥所伤，便会被乌冰寒气侵入体内。

到那时，真是不死也残！

与此同时，罗玉会的一众筑基修士也没闲着，纷纷使出了自己的压箱底牌。

或是三阶灵符，或是天雷子这类一次性大威力法器。

铺天盖地的，好不吓人！

不过他们的目标并非是墨辰，而是实力早已折损大半的云氏姐妹。

想来，是要让墨辰顾此失彼。

“啧，好打算！”墨辰冷笑一声。

当即左手有十数道青光鱼贯而出，右手则是拈出数打符纸。

身上激荡起一层迷蒙青光，这是全力运转功体时才会出现的异象，大量的法力开始如泄洪般涌出。

不多时，飞射出去的至木灵剑便化作了一条迷你青蛟，与那来袭的乌冰子母锥撞到一起，火光四溅中掺杂着密集的打铁声。

这一番交手，却是谁也奈何不了谁。

另一边，云淑华姐妹面前，已是多了数十层八棱金盾。

那些罗玉会筑基修士的攻击落到金盾上，顿时引得峡谷内光芒大作起来。尽管他们的攻击都威能不俗，但也无法一下将如此之多的八棱金盾破开。

见到墨辰以一己之力，将己方所有人攻击拦下，一众罗玉会修士都是变了颜色。

这时墨辰手掐剑诀，身上的青光更甚。

至木灵剑所化的迷你青蛟中，当即分出六道青光，分别组成了两座三才剑阵。

刚收回法宝的阴鸷青年见状，眼中闪过一丝惊色。

“不好，他是剑修！”

闻得此言，那些罗玉会的筑基修士脸色皆是难看起来。

剑修之名足可令人闻风丧胆！

“啊，这难道是剑阵？”

“此人不可敌！诸位快撤！”

此时又有家学渊源的罗玉会修士看出，墨辰正在施展的是剑修的大杀技——剑阵！

不但施展的是剑阵，而且还是同时施展两座……

云淑华见到这幕，眼中的情绪复杂万分。

“这就是道种级别的实力吗？果然，我还是差太远了……”

墨辰这边，见到对面的罗玉会修士开始后撤，立刻剑指前点。

“嗤嗤嗤！”

剑气破空声，有若追魂索命之音！

罗玉会的那名阴鸷青年还好，他已是金丹初期修士，面对三才剑阵还有不少抵抗之力，但那些筑基修士可就惨了。

只见一道道剑气以三才剑阵为起点，倾斜着从空中喷涌至地面，直接就将一众筑基修士所在区域覆盖。任他们如何施展浑身解数，在绝对的实力差距面前，最后也是终究难逃一死。

仅此一击，罗玉会的这队筑基修士，便只剩下一人。

“这人倒是好运气！”墨辰看了，不由赞叹道。

能够在三才剑阵暴力穷举之下，以筑基实力侥幸存活下来的这人，运气着实算是不错。

运气也是实力的一种，可惜此人遇到的对手太过强大。

墨辰手掐剑诀，往前连点几下。

“噗嗤”声不断，最后一名罗玉会筑基，便被飞来的数道青色剑光斩作血雾。

另一边，阴鸷青年的情况也不大好。

他虽然凭借金丹实力，从三才剑阵的剑气爆发中幸存，但很快就被数道青光缠上，错失了最佳的脱身机会。

见着墨辰面带杀机步步逼近，阴鸷青年面色闪过一阵惊慌，以手捂着不断滋出鲜血的胸口，在步步后退中色厉内荏道：“我枫原乃是罗玉会八长老之一，更是成虞老祖的弟子，你不能杀我！”

成虞老祖？

这应当是某位元婴修士……

墨辰听得这话，心中非但没有犹豫，反倒坚定了斩杀此人的念头。

枫原见墨辰目光渐冷，心知自己的话是起了反作用，不由心中后悔不已。

一咬牙，他朝前方祭出一块火红玉佩。

这是成虞老祖给枫原的护身之物，激发后可形成一个能抵挡元婴修士一击的护罩。一阵热浪席卷后，他整个人顿时被包裹在火红护罩中。

有了这一层护罩，枫原心中顿时稍安。

可等他看到墨辰脸上的讥讽表情，心里顿时又咯噔一下。

“难道，该不会……”

墨辰这边，见到枫原放出那个护罩，心中并无半分情绪波动。

虽然眼前这个火红护罩看起来防御力不俗，但明显不如阴罗老祖给东云诚的护身之物有用，后者可是能将修士传送离开危险之地的。

至于如何解决这个火红护罩……

这倒是不难，不是刮痧吗？

抬手便是三十六柄至木灵剑，一阵耀目的青光闪烁后，已是化作一条真实无比的巨大青蛟。

紧接着，蛟口中有海量剑气涌出。

玉佩形成的这个护罩，乃是无源之火，根本持久不了。

每被一道剑气击中，护罩的所剩威能便会减少一分。

当被海量剑气持续轰击时，护罩破碎的速度远超枫原想象，不到百息工夫便已满是裂纹。

“你不能杀我！不！”

惊叫声过后，原地多出了一团血雾。

云氏姐妹这才回神，看着轻易将罗玉会众修士解决的墨辰，尽管早知他已是预备道种实力，心中也难免震惊不已。

这时，云淑月捂住胸口，呜哇吐出一大口夹着碎冰的淤血。

“怎么回事？”墨辰微微一惊。

“不好，是被枫原的乌冰寒气伤了心肺！”云淑华见状面色大变，连忙搀扶着自己的姐姐云淑月，发现她已是浑身冰寒。

云淑华立刻就想渡入真气，帮助云淑月抵挡寒气。

可刚抬手，她就想起自己修的是冰系功法，渡入的冰系真气不但无法抵御那些乌冰寒气，甚至反倒会加剧姐姐的伤势。

以云淑月目前筑基后期的修为，若是任由体内的乌冰寒气继续肆虐，只怕是一日工夫不到，便要香消玉殒。

正当云淑华慌了手脚之际，却听到一道平静声音自身旁传来。

“让我来。”墨辰开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69320887"  chaptername="第三百三十二章  救人">加入书签</a>
</div>
