
　　“啊……”

　　“叶唐，我要为老爷子报仇！”

　　林正杰看叶季风动了，立刻从悲痛中清醒过来，爆发修为追了上去。

　　“叶唐，这次，你一定要死！”

　　贺光发出怒吼，紧随二人身后飞去。

　　三位元婴强者的身影，如同长虹贯日，化为三道长长的白光，刹那远去。

　　修真联盟及四大宗门的修士也想参与进来，可是他们看了眼张八道和五位宗主，没敢动地方。

　　“叶唐，老夫先抓了你，再去抓唐凡！”

　　突然，远方又有人发出怒吼，从侧方拦截唐凡！

　　“是望海宗的东阳子前辈！”

　　有人认出了东阳子的身影。

　　“叶唐，我要亲手宰了你！”

　　又有一道人影飞身追去，仿佛一道出鞘的利剑。

　　“天啊，是太蜀宗的公羊风华，他儿子之前差点死在叶唐手里！”

　　公羊风华这两天一直在给公羊剑疗伤，好不容易保住了他的性命。

　　公羊风华越想越气，安置好儿子后，便想返回报仇，正巧赶上了这一幕。

　　“这个叶唐，不愧为唐凡的师弟，两人都这么能惹事！”

　　“五位元婴强者，他怎么逃！”

　　众人议论纷纷，对唐凡心生敬意。

　　他们不相信唐凡能活着离开白虎山，但他的事迹必定会像当初的唐凡一样，轰动修行界！

　　“这小子，果然有胆！”

　　人群中，有一位不太起眼的中年修士，他抬头看向唐凡的方向，满脸赞叹。

　　这个人，唐凡不认识，可他早就注意到此人了。

　　最初，他混迹在散修队伍当中，还把那些被唐凡接受挑战想要逃跑的散修推向了擂台。

　　唐凡当时就觉得此人有些古怪，但也没有声张，一直在偷偷观察着。

　　可是后来，他又躲进人群中不出声了，没做出任何举动。

　　他盯着唐凡逃跑的方向看了看，喃喃道：“想在五位元婴手中逃脱，几乎不可能啊……”

　　说话间，他的身体逐渐模糊，在原地消失不见了。

　　“掌教，怎么办？”

　　狐峰的鸿信子看向张八道问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看他……自己的造化吧！”

　　张八道一脸悲伤，五仙宗这么多年，好不容易出来一个能被众人信服的少祖，却没想到……

　　“我去帮帮他！”

　　上官风云不甘心地握紧了拳头。

　　“不可！”

　　张八道冷声说道，随后叹息道：“谁也不能帮他，他当着大家的面捏碎了少祖令牌，这是他的选择，我们要成全他的大义！”

　　“可是……”

　　“吉人自有天相，他敢杀人，就一定有所准备。况且……”

　　张八道看向远方的四道身影，没有说下去。

　　“你一定要没事啊！”

　　上官悦眼含热泪，她的心都要碎了。

　　“不管你是叶唐，还是唐凡，我这辈子属于你！”

　　“悦儿，他会没事的。”

　　于柔搂她入怀，轻声安慰道。

　　“师尊……”

　　毛小妹等众人位丹峰的弟子，一个个全都泪眼婆娑。

　　“各位道友，此子阴险狡诈，我等分开拦截，别被他跑了！”

　　叶季风身为国情局主管行动的副局长，最擅长排兵布阵。

　　唐凡之前在他们三人的眼皮子底下杀死林老，让他看到了唐凡的算计之深，所以立刻做出了安排。

　　“掌教！”

　　五位宗主眼看东阳子与公羊风华也追了过去，心中仅存的希望也没有了。

　　以唐凡的修为，想在五位元婴手中逃脱，难如登天！

　　张八道扭头扫向五仙宗的众位弟子，说道：“我希望，你们能记住今日少祖为宗门的所作所为！”

　　“回宗！”

　　张八道说完，他的身影率先飞向了五仙宗的方向。

　　“掌教……”

　　上官风云还想说两句。

　　“疯子……”

　　鸿信子拉住上官风云摇了摇头，说道：“可能，还有我们不知道的事……”

　　上官风云神色一怔，终究没再说什么。

　　其它三位宗主也相互使了下眼色，然后命令各峰弟子返回宗门。

　　五仙宗的弟子们，来时浩浩荡荡，充满了威风，可现在却内心沉重，满脑子都是唐凡捏碎少祖令牌时的高大身影。

　　唐凡看到五仙宗后撤，终于松了一口气。

　　他看向了离自己越来越近的五道长虹，先把目光锁定在了离自己最近的叶季风的头上。

　　“叶家，要不是你们，我也不会落得这步田地！”

　　唐凡内心发狠，抬手从乾坤袋中拿出数枚毒丹，扔向了身后，远远躲开后掐诀一指。

　　“爆！”

　　“砰！”

　　所有毒丹依次炸开，散发出各种颜色的烟雾，挡住了叶季风飞行的路线。

　　“这……不好，有毒！”

　　叶季风看到了这些烟雾的古怪，立刻展开防护，如此一来，速度稍微放缓。

　　“叶唐，你别想跑！”

　　林正杰也追了上来，掐诀一指，一片灰色的雾气形成，快速朝唐凡冲去。

　　雾气内有海浪的声音在咆哮，散发出一股强大的控制力，只要被沾上修为就会受到压制。

　　“主人，让我去！”

　　小雷全身雷霆闪烁，怒气冲冲地说道。

　　“你们……解体吧！”

　　“什么？”

　　“我要带你们一起逃，小雷，一会儿你还有大用。”

　　唐凡的声音不容反驳。

　　“老二老三，听主人的，散！”

　　小雷不再废话，立刻向闪银虫与索命金蚕发布了命令。

　　“砰！”

　　小男孩儿的身影猛地炸开，化为了三道光芒。

　　闪银虫与索命金蚕飞进了唐凡的袖口，奔雷兽踩到了唐凡的肩上。

　　“林正杰，如果你想死，我成全你！”

　　唐凡再没有后顾之忧，对着飞来的雾气，一拳轰出。

　　“砰！”

　　一枚硕大的拳影从虚无中闪现，其内蕴含了恐怖的能量，摧枯拉朽一般，一边扩大一边冲向雾气。

　　“轰！”

　　拳影如骄阳炸开，最终撞到了雾气上面，风雨雷电更种属性充分释放，雾气砰砰散开，暂时被挡住了。

　　唐凡知道想凭一式神通就打死林正杰是不可能的，他打完这一拳后，人已经跑向了远方。

　　“叶唐，站住！”

　　这时，叶季风已经从毒雾中冲出，虽然他展开了防护，但是还是受到了一定的影响，显得有些狼狈。

　　“叶唐，哪里跑！”

　　另外一个方向，贺光也追到了唐凡身后。

　　他冲着唐凡抬手一抓，一枚大手在虚无中闪现，四周空气一紧，时间仿佛停止了。

　　“贺光，你儿子，就是我杀的！”

　　唐凡抬手一拍储物袋，从中摸出了数张高阶符箓，一把扔向了大手的方向。

　　“爆！”

　　“轰轰轰……”

　　符箓爆炸威力惊人，形成了一团火焰，燃烧了大手的一截手指，挡住了它的抓力。

　　“叶唐！”

　　叶季风与林正杰又追了上来，三人兵合一路，同时展开法术攻向唐凡。

　　“终于凑到一起了……”

　　唐凡咧开嘴角，露出了残忍的笑容，他拿出更多的毒丹和符箓，朝着三人的方向扔去，引爆。

　　随后，他又往嘴里塞进了一把红白两种丹药，一口咬碎。

　　“要想瞬间提升修为，只能这样了！”

　　在两种丹药的补充下，唐凡的修为瞬间膨胀，他的肉身与精神力增长了无数倍。

　　他的衣服被撑爆，全身出现裂缝，鲜血弥漫，身体因剧痛而颤抖起来。

　　他瞪着赤红的眼睛，背后血气弥漫，散发出无上的至尊之意。

　　“嗷！”

　　唐凡在怒吼声中，抬手指向了天空。

　　“呼风……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第784章 疯狂追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 