    “那么，上条同学，你的座位在...”

    数学老师刚准备给上条希乃指出她的座位在什么地方，对方却直接走下讲台，径直走到恒川新北的座位前。

    “能麻烦你把这个位置让给我吗？”上条希乃的语气中带有阵阵寒意，这不是请求，而是在威胁。

    如果不是羽宫拓就坐在恒川新北的身边，恐怕她连说的话都会变成另一种风格。

    “座位是老师安排的，这种东西不能随便换吧？”

    恒川新北不会因为上条希乃的一句威胁就选择认怂，如果他服软，就会导致整个恒川家颜面尽失。

    “是吗？座位不能随便换？”上条希乃把目光看向讲台上的数学老师，“我换不换其实无所谓，不过东京湾的海水挺咸的，想必没有人愿意去喝对吧？”

    听到这话，站在讲台上的数学老师顿感头皮发麻，无论是上条家还是恒川家，都不是他能得罪的庞然大物，如果两家一起得罪...那会是一个什么样的后果就不得而知了。

    就在事情即将陷入僵局的时候，原本沉默不语的羽宫拓忽然开口。

    “希乃，既然老师已经给你安排了座位，那就不要再换了。”

    上条希乃闻言看了一眼羽宫拓，倒不如说所有人都把目光看向了他。

    沉默片刻，上条希乃说道：“我知道了，兄长大人。”

    在私底下的时候，上条希乃对羽宫拓的称呼是哥，而在学校里，或者当着很多人的面时，她对羽宫拓的称呼是兄长大人。

    可能是不想在别人面前让自己高冷大小姐的人设崩塌，所以她不同的称呼，说话的语气也不一样。

    不过，不管是怎样的称呼，她对羽宫拓的命令都是绝对服从。

    然而，她如此服从羽宫拓，有一个人却不满了，那就是森山绪美。

    森山绪美的紧盯着回到座位的上条希乃，瞳孔中闪过一瞬间的极致杀意。

    好巧不巧，上条希乃可能是觉察到了有人正在注视着自己，于是她也把目光看向了森山绪美。

    两人就这样相互对视，气氛逐渐凝固下来。

    “你家绪美好像吃醋了。”

    恒川新北推了推羽宫拓的肩膀，不止是他，教室里的所有人，都注意到了两女的不对劲。

    “这就是修罗场吗？喜闻乐见啊。”

    佐宫安腾用手撑着半边脸，一副看热闹的表情。

    羽宫拓没有立刻制止两人，而是拿出手机，查看了一遍未来日记。

    【森山绪美对上条希乃的出现非常愤怒】

    【她下课时质问你，并得到了满意的回答】

    【森山绪美和上条希乃成为了朋友】

    没有触发柴刀END，森山绪美和上条希乃两人都健在，而且还成为了朋友。

    这个剧情发展属实是让人没想到，连羽宫拓都有些意外。

    在他熟知的故事线里，森山绪美和上条希乃确实成为了朋友，不过他们两个成为朋友，是在入学的两个月之后，而不是现在的第一次见面。

    也就是说，因为蝴蝶效应的影响，原本的故事线已经完全偏离了轨道，哪怕还有一些事情没有被改变，但对羽宫拓来说已经没有了任何帮助。

    “你真的不管管？”

    在羽宫拓失神之际，恒川新北又推了推他的肩膀。

    “你不会以为上条希乃是一个喜欢开玩笑的人吧？她真的会把人扔进东京湾啊。”

    “我知道。”羽宫拓一把打开恒川新北的手，上条希乃连一位贵家少爷的命根子都敢剪，把人扔进东京湾可不是什么奇怪的事情。

    “她们两不会有事...不，绪美不会有事的。”

    “真的？可我们看她们两个一副要开打的样子是怎么回事？”

    羽宫拓没有回答恒川新北的问题，他看了一眼未来日记，发现内容没有发生变化，也就是说，就算他不选择出手，即将发生的未来也不会因此而改变。

    果然，两女在相互对视了半分钟左右的时间后，上条希乃选择回头做到座位上，而森山绪美也收回了目光，看向面前的黑板。

    “老师，可以开始讲课了。”

    上条希乃把书包扔进抽屉里，明明连书都没有拿出来，却用一副命令的口吻让老师开始上课。

    不过，老师可不敢说什么，此时的他，后背已经被冷汗浸湿，明明距离上课到现在才过去了不到五分钟的时间，他却仿佛经历了一个世纪一样。

    于是，连续的小插曲过后，今天的课程终于开始了，只不过发生了那样的事情，根本就没有人能静下来听课，就连台上讲课的老师都有些心不在焉。

    ......

    下课铃声响起，老师直接离开教室，根本不想多待哪怕一秒钟。

    羽宫拓坐在座位上，他低头看着手机，没过一会儿，森山绪美发来了LINE信息。

    【森山绪美：拓，那个上条希乃是怎么回事？为什么你可以命令她？】

    羽宫拓思索了一会儿，然后回答。

    【羽宫拓：她只是我的妹妹。】

    【森山绪美：真的？】

    【羽宫拓：当然了，难道你没听到她对我的称呼吗？】

    【森山绪美：说得也是...你真的跟她没有其他关系？】

    【羽宫拓：我可不是变态到会对自己妹妹下手的禽兽。】

    【森山绪美：嗯，我也相信你不是那样的人。】

    聊天结束，羽宫拓放下手机，可刚一抬头，他就看到上条希乃不知何时站在了自己面前。

    她紧盯着羽宫拓手上的手机，不知道有没有看到他刚才和森山绪美的聊天内容。

    “希乃，你有什么事吗？”羽宫拓把手机收回口袋里。

    “不，没什么事，只是来和两个人打招呼而已。”

    说完，上条希乃把目光转向恒川新北和佐宫安腾。

    “我们应该算初次见面吧？恒川家和佐宫家的大少爷。”

    决定转学到古高的时候，上条希乃就特地把自己安排到羽宫拓所在的班级，并调查了班上所有人的信息。

    其中，恒川新北和佐宫安腾的身份让她有些意外。

    恒川家和佐宫家，两者作为东京的知名家族，论起威望倒是不比上条家差多少。

    不过，这两家的第一财产继承人居然会同时出现在古川高中，而且还是同一个班，不由得让人开始思考，他们两家是不是在密谋着什么事情。

