    第27章 粉彩瓷

    “两位老板，看看有没有对眼的。”老板笑呵呵的讲道。

    刘子豪胳膊肘顶了顶旁边的楚风，这些东西在他眼里都差不多，根本看不出个真假。

    楚风轻咳两声，对老板说道，“我们随便看看。”

    楚风目光一一扫过柜子上的那些物件，没一个值钱的。

    转了一圈之后，楚风摇了摇头，小声的对刘子豪讲道，“全是假玩意，没有。”

    刘子豪轻应一声，和楚风出了门。

    走到街上之后，刘子豪有些不相信的问道，“都是假的？一个值钱都没有？”

    楚风自信的点点头，只需要看一眼，顶级鉴宝系统就给出了信息，全是假玩意。

    “他那就连玉制品都是玻璃的，这家店可真够黑的。”楚风咂舌感叹道。

    刘子豪回头朝那家店吐了口唾沫，骂道，“这老板心真黑！”

    楚风赶紧拦住他，小声解释道，“三天不开张，开张吃三年，这一行大多都是这样。”

    正走着走着，楚风突然停了下来，转头看向了右手边的一家古玩店。

    “刘哥，商量个事。”

    刘子豪一愣，不耐烦的讲道，“别磨磨唧唧的，有事说。”

    “我欠你三千万，现在我给你淘个宝贝，拿来抵债，怎么样？”楚风坏笑道。

    刘子豪象征性的左右看了看，也不知道楚风看到了哪件好宝贝。

    “少废话，先看看，赚多少都是你的。”

    听到这话, 楚风才带着他走进右手边的一家古玩店。

    看店的是一个老头, 身形佝偻, “两位小老板，看点什么？”

    “大爷，随便看看。”楚风笑着回了一句。

    老头笑着应了一声, 转身做回到了自己的躺椅上。

    刘子豪跟在楚风身后迫不及待的问道，“你说的宝贝在哪呢？”

    “别急, 你看着就行。”楚风神秘兮兮的小声道。

    逛了一圈之后, 楚风把目光转向店中央的十字柜, 指着上面瓷瓶问道，“老板, 这件怎么瓷瓶怎么说？”

    闻言，老头从椅子上站了起来，走过来看了一眼, 夸赞道, “小老板好眼力啊, 这是件粉彩瓷。”

    〖物品：粉彩瓷瓶〗

    〖年代：乾隆年间〗

    〖注：粉彩瓷又叫软彩瓷, 是JDZ窑四大传统名瓷之一。〗

    “既然和小老板这么有缘，这个价。”

    看着老头竖起的那根笔直的大拇指, 楚风微微摇头，“老板，要高了。”

    “小老板, 这件不高了，这可是乾隆年间的。”

    楚风淡然一笑, “老板，说个诚心价, 而且底口有破损，保存的不怎么好。”

    刘子豪弯腰看了眼其他的瓷器, 疑声问道, “这些都是粉彩瓷吗？”

    老头点点头，“没错, 这一整面都是粉彩瓷。”

    “小老板，既然你和它有眼缘, 那你开个价。”

    “老板, 我最多给你八百个，行的话我们就交个朋友，以后多联络。”楚风斩钉截铁的讲道。

    老头犹豫了一会儿, 摇头一笑, “行，权当交个朋友！”

    刘子豪在后面看的是一愣一愣的, 什么都没明白就八百万成交了。

    这件粉彩瓷瓶除了底口有些缺口, 其他都还算完好，八百万买回来，转手就能赚两倍。

    老头从后面拿出来一个木箱子，里面包着软绒布，把瓷瓶放了进去。

    “还挺合适，老板，你这该不会是批发来的吧？”刘子豪看瓶子装进木箱大小正好，笑着调侃道。

    老板脸色一板，气呼呼的反驳道，“小老板怎么能这么说，这箱子是我在陆木匠那定做的，当然合适了！”

    “老板别生气，我朋友就开个玩笑，不懂规矩。”楚风在一旁赔笑道。

    付过钱后，楚风笑呵呵的问道，“老板，多问一句，这瓶子您是从哪来的？”

    老头抬头瞪了一眼楚风, “小老板，你刚刚还说你那朋友不动规矩，你这怎么又问起来了。”

    古玩行行规，只看东西，不问来路。

    楚风当然知道这一点，便赔笑道，“对不住对不住啊，只是想打听一下来这捡宝，是不是真的。”

    老头深吸口气，答道，“这山上宝贝多着去了，不知道都被埋哪了。”

    “刚刚这瓷瓶，是一个捡宝的卖给我的。”

    “真能捡到宝贝？”刘子豪顿时来了兴致。

    楚风笑呵呵的和老板告别，拉着他往门外走去。

    刘子豪抱着木箱子问道，“这瓶子值多少钱？”

    楚风嘿嘿一笑，伸出两根手指头，“保守估计，最起码这个数。”

    “虽然底口被磕烂了，但这个只是小瑕疵。”

    刘子豪惊呼一声，“我靠，你这漏儿捡的也太大了。”

    楚风得意的一笑，这次的确是捡了个漏。

    老头店里那整面都是粉彩瓷，可除了这一件，其他的都是仿制品，只有这一件是真的。

    “楚风，这山上真能挖宝贝，要不把这奇南山开发了吧？”

    听到刘子豪这个提议，楚风是直呼好家伙。

    人家都是来奇南山捡宝，他是想着把山都给挖了。

    “你省省吧，这么多人来捡宝，肯定有跟你一样想法的，可为什么没动手？”楚风一语中的，打消了刘子豪这个疯狂的念头。

    奇南山是江州少有的自然山区，就旅游项目都没有开发。

    这说明上面对这个地方的自然景观十分保护，奇南山才能有现在这个样子。

    “我也就说说，不过这地方虽然偏僻，东西倒是不便宜，那两瓶饮料竟然卖我十五块。”

    刘子豪听到那大姐说要十五块的时候，他都好奇是不是自己听错了。

    那个牌子的能量饮料他经常喝，就是五块钱一瓶，就连江城中心最繁荣的商业街，也是卖五块钱一瓶。

    这里的物价竟然超过了江城，着实让这个富二代大吃一惊。

    “很正常，来这里的人都是想着发财的，能宰一个是一个。”楚风不以为然的讲道。

    买到乾隆粉彩瓷之后，楚风觉得这条古玩街还是可以逛逛的。

    有那么多捡宝的人撑着，这里面应该还有漏儿。

    并且在这开古玩店，很可能是奇南山的村民，对这一行也是一知半解，就更容易在他们手里捡到漏儿。

    (本章完)

