    她的声音很平静，少去了白天听到他声音时的敌意和防备。

    陆景琰不知为何，心情忽然之间难受起来，她的回答那么的理所当然，仿佛觉得他会等她一般！

    “你学业结束，最少要四年时间，那个时候我都三十多了，辛甘，你觉得我会等你吗？”

    辛甘从未想过让陆景琰等她，可是听到他这样的话，心情还是有些不爽，可能因为他是她肚子里面的孩子的父亲。

    “我离开的时候，就没想过要你等我，所以陆先生可以遵从你内心深处的选择。”

    她说这些话的时候，没有丝毫的怨气，很冷静的说完这些话。

    只是心里面酸涩的厉害。

    “你给我打电话，就是想说这件事情吗？其实不必的，我都懂。”

    他对沈诗情到底是什么感情，她都非常的清楚，所以离开的时候就已经做好了他会和沈诗情在一起的设想。

    陆景琰眉头紧蹙，脸上的神色很是冷沉。

    “你若是不回来，我就和诗情在一起了。我等不了你那么长时间。”

    辛甘轻声一笑，只是这个笑容有些苦涩。

    “嗯，你和她在一起吧，祝你们幸福，不要给我打电话了。”

    她说完直接挂断电话。

    陆景琰面色立马就变得阴鸷起来，迅速又拨打电话过去，可是那边已经显示在通话中，再次拨打已经是空号。

    辛甘直接把他给拉黑了。

    他猛的攥紧拳头，第一次觉得面对一个女人有这么的无力，仿佛做什么都是不对的。

    他猛的锤了一把方向盘，车子的喇叭声响彻整个停车场，过了许久，他才稳住情绪，打开车门下车。

    以前沈诗情拒绝他的时候，他都没有那么绝望。

    被辛甘这么直白的拒绝，他是真的无力，她最好不要让他找到，不然他绝对不会放过她。

    沈诗情的房门一直都没关上，就等着陆景琰回来，好和他打招呼，没想到陆景琰那么长时间都没回来。

    她想要再次给陆景琰打电话，可是却又担心陆景琰心烦。

    ……

    叶舒和霍深霆都打算休息了，门铃声响起，叶舒无奈起身，正打算下床去打门，可是刚掀开被角，就被霍深霆给拉住。

    “我去看。”

    他的声音冷沉，带着几分被打扰的不耐烦。

    叶舒点了点头，看着他起身走出门。

    她揉了揉眼睛，躺在床上，过了一会，听到外面传来陆景琰的声音。

    “陪我喝几杯。”

    霍深霆闻言，蹙眉，还是打开门让陆景琰进来。

    陆景琰是有备而来，走进客厅之后放下手中提着的酒。

    霍深霆淡漠的扫了他一眼，“等着。”

    他说完走到卧室内，见叶舒已经起身换好了日常穿的衣服。

    “陆先生过来了吗？”

    见他走进来，叶舒语气温和的询问。

    霍深霆点头，“他心情不太好，一会不要提辛小姐的事情。”

    叶舒轻挑眉头，这一点她还是知道的，不会哪壶不开提哪壶。

    不过她还挺羡慕陆景琰和沈诗情的，作为霍深霆从小一起长大的好友，他们都是他特殊对待的对象，对他们霍深霆甚至是比她这个妻子还要用心。

    她倒也有自知之明，毕竟那么多年的感情，不是她一个结婚不到一年的妻子可以比的。

    “好。”

    她点头答应下来，霍深霆见她面色如常，没有任何的变化，走出卧室，坐在沙发上。

    陆景琰并没有等他，率先打开一瓶酒，直接拿起酒瓶，仰头闷了一口。

    见霍深霆走出来坐在他对面的位置，陆景琰放下酒瓶，给霍深霆开了一瓶，放在他面前。

    “我这辈子都没见过像是辛甘那样，不知好歹的女人。”

    叶舒站在卧室的门口，听到陆景琰言语里面带着怨念的对霍深霆说道。

    辛甘怀着他的孩子自从退出他和沈诗情的三角关系里面，还不识好歹？

    那这个世界上，估计没有比辛甘还要识好歹的女人了。

    她走到霍深霆的身边坐下，并没有开口说话。

    陆景琰见叶舒走出来，拿起桌面上的酒瓶又喝了一口。

    叶舒面色没有任何的变化，她一直都知道陆景琰对她是有意见的，毕竟沈诗情作为他的心上人，在她手里面吃了不少的亏。

    霍深霆拿起酒瓶，什么都没说和陆景琰碰了一下，对辛甘的事情不发表任何的意见。

    “我打算和诗情在一起了。”

    陆景琰说话的时候脑袋微垂，那黑色的短发遮住了他的脸看不清楚他现在究竟是什么表情。

    叶舒小心翼翼的瞥了一眼霍深霆。

    他依旧沉默着，没有对陆景琰的话发表任何意见，只是那深邃的眸子似乎带着几分异常。

    叶舒轻抿红唇，看到他这样隐忍的表情，心情乱糟糟的，伸手从陆景琰带来的酒袋子里面拿出一瓶酒来，拧开和陆景琰碰了一下，仰头喝了一口。

    苦涩蔓延她整个口腔，嗓子火辣辣的疼。

    “恭喜啊，终于抱得美人归。”

    她的声音带着几分沙哑，因为不会喝白酒，一口下去连带着胃都是火燎燎的感觉。

    陆景琰看着叶舒，低声一笑。

    “恭喜我？”

    叶舒点头，一脸的真诚，“你追求沈小姐这么多年，终于在一起了，难道不是一件值得高兴的事情吗？”

    她的问题让陆景琰怔了一下。

    这确实是一个值得高兴的事情，若是放在半年前，他肯定恨不得告诉全世界，他和沈诗情终于在一起了。

    可是现在他没有感觉到任何一丝的喜悦，然而心情异常的沉重。

    这其中的原因，他脑子里面非常清楚，是远在大洋彼岸的另一个女人。

    她忽然之间闯进他的生活中，又不带丝毫眷恋的全身而退。

    陆景琰只是嘲讽一笑，举起酒瓶和叶舒碰了一下，把瓶中的酒一饮而尽。

    叶舒一脸的平静，这个酒瓶虽然不大，一瓶一百毫升，可是这样喝下去，用不了多久，陆景琰就要倒在这里。

    他喝完之后把酒瓶放在桌子上，又拧开一瓶新的，笑着对叶舒说道。

    “确实挺高兴的。”

    叶舒看到陆景琰现在一脸苦涩的笑容，根本就没有丝毫的喜悦。

    但是她也没说穿，只是轻抿了一口手中的酒。

