    谁知道李阳突然认真的看向了韩迁雪，而后开口道。

    “我说真的，你这么漂亮，又这么聪明，以后不知道谁能娶到你。”

    韩迁雪愣住了。

    这是她脸好了以来，第一次有男人在她面前毫不掩饰，真诚的夸赞她的美。

    最重要的是，这个人还是李阳！

    她的嘴角不由自主的勾了起来，心头就像是吃了蜂蜜一样，甜的不得了。

    下意识的朝着李阳说道。

    “那你就一直娶我啊。”

    李阳听完后，身体一顿，移开了目光，看向了天空中的月亮。

    “我这种人能跟你结婚已经是万幸，怎么能一直霸占你，妨碍你追求幸福呢。”

    李阳很有自知之明。

    他不仅是个二婚，还带着李钦儿，生意失败，没有存款。

    韩迁雪是韩家的小姐，要什么有什么，还有这绝世容颜。

    两人怎么看都是两个世界的人，根本配不上。

    他能够站在韩迁雪身边，已经是万幸，也不能期望些其他的。

    韩迁雪听见李阳的话，原本充斥在心头的甜蜜，忽然消失。

    她嘴角的笑容也下落。

    她看向李阳说道。

    “明明我遇见你才是万幸，要是没有你，我怎么会有今天。”

    要是没有李阳，韩迁雪此时还是那个金陵第一丑女，因为自身的容貌而自卑，在家中不敢出门。

    她根本没有机会脱离韩家的控制。

    也没有机会看看什么叫做自由。

    她现在所拥有的一切，都是李阳带来的。

    韩迁雪说完，李阳低头，目光看向了地下，没有回答。

    韩迁雪很是着急，她连忙走向李阳，然而脚下一个没注意，高跟鞋踩空。

    而正好前面是一个台阶，韩迁雪朝着台阶下面跌落。

    这要是跌落下去，恐怕不仅是脚会崴了，脑袋也可能会砸在台阶上，说不定还会破相。

    韩迁雪根本来不及反应，她只能看着身边台阶越来越近，她慌张的手四处乱抓，想要抓住可以依靠的东西。

    却抓住了李阳的手。

    下一秒。

    两人同时朝着台阶砸了下去。

    李阳眼睛瞪大，抓住韩迁雪的手一个用力，将韩迁雪抱在了怀里。

    而后李阳脚下用力，转身。

    “咚！”

    两人跌落在了地上。

    只是此时是李阳在下，韩迁雪在上。

    韩迁雪被李阳死死的护在了怀里，没有受到一点伤害。

    韩迁雪蒙了。

    她耳边是李阳强健有力，还有些急促的心跳声。

    鼻尖充斥着李阳那充满男性荷尔蒙的气息，让韩迁雪心动不已。

    而她穿着礼服的纤纤细腰，正被李阳的手紧紧抱住。

    韩迁雪感受着李阳粗糙的手在自己腰间下意识的婆娑，顿时醒了过来。

    她赶紧从李阳身上起来。

    “李阳你没事吧？”

    李阳当然没事。

    这么多天的修炼，也是初见了成果，这么一摔，还真不能把他怎么样。

    李阳感受着身前温香暖玉的离开。

    心中满是失落。

    李阳从地上站了起来，拍了拍身上的灰，朝着韩迁雪摇头。

    “我没事。”

    然而韩迁雪根本不放心，伸手拉着李阳，仔仔细细看了看，才放开了李阳。

    “没事就好。”

    韩迁雪长长的松了口气，伸手拍了拍自己身前。

    不过回想刚刚李阳救自己的画面。

    好帅！

    韩迁雪心跳不可抑制的狂跳起来。

    韩迁雪的脸颊飞快的热了起来，她连忙捂着自己的脸颊，而后朝着前面跑去。

    边跑边朝着李阳说道。

    “我家到了，你回去吧。”

    李阳看着韩迁雪那窈窕的背影消失在视线中。

    他动了动自己的手，仿佛还能从上面感受到温香暖玉的触感。

    李阳失笑的摇了摇头，朝着自己别墅而去。

    而在别墅中的韩迁雪，她捂着发烫的脸，从窗户中看着越走越远的最后消失的李阳。

    韩迁雪才收回了视线，捂着自己狂跳的心脏。

    .....

    李阳回到了家中。

    这次他回来是拿一些李钦儿的换洗衣物，顺便自己也洗个澡，换个衣服。

    拿了东西他就要去医院。

    这么晚了，李钦儿一个人在医院他也不放心。

    李阳拿着自己的衣服进了浴室内。

    他舒舒服服的洗了个澡，正把水关了。

    他的耳朵动了动。

    有人闯进了家里！

    一个两个三个四个。

    低垂的眼皮猛的抬起，眼睛里赫然蹦出一道精光。

    自从修炼以来，李阳的五官得到了一步步强化。

    在金陵都府门口的时候，他就感觉被人盯上。

    但是进入金陵都府的时候，那种感觉又消失不见。

    他以为是自己感应错了。

    谁知道。

    这些人竟然胆子大的闯进了自己家！

    还好李钦儿不在家。

    要不然又要受到惊吓。

    他三两下穿上了衣服。

    然后悄无声息的打开了浴室的门。

    “哒哒哒.....”

    这些人虽然已经将脚步声音放到了最低，但是还是被李阳听的一清二楚。

    这些人分工非常明确，两人直接上了二楼。

    另外两个则在一楼搜查。

    李阳此时就在一楼的浴室中。

    透过浴室门，他可以清晰的看见一个拿着闪烁着寒光匕首的人正警惕的巡视着。

    并且一步步朝着浴室靠近。

    目测另外一个人去了一楼的另一边。

    李阳后退两步，保证让浴室的门能足够的打开。

    正在这时，拿着匕首穿着黑衣服，蒙面的人已经到了浴室门这边。

    李阳表示，你们穿成这样，生怕别人看不出你们有问题吗？

    这个人警惕的推开了浴室的人，探头朝着里面看来。

    “刷！”

    李阳猛地伸手，箍住了这人的脑袋，手臂用力！

    直接将人拖进了浴室。

    “嘎吱。”

    浴室的门悄无声息的关上。

    这个人面对突如其来的恭敬，还没反应过来。

    “咚！”

    李阳一个手刀，将这个人给敲晕了过去。

    就这？

    还来杀他？

    太菜了吧。

    李阳心里吐槽着，手上却没有停下来。

    他手脚麻利的将这个人身上的衣服扒了下来，然后穿在了自己身上。

    然后用这人身上搜出来的绳子，将这人绑住。

    并且塞了一块抹布，堵住了这个人的嘴。

