    这四人当头一个，是一位龟背鹤发、身量宽大的金丹三重境道人。其余三人亦同样是金丹三重境修为。

    领头那人抱拳道：“得罪了。”

    归无咎摇头笑道：“以命来填，不算得罪。就算是果真得罪了，成某也不会放在心上。”大喝一声，竟抢在四人之前，剑化万千，朝着四个方向分别袭去！

    四人脸色一变，连忙提起丹力神通反击。

    四人围住归无咎后，所使四门法诀，正是星月门“空蕴念剑”之下最上乘的四道神通，“上流回风”、“积空云霆”、“赤文白水”、“五火成轮”。只是四道神通由四人分别来使，却暗合“四相归一”之阵。

    这四人和那剑修“龙师弟”一般，都是气息流转半死不活，过了“知止”一关后意外遭挫的极少数人。

    因为星月门中，凡是过了“知止”一关预定了元婴席位者，早有固定交椅排序。等你功行依次上升到那一步，便坐在那一道位置之上。直到最终一举成婴，尘埃落定。

    但若是中途出了岔子，那前途名位，便尽付流水。此辈却被转入名为“孤门”的一道堂口，做一些勿须元婴真人出马、又足以在金丹境中横行无忌的勾当。修道中人也并非人人清心寡欲，总有一些腌臜事需要有人去做。

    此次星月门破袭荒海，二三十位“孤门”修士却尽数同行。

    刀光剑影，神通起伏，归无咎和四人缠斗一处，一时波光泛滥，轰雷阵阵，竟然难分高下。

    按理说即便四人有阵法之力加持，归无咎之战力也要高出甚多。但舒永延那空蕴念剑一击，不仅仅是确认归无咎功行深浅。他一身丹力，着实被震散了几分。

    不过归无咎也有几分心计，魔丹丹力汇拢归一，远远超乎常人想象。只消再过一盏茶的功夫，他一身丹力便将恢复圆满之境。更何况星月门诸修打定主意要将自己生擒，而他出手却毫无忌惮，此消彼长，更是一大优势。

    果然，斗了一阵，围斗四人见风火云雷四气流转，合围渐趋紧密，不由心中暗喜，只道是胜券在握。

    正在四人略有分心之时，归无咎双眸中精芒爆射，气息陡然增长数分。一剑寒光破阵而出，破开一人胸膛。

    此人一口鲜血狂喷，目露惧色，便要转身逃遁。归无咎哪里会给他这个机会？剑光一绞，立时使他一具身躯自胸口处断成两截，上半身只余下肩膀连着双臂，顶着头颅，翻身栽入海底。

    阵法既破，其余三人便不足虑，他们遁法远不及归无咎，不及赶回飞宫，便俱被一剑斩了。

    “舒永延”双眸之中冷淡的很，一摆手。飞宫之中再度跃下四人。

    这四人都是白发苍苍的老者，一身功行已经臻金丹三重境巅峰，气息浑厚比先前三人远远胜过。

    这四人同样摆出一个“四相归一”的阵势，但又有变化。但见这四人分别使出铜灯、玉锁、银鱼、罗扇四件法宝，竟在攻杀之阵中另行布下严密的防御手段。不仅如此，这四人功行之圆熟老辣，神通驾驭之得心应手，更远非先前四人可比。

    归无咎功力既复，足以力敌下界十数位第一流的金丹四重境修士联手。

    与此相比，“四相归一”之阵虽有增幅神通一十六倍的惊天威能，但成阵之人只是三重境者，且其功底资质，到底要比向之融、王木霸等作为门派基石培养的核心弟子逊色不少。

    斗了一阵，这一次归无咎以剑术精微中的节奏变化致胜，出其不意在其中一人腰肋处留下一道伤口。随后逐渐扩大优势，耗了一刻钟功夫，终于将四人杀死。

    舒永延冷眼旁观，似乎战死当场的并不是他星月门修士。

    为了整合门派，安抚诸方势力，借着此番破袭荒海的时机，为四位嫡传金丹四重境者复仇，是舒永延必为之事。

    当年为星月门卜出《万历星图》的那位神秘客卿，离去之际为星月门留下一道汇通六元的卜算法门，数千年来为星月门建功卓著。此法从来只由星月门掌门和三重境之上的长老方能研习。此次定计，舒永延也是施以卜算的。

    别的不说，归无咎炼化王木霸等四人金丹为己用，冥冥中因果勾连极深。是以他的藏身之处轻易便被算定。

    但当舒永延心血来潮，卜算此行顺遂与否，结果却令他大吃一惊。若按照预定计划以数十余位金丹修士围剿，占不利；甚至若是舒永延亲自出马，反而是大凶之兆，得四字卜辞曰“胸怀甲兵”。

    舒永延由是知之，归无咎当有非同小可的底牌在手。从另一个角度看，若擒杀此人，或许有意想不到的好处。

    一番计较，舒永延最终决定还是亲自出手。但并不正面交手，只以“金鼎分形”的分身手段，暗遣门中全部“孤门”修士出阵。

    他那“金鼎分形”的分身神通，止有金丹四重境巅峰修为，先前伪装成本体气息，再逐步降落，使出“空蕴念剑”。试敌深浅的同时，同样暗藏了极高明的误导之术。若以分身诱出归无咎底牌，一金丹修士，反手可擒。

    岂知归无咎竟不上当，识破舒永延手段。

    舒永延也不着恼，“孤门”修士前途渺茫不说，更非他嫡系。用在此处有所消耗，其实暗合他心意。只教此辈四人一组，依次以“四相归一”之阵上前相斗，总要逼得归无咎将自身底牌使出。

    方才又有四人亡在归无咎剑下，海面上和归无咎斗在一处的又换了一拨，却拔高到四位金丹四重境修士。

    尽管就剑意领悟、丹力运使而言，归无咎可谓酣畅淋漓，愈斗愈挥洒自如。此时他身躯翻飞不定，光影漫舞迷离，意气豪迈射冲斗牛，尽显剑气纵横之剑侠本色。

    但“元光显化术”失效之后，他每一剑、每一击都必须以真实功行出手。就算他丹力再厚，也经不起这般消耗。

    而若以符箓、法宝之流佯攻，敌手之准备又甚为充足。

    此时新下场的四人，畏惧归无咎连斩一十二人的凛凛神威，不敢过分相逼。归无咎心中雪亮，此时他丹力已然消耗大半，若不乘机斩敌，待四相归一之阵落成，六十四位金丹四重境修士联手，不入元婴，无人能胜！

    好在归无咎心中早有定计，三剑避开三人，奋起天威，作乾坤一掷之击。

    正面迎敌的，是一位衮服金冠的二十七八岁年纪的青年。他眉宇间甚为沉着，手上一晃，现出一把孔雀羽扇；口中一吐，白茫茫的烟气中藏了一只小巧的阴阳环。

    这两件法宝都是他极得力的护身宝物，极有自信抵归无咎一击。

    归无咎此时已不宜滥用丹力，只分化一道剑光。“小苒依依”本体刺向那羽扇，另外这道明澈如水、盈盈可喜的剑光，扎向阴阳环的正中心。

    衮服青年瞬间已有定计，“小苒依依”宝剑锋利，他在飞宫之中早已暗暗心惊，哪里敢不小心提防。是以将绝大多数丹力，都凝聚在羽扇之上。扇面上立时升起一层寸许银芒，似乎无坚不破。至于那神通剑光，要一举突破法宝，实属难能。

    见良机已至，归无咎大喝道：“凝形！”

    奋起一身丹力，海波为动。那一道澄澈剑光之中，竟暗藏一点精蕴，随着归无咎一声断喝，凝结成一柄锋锐无双的宝剑！

    这一道剑上的无坚不摧之意凝重浑厚，比“小苒依依”不知胜过多少。剑光洗练之下，那道阴阳环登时如腐土般被斩成两截！

    衮服青年立时面如土色，三魂七魄几不附体。挣扎着欲要抵挡时，归无咎宝剑早已划过，连着半个脑袋砍成两段。

    亡了一人后，“四相归一”之阵刚刚成形便被打破。即便此时归无咎丹力消耗大半，剩余三人哪里是他对手。被他双持宝剑赶上后一一斩杀。

    再看手中两柄长剑，小苒依依苗条纤细，玲珑可爱；这柄由“九蕴之精”凝形的宝剑却宽背阔口，毅重如山。归无咎抬首长啸，曼然吟道：“今铸此剑，当名为“山河万里”！”

    虽然归无咎此时意气风发，但一身丹力消耗的七七八八，几乎到了山穷水尽之时。只是形势愈险，他脑海中反而愈加空明，有条不紊地筹策脱身之计。可他身上虽尚有多余的“九蕴之精”，但这一道法门当面使过，便再无出其不意之效。

    舒永延岂会给归无咎喘息之机，飞宫之上又落下四人。

    这已是飞宫上最后剩下的四人。若依旧不能逼出归无咎底牌，舒永延便只得分身亲自下场，最后再以数百里外的正身收拾局面。

    连杀一十六人之后，归无咎蓦然惊觉，经历那一场恶战，现在自己体内丹力，已尽数转为无比纯粹之魔门功法，王木霸等人那一次性消耗品的残余丹力，犹如被春雨洗净泥垢，一丝一毫也并未存身。

    这意味着，正所谓天无绝人之路，自己虽只剩下两三成丹力，但却恢复了“虚身术”的手段，反而赢出一线生机！乘着四人并未合围，归无咎身化一十二道，四散而去！