    “对！事关怪物资源，下面的人可没有咱们哥们的交情！”

    “这个好办，我接着就跟下面人说，只要你们佣兵团占下的区域，我们就都让给你们！

    望月平原地方这么大，大不了就多走几步！如果因为抢怪这种小事儿伤了和气，下次再有这种机会，你这家伙可就不找我了！”

    “那就先谢谢昊天会长了！”

    “走了走了，这坐骑可是香饽饽，我就先不跟你寒暄了！要不然你先加入我们开荒队吗，边刷边聊？”

    岳峰摇摇头：“不了，事实上我是过来跟你交接一下的，安排好这边的情况，我就要回去刷副本了！

    这边经验值太低，效率达不到我的升级要求，让他们在这边就好了！”

    “怪不得你家伙等级蹭蹭的涨呢，原来是单刷！行吧，这边我负责看着，有人来打主意我会处理的！”

    “那我先谢谢了！有事儿及时联系，我先撤了！”

    “好！”

    ……

    岳峰当场激活回城石回到了红枫镇，留下战神昊天跟团队众人。

    一旁的笑天歌扭头看了一眼昊天，有些不解的问道：“老大，往事如梦只是个没什么根基的散人高手而已，为啥你对他这么客气啊？

    上次帮忙打锦衣卫，这次又来望月平原给他压场子！咱们直接把一转后的兄弟都喊过来不行么？

    毕竟这么大一片刷怪区，再来几千人也铺不满！”

    战神昊天面带微笑的摇摇头：“你觉得，往事如梦能有如今的成就跟地位，面子是靠我给的吗？

    不，你错了，这面子是人家自己赚的！”

    “那反正他主动找咱们合作了，为啥你还特意强调削减了人员过来？有便宜，干嘛不多赚一点！”

    “呵呵，相比这点蝇头小利，我更在乎跟岳峰的关系！这个岳峰事事儿都走在所有人前面，肯定是有特殊消息来源渠道的！

    跟他交好看起来好像咱们吃亏一点，但是这些情报是咱们花钱也买不到的，价值远比你看到的要高得多！

    就比如你我手里现在用的开山，你的副职工程学这么久了，现在能造出来吗？”

    提到开山，笑天歌无奈的摇了摇头，

    他连花大价钱砸哈利杨的事儿都做了，但是依然没有搞到开山的图纸，

    至于地精炸弹、改良弹夹之类的东西，哈利杨更是守口如瓶，讳莫如深根本一点口风都不透露。

    笑天歌挠挠头：“让你这么一说，也还真是这么回事儿！”

    “行了，别瞎想了，组织好队伍，继续刷怪去！这个望月犀牛的坐骑如果成了规模，实战效果绝对超出预期！

    抓紧时间吧，咱们公会这么多眼睛盯着呢，不可能一直这么安稳的！我之所以只带了千把人过来，也有这方面的考量，现在这个阶段，发育才是主流，打打杀杀还是早了些！”

    “您是说……”

    “对，很快这边就会变成各大佣兵团主战场的！要不然岳峰也不会把这么珍贵的消息告诉咱们！趁着现在还比较安稳，抓紧刷怪收集坐骑！”

    ……

    战神昊天看问题还是很有深度的，

    像他们这么大规模的工会，不知道被多少眼睛盯着呢，

    团队活动又不没有限制保密模式啥的，这边刚有人刷到第一头犀牛坐骑，很快消息就被传了出去，

    不到一个小时的功夫，基本上红枫镇有名有姓的工会，都知道了！

    经过最近几天的高强度攻坚，外加论坛副本通关攻略的公开，注册佣兵团必备的勇气凭证各大工会都收集差不多了，

    听到望月平原产坐骑的消息之后，众多工会纷纷开始了行动。

    不到中午呢，烟雨楼，狼族、锦衣卫、斧头帮、基本上红枫镇这边有点规模的佣兵团都清点人马传送到了雪雁镇。

    大片的人马让雪雁镇这个偏僻荒凉的小城镇热闹起来，因为之前的矛盾，下午不到一点钟，抢地盘的战斗正式打响！

    岳峰这边正在vip副本里刷经验刷的爽呢，突然手机响了起来，游戏副本属于险恶区域现阶段是没法自由通话的，这也是岳峰提前跟海洋他们约定好的联系方式。

    “头儿，真让你猜着了！有名有姓的游戏工会基本都来了！狼族跟锦衣卫率先交了火，斧头帮跟烟雨楼这边也动了手，目前大批的玩家正在往雪雁镇集结呢！”

    岳峰点点头：“荣耀这边，还有咱们这边，没人招惹吧？”

    “暂时没有，我按照你提醒的，带着大家往望月平原最北面的一侧移动，他们想要攻击咱们，至少要面对荣耀工会那边！所以暂时还比较安全！”

    “那就保持原状继续刷怪好了！彼此都有增援，又没有地势可以守，这场战斗短时间很难有结果的！

    多约束咱们队员，不要给别人生事的机会，如果有人敢呲牙，那就开山轰他们丫的！”

    “好！”

    挂断电话，岳峰起身去上了个厕所，再次重新回到游戏。

    望月平原确实是一块巨大的肥肉，但是岳峰团队现在没有那么大的体量一口吞下，只能退而求其次了想办法尽可能和平的保住自己的份额了！

    别人家的团队核心队员可是拿工资的，打死打活只要老大不松口，肯定不会退，

    而现阶段岳峰的佣兵团可没有那么高的纪律性，战斗强度一旦太高伤筋动骨了，队员们可是会闪人的！

    接下来望月平原的局势发展，基本按照岳峰之前判断的那样进行，经过反复的摩擦跟战斗，几大势力都分到了地盘。

    不过唯一让岳峰意外的是，狼族这次有些倒霉，

    上次因为勇气凭证跑单的事情得罪了原本的盟友锦衣卫跟斧头帮，结果这次被两个工会联盟，收拾的很惨，

    核心成员从头打到尾，结果愣是一块地盘都没拿下来，最后实在扛不住战斗的恐怖消耗了，只好作罢，灰溜溜的退了出去，不再参与望月平原地盘的争夺。

    在重新建立了秩序之后，接下来的几天时间，望月平原这边进入了罕见的和平发育期，而自始至终，血染的风采佣兵团都置身事外，犹如早暴风眼当中的似的没有被战斗波及。，

