    盛宴说道：“平均分配吧，这样谁也占不了谁的便宜。”

    薄暮烟接口：“我同意。”

    这两位大咖都说话了，谷青云拿过经费将五千泰铢分到每个人的手中。

    然后就开始商量今晚住在哪里。

    谷青云说道：“我们找个市中心的酒店住下吧，这样不管打卡的地方在哪儿，交通都还算方便，行程也不会太赶，最重要的是那边比较安全。”

    谷青云的建议得到了大家一致的同意。

    最后一番商量之后，他们定下了一家中文名叫做“太阳”的酒店名字，因为经过查询，它是那附近性价比最高，并且有三人房的酒店。

    现在他们要解决的问题就是交通，酒店距离机场不近不远，可以选择的交通工具也很多。

    盛宴直接说道：“打车去吧。”

    梁非凡开口：“宴姐，这里打车好像挺贵的。”

    正好一辆出租车已经停在她的跟前，盛宴直接上了车，她的摄像也跟了上去。

    其他人也不可能跟她拼车，因为一个人至少跟着一个摄像。

    盛宴的车很快就行驶离开了。

    薄暮烟最后也选择了打车。

    谷青云看着前后两个离开的背影，深深的叹了一口气。

    厉贝贝问谷青云：“谷老师，你有什么建议？”

    谷青云开口：“我对这里也不太熟，之前因为拍戏只来过一次，不过我知道这里有一种交通工具叫做双条车，那种车车费很便宜。”

    最后他们四个人都选择了乘坐双条车去酒店。

    因为酒店和机场是直线距离，这种车随走随停，虽然条件是非常简陋，但是最后每个人都只花了二十泰铢。

    等他们到达太阳酒店的时候，薄暮烟跟盛宴早就已经到了。

    薄暮烟坐在客厅的沙发上等他们。

    看到他们进来站起来走过去：“你们总算到了，快去办理入住吧，等下我们一起出去吃晚餐。”

    谷青云说道：“盛老师呢？”

    薄暮烟冷冷的说道：“她早就回房间休息去了。”

    谷青云大惊：“你们两个已经办理入住了吗？”

    薄暮烟点头：“我们先办了，怎么了？”

    谷青云觉得头疼：“这里有三人间，可以三个人住一间的，这样可以省不少钱。”

    薄暮烟说道：“跟别人住一间房我不习惯，我办的是一件单人房，是最便宜的，一千泰铢。”

    江星火插嘴问道：“烟姐，你刚刚打车花了多少钱？”

    薄暮烟开口：“五百泰铢，没想到这边打车这么贵。”

    说完她又说道：“盛宴打车花了一千泰铢。”

    梁非凡惊道：“她是被人坑了吧。”

    盛宴的嘴角扬起一丝笑意：“大概吧。”

    谷青云转身对厉贝贝说道：“贝贝，你也只能自己定一间房了，盛老师那边也是单人间，我们都是男的，也不能跟你一起拼。”

    厉贝贝点头：“好的。”

    厉贝贝转身去办理住房手续。

    而原本梁非凡，江星火，谷青云原本是要住一间三人房的。

    但是办理手续的时候，江星火跟梁非凡却又吵了起来。

