    看不出什么字迹不字迹的，但宋邵言想了想，肯定不是陌生人，这只小猫估计也是送给他们的新婚礼物。

    这么有意思的礼物，也亏这人想得出来。

    “先生，太太，我先把小猫抱出去。”管家道。

    “嗯。”

    宁安挽着宋邵言的胳膊去餐厅：“谁送的呀？是不是送给我们的新婚礼物？”

    “我猜是，这小礼物倒很有意思。”

    “我就说那么干净的小猫，一看就不像是被人抛弃的，虽然我没研究过，但那小猫肯定很贵。”

    “偷偷送的新婚礼物……挺有意思。”

    “把小猫留下吧，那么可爱，陪小糖果玩也好。”

    “好，留下。”

    宋邵言带宁安去餐厅吃早餐，眼神里都是宠溺和温柔。

    ……

    周末的时候，宋邵言带宁安和小糖果去附近的景点旅游。

    宁安肚子微微凸起，穿着宽松的棉质裙，长头发扎了起来，宋邵言一直形影不离地牵着她的手。

    他没法带她去度蜜月，就先带她和小糖果四处走走，等以后有机会，他一定要带她出去。

    出去玩，最高兴的还是小朋友，小糖果欢快地跑来跑去，一会儿去竹林里，一会儿去溪水边。

    宁安给小糖果抓拍了很多张美美的照片，宋邵言则给小家伙买了很多好吃的。

    “爸爸妈妈，来京城后上学好辛苦哦。”小糖果踩着石子路，嘴巴撅起来。

    “不辛苦点，课程就跟不上了。”宋邵言道。

    “小糖果不喜欢体育，能不能不学了。”

    “不能。”

    小糖果就知道，没得商量。

    爸爸对她越来越严格。

    以前刚认识他的时候，他不是这个样子的，那时候他还说要一直陪她玩，好会骗人。

    说好陪她玩的呢？结果变成了上课、写作业。

    尤其是来到京城后，周末都没时间跟小伙伴玩，要去上很多很多的艺术课。

    小糖果提着小裙子在石头上蹦来蹦去，看得宁安胆战心惊，还是小孩子好，轻而易举就能跳来跳去也不害怕。

    休息的时候，宁安坐在亭子里，宋邵言给她拧开一瓶矿泉水。

    小糖果一眨眼就认识个新朋友，在跟人家蹲在地上玩。

    “安安，蜜月以后补给你。”

    “好啊，以后总会有机会的，不急这一时。”

    “是，来日方长，总会有机会。”

    宁安眯起眼睛看着小糖果：“你有没有觉得小糖果长得跟我越来越像？”

    “一直都很像，继承了你全部的美貌。”宋邵言挑眉，“如果你肚子里是男孩，那是不是就可以继承我所有的帅气？”

    “只要不是继承你的脾气就好。”

    “……”

    宁安也不知道自己怀的是男孩还是女孩，好像不管是男是女，都很不错。

    秋高气爽，秋日的旅游点适合出游，太阳慵懒地挂在空中，万里无云，大团大团开着的秋菊美丽而芬芳。

    小孩子们吵吵闹闹，宁安倒很享受这份热闹，总比以前冷冷清清的好。

    宋邵言最喜欢做的事就是牵着她的手随意走着，去哪都好，只要是跟她。

