    其实孵化这颗龙蛋的方法并没有奇兹一开始想象的那么复杂。

    之前开始时他也摸不着头脑，就决定像海格孵化诺伯时那样，在模拟器里试了一次。

    他先给蛋提供一个恒定高温的环境，开大火烤着它看看反应。

    没想到还真有用！一周后模拟器中的龙蛋就自己孵化出来了。

    在模拟器中成功了一次之后，后面奇兹觉得还不保险，又反复的试了几次。

    确认模拟器中的幼龙在后面一段时间都没出什么问题，奇兹这才在手提箱中靠近牢房的位置腾出一大片空地, 准备用这里来孵化龙蛋。

    但在架火烧蛋之前，他还得解决一个极大的难题。

    那就是将来小火龙孵出来之后喂它吃什么？

    根据海格孵化出诺伯的经验来看，刚刚出生的小火龙只有海格拳头那么大，吃下蛋壳之后也仅有人头大小。

    一两天后它就有牙牙那么大了，要知道牙牙可是大型犬，站起来比现在的奇兹还高。

    和牙牙一样大时它就吃得比牙牙的伙食多两三倍。

    幸好当时哈利他们把它送走的很及时，不然拖上一个两个月，它至少得把海格的小屋塞得满满当当。

    到那时它的食量只会比小时候更加恐怖，少说每天得吃下他身体三分之一重量的食物。

    奇兹的这只蛋孵出来的火龙不会比诺伯吃得更少。

    而且这里讲的食物可不是大米、小麦, 而是纯纯的肉类。

    除了少数几个特殊的种类，所有龙类基本上都食肉，要知道在很久以前龙类肆虐的时候，人和牲口常常是它们的美餐。

    如此大量的食物需求，奇兹作为一个在校学生，是不可能在平时完全满足的。哪怕是一直守着禁林的海格，也无法依靠个人的力量养活一头火龙。

    他需要有人在学校外面帮他搞到足够的食物。

    在找到足够可靠且有能力提供大量肉类的人之前他还不能孵化这颗龙蛋。

    ......

    复活节回来的第三天晚上。

    奇兹在帮助斯内普完成一天的魔药配制工作后。

    在没人注意到的时候来到霍格沃茨三楼走廊，从这里进入了通往蜂蜜公爵糖果店的密道。

    当他沿着蜿蜒曲折的密道来到蜜蜂公爵糖果店时，这里已经打烊了。

    他重新合上推开一条缝隙的地板，脱下衣物后从兜里掏出一瓶魔药。

    这是增龄剂，他可不敢以一个小巫师的身份在外抛头露面。

    喝下魔药后，他很快又变成了那个高大的青年。

    快速拿出准备好的那套衣服和黑色斗篷换上。

    奇兹推开地板从密道中出来后，发现漆黑的店里没有一个人，但他并没有因此撤下身上的幻身咒。

    小心翼翼地向门口走去，途中还顺了一把糖果装进自己的口袋。

    用开锁咒打开店门，他顺利地来到了外面。

    此时路上已经没有了任何行人，人行道上挂着几盏稀稀拉拉忽明忽暗的路灯。

    奇兹沿着中央大道找到邮局，此时的邮局早已关门, 隐匿在黑暗中。

    他还是看到路边的猫头鹰标牌才找到了它，但他的目的地并不是这里。

    接着他从邮局拐进旁边的一条小路，在路口找到了一个小酒吧。

    破破烂烂的木头招牌悬挂在门上锈迹斑斑的支架上，上面画着一个被砍下来的猪头，血迹渗透了包着它的白布。

    奇兹解除身上的幻身咒，推开门走了进去。

    酒吧里只有一间又小又暗、非常肮脏的屋子，里面散发着一股浓浓的羊膻味。几扇凸窗上堆积着厚厚的污垢，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。

    第一眼望去，以为地面是压实的泥地，可是当踩在上面的时候才发现，原本是石头铺着的地面上堆积了几个世纪的污垢。

    虽然已经快接近午夜，但这里依旧十分热闹。

    这里的大多数客人，如同奇兹一样，将自己裹得严严实实。

    因为奇兹的到来，酒吧里的声音为之一静。

    所有人都转头看向这个把自己包得严严实实的高大男人。

    奇兹没有理会他们的目光，径直走到柜台前。

    “老板，给我来一份火焰威士忌。”

    找了个位置坐下, 看着这位与邓布利多有几分相似的老板，点了一份火焰威士忌。

    酒吧里的气氛再次热闹起来。

    阿布福斯动作慢悠悠的，好久之后才递了一个冒着蓝绿色火焰的杯子过来。

    奇兹举起杯子, 一口气干了半杯。

    当他放下杯子后，一股饱胀感从胃部翻涌而出。

    紧接着他打了一个长长的饱嗝，但从他胃里喷出的不是气体，而是一道长长的火焰。

    酒吧里的人们突然欢呼了起来，有几人甚至开始鼓掌。

    奇兹再次举起酒杯，将剩下的酒液一饮而尽。

    从他的口中再次喷出一条比之前更猛烈的火焰。

    酒吧里的人们更加兴奋。

    见气氛差不多了，奇兹从凳子上坐了起来。

    将腰上的袋子解了下来重重的砸在吧台上，发出一阵叮叮当当的碰撞声。

    酒吧里有几个经常和加隆打交道的人，已经开始两眼放光。

    他扯开嗓子，“我需要有人为我大量供应肉类，不管是什么肉都可以！但必须有一条，你必须得给我足够的量，还需要每周在这里按时交付。”

    “你需要多少肉啊？一磅还是两磅？这里可不是菜市场。要买肉的话，明天早上起早点去集市上买去吧！”，有人出声调笑。

    “哈哈哈！...”，酒吧里爆发出一阵哄笑。

    奇兹没管他们，打开吧台上的那个袋子。

    从中抓出了一大把金加隆，“我要的不多，最近这一个月每天至少4000磅吧！也就大概4头肥猪的肉！”

    说着他把手中的加隆丢进了袋子，手上留下一块扔给阿布福斯。

    继续说到，“我不管肉的种类，也不管价格，只要不超过市价太多，并且保证数量足够，在每周的今天晚上送到这里来。

    谁能做到，这些定金就是他的。”

    他的话音刚落，一道矮小短粗的身影从肮脏的酒桌背后走了出来。

    “您忠诚的哈勃·丹顿希望可以为您服务。”

    这是一个仅仅比酒吧柜台高半个头的小矮子，一开始奇兹还以为他是一个妖精。

    但在微弱烛光的照耀下，很快发现他并没有妖精那尖尖的耳朵和像钩子一样的大鼻子。

    奇兹弯下腰扫了他一眼，“妖精混血？”

    “是的，尊敬的客人！我的母亲...”

    他还没说完就立刻被奇兹粗暴的打断。

    “别给我扯那些八竿子打不着的事情，我只问你，能不能在接下来的两个月内为我提供我所需要的肉！”

    混血妖精微微躬身，“满足客户的一切需求是我最基本的信条，我是说您会在我这里得到您想要的一切。”

    奇兹从怀里掏出一张准备好的羊皮纸，“签了它！桌子上的那些加隆就是你的了。”

    哈勃·丹顿反而迟疑了一下，他看向阿布福斯，露出一个祈求的表情，“老伙计，帮我鉴别一下。”

    “给我吧！”

    阿布福斯放下手中的酒杯和抹布，接过奇兹手中的魔法契约看了起来。

    “没问题！这是一份很公正的契约。”

    说着他抬起眼睛神情凝重的扫了奇兹一眼，“但它的力量很强大，如果其中哪一方违背契约的话，会遭到难以想象的惩罚。”

    “公正就好！公正就好！信誉是我们的立身之本，这一点请您一万个放心。”，说着他接过阿布福斯手中的羊皮纸。

    自己仔仔细细的看了一遍后，在上面写下了自己的名字，并按下手印。

    奇兹满意的点点头，将签订好的契约分成两份，将自己那份收起。

    “下周的这个时候，我希望能在这里看到令我满意的货物！”

    “哈勃·丹顿将遵从您的意愿，您会得到您想要的！”

    “那么祝我们合作愉快！要来一杯黄油啤酒吗？”

    “感谢您的慷慨！哈勃·丹顿荣幸之至！”

    奇兹向阿不福斯再要了两杯黄油啤酒。

    喝完黄油啤酒之后，他已经有些晕晕的，似乎是因为先前的第一杯火焰威士忌太过暴烈，现在已经开始上头了。

    奇兹忍着强烈上涌的醉意，尽量让自己不表现出任何晕眩。

    与混血妖精告辞之后，快步地走出了猪头酒吧。

    在他离开酒吧不久，三个鬼鬼祟祟的身影同样离开了那里，远远的跟在他后面。

    寂静无声的中央大道上，奇兹一人摇摇晃晃的走在路上，时不时的扶着墙吐一会儿。

    他身后跟着的那三人见状，变得十分兴奋，以为今晚又碰到了一只肥羊，可以大赚一笔。

    他们尾随了一小段距离后，不再躲躲藏藏，明目张胆的拔出魔杖围了上去。

    就在他们想动手的时候，趴在墙边呕吐的奇兹先动了。

    刚才他在第一次扶墙呕吐的时候就隐秘的喝下了一瓶清醒剂，而且魔杖早就已经握在手心。

    只见他一手扶着墙，装作呕吐的样子，另一只握着魔杖的手从腋下悄悄指向身后。

    轻轻一挑，打头的那人毫无防备之下胸口爆开一团剧烈的火光，随后高高飞起，重重的砸在远处，晕死了过去。

    左边那人吓了一跳，手上动作却不慢，一发魔咒飞了过来。

    ......

