    宇智波耀和志村团藏两人在问出同样的话之后，两个人均是沉默了下来。

    有问题！

    这里有问题！

    云隐村的忍者……

    究竟是哪边的啊？

    就在两人疑惑的时候，上原琉璃眼珠一转，极其果断的在特洛伊的肩膀上拍了一下。

    “撤！”

    上原琉璃说完之后，瞬间反身向着他们破解过的木叶村结界的缺口方向跑过去。

    “是！”

    特洛伊也意识到了刚才自己的失言，但是他实在是忍不住了。

    如果再给他一次机会。

    他还会这么做。

    憋死了！

    终于打破了那该死的寂静！

    霎时间。

    云隐村的忍者们快速的闪身向着逃离木叶村的方向走过去。

    “哪里跑！”

    宇智波耀大吼一声，他想要去追，但是却忌惮于旁边的志村团藏。

    “团藏大人，你该不会是用这样的方法庇佑云隐村的忍者离开吧！”

    宇智波耀血色的写轮眼中闪烁着冰冷的眸光，尽管刚才团藏跟他说了同样的话，让他觉得这里面似乎有什么隐情，但即便如此，就算是团藏被人设置了阴谋给骗过来了，也仅仅只能说明这在这件事情上团藏是冤枉的，以前的事情是无从狡辩的！

    “哼！”

    “这些云隐村的忍者还不值得我亲自到此来送他们离开！”

    “反倒是你们这些宇智波一族的小丑！”

    “莫不是被人骗了都没有发现！”

    团藏冷哼一声，他的头脑要远远比宇智波耀更加的清晰，他在跟宇智波耀说出相同的话之后，所想到的并不是宇智波一族与云隐村的忍者联合起来又骗他去追击云隐村的忍者，最后在一起夹击他。

    他知道不是这么回事。

    他从宇智波耀的表情上已经看破了一切。

    仅仅是在他那一瞬间。

    他就明白这一切都是山中雄太设下的圈套，只是圈套本身跟他先前所料想的不同，他本以为是山中雄太联合宇智波一族要对他出手，现在看来则是山中雄太要设计他跟宇智波一族的人两败俱伤。

    这是为什么呢？

    宇智波一族在这其中扮演了什么样的角色？

    难道旧时代残党的落败跟宇智波一族有什么关系吗？

    团藏的大脑快速的思考起来，他就站在这，不动如山，安静的看着宇智波一族的族人们。

    他身边的那些根部忍者同样一动不动，就这么原地采取着防守的姿态。

    与其说等待着宇智波一族主动攻击。

    倒不如说是已经站在了旁观者看客的角度上了。

    现在这个时候。

    团藏已经不打算再以任何形式出手了。

    面前宇智波一族人多势众，他不可能在这个小树林里面将宇智波一族的人一网打尽。

    要么不动手。

    动手就要将对方全灭！

    目前没有全灭对方的机会，那么就没有必要再出手让自己陷入到尴尬中了。

    “志村团藏，如果你确定你不是跟云隐村忍者是一伙的，那请你立即离开这里，我们木叶警备部将要对入侵的云隐村忍者进行追击了！”宇智波耀沉声说道，他实在是看不懂团藏现在的操作，看起来像是游离在外，但又在其中，如果一直盯着太过分散注意力很难追捕入侵的云隐村忍者，但要是不注意的话很可能会被团藏在背后捅刀子。

    团藏在听到宇智波耀的话之后，那只暴露在外面的眼睛，深深的看了一眼宇智波耀。

    他本想说“我走不走关你什么事！”这样的话。

    但是他多少还是有些大局观的。

    如果再继续这样跟宇智波耀僵持下去，不仅不会得到任何的好处，反而还会放任云隐村的忍者离开。

    反过来如果他离开的话。

    这件事情跟他就没什么关系了，还能让宇智波一族的人和云隐村忍者拼得两败俱伤。

    团藏不是较劲的人。

    只要有利益。

    他就可以去做！

    “我们走！”

    团藏深深看了一眼宇智波耀，随后缓缓开口，率先转身离开。

    团藏转身了，背对着宇智波一族，但是他身边的那些根部的忍者，则均是采取保护的姿态，并没有放松警惕的意思。

    就这样在宇智波一族众人的注视下。

    团藏缓缓的退出了这片区域。

    宇智波耀一直盯着团藏，眼眸中透着一丝丝的不甘。

    “真想在这里把那个老家伙给宰了！”

    宇智波耀强忍着对团藏出手的冲动，眼睁睁的看着团藏就这么离开了小树林，知道一个扳倒团藏的机会就这么错过了。

    不过。

    到了现在这个时候。

    宇智波耀已经明白了。

    现在这个时机并不是一个很好的扳倒团藏的机会。

    毕竟……

    他已经看出来这件事情跟团藏没有什么关系了。

    作为高傲的宇智波一族。

    他不愿意通过阴谋诡计的方式去嫁祸给团藏，然后把团藏扳倒，他更愿意去通过自己的能力抓到团藏的把柄，然后亲手将团藏送到监狱里面去。

    一时之间。

    宇智波耀纵然心中很是不甘，但他依旧将团藏给放走了。

    “追！”

    宇智波耀顿时大喝一声，随后率先向着云隐村忍者离开的方向追过去。

    “是！”

    木叶警备部的宇智波一族众人纷纷应声，一个个闪身追了上去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    刹那间。

    树林中尽是身影穿梭的声响。

    木叶警备部的众人快速的向着逃离的云隐村忍者追逐过去。

    作为负责木叶村治安的警备部，他们不能允许云隐村入侵者当着他们的面就这么离开了。

    ……

    青羽站在树枝上。

    静静的看着这场他一手策划的闹剧就这么的结束了。

    “嗯……”

    青羽眼眸中闪烁着思索的眸光。

    “尽管没有让宇智波一族和团藏拼杀起来，但是将云隐村忍者到来的消息成功的传递了出去。”

    “这次云隐村忍者抓捕玖辛奈的事情应该是败露了。”

    “这段时间云隐村忍者想要再入侵木叶村，怕是不会那么容易了。”

    “这就足够了！”

    青羽缓缓点头，他没有完成心中所想的附加的搞事情的东西，但他完成了他最开始想要传达的东西。

    那就是将云隐村忍者入侵过来的事情传递出去。

    从目前的情况来看。

    云隐村已经没有机会再带走玖辛奈了。

    至少一两年的时间里，云隐村都会重新谋划。

    这段时间可以说给水门提供了飞速发展的时期，令水门的实力在上忍之上突飞猛进更上一步。

    待到以后云隐村再想对玖辛奈有什么想法的话。

    那就已经晚了。

    谁也不能在水门的保护下带走玖辛奈了。

    渐渐的。

    随着脚步声渐远。

    青羽解开了身上神之纸者之术的伪装，并且将带走了宇智波建良的尸体。

    这具尸体。

    他本想留给宇智波一族。

    现在看来没有必要了。

    若是没有合适的机会，将同样手法杀死的宇智波建良扔给宇智波一族，以此来嫁祸别人的话，那还是将尸体处理掉吧，以免引火烧身。

    嗖！

    青羽立即以极快的快速，向着截然相反的方向快速的奔行。

    他在自己的身上施加了超轻重岩之术，这令他身轻如燕，完全可以凌空而行，只是没有在树林中穿梭更快一些，毕竟他的双腿是可以令身体弹射的速度更快的。

    一段时间之后。

    青羽来到了埋葬山中雄太骨灰的地方。

    当时他走的时候。

    在上面随便抓的一把草，都已经长得极为青翠，能够看得出来，生长得很是茁壮。

    “雄太先生，我来看你了，这次给你带来一个祭品，送给你陪你聊天，以免你孤单。”

    青羽站在山中雄太的坟头，将宇智波建良的尸体扔在一边，双手快速的结印，随后将手掌拍在地面上。

    嗡！

    一股土遁查克拉的能量顺着他的经络汇入到手掌上，令得这里的地面晃动了一下。

    轰隆隆……

    地面骤然裂开，出现一个裂缝，刚好能够容纳一个人的大小。

    紧接着。

    青羽将宇智波建良的尸体平铺在地面上。

    “还没来得及好好检查一下你的尸体呢！”

    青羽开始向着宇智波建良的尸体上摸过去。

    立即找到了一个忍具袋。

    里面除了苦无手里剑等忍具之外，还有一个鼓鼓的钱袋。

    里面装着满满的钱币。

    “宇智波一族是真的有钱啊！”

    青羽知道这钱袋中的钱，只是宇智波建良财富的小小部分而已，不过是随身携带的零花钱罢了。

    但是……

    仅仅是这点零花钱。

    就是青羽拿到过的最多的收益了。

    “不错！”

    青羽满意的点了点头，然后又检查了一遍宇智波建良的尸体，确定没什么有价值的东西之后，直接将后者的尸体扔到坑里去了。

    这一次。

    青羽没有选择使用火遁术去炙烤，而是拿出一瓶化尸水。

    这是在油女龙马身上得到的那瓶化尸水。

    还没有用完。

    刚好可以派上用场。

    这是青羽在宿舍换衣服出来的死后特意带上的。

    从宇智波建良来到他的宿舍门口找到他的那一刻，就注定了宇智波建良已经没有可能会继续活下去了。

    滴答！

    青羽手上一滴化尸水滴落在宇智波建良的身上。

    嗤嗤嗤……

    一道道白烟从宇智波建良的身上冒出来，这些白烟有着很浓郁的腐蚀的味道。

    几乎是眨眼的时间。

    宇智波建良的身体连同着衣服一起变成了黑灰色的液体，缓缓的渗入到地面上。

    啪！

    青羽的手掌再次拍在地面上，令得刚才通过土遁所裂开的地面重新愈合了起来。

    整个过程并没有消耗多少时间。

    就这样。

    宇智波一族年轻一辈中能够跟宇智波富岳相提并论的宇智波建良。

    在这样一种特殊的情况下。

    人间蒸发了。

    “给你也来几根草吧！”

    青羽想了想，觉得做事要有始有终，宇智波建良毕竟是高贵的宇智波，别人都有草，他没有，那显得太寒酸了。

    青羽向着远处的草丛那边走过去。

    随手抓了几把草。

    然后回到宇智波建良尸水渗入的地方。

    将这些草埋在地面上。

    然后便不再理会了。

    这坟头草能长多高，就全看你自己的造化了。

    随后。

    青羽身影一闪，快速的离开了。

    这片树林中的埋骨地重新恢复了宁静。

    仿佛从来没有人来过似的。

    ……

    青羽直接回到了暗部宿舍，漆黑的走廊给外安静，周围那些拷问部的同事早就沉沉的睡过去了。

    拷问部的工作是枯燥乏味的，更是消磨精神的，基本上大家累得都是倒头就睡，很少有神经衰弱睡不着觉的。

    这一夜。

    青羽睡得很好。

    他完全没有任何的心里压力。

    对于绝大多数的木叶村居民来说。

    也都睡得很好。

    只有一小部分沉浸在死人的案件里，心中恐惧，无法入眠。

    不过。

    这一夜对于宇智波和团藏来说，均是属于特殊的不眠之夜。

    翌日。

    清晨。

    青羽早早就醒过来了。

    他没有去小树林布置影分身。

    现在因为云隐村的事情，木叶村势必会加强防范，对于村子内各处的小树林都会进行严查，寻找是否有遗漏的入侵者。

    这个时候去布置影分身显然是不明智的。

    青羽对于修炼的事情看得很开。

    他有很多的时间。

    他不急于一定在某个时间点前达到什么样的实力。

    再加上他有多重影分身这样的修炼作弊器。

    只要他在可以修炼的时间里好好修炼就足够了。

    若是在特殊情况之下。

    冒然修炼可能会给他带来麻烦的话。

    那么他不介意咸鱼一段时间。

    青羽早早的走出暗部宿舍，向着木叶村中心区域走过去，他要去商铺买些东西。

    没过多久。

    青羽就来到了一间杂货铺。

    这是木叶村比较著名的杂货铺，几乎什么古怪的玩意都能买得到。

    “老板，我想要一个能够装水的罐子。”青羽在走进门之后说道。

    “好嘞！”

    杂货铺的老板在得知青羽的诉求之后，立即向着柜台里面翻找过去。

    “你想要金属制作的铁罐子，还是玻璃烧制的玻璃罐子？”杂货铺老板问道。

    “玻璃罐子吧。”青羽略微思索之后说道，毕竟玻璃罐子是透明的，在某种程度上还是很方便的。

    “好嘞！”

    杂货铺老板从柜台后面拿出一个易拉罐般大小的玻璃罐，玻璃罐子的上下两边都是木质的盖子周边有着橡胶塞，完全可以达到密封的效果。

    “小兄弟，你觉得这个可以吗？”杂货铺老板问道。

    “可以。”

    青羽立即点头。

    他接过杂货铺老板递过来的罐子。

    又随便买了几种调料。

    最后付钱离开。

    他在走的时候，就将罐子给放好了，然后快速的向着小树林里面穿梭进去。

    没过多久。

    青羽就来到了宇智波建良渗着尸水的地方。

    “想不到吧我这么快就回来看你了。”

    青羽对着里面的坟头草微微一笑，随后将罐子打开，稍微施展一点水遁忍术，将罐子里面注满水。

    紧接着他拿出盐巴，稍微放一点点，又将手指伸入到罐子里面，来回搅动一下。

    嗡！

    青羽的手指上泛起淡淡的绿色查克拉，在他蕴含着查克拉的手指的搅动下，罐子里的水开始变得泛起了暗暗的绿色。

    “差不多了。”

    青羽看着罐子中水的色泽，这是他通过纲手的记忆中得到的医学理论调制的暂时保存身体器官的组织液。

    这并不是什么非常好的方法。

    但却是在战场上遇到突发情况之后的应急方法。

    就在他将这个罐子里面的液体都调配好了之后。

    手腕一翻。

    他的手掌心上出现了一双血红色的眼球。

    正是宇智波建良的三勾玉写轮眼。

    青羽并没有将自己眼睛扣下来换上写轮眼的打算，甚至连想都没想过。

    别人的眼睛再好都不如自己的！

    更何况青羽觉得那样很恶心很古怪，有着说不出来的感觉。

    他之所以保存下这双三勾玉写轮眼。

    完全是觉得未来可能有机会能够用得上。

    顿时。

    青羽将这双三勾玉写轮眼放在罐子里面，将木质带有橡胶塞的盖子盖好，令得瓶子处于一种密封的状态。

    将这些都做完之后。

    青羽抬起手，向着面前的树干伸过去，指尖泛起锋利的查克拉能量。

    这正是查克拉手术刀。

    青羽的右手控制着查克拉手术刀，直接将大树的树皮部分切割了下来，在里面挖出一个孔洞。

    他将手中装有宇智波建良写轮眼的罐子塞进大树的孔洞里。

    随后将树皮重新盖在树干上，右手的查克拉手术刀化作掌仙术，立即将树皮重新粘合在树干上。

    将这一切全都做完之后。

    青羽拍拍双手，满意的离开了，向着拷问部的方向前行。

    他有一种非常强烈的感觉，这双写轮眼，以后对他必定会有很大的用处。

    但是现在放在身上就是一块烫手山芋。

    扔到大树里面就放心多了。

    ……

    就在青羽来到拷问部的时候，还没等他去属于他的小隔间，便看到了许多穿着木叶警备部服饰的宇智波一族。

    带队的为首之人。

    正是青羽认识的宇智波富岳。

    “你确定昨晚建良敲了你的门，并且询问的是青羽宿舍的位置？”

    宇智波富岳盯着一位拷问部的忍者凛声问道，紧皱的眉头快要交错在一起了。

