    唯一之桥上各种文明物种组成的军队……一直向着地下深处前进。

    它们一直与各种高管理者的部队和陷阱作战，在这个过程中这支部队损失的相当惨重，但也一直有援军到来。

    因为……在进军的路上，它们发现了无数的试验设施和被捕捉来进行试验的生物。

    虽然损失惨重，但也让它们明白扭曲管理者是一个巨大的危害，它们必须要解决掉才行。

    最后，这支军队总算来到了管理者的面前。

    然后，它们与管理者……进行了一场激烈的战斗。

    据说当时的管理者并不是圆盘状，而是一个非常庞大的生物，而且它有着相当强的力量。

    许多的武器都对它没有效果，它很轻易地就解决了头一批部队。

    后面的部队则开始使用威力强大的武器对与管理者进行对抗。

    这场战斗持续了很长一段时间……也摧毁了地下许多的设施以及大半的军队。

    最后，生物军队总算摧毁了管理者，当它那庞大的身躯倒下时，所有生物都欢呼而起。

    这场战役胜利后，平静集合体也去了管理者被摧毁的位置，亲自确认了管理者被毁掉后，这才安心下来。

    虽然说它并没有心脏。

    它有的……只是为无数生物着想的思维。

    后来集合体被所有生物文明的国王称为贵客，每个文明都想拉拢它来当自己的技术员，而且它不管去哪个文明的国度，它都会有最顶级的地位。

    不过，集合体拒绝了所有的请求，它决定独自生活……同时游荡在这些文明之间，观察这些民众的日常生活。

    拥有个性，就会有争端，在解决了管理者这种大敌后，生物文明间互相的关系也变差了很多。

    但集合体非常喜欢观察这些事情，不管是这些生物和平相处，还是互相争执，它都把看这些生物的日常当做是最有趣的事情。

    与此同时，唯一之桥上的生物文明发展速度也非常的迅速，主要是它们研究了管理者那些地下实验设施。

    从而获得了很多前所未有的技术，这使得它们的发展突飞猛进……但发展的越强，它们的关系也就越差。

    只不过在这些文明彻底翻脸之前，又一个大敌让它们团结了起来。

    这就是……资源。

    原本这些文明都是靠着唯一之桥上原有的资源自给自足的，但在高速发展后，它们慢慢地就发现原本的资源已经不足了。

    一般来说生物都会决定用战争解决资源问题，不过这次有点不同。

    因为多个文明国家的科[笔趣阁 www.bequge.vip]学者统一表示，它们可以让唯一之桥移动……去到某个有资源的地方。

    因为，它们实际上有一直在观测，研究虚空。

    它们发现距离唯一之桥不远的地方有大量飘浮的物质……这些物质应该包含着它们现在可以使用的各种资源，而且相当丰富。

    于是，在经过许多的讨论和开会后，所有文明都做出了这个决定。

    那就是把唯一之桥改造成一艘……船舰，移动到目标位置去获取资源。

    这能够长期获取资源，比用飞行器一点一点地运回来要好很多。

    而且它们有这种自信的原因主要还是因为……它们觉得自己现在的技术非常强大。

    而集合体也在这个时候现身，并表示支持它们。

    集合体愿意作为整个计划的首席工程师，带头进行唯一之桥的改造工作。

    具体的原因就是集合体也想到虚空中别的地方去看看。

    它本身是想自己造一艘飞行器到虚空中漂泊的，但是它发现……自己放不下这里的生物。

    它有了这里所有生物的喜怒哀乐，不知道为什么就变得非常……关心它们。

    于是它决定一直帮助这群生物。

    改造唯一之桥是一个很复杂的计划，它们要让一个那么大的东西动起来是很困难的。

    原本它们即使再发展个数百数千绒球年的时间都没办法有这种技术。

    但是……管理者有这种技术。

    而且它们还通过研究管理者的技术发现……原来这个唯一之桥本身就是能动的，它们只是一直都不知道，原来到处都是动力装置而已。

    这种感觉有点像是尔什民原来世界各地的山，湖……甚至是海原来是复杂精密的装置的那种感觉。

    唯一之桥上的生物发现原本它们认为是‘自然景观’的东西，原来都是……造出来的。

    而扭曲管理者的一些实验室里有记载对这些造物的描述。

    在了解之后，它们只需要改造一下原本的动力装置，就能让唯一之桥动起来。

    进行了一段时间的改造后，它们就成功了。

    唯一之桥有了强大的动力装置，这能使得整座桥在虚空中向着原定的目标移动。

    因为原定目标并不是很远……大概就是尔什到玛尔斯的距离，也就是五亿公里左右。

    它们没有过太久就抵达了目标，而且的确如之前所预料的……这个地方是个有大量飘浮物的区域。

    这些飘浮物还都是可以利用的资源。

    这让它们觉得非常的……完美。

    于是，这些物种便开始继续蓬勃发展起来。

    它们也不担心耗光这里的资源，主要是因为桥能动，只要在资源耗光时继续去找别地就可以了。

    而且这里的资源真的是……相当的多。

    至少比原本在唯一之桥上的可利用资源要多多了。

    于是这些文明在长期以来一直都在很好地发展着。

    虽然说这些文明间总会有各种冲突，不过从未爆发过真正的战争。

    直到它们被迫参与一场战争。

    那就是……它们遇到了一群生活在资源区的原住民。

    资源区很大，有相当多的地方它们都没有探索过。

    在慢慢探索的过程中，它们遇到了这群非常好战的原住民。

    在进行了一场战争后……它们也战胜了这些原住民，并把它们彻底地灭绝了。

    只不过……这只是战争的开始而已。

    接下来这群生物就发现轮到自己……被灭绝了。

