    唐泽一雄见自己的猜测果然是对的，他这些天跟太一先生相处得久了，对于太一先生的秉性也是有所了解的，对于他打折的力度也是有所猜测。

    这个力度不可谓不大了，即使是虫系宝可梦，青色资质的幼体宝可梦，价格也是不菲，能以一百五十万的金额购买到已经是十分的便宜了。

    唐泽一雄也没有任何其他的话可说。

    太一看他的脸色，就知道他的钱不够。

    太一主动给予了赊账的待遇。

    太一笑道：“我知道你们可能钱有些不太趁手，没有关系。可以先把你们手上有的留下足够使用的，其他的先给我，剩下的再分批次给我也是一样的，反正你们都为我工作，工资也还不错，分批购买，我也不用担心。”

    这一点倒也是，他们的工资都不算低。这么多人，每个人凑一凑也就够了。

    尽管如此，唐泽一雄还是有些不太好意思地说到：“我们一起凑了凑，总共也才一百二十万，还差这三十万呢。”

    太一倒不用担心：“这一百二十万，都是你们一起凑起来的吧？我可以给你提供一份无息贷款，不需要你们一起凑凑，大家都有家庭。这日常要用的联盟币还是要留出来的。”

    唐泽一雄见还有这样的好事，心中对于太一先生的感激越发的浓厚了。

    既然太一先生提供无息贷款，那么他就不需要再将队员们的联盟币都给借过来。

    太一先生说的很对，大家都有家庭，每个月都有一笔固定的消费，若是他把所有的联盟币都借了过来，下个月队员们的生活也该比较拮据了。

    “也好，那就谢谢太一先生了。”

    之后唐泽一雄跟着太一，到了里面签订了一份无息贷款的合同，将自己手头和女朋友账号上的联盟币转给了太一之后。

    太一就领着他到了培育屋后面的树林里，说到：“这一只独角虫就是我跟你说的那一只青色资质的独角虫，即使在青色资质里也算是不错的，你上去试试看，如果能够收服那这只独角虫就交给你了。”

    太一不会勉强独角虫的，若是独角虫不愿意，那么唐泽一雄，还需要再去和另外一只青色资质的独角虫，再相处试试看。

    宝可梦并不是没有智慧的工具，他们都是有着智慧的生灵。

    强行收服什么的，太一并不支持。

    好在唐泽一雄对于宝可梦的态度还算是不错，只是上去相处了一会儿，这只独角虫就答应了唐泽一雄的收服请求，不过还是要进行对战。

    旁边飞舞着几只大针蜂，这是为了确保收服战的公平。

    所谓的公平，也就是一对一，不得使用多只宝可梦。

    对于唐泽一雄来说，这并不是什么十分艰难的事情。

    到底也是出来旅行十几年的训练家，若是一只独角虫都收服不了，那才是笑话。

    对战进行的很顺利，唐泽一雄仅仅是使用了一只宝可梦，也很是利落的将这只独角虫击败。

    毕竟是刚出生没有多久的宝可梦，实力怎么可能是唐泽一雄培养了十多年的宝可梦的对手。

    尽管这只宝可梦的资质并不高，时光积累起来的实力也是很可观的。

    “那么这是独角虫我就交给你了，请你善待他。”

    唐泽一雄和女朋友都是鞠躬道谢，拿到了自己梦寐以求的高资质的宝可梦，这是唐泽一雄怎么都不敢想的事情，但这件事情就是这么真实的发生了。

    这种事情，做梦都不敢想！

    “你掐我一下，我怎么有一种不真实的感觉。”

    唐泽一雄的女朋友翻了个白眼，最后还是掐了他一下。

    “哎哟，还真疼。”

    虽然很疼，但是唐泽一雄的脸上却没有露出任何的不满，反而是笑着。

    太一又对唐泽一雄说道：“既然收服了他，以后就好好的对待他。我在APP里面录制的那个培养独角虫的视频，你们要好好的看一看，这对于你们培养主角虫来说，相信会有很大的帮助。”

    唐泽一雄点点头，迫不及待的就想要回去培养自己的独角虫。

    “我知道的太一先生，其实这个视频我早已经购买了，而且已经反复观看了十多遍，我相信我对于这只这种独角虫的培养，虽然比不过太一先生您，但也还是很熟悉的。”

    既然如此，太一也没有什么好说的。

    将唐泽一雄他们送走，这一行人还没有离开多久，另外一批人又到了。

    过来的是小杰和另外一位训练家，正是之前在华蓝市挑战道馆的几个训练家中的两位。

    看着小杰，太一说道：“我这里如今有两只青色资质的独角虫，另外还有一只无限接近于青色资质，只要稍加培养就能够晋升青色资质的独角虫，不过其中一只青色资质的独角虫已经被刚刚离去的唐泽一雄选走了。他也是我资助的训练家之一，目前在我旗下的印刷厂工作。”

    小杰一听，已经有一只青色资质的独角虫被选走了，立刻就是着急了起来：“那么太一先生请带我去见另外一只吧。”

    太一笑了起来，高资质的宝可梦，果然是每一个训练家都很想要的。

    太一也没有多废话，直接带着他们过去。

    小杰和另外那个宝可梦训练家，也是第一次来到培育屋这样的机构，看着里面琳琅满目的各种宝可梦都看花了眼。

    正好此时那只美纳斯从水底飘了起来。

    “那是……那是……”小杰的语气都开始结巴了起来，“那是美纳斯吗？”

    虽然联盟之内拥有美纳斯的训练家很少，目前已知的仅仅有芳缘地区的米可利先生。

    至于其他人暂时还没有宣布谁拥有美纳斯。

    但精灵动漫之中，美纳斯的出场率可不小。

    对于美纳斯的追求，几乎涵盖到全联盟的训练家。

    每一个训练家对于美纳斯，都是十分的想要的。

    太一点点头：“是的，就是美纳斯。”

    小杰结巴了起来，说道：“不是说没有人能够培育出美纳斯吗？美纳斯在野外存在的数量也很少，我记得……记得……”

    结巴了半天，小杰才说到：“我记得好像只有芳缘地区的米可利先生才拥有一只美纳斯的！”

    太一哈哈笑了起来：“那么如今你就看到了第二次”

    “如果你在明天之后看到了最新的期刊自然杂志，你就会知道如今美纳斯的人工培育再也不是梦想了，这是实实在在的。由丑丑鱼进化而成的美纳斯。”

    小杰和另外那个训练家对视一眼，都从对方的眼睛里看到了对方的震撼。

    那训练家问道：“太一先生，也就是说您已经找到了如何人工培育丑丑鱼，主动进化为美纳斯的办法了吗？”

    他的眼睛里充满了期待，还有担忧，生怕从太一的嘴巴里说出了否定的语句。

    看得出他对于美纳斯的向往真的是十分的高，如果能够拥有一只美纳斯恐怕他愿意付出极为深沉的代价。

