    “小子，你杀我苗族之人，最该万死！！！”

    一位苗族护法看着楚风冷冷地喝道。

    “就凭刚才那些进入我体内的蛊虫？”

    楚风玩味一笑。

    “刚才进入你体内的乃是我苗族特质的噬心蛊。”

    “它们进入人的体内会先吞噬人体内的所有血肉，再慢慢啃食人的心脏。”

    “让这个人承受着噬心之痛，痛不欲生的而死！！！”

    另外一位苗族护法看着萧逸风冷漠地说着。

    听到这苗族护法的话，这天江峰上的众人神色一惊。

    他们没想到这苗族竟然使出了如此歹毒狠辣的蛊虫。

    噬心之痛，想想就让人头皮炸裂！！！

    巨无霸，夏流，莫小夭，柳霜儿等人的神色都是一变。

    至于顾清燕，周军等人的脸上则是再次露出了峰回路转的笑容。

    “小子，你注定是要死在这里的！！！”

    顾清燕看着萧逸风冷哼道。

    “莫爷爷，现在怎么办？”

    莫小夭看着其身边的老者一脸着急的说着。

    “这苗族蛊虫十分神秘，除去他们苗族之人，其余人很难解的。”

    “而且这噬心蛊一看就不是普通的蛊，想要解开更难。”

    “只能看这位楚少自己的造化和能力了。”

    老者神色淡漠的说着。

    “噬心蛊，听起来倒是很牛逼的样子！！！”

    楚风看着这两位苗族护法轻轻一笑。

    他脸上看不出任何的担心和紧张。

    “小子，杀我苗族之人，就等着噬心而死吧！！！”

    这苗族护法看着楚风冷喝道。

    “小子，就让我送你一程吧，省的你那么痛苦！！！”

    就在这时，那周军身子突然暴起。

    他一掌朝着楚风轰杀而去。

    在楚风刚才一连串的激战之时。

    这周军也在不断恢复着其体内的伤势和力量。

    如今他恢复了一部分力量也是趁着楚风中蛊之后发动突袭。

    他要亲手将楚风这个打他脸的家伙给狠狠践踏。

    “找死！！！”

    看着周军攻击而来。

    楚风眸子一冷，一拳轰杀而出。

    轰！！！

    顿时两人的拳掌轰击在一起。

    楚风拳头中爆发出来的力量，直接摧毁掉了周军的力量。

    将其一条手臂给轰爆。

    周军身子倒飞出去，砸在悬崖边缘。

    口中连连吐着鲜血。

    “既然你要找死，那我就成全你！！！”

    楚风眼中闪烁着冰冷的神色，朝着周军走去。

    “你要干什么？我乃是炼刀宗少主，你敢杀我？”

    看着楚风走来，周军神色一变。

    “你就算是天王老子，今天也得死！！！”

    楚风冷道。

    “住手！！！”

    这时一道厉喝声响起。

    一位中年男人冲了出来，对着楚风喝道。

    “副宗主，救我！！！”

    周军看着这中年男人连忙叫道。

    对方乃是炼刀宗副宗主，也是一位先天九重的超级强者。

    “他，你不能杀！！！”

    这副宗主朝着楚风走来，一脸威严的说道。

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷的声音响起。

    楚风一脚跺了出去，瞬间踩爆周军的脑袋，然后一脚踹了出去。

    将这具无头尸体踹下了山峰下，让周军尸骨无存。

    这一刻，天江峰上一片寂静，所有人内心一颤。

    这华国南方武道界五大顶尖宗门之一的炼刀宗少主就这样被人踩爆脑袋而死了？

    甚至连尸体都没留下？

    简直让人难以相信。

    以周军的身份，就算帝都的那些豪门太子爷都不敢对其下死手。

    结果他却被这位江州楚少杀了。

    “你说他不能杀，现在我杀了，如何？”

    楚风转过身看着这位炼刀宗副宗主，玩味一笑。

    “你……”

    这位副宗主此刻神情无比难看。

    他警告楚风不能杀周军，结果对方却是干净利落的就将周军给干掉了。

    这完全是在打他的脸。

    轰！！！

    这位炼刀宗副宗主直接朝着楚风攻击而去。

    如今周军惨死，他这位副宗主要什么都不做。

    必将丢脸丢大发。

    “我送你下去陪他吧！！！”

    楚风冷漠道。

    砰！！！

    楚风的话音刚落。

    他的拳头就击溃了这位副宗主的所有元气力量。

    一拳势如破竹的轰中这位炼刀宗副宗主的胸口。

    瞬间，这位副宗主后背炸开，鲜血四溅而出。

    其眼睛瞪得大大的，被楚风一拳轰爆心脏。

    楚风一把抓着这炼刀宗副宗主的尸体朝后一甩。

    这位炼刀宗副宗主的尸体就掉下了山崖。

    看到楚风连这炼刀宗副宗主都给干掉了。

    四周的人都是感慨这位江州楚少的大胆。

    “你要不要……”

    紧接着楚风目光扫向了那位天剑门的天剑传人林健。

    林健神色一紧，一脸紧张的看着楚风。

    “你怎么会一点事都没有？”

    这时，那两位苗族护法看着楚风一脸难以置信的神色。

    这噬心蛊一旦中下，几秒之内就会发作。

    而楚风看起来却一点事都没有。

    “难道我应该有事么？”

    楚风轻笑着，他手一挥。

    数道黑芒从其手指尖迸射而出，落在地上。

    正是那几只噬心蛊虫。

    不过此刻这几只强大无比的噬心蛊虫已经全部死了。

    “怎么可能？”

    看到楚风竟然将噬心蛊虫给逼了出来。

    这两位苗族护法眼中充满震惊的神色，神情显得难看。

    “你们苗族蛊虫对我没用，还是别浪费心思了。”

    楚风冷道。

    这时两人目光对视了一眼。

    他们直接再次对着楚风挥舞出一堆的蛊虫。

    唰！！！

    黑金古刀横扫而出。

    这些蛊虫就全部被斩成两截落在地上。

    一时间，这两位苗族护法神色阴沉。

    其中一位直接掏出一只金色的蛊虫，就要服下，结果却被另一人拦住了。

    “别冲动，我们还有别的任务要完成，先撤！！！”

    这位苗族护法说着。

    随即他们两位就离开了这里。

    而此时那个林健也是被天剑门的强者给趁机带走了。

    这场对决也算是结束了，最终的结果则是让人震撼的。

    他们也算是真正见识到了这江州楚少有多么的可怕！！！

    “大哥哥，你真厉害！！！”

    这时莫小夭来到楚风面前，一脸兴奋激动的说着。

