    卢文峰对甘学林点了点头后，直接转向了陆向红。

    他将手里头的袋子直接递给了陆向红，“我今晚就去实验室了，这些给你，另外你要找的人我已经替你联系好了，过两天他会直接找你。”

    陆向红放下了手中的筷子，招呼道，“这是什么？你还没吃吧，一起吃晚饭？”

    卢文峰看了一眼自己的手表，“不了，我赶时间，有事情还是联系我助理，不用等我出实验室。先走了，你们吃吧，不用送我。”

    说完，卢文峰直接就离开了，半点也没拖拉。

    陆向红也清楚他的工作性质，自然不会弄那一套客气故意强留。

    卢文峰走得很快，陆向红甚至还来不及看他给的袋子。

    等陆向红返回来打开袋子一看，里面竟然全都是现金。

    一旁的甘学林这会已经放下了筷子，看着袋子里的现金脸色不定。

    陆向红一阵讶异，她本来还以为卢文峰和之前一样，只是给她带了吃的，点心什么的，没想到竟然会是现金。

    她连忙提起袋子追了出去，但是这会，哪还有卢文峰的影子。

    陆向红只能将钱又提了回来。

    刚回来就对上了甘学林略带审视的眼神。

    “你缺钱怎么不跟我说？”甘学林问道。

    陆向红一顿，“我刚才准备跟你说来着，之前你一直很忙，我也没来得及说。”

    说到这里，她看甘学林的脸色有些不大好，顿时解释道，“你别误会，这钱不是我找他要的。”

    听到这里，甘学林的脸色也并没有好转，反而问道，“所以，你出什么事情了，需要去找他帮忙，而不是找我？”

    陆向红停顿了一下，听出了甘学林语气的不悦。

    她这阵子确实忙，但是忙的也不只是她一个人，甘学林更忙。

    而且先前她也不是没特意找甘学林。

    那天晚上，她本来想找他好好谈谈的。

    “你不是说你累么？”陆向红突然说道。

    其实她本来是想好好解释的，但是甘学林的质问让她动了一丝丝怒气，他质问她？！

    甘学林抿了抿唇，两人突然沉默了下来。

    陆向红等了一会，也没等到甘学林开口。

    他们之间早已经出现问题了，说不清楚在哪里出了错，久而久之就变成了现在这样的状态。

    其实那天，陆向红知道甘学林还在为她的事情奔波的时候，她其实就已经打算要好好找甘学林谈谈。

    她想，或许她对甘学林的某些地方很有意见，但是扪心自问，她自己也有不少地方做得不够好。

    所以，她想开诚布公地和甘学林好好谈谈。

    至少他们不应该是现在这样的状态。

    然而她开了口，却没想到会被甘学林拒绝。

    她想，她已经踏出了一步了，但是甘学林却也后退了一步。

    突然，甘学林自嘲地笑了笑，“所以，这是你对我提离婚的原因？”

    他终究还是问出了口。

    离婚两个字死死地压在了他的心口上。让他这段时间以来一直没法喘过气来。

    他想一定是他哪里做得不对，才会让她心生疲惫。

    现在想想，或许只是有了让她觉得更舒适的人出现了。

    陆向红一愣，似乎有些不明白为什么甘学林突然又提起了离婚的事情来。

    其实她之前说离婚多多少少都有些说气话的成分在，那会她过于敏感。

    后来她是有后悔过的，不应该冲动说出那么偏激的话来。

    “怎么不说话？还是你在想要怎么样才能让我答应？”甘学林继续说道。

    这会，他的眼睛已经有了一丝丝赤红。

    陆向红顿时心中一痛，为他眼里的赤红。

    也许她之前一直以为的气话对于甘学林而言并不是。

    这段时间，是不是他一直为了这事情耿耿于怀？

    陆向红突然想起了那个晚上，她和卢文峰的对话被甘学林听到的那个晚上。

    甘学林的态度明显大变。

    她一直以来觉得她和卢文峰之间清清白白，问心无愧，却忽略了甘学林的感受。

    也是她忘了甘学林一直对于家庭十分敏感，又过于会容忍。

    想到这里，陆向红突然就伸手拉住了甘学林的手，默默地说道，“对不起。”

    甘学林却突然甩开了她的手，“对不起？你还是要跟我离婚？”

    离婚这个字眼再次提起，却让陆向红一阵阵心疼。

    她再一次伸手，这次握得更紧了，她认真地说道，“对不起，我一直没想过真的要和你离婚，我那天是在说气话。”

    听到这话的甘学林明显脸色和缓了不少。

    陆向红见状，深深地叹了一口气，“你跟我过来，我有话要对你说。”

    之前她一直觉得她从未来过来的事情不能让任何人知道，也包括甘学林。

    现在想想，何尝不是她先将甘学林先拒之心门之外。

    毕竟卢文峰都知道。

    这样想来，陆向红突然觉得对甘学林有些不公平，至少甘学林从来不会隐瞒她，包括一些机密上的事情。

    只是陆向红担心会给甘学林带来麻烦，所以，她总是刻意避开了机密方面的谈话。

    但是从态度上来说，甘学林从未想要隐瞒她。

    陆向红让苏姨先将孩子给抱了出去。

    然后她锁上了门，和甘学林面对面地坐着。

    陆向红沉思了好一会才开口说道，“你之前不是问我和卢文峰说了什么秘密不告诉你吗？我现在就告诉你。”

    甘学林抿了抿唇，脸色严肃，仔细一看，还能发现他紧握着的拳头。

    陆向红缓缓地说起了她在后世里是个孤儿的一切，当然也没漏了卢文峰，也是变相地解释了为何她和卢文峰之间这么熟稔的原因。

    “所以，我一睁开眼就变成了这里的知青陆向红，同时也认识了你。”陆向红看着甘学林的眼睛说道。

    甘学林的脸色突然一变，他猛然站了起来。

    陆向红咬了咬唇，她心里也有些忐忑，她不知道甘学林能不能接受这么光怪陆离的事情。

    “所以，你相信吗？”陆向红问道。

    “我相信！”甘学林坚定地说道。

