    “我说.......你到底准备在我尾巴上抱多久？”

    狗蛋晃了晃自己的尾巴，一副很无奈的表情......

    她对自己长出尾巴这事本来就很烦，为了不太引人注目，只能将尾巴缠腰上，然后穿大皮袄掩盖，可看起来就显得非常傻......

    现在好了，衣服打没了，又得回去换一套.......结果尾巴上那家伙又在浪费自己时间.......

    “对.....对不起......”

    罗娜猛的回过神来，赶紧道歉.....

    这神秘的家伙居然能把开启九幽瞳的埃尔维斯打成那副模样，虽然不知道她怎么办到的，可这种狠人自己还是客气点好......

    说着依依不舍的松开对方尾巴，挪了下来.....

    虽然说起来有些丢人，但对方尾巴抱起来的确很舒服，那温暖的能量几乎完全消除了埃尔维斯蚀月带来的阴冷之感，显然是很正面的能量。

    反观自己另外两个同伴，此时受蚀月影响，浑身肌肤都变成了紫黑色，缩在地上瑟瑟发抖.....

    “那个......”罗娜犹豫了下，还是小心翼翼问道：“埃尔维斯殿他.....没事吧？”

    问得这般温柔，心里其实非常想对方来句，哦....没救了，然后一把捏碎那该死家伙的脑袋！！！

    这浑身长满鳞片的家伙一看就是很暴力存在，从身上那沸腾的能量就感受得出.....

    “埃尔维斯殿下？”狗蛋闻言一愣：“谁呀？”见对方看着自己手上的家伙立马也看了过来，捏了捏道：“这家伙还是个殿下？”

    说着赶紧啪叽一下放开对方，埃尔维斯如一团烂泥一样摔在地上....

    “你可得作证，是他先动手的啊！！！”

    罗娜：“.........”

    这家伙.....不知道这是埃尔维斯殿下？

    狗蛋一听对方又是一个什么殿下，顿时一阵头疼.....

    上次在那个全员矮子的星球里，也是个什么殿下，明明是他贼兮兮的跑进自己睡觉的地方，本狗蛋作为一个柔弱的女孩，反应过激点是正常的不是？

    她承认下手是狠了点，可起床气嘛，很多人都有的不是？睡得正香被打扰的确是应该生气的嘛.....

    这要是在漂亮国，擅床私人住所是可以开枪的.....

    结果呢，自己被罚不许参加宴会，听说那次宴会的肉贼好吃......

    真是一个不公正的权力社会，太过分了.....

    结果好死不死，自己就问个路，怎么又是个殿下？现在殿下满大街都是的吗？

    狗蛋瞪着铜豆眼，死死的看着罗娜.....

    罗娜一愣，随即连连点头：“我作证，他先动手的......”

    “对嘛！”狗蛋顿时一副好兄弟的表情拍了拍罗娜的脑袋：“我就说，大部分人都是公正的，刚才的确是他不对是不是？我就问个路，他就阴阳怪气的，我也什么没做嘛，他就急了动手了，现在的年轻人....一个个怎么这么暴躁呢真是.....就不能像我一样温和一点？”

    罗娜微微瞥了一眼地上不成人形的埃尔维斯，实在不觉得眼前这家伙和温和有所联系.....

    可在对方大爪子摸头杀的威胁下，很乖巧的点头道：“嗯，就是！”但还是小心的问道：“他没死吧？”

    “怎么会？”狗蛋又捞起对方仔细在对方胸口听了听，随即很义正言辞道：“本狗蛋是那种下手不知分寸的人吗？”

    罗娜：“........”

    “额....那个吧.....”狗蛋看了看埃尔维斯那副惨样，的确有些说不过去，随即心虚的解释了句：“他开了那个美瞳之后，稍稍变得有些棘手，没之前那么弱了，我也就.....不好控制了，绝对不是故意的......但不管怎么样，他先动手就是他的不对，哪怕他是什么殿下也是不对的，你说是不是？”

    “是......”罗娜连忙点头！

    “嗯......”狗蛋满意点头：“我喜欢你这懂是非的孩子，那就这样，后面记得给本狗蛋作证，本狗蛋先回去换身衣服先......”

    说完把埃尔维斯往罗娜身上一丢，张开身后的双翼，轰的一声便朝着来得方向飞去！

    留下的巨大风流把罗娜的头发彻底吹得凌乱起来，地上的两个女祭司也因为之前蚀月的影响彻底昏迷了过去，乱风之中，只剩下罗娜和她手中的皇储殿下.....

    罗娜没有理会自己已经凌乱的发丝，而是歪着头仔细的看着埃尔维斯，这样静静的看了近乎半刻钟，罗娜这才幽幽道：“殿下既然醒着，何必装死呢？”

    埃尔维斯：“.........”

    “你想干什么？”

    “我能对你干什么呢？”罗娜冷笑的望着手中的埃尔维斯淡淡道：“殿下您能完全不顾我们的命，开启九幽，那是因为您知道，就算误杀了我们，你自己也不会付出什么代价，但我不一样呀，我要是弄死了你，你告一状，我怕是承担不起责任呀.......”

    埃尔维斯微微沉默，过了好半天才道：“我......当时没想伤你们.......”

    “是吗？”罗娜歪着头，冷冷的打量着对方。

    此时完全无法动弹的埃尔维斯只能任由对方像看猴子一样看着，心中不管有再大不爽，也做不来什么......

    而且，他也不敢做什么，对方说得那么冷静，不会对自己做什么，可刚才自己差点毁了对方是事实，万一她要是情绪激动一点，做出一些无法挽回的事......

    “我真没想伤你们！”一向自我的埃尔维斯放柔了声线，第二次解释道......

    罗娜定定的望着对方，又过了好几秒，这才噗嗤一笑：“原来......殿下您到了关键时候，也是很识时务的嘛......”

    “我.......”埃尔维斯眼中闪过一丝恼怒，但最终还是没有说什么，强心忍住了这股屈辱......

    罗娜则是没有再看他，而是看向了天空，回忆着刚才那股无力的绝望.....

    “你到底要怎么样？”

    对方这样拖着他沉默半天，也没动手，也没有救护，甚至也没通知长辈，她是想干什么？这样羞辱自己？

    “我在想.......”罗娜语气变得越发幽冷：“你第一时间清醒时在想什么？”

    埃尔维斯：“啊？”

    “或许你根本就没有失去意识......”

    埃尔维斯：“.......”

    “我说得对吧？”罗娜冷笑的望着对方：“你没有失去意识，你只是在被对方暴打一顿后选择了装死.......”

    “你到底想说什么？”埃尔维斯眼中满是恼怒。

    “你昨日输给了山达尔的学生，祖爷爷说是件好事，说能激发你内心隐藏的骄傲......”罗娜笑道：“我觉得他们完全不了解你，你内心哪里有什么骄傲？哦不，或许有吧，要不然你也不会急着想要去找回场子，可在真正面临碾压你的力量时，你那股骄傲一文不值，你看，你完全没有败北时应该有的羞恼，反而第一时间是在担心我会做些什么，你看.....你哪来的骄傲？”

    “闭嘴！”埃尔维斯彻底羞恼了起来：“你以为你很好？你刚才不也像只蛆虫一样？只知道把自己最后的力气发泄给你朋友？你要有一丝骨气不应该站起来正面迎敌？”

    罗娜被吼得一愣，随即埋着头，不知道在想些什么，这么一想又是一刻钟......

    但莫名的，一股压抑的气氛顿时涌上埃尔维斯的心头，他骂完后就后悔了，尤其是现在，他总感觉，这家伙现在的状态有些不对劲......

    “你说得对.......”过了良久，罗娜才缓缓抬起脑袋：“我和你.....差不多呢，都不是那种骨头很正的人，但同样是软骨头的人，为什么你能随时剥夺我的一切呢？啊对了......”罗娜凑近了过来，死几乎贴紧埃尔维斯：“就是因为你这双眼睛？”

    埃尔维斯：“.......”

    “你.....想干什么？”

    埃尔维斯此时无比惊悚的看着对方，血肉模糊的肌肤上，汗毛竖起！！

    比起刚才那实力强到几乎碾压的家伙，眼前的罗娜，却给他一种更为可怕的感觉，他现在.....无比后悔刚才自己的冲动......

    “听着罗娜......”埃尔维斯连忙道：“我很抱歉刚才差点误伤你们的行为，但你要相信我，我真的不是......”

    “嘘.......”

    罗娜细长的手指轻轻压在埃尔维斯嘴上，动作似乎很轻柔，但一股力量却完全阻止了埃尔维斯想要发出的声音！

    这一秒，埃尔维斯浑身的恐惧爆发到了极点，他知道，对方已经下定决心要做点什么了！

    她疯了吗？真的敢对自己动手？

    哧！！

    一道血色闪过，飙出的血迹带着浓浓紫黑色，显然是来自纯种夜魔的，但却并不是来自埃尔维斯，而是罗娜！

    埃尔维斯怔怔的看着对方，心头恐惧再次上了个台阶，因为他看到，对方硬生生挖掉了自己的双眼！！

    他终于知道，对方想做什么了！

    她真的疯了！！！

