    燕子归是他前所未有的强悍敌人，神门境第四重楼的实力！他之前竟然一直有所隐瞒，虽然只是初入神门境第四重楼，但是整整两大重楼的实力差距，是极其难以弥补的！

    陈枫知道，如果没有那件东西的话，自己只怕要动用所有的底牌，使用龙血变身，也未必能击败他。

    但是有了那件东西就不一样了，想到这里，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    燕子归发出一声厉喝，向着陈枫狠狠扑来。

    他身后，铁爪鹰武魂，双翅忽然鼓动起来，翅膀之上一阵光芒闪烁，这股光芒接着就笼罩在了燕子归身上。

    燕子归速度本来就已经极快，而现在受到了铁爪鹰武魂的加持，更是快捷无伦！

    他此时的速度甚至比陈枫发动了飘渺步还要快，迅捷无比，几乎是一个眨眼的功夫就杀到了陈枫面前，右手食指接连弹出，几道指风向陈枫袭来。

    而陈枫此时，只来得竖起紫月刀，吭的一声，紫月刀挡住了一道指风，却也被巨大的力道给打得歪到一边去。而另外几道指风，则是结结实实的，打在了陈枫身上！

    陈枫身上银色光芒一闪，接着就是黯淡下来，这代表的陈枫金身诀第一重，承受不了点星指强悍的力道，已经破功。暂时不能用了，还需要日后调养才能恢复。

    接连三指都打在陈枫身上，直接将陈枫身体表面打出三道血洞，鲜血喷溅而出，陈枫瞬间已经身负重伤！

    铁爪鹰武魂出现之后，燕子归的速度提升了至少三成，点星指的威力，也提高了至少三成！

    铁爪鹰武魂的两大特性，一个是加速，另外一个就是极其锋锐：破甲。

    因为铁爪鹰这种妖兽，最为强横的两种武器，就是双翅和利爪。双翅非常有力，不但带给铁爪鹰带来了极为迅捷的速度，更是可以轻易的拍碎妖兽的头颅。而利爪更是锋锐无比，能够洞金穿石。

    陈枫感受到了非常大的压力，燕子归是他到目前为止所碰到的最强大的对手之一，甚至给了一丝当初张德给他的感觉。

    那就是强横到了无法战胜！

    但是陈枫现在的实力，终归不是当初可比，更何况他这里还多了一件法宝。

    燕子归把陈枫打得左支右绌，只有招架之功，没有还手之力，非常狼狈。

    短短时间之内，身上已经多处负伤，浑身鲜血淋漓，看上去极为可怖。

    下面欢呼声雷动，此起彼伏，燕家之人纷纷叫好。他们脸上都是露出残忍快意的笑容，他们似乎能够看到，下一刻陈枫就会死在他们面前。

    燕子归又一次利用铁爪鹰武魂的速度加持突袭到陈枫面前，点星指狠狠地向着他的喉咙点去。

    而看起来，这一次陈枫已经无法躲避，燕子归脸上露出快意之色。

    他这一指，足可以将陈枫的脖子给从中斩断！那样的话，陈枫是不可能活下来的。

    但当指风接近陈枫的时候，忽然陈枫体表白光一闪，一道光罩出现，竟然直接将那道指风给抵消了！

    燕子归脸色大变。

    而此时陈枫多了这个缓冲的机会，狂吼一声：“打了我这么多次，现在也该你尝尝这个滋味了！”

    雷霆霸刀第二招狂雷击，接连三刀狂斩！

    燕子归只能招架，接连后退，点星指连连使出，将陈枫这三刀抵消，而他更是小心翼翼不让电流击中自己。

    他看着陈枫，脸上露出一抹讥讽：“刚才我出其不意才会中了你的诡计，现在有了准备你以为你还能得逞吗？”

    果然，陈枫三刀过后，燕子归并未感觉到身体麻痹，他极为得意。

    但就在这时，陈枫眼中忽然厉芒一闪而过：“你以为这就完了吗？”

    这一瞬间，陈枫背后光芒大作，红色光芒接连闪，相柳武魂忽然出现。双头相柳，两颗人头，四只眼睛，忽然齐齐睁开。

    接着，左边的一颗人头便时发出一声轻吟，一道红光从双眼之中透出，正正的击中了燕子归。

    那种熟悉麻痹，无法动弹的感觉，顿时又袭上燕子归的心头！

    他浑身僵硬，站在原地，一动都不能动。

    原来这才是陈枫的杀招！，o

    陈枫哈哈狂笑道：“燕子归，我看你现在还能如何？”

    说着，极其狂猛霸道的一刀斩出，燕子归体表又是绿光一闪，第二件护体法宝直接被斩碎。

    而此时，他身上再也没有任何宝物了。

    陈枫第二刀接踵而来，狠狠地斩在他的左边肩膀上，一接触到燕子归，他就感觉一股极其艰涩的感觉，就好像是切在一块生铁上一样。

    显然，燕子归修炼有非常强大的锻体法门，肉体强度很高！

    如果不是这样的话，陈枫这一刀，足可以将他斩成两截儿！

    就算如此，也是将他身体表面砍出一个极其巨大的伤口，甚至都能够看到里面的内脏。

