    第三百七十九章马车闲话

    段文俊从来都没有听说过冠兴婚事的事情，顿时十分好奇。

    只是，冠兴似乎并不愿意提起。

    所以，话题亦是跟着终止。

    不过，对于这春风楼的阮小姐，他倒是有所耳闻。

    之前，在江舒影的信中，提过一些京都上梁的趣事。

    而这其中，就有关于这阮小姐的。

    在江舒影的信中，似乎对这阮小姐十分推崇。

    虽然是商贾小姐出家，可是却是对学问十分热忱。

    只是，国子学里面并不会招收女弟子，所以她并没有进国子学读书的机会。

    后来，秦风重掌国子学，改名了国学院。

    江舒影，成为了国学院的第一名女弟子。

    对此，江舒影还跟他抱怨过，恨自己不是男儿身。

    她是国学院的弟子，可是她并不算国学院的真正的学子……

    是因为秦风认可她，留下了她。

    因为，这始终未曾能够打破国学院不收女子的惯例，她的名字却不能记载在国学院的名册中。

    可是，仅仅如此，就如同一颗石子落入了平静的水面，激起了千层浪。

    听说秦风亲自教导江舒影，在京城许多小姐的心中泛起了不小的涟漪。

    不少富家女子，都托人找到了秦风，希望能够拜在秦风的门下。

    只是，秦风的性格使然，若不是真的对他的胃口，自然不会答应这些人的要求。

    唯独有一个人，却走进了秦风的视线。

    那便是，春风楼楼主阮晓天的千金阮淑敏。

    江舒影也不知道，阮淑敏是怎么打动秦风的。

    只知道，阮晓天请秦风去春风楼吃了一顿饭，然后阮淑敏就成为了他的弟子。

    当然，她的身份，还是跟江舒影有着很大的差别的。

    秦风虽然收了她为弟子，可是没有准备亲自教她什么东西，而是让江舒影代替自己去教她。

    换句话说，这阮淑敏虽然是秦风的弟子，却是在跟着江舒影学习了。

    段文俊明白，若是换在武侠小说中，这便是代传弟子，只是这年头并没有这个说法。

    不过，江舒影对阮淑敏还是十分佩服的。

    她并不觉得自己有什么可以教阮淑敏的。

    甚至，阮淑敏在琴艺和舞蹈方面，比她还有过之而无不及。

    江舒影本就是艺妓出生，琴艺和舞蹈本就是她的长项……

    当然，他也明白，阮淑敏定然在乎的，不是跟着江舒影学到什么东西，而是秦风弟子的这份虚荣。

    江舒影和阮淑敏两人一起学习，一起研究，反倒成为了好姐妹。

    能够入得了秦风法眼的人，定然都不是俗人。

    这阮淑敏既然能够被秦风相中，肯定是有她的过人之处。

    可是这样一个小娇娘，一向喜欢寻花问柳的冠兴居然不喜欢，这倒是有些出乎段文俊的意外了。

    江舒影提起阮淑敏的时候，段文俊并没有太上心，只是当成了一桩趣闻。

    只是没有料到，她居然还跟冠兴有婚约。

    冠兴不说话，柴静云也不再多问。

    一时间，马车里面的气氛，显得有些沉闷起来。

    柴静云转移开了话题，盯着段文俊又开口了“文俊，这一次到了京城，你准备在什么地方落脚？”

    这个问题，段文俊倒是想过。

    只是，心中并没有答案。

    这还是他第一次去京城。

    人生地不熟，根本就没有任何概念。

    所以，只能走一步看一步了。

    先找个客栈落脚，再慢慢打听段大雄的消息。

    将来他是有想法，将生意做到上梁来的。

    所以如果此次进京顺利的话，条件合适他也会考虑是不是要买下一处宅子，作为一个长期的驻足点。

    此刻听到柴静云这么问，他摇了摇头“现在八字都没一撇，到达了京城也不知道去哪里，去干什么。到时候先在客栈住下来，找到我家胖老爹再说吧！”

    “我听说，你父亲中毒之后，就一直留在了宫里。”柴静云看了看他道“所以，你要不要跟着我一起，住宫里？”

    此话一出，冠兴和林景云都是吃了一惊，就连段文俊都跟着吓了一跳。

    皇宫可是权力的象征，是皇帝的家。

    寻常人想要进宫一趟都难，即使是朝廷重臣，都几乎不会有机会住在宫里。

    柴静云，居然邀请段文俊去宫里住……

    宫里，可没那么好呆的。

    尤其是段文俊，前世的时候，他可是看过一些宫廷剧。

    皇宫里面的生活，可不像人们想象中的那么美好。

    不但地方不大，而且规矩很多。

    不过听说，睿王爷上京之后，就一直是住在皇宫里面的。

    美其名曰，是老太后想他们了，住在宫里能够跟老太后多亲近一些。

    可是段文俊觉得，事情肯定不会那么简单。

    听这口气，柴静云上京，肯定也是跟他的父亲和兄长，一起去宫里住了。

    不过，睿王爷和顺帝是兄弟。

    柴静云回京，那就是跟回奶奶家差不多，住皇宫里面，也没什么好奇怪的。

    只是，他有些疑惑，他为什么说段大雄也在宫里呢？

    自己那胖老爹有几斤几两，他还是知道的。

    而且，他对大顺朝廷，对大顺皇帝，还是有着很大的成见的。

    甚至，对柴氏一脉都有些反感。

    他居然留在了宫中，这倒是让段文俊十分奇怪。

    段文俊微微皱了皱眉头，就在他思考着如何婉拒的时候，一旁的林景云开口了“二公子，我们林家在京城也还有一处房产，不过很少过来居住。父亲说了，若是文俊不嫌弃，可以直接去那边歇脚。家父已经提前派人进京安排好了。”

    听闻此言，段文俊心中不由得大喜。

    跟林景云住在一起，可比跟着柴静云住在宫里自在多了。

    “也是，我怎么把这茬给忘记了。”段文俊看着柴静云笑了笑道“临行的时候，林伯父跟我说了，让我到了京城之后，便去他们府上住的。”

    柴静云淡淡笑了笑，知道段文俊不愿意，也就没有再多言。

    然后，话题又从住宿，聊到了京城的世家们。

    从京都的世家们聊到了京城的女孩们，然后又聊到了国学院。

    渐渐地，从京都的风土人情，聊到了文才学识。

    对于段文俊的才情，其他三人是极为羡慕的。

    不但羡慕，而且还有些嫉妒恨。

    当然，不仅仅是羡慕嫉妒恨，也十分服气。

    四人之中，林景云的地位最低，这一路上一直比较沉闷，唯唯诺诺的。

    可是聊到学问，他的脑子似乎活络了起来。

    作为曾经的望江四大才子之首，即使后面被段文俊给压过了一筹，他的才学还是很不错的。

    他的学识，他的才情，都让众人十分佩服。

    只是，林景云似乎显得有些郁郁不得志。

    这已经是他第三次参加秋闱了。

    再加上他参加过的两次春闱，这是他第五次参加京城赶考。

    只是，他却从来都未曾考中过，一直止步于州试。

    他的父亲一直以他为骄傲，总是拿他跟林官英相提并论，一直觉得他比他的伯父林官英更加优秀。

    实际上，林官英当年可是一考就中了，而且不过五年就谋了一个知县的官位。

    可是再看他林景云自己……

    若是不能在春闱或者秋闱中考中，也就是没有了为官的机会。

    在他看来，无异于是完全失败了。

    说到这里的时候，林景云似乎有些心灰意冷起来。

    他说，如果这一次再不能考中的话，他就彻底放弃了。

    到时候，就去帮段文俊管理这攻守同盟。

    这段时间，他心中虽然觉得，父亲让他整理攻守同盟的章程细节，是耽误了他读书。

    可是仔细想来，或许是他父亲看出了什么，觉得他这么一直考下去也不是办法。

    他觉得，这段时间，跟着林景雷和其他几家的家主和公子哥们混，倒是学到了许多书本上学不到的东西……

