
父母将白雾带到了屋子里，然后关上房门。

屋内没有灯火，窗台上也没有任何光亮照射进来，眼前漆黑一片，但白雾不觉得害怕，心情也渐渐平复下来。

黑暗中，传来了两声长长的叹息。

“小雾儿，我们没想到你还是留了下来。”

白雾听到白剑仪痛心地说着。

她眨眨眼睛：“留下来，对我来说有什么伤害吗？我没离开，是因为有些事情没弄清楚。”

目前为止，白雾并不觉得桃花源里有什么事物能够伤害到她，哪怕是被几百个阿飘给围住，白雾也相信以她的能力，必然能安然无恙。

“原来你是为了弄清一些事情。”木全新自责的声音传了过来，“说到底，还是我和你老妈害了你。”

白剑仪也很自责：“早知如此，我们还瞒什么啊，还不如什么都告诉你好了。唉，木老头子，都是你说要瞒着小雾儿，这下可好，她还不是陷了进来。”说着说着就埋怨起来。

“你别说我，你当时不也同意了的。”木全新哼了一声说着。

眼看父母有吵起来的征兆，白雾连忙开口：“你们到底瞒了什么，都告诉我吧。”

“你来说。”白剑仪说道。

“还是你来。”木全新推了过去。

“不，你说合适。”白剑仪学着木全新哼了声。

“……”

白雾咳咳：“那还是老爸说吧。”

她早就看出，自己这个老爸并不是很会说话，很多时候都让老妈来说，不过这会老妈推给老爸，总还是要有一个人说的。

木全新沉默了一下，在黑暗中开口：“小雾儿，你知道像这样的桃花源，这个世界上有多少个吗？”他自问自答，“不是成千上万，而是无尽。每一个桃花源里，都和这里差不多，住着几百个村民，村民们日出而作日落而息，男耕女织，过着最古朴纯净的生活。白日里一片祥和，可到了夜晚，所有村民都会变成，你方才所见的那个样子，他们都几乎没有了神智。”

白雾嗯了一声。

木全新又叹了口气：“这是因为，桃花源的村民，在外面的世界里，都死了一次。而这里，是所有逝去者的天堂。”

白雾诧异：“难道你们也……”

白剑仪语气很重：“是的，我们已经逝世了。之所以在你那么小的时候，就离开你和你哥哥，不是因为我们不想见你，而是因为，我们无法回到你们身边了。”

木全新道：“小雾儿，是我们的错，在白日的时候我们不敢告诉你，是担心你害怕我们，想远离我们。同时也担心你知道我们逝世，会一直留下来陪我们。虽然这几率很小，可是只要有一点点可能，我们也不敢冒险。所以我们也没有告诉你，还活着的人，一生只有一次机会进入桃花源。你从桃花源离开的时候，于我们而言，便是永别。”

“可是我们都没料到，你会留下来。”白剑仪低低地说着，“在桃花源待到晚上，便意味着外面的你已经离世，永远无法出去了。”

两人突然间告诉她这么多讯息，白雾感觉自己有点接收不过来，同时整个人的心神都在遭受各种冲击。

她的头猛地痛了起来。

这种痛楚，像是有一个人拿着一根针，在她脑子里乱搅。

零碎的记忆片段出现在脑海里，但是闪得飞快，让白雾想抓也抓不住。

过了一会，她松开紧绷的神经，呼出一口气，这个时候，突然很想问白雾父母一个问题。

因为她感觉，自己很有必要让他们知道。

“老爸老妈，你们知道，这里其实是个游戏世界吗？”

沉默

还是沉默。

自从白雾问出了那句话后，父母便没有开口。在伸手不见五指的黑暗中，这种沉默让周围渐渐蔓延了一种难以言喻的气氛。

白雾却从这种气氛中感堂到了不一样的东西。

“你们应该知道一些什么吧。”她说

如若不然，他们不会是这种反应。

过了一会，白剑仪开了口，她的声音并不算平稳，而且没有从正面回答白雾的话，只是反问:“你认为什么事是真实的世界，你认为什么才算是真实的你?”

“有血有肉，让我感觉自己是真的在活着，这就是我所认为的真实的世界。”白雾回答了前面一个问题,至于后一个问题,她没有立即回答，而是陷入了深思。

白剑仪却没有给白雾思考的时间，她接着说道:“那么,你在这里感觉真实吗？”

“我能感觉到痛楚，疲累，能有对外界的一切感知。”白雾如实回答着，在父母面前，她好像变成了一个乖乖孩子，“但不知道为什么，我总觉得，我和这个世界多了一层隔膜，我对这世界没有多少归属感。”

“而最让我害怕的是,当我发现自己脑中原有的记忆，其实只是被别人贯输而来,那一刻，我失去了自我。”

“我不知道自己是谁，不知道我的存在有什么意义，更不知何去何从。”

这一刻,她将自己一直以来都存在的迷茫都说了出来，心情莫名畅快了不少。

她不求这些迷茫能在这里得到解决，只是想倾诉。

白剑仪接下来的话却有些出乎意料:“你有没有想过，既然你找不到你自己，便将你脑海里的那段记忆当成真实的，把你自己当成你记忆里的那个人。这样，你便找回了你的身份，还有，你失去的自我。”

“可是那样的我，是真正的我吗?”白雾不认同地说道。

她想找回的是真实，而不是所谓的虚假记忆。

白剑仪笑了笑：“你认为是真的，那就是真的。”

“我不愿意这么认为。”

“其实我看得出来，你不愿意接受这个世界安在你身上的身份，直到现在，你对我和你老爸都隔着一层什么，你表面上是听话的，但心却不愿靠近。因为你不相信,我们真的是你父母。唉，你为什么就不能接纳我们呢?”

白雾下意识地抽出在黑暗中被白剑仪紧紧抓住的手，她想要摇头，但转念一想，既然都被看出来了，何必隐瞒。更何况，这次她遇到的原住民和外界其他人都不一样。

不论是白剑仪，还是木全新，他们都有自己的想法

她与他们的对话，不是程序设定好的。

可他们两个，并不是玩家。

如果站在落花生等玩家的角度来看，他们是原住民，是npc。

落花生和她说过,这里只是游戏世界，里面的事物都是假的。而他会帮她找出离开这个世界的办法。他的言语间还透露出，她在那个真实的世界有别的身份。只是他暂时还没有查出。

如今，她在游戏里的父母却让她去相信那些虚假的记忆，将他们当成她真正的父母，这点她做不到。

“对不起，我不想迷糊度日，我想去探寻真实。”

她这么对白剑仪和木全新两人说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69591497"  chaptername="400逝去者的天堂">加入书签</a>
</div>
