    那么……

    什么是合适？

    一日一月，一草一木，一山一水，一人一畜。

    万物相得益彰，无须完美。

    只需‘合适’便好。

    合适，是一个度，一个适合天地的度，适合万物的度，适合自己的度。

    此意若明，则为自然。

    自然而然，则顺其自然。

    多一分，少一分则都不行。

    黑夜褪去，旭日东升，白昼降临。

    方乾注视着远方，整个陷入了一种空灵的状态中，他的脑海里似乎又响起了‘心经’的声音。

    于那一瞬间，他的识海波澜激荡，灵魂之力沸腾，一点星光成为了识海内的全部。

    他的灵魂似乎开始发生了质地变化，其强度以一个不可思议的速度递增着。

    灵魂的变化，带来的是感知的敏锐。那是胜过以往任何时刻的敏锐，清醒，仿佛这个时候的自己才是真正清醒的。

    方乾的眼睛开始变的很亮，如星辰一般，他的视野开始延伸向更远的方向，便是千米外一片树叶的纹路，他都可以看的一清二楚。

    识海内刮起了风暴，最终形成了一个很小的金色光点。

    方乾眸光一闪，恢复到了常色。

    “这就是灵魂蜕变的感觉吗？”

    方乾心底有一抹喜意掠过，灵魂之力最是难以修炼，如今的强者更是近乎只是靠境界突破而增强灵魂。

    “相信要不了多久，我就可以尝试一下‘开魂’。”

    开魂的效果就是可以沟通道图，进行镇压，令它们完全听命于自己。

    从而可以完成自身的道图融合技！

    这就是方乾在董笑师尊手里得到的秘法所提到的，而且这天下多道图的并不止他方乾一个人。

    只是赫赫有名的那一位，就是天御大帝。

    他的光芒，足以遮蔽这天下无数天骄。

    方乾轻舒一口气，一扭头才发现掌门不知道什么时候离开了。

    半晌，方乾笑了笑，心底对有些事情也是恍悟了。

    这些前辈高人虽不手把手的教，可往往他们在某一个节点做的一些事情，说的一些话，都足以让自己少去十年甚至几十年的苦苦钻研。

    这种教导方式，就是‘点’。

    旨在点醒，而不在于让你模仿。

    模仿的道路，永远走不到巅峰，如天御大帝那般绝世强者。

    唯有自悟，方可自省、自用，融会贯通，得证大道。

    方乾步伐轻快的走了回去，他这一次的收获何止是修为的突破？更多的是心的变化，这种变化是可遇不可求的。

    当然，以他现在的情况，完全可以吊打几天前的自己。

    综合实力起码提升了近三倍！

    这一刻的他，才是真真正正意义上的同境界无敌。

    方乾这边刚走回居住区域，就听到一声悲呼响起。

    “方乾，你这混蛋！”

    石飞鱼目眦尽裂，恶狠狠的冲向方乾。“你心底就一点都没有我吗？随意的把我抛弃了？”

    方乾轻飘飘的避开石飞鱼，笑吟吟的道：“就是忘记了嘛，怎么那么大火气。”

    石飞鱼怒吼一声，再度张牙舞爪的飞扑过来。“我石飞鱼和你不共戴天，亏我还在秦城望眼欲穿的等你，你却走的那么干脆。要不是我闲的无聊卜卦知道你已回来，指不定我还要等多久呢。”

    方乾再度避开石飞鱼的冲击，石飞鱼迅速转身，右手快速抓向方乾肩膀。

    方乾讶然，这石飞鱼的攻击速度提升的好快。

    但是他现在体质轻灵，感知敏锐，自然又是很‘巧’的避开了石飞鱼的攻击。

    石飞鱼脚下一错，身体以诡异的角度冲向方乾。

    当再一次落空的时候，石飞鱼眉头一挑，吃惊道：“这才多少天？你是怎么避开我攻击的？”

    他的言语虽是质问，但是也透着他强大的自信。

    就因为不信方乾可以避开自己的攻击，所以他才会提出这种质问。

    方乾微笑道：“士别三日当刮目相待，我比你年轻，成长空间自然比你大。”

    石飞鱼右手一动，忽然之间手掌变了，如梦似幻，变的非常不真实。

    方乾讶然，龙纹坤元罐虽然早就和他说过石飞鱼的实力比他强的多，但是今天一试还是倍感吃惊。

    面对这一击，方乾竟不知该如何躲避，唯有后纵拉开距离，可石飞鱼如影随形，右手似乎始终在拉近距离，这个时候就算方乾反击，他的攻击也会先落在方乾的身上。

    关键时刻，方乾脚尖勾地，须臾间到了石飞鱼左侧，右手平推其肩膀。

    石飞鱼右手一错，右手径直抓向了方乾手腕，转变之快，超乎想象。

    方乾化掌为拳，快速撞在石飞鱼手心。

    石飞鱼身躯一晃，右手抓住了方乾拳头，猛然大力一拉，方乾则顺势膝盖前撞，来了一击穿心膝。

    石飞鱼哼了一声，身躯一侧，右手迅速落下拍在方乾膝盖，两人这才再度分开。

    “你这家伙！”

    石飞鱼气的咬牙，“把我晾在一边，还不让我打你一顿出气！”

    方乾笑道：“就是个意外，何必较真？”

    石飞鱼恶狠狠的瞪了方乾一眼，“再有下次，老子和你拼了。”

    他只是想想都觉得浑身难受，自己在那眼巴巴的等着，结果人早就跑了，这是人干的事儿？

    方乾笑道：“你这掌法真精妙，聊聊？”

    石飞鱼傲然道：“看上了?”

    方乾笑道：“感觉很有意思。”

    石飞鱼撇嘴，“不可能教你的，除非你拜我为师。”

    方乾摆摆手，“那算了。”

    他转身就走，不和石飞鱼扯皮。

    石飞鱼一愣，忙道：“你倒是再求求我啊。”

    方乾头也不回的道：“求你就能教我？”

    石飞鱼挑眉，“那不可能！”

    方乾笑道：“所以是我有病还是你有病？”

    “……”

    石飞鱼楞了一下，觉得也是。

    随着方乾走远，石飞鱼气急败坏的大叫，“方乾，你这样注定没朋友！”

    方乾终于停下了脚步，这让石飞鱼顿时兴奋起来，这家伙终于有脾气了吗？

    方乾转身，笑道：“你不就是我的朋友吗？”

    “啊？”

    石飞鱼一愣，顿时觉得心神激荡，怎么这话听起来那么顺耳呢？让人心底暖暖的。

    他快速走到方乾身前，“学吗？我教你啊。”

