    小凤凰身上的绚丽光芒，将第四层剑墓照耀的光彩夺目。

    一股无比尊贵的生命气息，从小凤凰体内弥漫而出。

    原本胖乎乎的小鸡仔，变得端庄圣洁，好似不容任何侵犯亵渎。

    紧接着，一道嘹亮的啼鸣，从小凤凰口中发出，小凤凰的身形，瞬间变大。

    “轰！”

    恐怖的凤凰火焰，猛然爆发，紧接着，火焰化作了一只只凤凰模样，在空中飞舞盘旋，每一只凤凰虚影的速度，快到连叶辰的武道真眼都难以捕捉。

    而且，每一只凤凰虚影，都携带着令叶辰心悸的力量气息。

    片刻后。

    炫耀完毕的小凤凰，变回了原本小鸡仔一般大小，道：“怎么样，厉害吧！”

    叶辰点了点头，这一招的确很强。

    “你刚才凝聚的凤凰虚影，不论是速度还是攻击力，都能对蜕凡境层次的人产生巨大威胁，而且，你的本体，可以随时出现在任何一道虚影所在的位置，对吧？”

    “你怎么知道？”

    小凤凰十分震惊。

    叶辰道：“我还看出来了，你现在实力不够，做不到本体与虚影的瞬间转换。”

    小凤凰：“……”

    “这一招叫什么？”

    “凤舞九天！”

    叶辰嗯了一声，然后转头，看向腿爷，道：“腿爷，登天步能否改进一下，这种瞬间转移的方式，很好用！”

    腿爷强调一句：“那是凤凰一族的血脉传承！”

    小子，想什么呢？

    凤凰一族的血脉传承也是随便能套用的？

    “我觉得可以试试，先用登天步的速度，布下残影，残影提供一个定位的效果，然后我再用花家的空明剑那种方式，让本体进入空间缝隙之中穿梭！”

    腿爷惊呆了！

    叶辰竟然这么快就想到了方法，而且，胆子真的不是一般的大！

    “空间缝隙很小，你能把剑气藏在空间缝隙中都已经很不容易了，你的身体比剑气大了那么多，想塞进空间缝隙去？

    不可能的！

    而且，就算你能把自己的身体塞到空间缝隙里去，可你能扛得住？空间缝隙的挤压，瞬间就会把你挤爆！”

    “空间缝隙太小……我太大……空间缝隙的挤压……”叶辰呢喃了一声，随后陷入了沉思，片刻后，又道：“空间缝隙小倒不是什么问题，撑开就是了，至于空间缝隙的挤压力……或许我真的扛得住，毕竟我的剑体已经小成，足够坚硬！”

    腿爷只恨自己没有眼睛，不然肯定甩一个白眼给叶辰，想了想，也没有继续打击叶辰，武道修炼，本来就是一条摸索的漫漫长路，前人走出的路走起来虽然方便，但自己走出来的路，才更加适用。

    “如果你真的能做到这一点，效果还是很不错的，毕竟，藏力量于空间缝隙中，几乎不会改变空间的结构，十分隐蔽。

    战斗的情况下，虚空穿梭都没有这么好用，毕竟，虚空穿梭，首先得打破空间屏障，动静很大，你一动手别人就有察觉了。”

    说着，腿爷都觉得有点意思了。

    如果叶辰真的成功了，那这可是一招杀手锏啊，等于是登天步，凤凰血脉传承，剑体，空明剑法的融合。

    刚炫耀了一番的小凤凰，此刻黯然神伤。

    自己的血脉传承那么厉害……竟然被冷落了，被无视了！

    感觉自己弱小无助又可怜！

    …………

    穿梭于高空的云船四周，原本白云涌动，宛若仙境一般美轮美奂。

    忽然。

    轰隆一声炸响发出，紧接着，滚滚雷云轰鸣而至，又粗又密集的电弧在雷云中闪烁， 噼里啪啦的声音不绝于耳。

    除此之外，还有肆虐的罡风席卷，恐怖万分。

    天兵阁的祁阁老，瞬间冲到了云船的甲板上，脸色极为难看。

    雷云风暴！

    这种倒霉的事情，鲜少发生，祁阁老低声骂了几句，竟然被自己碰到了。

    这是最危险的一种天象灾难，云船陷入雷云风暴中，能够化险为夷的机会，不足一成！

    此时，待在房间里的人，全都跑了出来，看到这等景象，一个个脸色煞白。

    惶恐的情绪瞬间蔓延至每个人的心头，慌乱的叫喊此起彼伏。

    “全给我回房间里去，在外乱跑，死了可怨不得我们天兵阁！”

    “开启云船最强防御！”

    “立刻联系附近的天兵阁，请求支援！”

    祁阁老连连大喊，他的双手，猛地结印。

    云船上的阵法光幕，陡然间变得更加明亮，除此之外，云船的阵法禁制每一处关键位置，都有天兵阁的人出手控阵。

    “轰轰轰！”

    肆虐的罡风，以及那紫色的雷霆，不断的冲击在云船的阵法禁制上。

    阵法禁制，摇摇欲坠，云船也在剧烈晃动，好似随时都会被罡风撕裂，被那紫色的雷霆轰碎。

    祁阁老的身体，不断震动，他控制着阵法，阵法遭受猛烈的冲击，他也因此而承受了强烈的反噬，他的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，都不断在溢血，他的身体开始出现一条条裂痕。

    祁阁老的心已经沉入了谷底。

    看样子，撑不过去了。

    而此时。

    叶辰满脸好奇的从房间里走了出来，透过阵法光幕，看着周围的景象，内心深处，不由得出现了一股极为压抑的感觉。

    这是天威！

    呼啸的罡风，宛若一只只巨大的手掌在扇动，把整艘云船打的摇摇晃晃。

    那紫色的雷霆，好似一根根恐怖的长矛，接连落下，阵法禁制光幕，开始出现触目惊心的裂缝。

    “轰！”

    又是一道恐怖的紫色雷霆，轰在了阵法禁制光幕上。

    阵法禁制光幕，被击穿了一个大洞。

    紧接着，便是恐怖的罡风，顺着那个大洞涌了进来，那肆虐的呼啸声，仅仅只是听到，就让人头皮发麻。

    一缕罡风，瞬间便席卷至叶辰面前，叶辰连施展登天步躲闪都来不及，出剑也不够时间了，只能把带鞘的天痕剑，挡在身前。

    “轰！”

    剑鞘炸裂，叶辰的身体，倒飞出去，重重的砸在甲板上，喉头一甜，哇的一声就喷出了一大口血。

    叶辰刚站了起来，周围又有一缕缕席卷进来的罡风出现……

    就在这时，云船最顶层的位置，一道光芒落下，将叶辰浑身笼罩，挡住了所有罡风。

    “上来！”

    轻喝声在叶辰的耳旁响起，叶辰没有丝毫犹豫，身形一跃而起，朝着云船最顶层而去。

