    “吼——”

    一声虎啸响起，跟它处于对视状态的贺曌，首当其冲。完全来不及作出任何反应，直接被剧烈音波冲击。

    大脑内部轰鸣不断，眼前突兀一黑，意识顿时陷入沉寂。

    整个人七窍飙血，一头扎倒在地。

    “噗通！”

    恍惚间，他貌似听到了同学们惊慌失措的尖叫声。

    “呼！！”

    自沙发上惊醒，抹了一把额头汗水，嘴里嘀嘀咕咕，似乎在痛骂某些不堪入耳的脏话。

    8000模拟币，就这么没了。

    他心痛呀！

    自打进入模拟场景后，前前后后加在一起两分钟不到。

    人，说没就没。

    缓了好半天，心情稍微好转一些，他终于将目光集中在结算界面上。

    【恭喜您存活了66秒，短暂的高中生涯，一定是你终身难以忘怀的时刻。当然，敢与猛虎对视，亦是一种无畏。少年，你的大名将响彻东区高中的历史上！】

    【评分：无】

    【杀敌：无】

    【奖励：无】

    【我的钱包：77255模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    贺曌看着连续三个无的评价，合着我就一三无产品呗？

    并且，平均算下来，每存活一秒，需要支付接近122模拟币。

    TMD，这不比抢劫来钱快多了？

    “你大爷的！”

    难以忘怀？

    真·这辈子无法忘却的记忆。

    无畏？历史？

    实话实说，贺曌愣是气笑了。

    好好一个东区高中，号称守备力量仅次于联合政府，结果一头斑斓猛虎说进来就进来。马德，真就外环的穷人不算人呗？

    不，不对。

    那玩意儿不应该说是老虎，额头上还长着一根独角。

    按照教科书上所说，全称是——E+级异兽角虎。

    根据联合政府公布出来的异兽数据，不论种类的话，依照对人、对城市威胁等级计算，分别是：A、B、C、D、E、F，六个等级。

    每个等级之间分为三等，次等为【-】，中等不标记【+-】符号，高等为【+】。

    最弱的F-级别异兽，那是预备役才能对付的。当然精英士兵手持热武器的话，一样可以匹敌，甚至于击杀。

    而E+这种等级，唯有真正的武者，方能击退、击杀。或者，一个小队手持重武器，否则就别去送人头了。

    他一个体弱多病的高中生，侥是连兽吼都撑不住，直接被虎啸硬生生喊道七窍飙血，太焯了。

    “我不服。”

    “模拟器，进入【我就是第一】。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【-3000模拟币】

    【我的钱包：74255模拟币。】

    这一次贺曌学乖了，乖乖地把【钢铁之躯】替换为【死亡抗拒】。

    在寄灵之术无法使用下，延缓死亡时间，显得无比珍贵。

    当时，要是携带这个天赋，说不定还能抢救一下。

    “唉！”

    眼前一黑，下一秒立即进入模拟场景。

    依旧是熟悉的老师、同学，以及从睡梦中醒来。

    他没有理会唾沫星子横飞的班主任，反而是跟个受惊的家雀一般。一个激灵蹦起来，而后噌的一声以平生最快的速度，一溜烟跑到了教室最后。

    全班同学：“？？？”

    班主任：“？？？”

    不是，你跑个锤子。

    讲台上的男老师脸色呈现愠怒，平时看在对方患有基因病，身体素质弱鸡的情况下，偶尔上课睡觉，睁一只眼闭一只眼，放一马也就算了。

    现在倒好，直接不给面子，课堂上随意走动不说，还莫名其妙的溜到教室后面，你要干嘛？

    “贺曌！！”

    “你以为学校是你家啊，想干什么干什么？”

    “......”

    当初，入学的时候，在班会上您老人家可不是这么说的。

    “不是，老师你听我解释......”

    “等着，我现在就去找校长，说一下你的情况。”话音落下，班主任走下讲台，直奔教室门口而去。

    “别呀！”

    贺曌倒不是怕他告状，而是外面还埋伏着个斑斓猛虎呢，开门必杀。

    “哼！现在知道怕了？晚晚晚...晚上好！”

    班主任打开教室门，一只额头长角的老虎，映入眼帘。他磕磕巴巴，憋的满脸通红，终于憋出了一句晚上好。

    “吼——”

    虎啸声响起，直面角虎的班主任，整个人七窍飙血，一头栽倒在地。

    “......”

    好熟悉的画面。

    “啊——”

    “啊！！”

    教室内部，七十多号学生们，俱是各自发出刺耳尖叫。

    其中，一位女同学的声音最为嘹亮，乃至于一度将其他人的喊声碾压下去。

    “吼——”

    角虎似乎是被激怒，以为众人的尖叫是在向它示威。

    于是，又一声咆哮响起。

    “嗡——”

    剧烈音波扩散，前排几个人首当其冲，当即被冲飞。

    “噗通！”

    数个同学落地惨死，为教室内的学生们，再添了几分恐惧、骇然。

    “轰！”

    众人反应过来，分别撒丫子聚集在后排。

    “别挤...别挤呀！”

    全班七十几号人中，身体素质最为弱鸡的贺曌，非常无辜的被人从里面挤了出来。

    “？？？”

    站在外围的贺某人，可谓欲哭无泪。

    你大爷的，说好的同学情谊呢？

    你们就这么对我一个弱不禁风的基因症患者！

    为啥不从后门跑？

    不知东区高中咋想的，亦有可能是某些人在建学校的时候中饱私囊，总之每个教室仅有一扇门。

    班主任，对不起。

    我再也不会说你偷窥狂了。

    “吼——”

    角虎步入教室，庞大的身躯非常具有压迫感，尤其是那双漠视生命的兽瞳，正死死盯着一个人。

    贺曌顺着对方的目光望去，却见一个柔弱女子跃入眼帘。

    不，没有人比他自己更适合柔弱二字。

    人家纵然是个女孩，却也是东区高中上百位预备役的一员，将来毕业可能成为女武者的天才。

    “蹭！”

    角虎俯下身子，兽瞳中散发精芒，四肢蓄力。

    然后，一跃而起，猛地扑向对方。

    “完犊子了！”

    狠人曌眼皮一抽，要是个F-级别的异兽，女孩还能支棱两下子。再不济，还有班级内其他预备役帮衬。

    E+？

    没救了，等死吧！

    但是下一刻，异变突生。

    第六感，传来悸动。

    危险源自后背！

    下一秒，不知道是谁，在后面推了他一把。

    “蹭蹭蹭！”

    贺曌踉踉跄跄，正正好好挡在了女孩身前。

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    奶奶的，谁这么缺德？

    “噗——”

    一根尖锐的独角，自他心脏刺穿，带着点点血迹，穿胸而过。

    “......”

    “谢...谢谢......”

    女孩好像是没想到，关键时刻挺身而出的居然是贺曌这位班级上，一阵风就能吹倒的柔弱少年，眼中满是感激之色。

    “谢...谢谢...谢谢你大爷啊......”

    “？？？”

    “大胆！”

    一声暴喝响起，随后他整个人被角虎甩出去，于半空中翻滚。

    只见一莽汉提刀向着老虎斩去，一道血色匹练显现，硕大虎头轰然坠落。

    “噗嗤——”

    大量兽血喷涌，淋了后排全班同学一头。

    “砰！”

    心脏刺穿，外加摔伤。

    贺曌眼前一黑，顿时昏迷过去。

    不知过了多久，他再次从沙发上清醒。

    【恭喜您存活了25分钟，你从未想过有一天会成为舍己为人的英雄，但是你用行动证明了，你可以的！！】

    【评分：无】

    【杀敌：无】

    【奖励：无】

    【我的钱包：74255模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    好家伙，愣是靠着【死亡抗拒】多活了二十多分钟。

    估计学校也抢救了，只是实在无力回天。

    “我可以你娘！”

    “你哪只眼睛瞅我像英雄？你能不能不要侮辱英雄这两个字！”

    “回放，我倒要看看是谁在暗算我。”

    画面快进，掠过无用部分。

    只见自打贺曌被人从后方挤到前面，那只角虎即将扑到武者预备役女同学身上时，一个白嫩小手狠狠推了他后背一把。

    “！！”

    破案了。

    正是那位飙高音，一度将全班人尖叫压下去的女同学。

    “你给我等着，你等着。”

    “模拟器，进入【我就是第一】。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【-3000模拟币】

    【我的钱包：71255模拟币。】

    “呼！”

    贺曌自黑暗中醒来，他腾地一声站起身，全班同学的目光，立即转移到他的身上。

    讲台上唾沫横飞的班主任，不由得一愣。

    不等他呵斥，只见狠人曌腾腾几步来到暗算他的女同学面前。

    “干口......”

    嘛字尚未说出口，只见他高举右臂，抡圆了胳膊，冲着她那张白嫩嫩的小脸，狠狠挥了下去。

    “啪——”

    这一个大逼兜力道凶狠，简直令人闻所未闻，见所未见。

    女同学直接从座位上被他扇飞，九十多斤的体重愣是在半空中赚了好几圈，方才噗通一声落地。

    她躺在光洁地板上，眼神儿中尽是不可置信。

    凭啥打我呀？

    于是，一声堪称凄厉的高音响起。

    “啊——”

    全班七十多人，有一个算一个，俱是目瞪口呆。

    有啥深仇大恨啊，值得你一个弱鸡耗费如此巨大的力气？

    那一刻，高三一班，多数人觉得肯定是女同学干了啥坏事。否则一个身患基因病的病秧子，没必要下死手呀。

    而在对方尖叫哭泣时，贺曌急匆匆跑向了墙角，整个人缩了进去。

    这一次，没有人能把我挤出去！

    “嘿嘿，这下稳了。”

