    随着黄问的话音落下，屋子之中陷入了沉默，良久之后黄问再一次盘膝坐下，继承运转特异功能的功法，锤炼着自己的精神力量。

    　　毕竟，现在黄问的神力，基本上都是靠再生龙章加持而来，若是没有了再生龙章，黄问的神力不过1.2点，距离传奇层次的内力还差得很远，因此在内力进步缓慢的时候，黄问还是选择修炼神力。

    　　不过，特异功能的起点，还是太低了，堂堂赌圣只有0.2的神力，整个特异功能学院甚至还不到这个层次，因此特异功能的功法，对于黄问现在的境界，也有些不够看的。

    　　“怎么样？我觉得，这孩子比那个王子强多了！”当黄问正在练功的时候，莫里斯却在进行某种神秘的交流，“而且，贝儿好像喜欢上他了……”

    　　“他当然比那野兽王子强得多了，不然，我也不会让他带着你们离开那座城堡了……”与莫里斯进行交流的神秘人正在观察着黄问，“很奇怪的一个小子，身上仿佛有很多秘密，连我都看不清楚……”

    　　“不过，他这么强大的精神力量，却进行这么无用的锻炼方式，这不是在用牙签举重么？若是他能够带贝儿离开这个地方，我可以送他一套冥想的功法，若是不行，那就让他陪着贝儿在这里度过一生吧！”

    　　“你让他靠自己离开？这怎么可能？”莫里斯一下子瞪大了眼睛，“这里有你留下来的时空魔法，他怎么可能出的去？”

    　　“出不去也无所谓，反正待在这里陪贝儿，也算便宜他了。”那神秘人轻笑着消散而去。

    　　“确实是一个很有趣的小子，超级人工智能？科技已经成长到这一步了么？”莫里斯深深的看了一眼黄问的手表，嘴角浮现出一丝笑意。

    　　对于暗中发生的事情，黄问并不知道，或者说，他的境界，还没有到能够察觉到这一幕的层次。

    　　就这样，一夜的时间过去了，第二天早上，终于有村民发现了死去的加斯顿与莱福，这下子，整个村子都惊慌了起来，不过在简单的检查后，大家发现了两人发生冲突，相互开枪的真相。

    　　于是为了尽快了结这件不详的事情，虽然村民们还没有弄清楚，平时形影不离的两个人为何会相互开枪，但是他们还是很快的将加斯顿与莱福给埋葬了。

    　　而莫里斯的家中，贝儿并没有走出房门，黄问也没有释放出感知能力去探查贝儿究竟在做什么，在吃完莫里斯准备的早餐之后，黄问的心中无奈的叹了一口气。

    　　原本，在刚刚来到这里，见到贝儿的时候，由于黄问对于贝儿本身的好感，在加上之前古一的话，让黄问下意识的断了贝儿与野兽王子之间的感情线，正所谓窈窕淑女君子好逑，即使是这么短的接触，却也让黄问心动了。

    　　但是，感情这种事情，比黄问想象中要复杂的多，至少，不是他这种没啥经验的人能够弄明白的。

    　　“多谢招待，趁着时候还早，我就先离开了。”黄问沉默了许久，站起身来，深吸了一口气，冲着莫里斯点了点头。

    　　“这就走了么？”莫里斯有些诧异的看了一眼黄问，“不再多留几天么？”

    　　“不了。”黄问面容有些苦涩的摇了摇头，“贝儿出来吃饭的时候，帮我与她告个别，希望她能够忘记昨天晚上不愉快的事情，那么，再见了，莫里斯先生……”

    　　“真的走了啊？”莫里斯看着走出门去的黄问挠了挠头，然后冲着贝儿的房间喊道，“你若是再不出来，人就真的走了……”

    　　“哐当！”的一声，贝儿的房门打开了，贝儿看起来有些情绪低落的走了出来，目光有些无神的看着门外的方向。

    　　“你不是一直想出去开开眼界么？与自己喜欢的人一起，不是一个最好的机会么？”莫里斯看着贝儿笑着问道，“难道你是因为昨天晚上的事情？那加斯顿与莱福死也是罪有应得……”

    　　“不是的，我昨天晚上想了很多……”贝儿摇了摇头，有些担忧的看着莫里斯，“可是，我放心不下你，爸爸……”

    　　“这可不是我那无所畏惧的女儿啊！”莫里斯哈哈笑了起来，“在我的印象中，贝儿你可一直是勇敢，无所畏惧的，昨天黄问不是还夸过你么？”

    　　“村子里最害人的两个人都已经死了，爸爸怎么会有事呢？再说了，没有你的时候，爸爸不是一样活了这么大？你总不能陪在爸爸身边一辈子吧？”

    　　“可是……”贝儿的眼中还有些许犹豫。

    　　“快去吧，去追求你向往的生活吧！再不去，人就真的跑没影了……”莫里斯笑着摇了摇头，“骑着菲利普去，记得让菲利普回来啊！”

    　　“再见，爸爸，我会回来看你的！”贝儿深吸了一口气，拥抱了一下莫里斯，然后跑出了屋子。

    　　“放心吧，我们会见面的，当然就不是在这里了。”莫里斯看着贝儿离开的背影，笑着摇了摇头，“还有这小子，竟然还要我帮你说好话，你给我等着……”

    　　“阿嚏！”心情有些不佳，正在慢慢悠悠前行的黄问突然打了一个喷嚏，接着他听到了一阵马蹄声，黄问的心中一跳，下意识的回过头去，紧接着咧开了嘴角，笑得像个傻子。

    　　“傻笑什么？都不知道主动一点，你就不能郑重邀请我去环游世界么？”贝儿从马背上跳了下来，气鼓鼓的瞪着黄问说道。

    　　“美丽的贝儿小姐，你愿意接受我诚挚的邀请，与我一同离开这里，前去环游世界么？”黄问如同醒悟了一般，单膝跪地，对着贝儿诚挚的发出了邀请。

    　　“这还差不多，不过，菲利普要回去了，我们就靠腿走么？”贝儿的嘴角微微上扬，有些傲娇的瞪了一眼黄问，将手放在了黄问的手心处，看着回去的菲利普低声问道。

    　　“别急，我跟你表演一个魔术！”黄问此时的心跳有些加速，手心开始出汗，却强装镇定，使出了梦蝶之遁，“抓紧我……”

    　　黄问与贝儿的身形隐隐要化作光斑，然后突兀的停了下来……

