
两个人当然没有就此打起来，藤原也没有就此放弃。

他甚至没有介意当天沈光林和李莉是住在一起的，还盛情的邀请沈光林到他家里去做客。

沈光林的头脑却很懵，我们是不是情敌啊，你不要这样吧。

也放几句狠话啥的呀。

不过他还是决定去“情敌”的家里去看一看，就是想见识一下这贵族究竟有多贵。

李莉就没有跟着过去了，她还要准备答辩，有点难为情，沈光林一个人去的。

藤原的家距离京都不远也不算近，很古老的房子，很老牌的家庭。

房子大约有几百年了，纯木质结构，真可惜二战的时候竟然没有燃烧弹掉落在这里。

李梅火攻的时候随便照顾一下这里也好啊。

沈光林是远方来的是客人，在他介绍了自己的履历之后立刻就受到了对方的热情款待。

人和人果然还是不一样的。

失敬失敬！

沈光林这样的人，无论到了哪里，都是主家人的座上贵宾。

甚至，藤原的父亲老藤原还专门赶过来向沈光林行礼致谢，表示感谢他能够到藤原家作客。

这种对知识的尊重很是难得。

有时候不得不说，扶桑人的礼仪繁琐的可怕，沈光林来了这里，也没个人进行指导一下，整个人就像木头一样。

大约知道沈光林受不了这样的繁文缛节，老藤原很快功成身退，接下来的时间就交给他们年轻人了。

小藤原也颇为惊讶李莉的男朋友沈桑竟然是这么强大的一个人物呢。

他起初只是想看看这位先生有什么过人之处，竟然能够讨的美人的芳心，没想到他不但过人，而且还过了这么多。

到了这个阶段，藤原只能再三道歉了，冒昧了，真不是有意冒犯。

其实也没有真的冒犯，毕竟，墙角没挖动嘛。

接下来是郑重且仪式复杂的午餐，吃的竟然是面。

没错，就是简单的面条。

佐料倒是有一些，但是分量都很少，还是分餐制的，这些配餐食品中有好吃的，也有很难吃的，总体来讲，沈光林感觉并没有吃太饱。

吃过饭了，藤原这才开始介绍家里的女眷们，其中就包括了他的未婚妻小野明菜子和妹妹藤原香。

我去，怪不得这个货对李莉有男朋友这件事一点也不介意呢，他自己就是看着碗里的吃着锅里的，准备打野食啊。

藤原也解释了，他只是在享受追求女孩子的过程，至于是不是追求的到，这个随缘。

就算是真的追到了，他也不能娶她，家族所限。

这种渣男一样的生活方式，沈光林真的好羡慕啊。

尤其看着这个货洒脱装逼的样子，沈光林真的很想揍他。

不过，藤原也再三承诺说了，他以后肯定不会再骚扰李莉了，这个他以家族荣誉作保。

另外，藤原的这个妹妹，叫做藤原香的，现在待字闺中，可以好好认识一下。

藤原香也在京都读书，不过不是京都大学，今年也才大一，一笑，果然又是一个虎牙小妹。

这关系整的好乱，沈光林有点理不过来了。

开始还是情敌呢，现在又要做妹夫了吗。

虽然这里很有历史感，但是沈光林并不习惯，华夏和扶桑的文化虽然一脉相承，但还是有很多不一样的地方。

不过，藤原也说了，他家里不只是有时间的沉淀，他们这里也有很新潮的玩具呢。

怎么个新潮法？

于是，藤原就邀请沈光林过去玩一玩年轻人最喜欢的游戏。

沈某人很心动。

早就听说腐朽的扶桑上层社会很不堪，让我来见识一下究竟有多糜烂和开放吧。

而且，藤原的未婚妻和妹妹也一起加入进来呢。

我去！这可比金发天国刺激多了。

好羞耻！但是又好期待啊。

藤原带路，他们推门进了另一个房间，一个专门为了游戏建设的房间。

房间里很空旷，除了沙发，就是几台电视机，也没有红绳单杠之类的健身道具啊。

接着，藤原拿出两个纸盒子，打开来，我去！红白游戏机！

这是1983年任天堂推出的红白机。

竟然不是沈光林想象中的那种游戏，差评！

红白机有什么好玩的？

超级玛丽，魂斗罗，坦克大战......

看着藤原三个人兴高采烈的打开红白机并组装到电视上，沈光林已经有些无语了。

好幼稚，原来，这个时代扶桑就已经有宅文化了。

打开电源，游戏开始。

每过一关，两个女孩子就在那里加油，藤原哥哥好厉害！

“沈桑，你要不要试一下？”

要说玩别的游戏，沈光林可能不一定行，但是玩超级玛丽，谁能是他的对手？

超级玛丽一共8个大关，每个大关有4个小关，加起来32关。

这在后世早就揭秘了的，沈光林知道每一个关卡的隐藏蘑菇，轻车熟路，一路通关到最后，简直毫无游戏体验。

一群人都惊呆了，这游戏是你开发的吧？

沈光林邪魅一笑，不做解释。

强者嘛，自然无所不能。

不过，沈光林看看手里的红白机，包装盒上竟然印着“家庭电脑”，挂羊头卖狗肉，扶桑人也可以呀。

突然，他想到了另一个可以赚钱的东西。

没错，就是传说中的小霸王。

小霸王的出现其实是一种创举，把红白机和键盘结合起来，也不知道这是谁想出来的创意。

这个确实可以，成本低廉的很，但是又很赚钱，还可以搭配着电视机一起卖。

前期收割一波利润之后，等到后来，买电视就送学习机，再过几年之后是不是VCD就该出来了。

现在电脑一台最便宜的也要2万多，但是，一台电视机才多少钱？

如果是黑白的电视就只要几百块钱，加个红白机一起也就1000块钱吧。

至于红白机的制造成本，不比做一个键盘多花钱。

果真有的搞！

以后不卖游戏机，咱卖的是电脑。

想把任天堂改造成学习机也很简单，功能芯片是一样的，只要额外做个键盘就可以了。

到时候，再随便开发几张学习卡，完美！

除了学习卡之外，设计的学习机如果能和任天堂的红白机进行接口匹配，那销量肯定会更好。

想到这里，沈光林已经忍不住想要回国了。

告辞归来，沈光林一直在向着制造学习机的事，用这个推广五笔也更方便啊。

藤原果然是说话算话的，他再也没有骚扰李莉了，但是沈光林还是有了一些危机感，他感觉建立的防火墙还是不够深厚啊。

可是，要想建设的更厚一些的话，他手上却没有多余的闲钱了。

不怪别的，就怪扶桑的物业真的太贵了，现在扶桑正处在泡沫经济的最顶峰，买房子太划不来了。

实在想提高生活品味，和普通人拉开差距，那就只能多购买一些个人消费品了。

钻石项链，名表，名牌箱包，名牌服饰，沈光林狠狠购置了一大堆，不为别的，就为了庆祝李莉顺利毕业。

反正这些钱也是开讲座赚来的，不花白不花。

有钱人的生活就是这么朴实无华，口红不买一支，一买就是一套，每天换一种色号，可以用半年。

李莉原本不爱这些的，她就是一个文静娴雅的女孩子，对物质生活没有什么追求，但是，在光彩夺目的装饰品面前，她还是忍不住选了几样佩戴起来。

宝剑赠壮士，美玉配佳人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69239629"  chaptername="第三四五章  电脑">加入书签</a>
</div>
