    任何世界的历史都必然是螺旋式上升的,奴隶制度比原始社会有其先进性，权力分封封建制度比奴隶制度先进，中心集权封建制度比分封制度先进——说到底，任何时代的社会变革往前推进都是为了进化,而不是为了退步；站在历史下游的后人诟病的某种制度,事实上在出现初期都是因其具有先进性才能被当时的人们接受并拥护的。（就连文明之癌在中世纪时期对比黑暗欧洲都有一定的优越性）

    这也就出现了一个问题……世界不是静止的，世界是随着日新月异的变化而变化的,任何在出现初期具有先进性的制度，如果不能与时俱进地跟随世界变化而变化,就很难保始终领先地位。

    乃至于,许多人为创造的制度甚至会背离创造者初衷……

    类似的例子在地球上不要太多,赵匡胤看不起穷措大、抬文官压武将，结果么就是无限膨胀的宋儒把大宋玩儿残；鞑子皇帝为保满人江山打压火器邪教吹嘘八旗骑射无敌,吹得满人自己都信了，明朝时跟上世界潮流的火器发展硬是让满清一朝自废武功：英国佬搞的愚民政策就不用说了，白左逆袭上下两议院，难民笑话、脱欧笑话估计还能让地球人民看个十几年。

    圣布里奇的上代当权者、行宫里养病的老国王也闹了类似的笑话，贵族议院居然能蹬鼻子上脸地热烈讨论国家投靠（卖）联邦还是投靠（卖）教廷这等滑天下之大稽的问题……要不是卡莱尔这个王子上演了一出千里走单骑悍然奋起、把差点脱轨的国家政策拉回来，没准儿在这个冬天圣布里奇王城的街道上已经能看见来南方度假的“上等人”联邦贵族了。

    萧云把这内中涵义给大伙儿细细一分析，就算是自家内部从来不搞偷懒式政治的族人们也听得一头的冷汗……

    “偷懒,走捷径,一时能图便利，长久下来危害可太大了。”草根族长不无唏嘘地，“我们部落里绝对不能这么干。”

    连大河、迷迭香这俩也忍不住点头赞同,确实他俩喜欢的是过不费心思的省事日子，但重点是“不用很累就可以享受人生”、而不是跟现在的愉快生活说拜拜哇~！

    “人类王国贵族阶级的形成原因是啥大家都已经很了解了，这个奇葩毒瘤群体本质上就是偷懒式政治，简称懒政的具象化，因懒政而诞生，因分封的特权而壮大，最后，成为拖累集体前行的累赘，存在感十足且还没法根除，否则必然让整个集体伤筋动骨。”萧云笑着点头，复又认真地道，“咱们部落现在还没到这一步，但我们必须警惕我们之中未来会不会出现这个病态的怪物。所以我要求大家都要仔细看，仔细观察，全面认真地了解清楚这个建立在懒政和特权上的毒瘤，引以为戒。”

    大伙儿齐齐点头，阿栗族长目露精光，铿锵有力地道：“种田的时候不把土翻好粮食就会减产，盖房子的时候不把地基挖好屋子就没法长住。部落发展也是一样的，谁想在前期偷懒、要特权，谁就是咱们大伙儿的敌人。”

    萧云不由得对栗族长比起大拇指——不愧是雪狼人中少有的懂得钻空子的精明人，对于“同类”的警惕性也是妥妥地~

    “今天你们去的事务部其实还算好了，事务大臣已经被卡莱尔架空，里面的人半数是卡莱尔的人，除了修补路面、清理护城河这种丢给议员玩儿、赏他们小钱的杂事，其他事儿处理得还算像样。”萧云道，“今晚大家好好休息，明天，大伙儿可以到更多的部门乃至贵族议院去看一看……记住了，只带眼睛耳朵，别带嘴，虽然咱们并不打算跟这些卡莱尔正努力淘汰替换的官僚打好交道，但得罪人太多也不是好事。”

    “明白了。”众人乖巧点头。

    “还有，明天迷迭香你跟我走。”萧云又道。

    “你想干什么？”迷迭香警惕地。

    萧云一脸嫌弃：“你说我干什么，你这家伙惯常随着性子乱来，自己没点数？你就不能跟青岩好好学学？”

    “……”迷迭香看了眼挂着冷笑的青岩，更加不爽了，“你确定真要我跟他学？”

    萧云盯着青岩看了几秒：“也是……青岩，明天你也跟我。”

    青岩：“……”卧槽躺着也中枪！

    次日，萧云还真放了巴尔克和大河自由，一大早就来猫族住的房间把两头大猫拎走。

    夏盯着俩族人的背影，也不知道是该羡慕呢，还是同情……

    “夏，过来开个会。”隔壁屋的草根族长大声喊。

    “来了。”夏赶紧起身，把腰带系好、抬脚出门。

    “今天我们去市政厅，主要观察对象是……呃，市警司、城防队、还有那个……叫啥来的？对了，市场管理处。”草根族长把人叫齐，开始分配队伍，“阿山、巴尔克和我去市警司，木木、阿树和夏去城防队，阿栗和大河、哈里斯去市场管理处。夏，阿栗，咱们三个负责做好笔记，阿栗你看着点大河，有没有问题？”

    “什么叫看好我啊，我还会丢了吗？”大河抗议。

    草根族长语重心长：“大河，我们是不觉得你和我们有什么不同，但在别人看来你比较不一样，阿云都说了要把你安排好，咱们总要听阿云的吧，还是你愿意去跟着阿云？”

    大河想起昨天那让人蛋疼的遭遇，连连摇头，又用力点头：“我知道了，我会好好跟着阿栗。”

    “等等！”巴尔克严肃地开口，“为什么普利莫都可以自由活动，我却得跟着你们？”

    一群雪狼人用“你能不能有点数”的眼神儿无声地看着他。

    “什么意思啊！认真说来我才是最年长的那个哦！”巴尔克高声道。

    草根族长拿起灰矮人装订的树皮纸笔记本发给夏和阿栗：“本子带好，看到什么理解不理解的事情都尽量记下来，咱们回头再一起研究。夏，你看好木木，不要让她乱跑乱说话……”

    “诶——我比大河听话很多哦！”木木不高兴了。

    “放心吧。”夏给了木木个安抚的眼神儿。

    “你们是故意无视我的吗？！”巴克尔喝道。

    “走了巴尔克，这儿的比埃利奥特宫热闹哦，早点出去还能顺便逛一逛。”草根族长招呼。

    巴尔克……默默地跟了过去。

    侍卫总管克劳迪已经等在小花园里了，带来三队侍卫分配给参观王城的草原访问团，又亲自把人送出王宫，这才跑去给王子殿下报信。

    正殿议事厅，卡莱尔与两位公主正与大臣们例行议政，处理政务的效率与雪狼人们见过的事务部文件完全是两个世界——某座城市的税率浮动、某个监狱的罪犯移交到采石场的具体流程审批手续、哪些庄园主的农产品是不是由王室统购等，基本上都能在十几分钟到半小时内敲定。

    当然，这也是卡莱尔大力改革后才出现的情况……国王当政时，议事厅例行议政充斥着议员与大臣间、议员与议员间无休止的家长里短道德攻讦，拉帮结派地掐架是每天议事厅里的主要戏码。

    而做到这一步的代价是，有资格进入议事厅的大臣数量比起国王当政时减少了近一半。

    卡莱尔展示了敢于让人提前退休回家养老的铁腕，私底下没少被诟病，表面上倒是好处多多，至少能把大臣们拉到“做事”这个范畴里来——不就事论事、只晓得互相攀咬等于给了王子殿下把双方都踢走换自己人上位的机会，大臣们也不傻……这才出现目前这人员精简却提高了办事效率的良好局面。

    克劳迪在议事厅门口等了两个多小时才看见疲惫的大臣们从中走出，他知道自己并不受欢迎，老老实实躲到了柱子后面；大臣们走完了、两位公主也叽叽喳喳地离开了，这才从柱子后面出来，进厅内像王子汇报。

    “你做的很好，克劳迪。”卡莱尔点头赞道，“对了，昨晚有没有人请求拜访我们的客人？”

    “暂时没有，殿下。”克劳迪恭敬地。

    卡莱尔有些想笑，老师刻意以狼形态进城确实打消了不少人钻营的念头，不然的话，那些急于讨好他这位板上钉钉下任国王的贵族不会放过与他的老师结交的机会。

    “若有人找上你，记得先汇报到我这儿来。”卡莱尔叮嘱了句，便让克劳迪下去。

    受老师的言传身教，卡莱尔其实并不反感贵族中有人不顾体面地讨好钻营……比如这次，如果老师都刻意以狼形态给所有人留下深刻影响了还能有人找上来，那么这样无底线的人也不是不能拿来一用——他对臃肿的贵族官僚极其厌烦，早就恨不能放开手脚削减治理一番，只不过是这样的脏活儿的目前还未找到合适的“刀”罢了。

    “大狗狗！”

    两位公主回到偏殿，小公主看见等待多时的萧云便是眼睛一亮，嗨皮地冲上前抱住萧云的腰。

    萧云：“……”

    青岩“噗”地一声，迷迭香放肆地笑粗声。

    “公主殿下……”萧云稍稍用力将小公主从身上撕下去，微笑道，“今天有大猫猫哦。”

    “诶？”小公主的眼睛顿时更亮了。

    青岩&迷迭香面色变了。

    萧云转头看他俩，先是盯着青岩，后又盯着迷迭香：“嗯……迷迭香，你来陪小公主玩。”

    “怎么不是青岩？！”迷迭香立马背叛同族情。

    “黑猫不吉利。”萧云面无表情。

    “哈啊？！”X2

    “昨天大河就陪小公主玩得很开心，你总不至于比大河还不如？”萧云道。

    “所以大河看见你带走我俩才会满脸的庆幸是吗！”迷迭香喝道。

    “阿云云……”小公主被吓到，抓紧萧云的衣摆。

    萧云转脸看青岩：“他要不来，就是你来了。”

    青岩背叛同族情也很快，立即动手袭击迷迭香、把人摁住剥衣服……

    “大公主，请先进屋内吧。”萧云笑呵呵挡住嗷嗷叫的迷迭香，朝脸色红通通的大公主做了个请的手势。

    大公主赶紧鞠了个躬，提起裙子目不斜视地快步跑进屋，倒是侍女们有些放肆，不住回头……

    卡莱尔进入公主们居住的庭院时，进门便看见一头无精打采的雪豹坐在草地上，被调皮活泼的小公主当成攀爬道具爬上爬下……

    “换成迷迭香了啊。”卡莱尔笑着朝雪豹招手。

    “哼。”迷迭香没好气地把脑袋别过去。

    经过庭院进入大屋，才刚走上台阶，卡莱尔便听见老师的声音：

    “……殿下你看这位黑皮，戴上礼帽遮住耳朵的话，像不像一位充满异族魅力的热带王子？这个放纵不羁的眼神儿是不是挺迷人？但事实上他并不喜欢晒太阳，也对撩拨年轻姑娘没有兴趣，其实他是个无趣到了家的家伙，做任何事儿一板一眼，相处超过五天就会让人对他失去兴趣，连尤米·霍克利对他都难以产生想法……”

    卡莱尔忍住笑推门入内，便见黑豹青岩嘴角抽搐地被老师拿来当例子对大公主进行识人教学……

    卡莱尔正想开口，却见老师将手朝他指来：“而你的哥哥呢，如果没有血缘关系，咱们都得承认这是位风度翩翩、极富魅力又身份高贵的适婚王子。可了解他之后吧，咱们就得承认，任何少女的幻想在这位王子殿下的身上都是不可能实现的，因为他的国家、他的臣民和他的野心都必然排在婚恋对象之前……”

    “老师，用不着拿我当范例吧？”卡莱尔嘴角也开始抽了。

    “不要在意这些细节。”萧云头都没回，继续对一脸僵硬的大公主谆谆教导，“皮相酷帅不过大河，然而她是异族还是雌性，身份地位才能丰富不过你的哥哥卡莱尔，然而在这种有能力有理想的男人眼中所谓的爱情远远不如事业来得重要，所以你看，爱情这种东西实在是毫无价值，剥离文青……文艺青年给这种交配冲动强行粉刷上的脂粉，所谓的爱情不过是人到了某一特定年龄段时喜爱的玩偶、宠物之类的东西罢了。你现在还喜欢小时候玩的玩偶喜欢到要死要活、一天也离不开吗？”

    大公主小脸刷白：“……并不。”

    “这就对了~”萧云拍大腿，“德维特大公妃介绍的青年贵族，他有大河帅吗？有你的哥哥能干吗？你见过那个青年贵族几次了，对吧，你对他的喜爱有你小时候对心爱玩偶的一半吗？”

    大公主神情纠结：“嗯……”

    “什么？！”刚坐下的卡莱尔差点没跳起来，“萝丝，你见过青年男子？！”

    “别这么大声，我们都听得清。”萧云无所谓地摆摆手，“王宫每天这么多人来来去去，总会有你看不住的时候。倒不如让萝丝殿下接触尽可能多的优秀青年，见过茫茫多的猪跑，还会被某块猪肉轻易勾走？”

    这个比喻听得卡莱尔和青岩嘴角直抽……

    “对不起，王兄，我应该尽早告诉你的。”萝丝公主紧张地抓着裙摆，低下头。

    “我不会允许德维特大公妃再来了。”卡莱尔额头浮出青筋。

    “卡莱尔，你这个态度会让萝丝殿下以后更不敢和你商量事的呀。”萧云不赞同地道。

    卡莱尔想想还真是，只好把恼火压下去：“是我冲动了，老师。”

    “其实萝丝殿下面临的问题，并不是她多么沉迷‘爱情’，而是有人希望她为爱着迷、为爱疯狂。”萧云冷静地，“她这个年纪正是容易被人影响的时候，所以这不是萝丝殿下本人的错，而是他人的错。”

    大公主轻轻抬起头，从神色上看，这个腼腆内向的公主似乎十分被触动。

    “是。”卡莱尔缓缓点头，有些惭愧，老师总是能够如此冷静，这正是他需要学习的。

    “我的建议是，不必让大公主困居楼阁、永不见人，没有足够的阅历和见识人就很难成长，我不是也把我的族人从草原深处带出来了吗？要说容易被骗，他们可比萝丝殿下糟糕多了……”萧云叹气，“但总是要放手让他们成长的，毕竟我不可能盯着他们一辈子。萝丝殿下于你也是一样，卡莱尔，担心她被人所骗，倒不如让她提早学习着了解人群，知道什么样的人对她说的话是有目的的，知道如何防备别人的恶意。”

    身为族中的幼崽却以长辈的立场说这样的话，然而在场的人却奇妙地并不觉得哪里不对，反倒是默默点头赞同……

    卡莱尔苦笑道：“我得承认，费迪南德家对女儿的教育实在不足够用心，连我也犯了这样的毛病。”

    萧云笑而不语。卡莱尔这个当王兄的只是被困在思维惯性困局里，说到识人辨人、辨别谎言欺骗，王室的精英教育不可能没有涉及——只不过以往国王只考虑将公主当做联姻的工具、放任她们天真地成长罢了。

    这个就不用特意点出来了，有间亲的嫌疑……

    圣布里奇王城，大街上。

    戴着帽子的阿山、草根族长与巴尔克在一队侍卫的陪同下穿过第九大道前往市警司。

    从地图上看第九大道并无特别之处，真来到地方才发现，这地儿非常特殊——充斥着酒馆、赌场、计时酒店、香水铺、金店、廉价食品店等店铺，大白天里路边就游荡着酒鬼、街边躺着输干净了没法儿回家的赌徒；神色憔悴浓妆艳抹的女子站在小巷口朝外打量，三两成群并肩而行的男人中总有些人眼神冰冷得像是掠食的秃鹫。

    进入这条街区，阿山和草根族长便不约而同捏住鼻子，表情十分地一言难尽……对于雪狼人而言，无论是廉价香水味还是酒馆、赌场的气味都极其刺激鼻腔，偏偏这条街最多的就是这三种味道。

    巴尔克大爷两手插兜，大摇大摆走在前方，他那头打理精细的绿色长卷发上并没有像以前那样别满珠光闪闪的发饰，只戴了个带水滴型宝石的发箍，除骚包的蜘蛛丝长袍外全身上下首饰加起来不足十件，这是审美被走极简风的萧云影响之故——但看起来还是很骚包、很款爷。

    这位绿龙大爷对人族的女子完全木有兴趣，那冷淡的眼神、放肆的气场，揽客的妓女再眼瞎也不会上来撞铁板；然而红灯区除了妓女赌徒酒鬼嫖客外……就数“有活力的民间人士”最多，即使巴尔克身后跟了俩“保镖”、一群穿着常服掩饰身份的“打手”，依然被人盯上、悄悄跟在了后面……

    “就算是圣布里奇的王城也避免不了有这种糟糕的地方呢~”巴尔克大爷毫无自觉地吐槽道，“不过比起瓦伦丁和埃利奥特宫，这种老鼠和蟑螂聚居的街区至少看上去还算干净。”

    阿山：“哈？你说啥？”

    巴尔克侧头：“你只是捏着鼻子吧，连听力都失去了吗？”

    “小心。”草根族长忽然出手，右手摁住巴尔克的肩膀将人强制停下，左手伸出、轻巧稳当地扶住往巴尔克撞过来的薄木箱子。

    抱着箱子的人面色微变，一咬牙、想装作脚下打滑继续往巴尔克身上倒，忽然手中一轻、用来“碰瓷”的薄木箱子硬是被人单手接过去、平平稳稳地悬在半空中；而他本人也没成功倒下去，一条强壮的胳膊从巴尔克身侧伸出、拎住这人的衣领子，强势地把丫提了起来……

    “都说了小心啊。”草根族长皱着脸把这个摇摇晃晃冲过来的家伙拎到一旁路边，薄木箱子塞回人手中，捂着鼻子归队。

    碰瓷者：“……”

    躲在四面暗处的同伙：“……”

    “——再来！”有个声音不甘地。

    两分钟后，一名行色匆匆的行人从巴尔克等人身侧穿过，擦身而过的瞬间，一个鼓鼓囊囊的牛皮钱袋掉到了地上。

    丢下钱包的人目不斜视、眼望前方，但却没能成功走人……

    阿山一手捂鼻、一手伸过来将这人后衣领抓住，手腕一抖，硬生生将这人面向转了180度，大手按住这人的后脑勺、强迫人低头去看路面上“弄丢”的钱袋，然后收手，跟着巴尔克大爷的步伐头也不回地走远。

    丢钱包的人：“……谢谢。”

    躲在四面暗处的同伙：“……”

    “——再来！！”有个声音恼火地。

    又两分钟后，快要走出第九大道的巴尔克一行人，忽然看见一名神色焦急、穿着轻飘飘的白色长裙却还跑得飞快的年轻女子从小巷中跑出，边跑边喊救命，并往巴尔克等人的方向慌不择路地逃来。

    这名白裙女子身后的小巷又快速追出几名神色凶悍的大汉，边追边喊站住。

    绿龙大爷会在意凡人生死吗？并不，巴尔克只看了逃来的女子一眼便移开视线。

    草根族长倒是很有一副热心肠，放下捂鼻子的手，神色严肃地走出队列。

    “……嗯？”草根族长抽了抽鼻子。

    下一秒，草根族长便退回了队伍中，继续捂着鼻子朝前走。

    白裙女子一脸懵逼，都忘了继续喊救命，茫然地从他们身边跑过。

    追过来的凶恶大汉：“？？”

    “诶，不用管吗？”阿山好奇地回头打量。

    “那个人和后面那几个人，气味味道和之前抱箱子和丢钱包的人很像。”草根族长道，“这么连续的来也太巧了，好像是阿云说过的，那种专找我们这种外乡人下手的骗子设的局。”

    阿山：“呃？！”

    “碰瓷啊，丢钱包啊，赌硬币在哪个碗里啊，搭讪卖偷来的假珠宝啊，还有明明是一伙人却装成被迫害被欺负啊……阿云不都说过的嘛，你忘啦？”

    阿山：“啊，对哦。”又回头看了眼，“真的唉，他们不追也不跑了，凑在一起了，还在瞪我们诶。”

    逃命女子&配角大汉们：“……”

    躲在四面暗处的同伙：“……”

