    “领悟，不知道是什么。”

    王凡自言自语着，从收纳盒中取出了大师球。

    伴随着一阵红光闪烁，冯蓉出现在王凡身边。

    看着她穿着睡衣，满脸迷茫的样子，王凡心里轻松了不少：“好久不见。”

    冯蓉揉了揉眼睛，打量了一下周围的环境，打了个哈欠：

    “啊呼，是主人啊，这里是哪里啊？”

    “任务。”

    冯蓉立刻清醒了不少：

    “咦，又是任务吗？”

    在得知轮回空间的真相并且与金胜碰面后，她似乎和以前相比有了一些改变。

    王凡看了她一会，忽然好奇道：

    “金胜和你见面怎么说的？他生我的气了吗？”

    “主人好像误会了什么，他说他前世是我的父亲，不知为何保留了前世的一些关于我的记忆。”

    “父亲？”王凡一呆。

    “嗯，他说前世我死得惨，没想到会在进入轮回空间后再次见到我，而且和前世长得一模一样。”

    王凡表情有些古怪。

    这样的话，金胜在新手试炼的表现也能说得通，不过，真的会有这么巧合的事情吗？

    按照零也就是不可言的说法，祂等了一百多亿年，才终于等到第一个被轮回空间选中的人，也就是王凡。

    这得是多小的概率。

    而金胜所说如果属实，一个世界不但被选中两个人，而且还是隔世父女？

    总不可能金胜运气也像胤龙一样好？

    如果是欧皇的话，冯蓉前世又怎么会惨死，而且来到轮回空间后，再次惨死？

    压下这些念头，王凡问道：“不打算跟他走这件事，你给他说了吗？”

    “嗯。”

    “他有什么反应？”

    冯蓉狡黠一笑：“没什么啊，他说让你好好待我。”

    王凡有些瞠目结舌：“……这个，要不再和他商量一下？”

    “骗你的！父亲知道你和那个叫做孙莹的女孩的事情，又怎么会让我去捣乱？他说等他找到办法脱离轮回空间，就带我一起找个地方平静快乐地过完一生。”

    “哦哦，那就好，等我复活了孙莹也想这么做呢。”王凡闻言松了口气。

    冯蓉接着笑道：“不过，我拒绝了！”

    王凡：“……”

    “我又不认识他，为什么要和他一起去过父女生活？而且我现在是旱魃，可以活好久的，等他老死了，我不是变成一个人了吗？”

    冯蓉理直气壮道。

    王凡沉默了一会：“有道理，所以后来呢？”

    “哦，他说让我劝你加入他的队伍，我又不想和他在一起，所以就拒绝了，然后你就过来了。”

    王凡沉默了许久，终于哭笑不得道：“这下恐怕他要生气了。”

    “没关系，主人我挺你。”

    王凡也只能摇头叹了口气：“唉！”

    冯蓉帮忙护卫下，王凡坐在石棺上，将所有能够提升自身悟性的能力都用了。

    这可是古仙传承，本以为短时间内不会有反应，结果比王凡想象中轻松许多。

    仿佛，这东西天生就和自己有所呼应一般，

    当静下心来观想时，一股凉气忽然从王凡背脊直上脑门，随后一股晦涩深奥的意念出现在王凡的脑海中。

    “等了十万年，终于有人来了。”

    “什么？”王凡吃惊地回过神来。

    “不要惊讶，这是我在封印中留下的一道意念，我的本体若是没有陨落，应该在仙界称尊了罢。”

    王凡：“你是谁？”

    “飞升前人们称我为程帝，难道世间已经无人知晓了吗？”

    “这个，出了点意外，我不是九玄大界的人。”

    程帝惊讶的声音传来：“不可能，难道是仙界之人？”

    “也不是。”

    “那你怎么会知道九玄大界？”

    “我的一个朋友，他是九玄大界的人。”

    程帝的声音微变：“他得到了我的传承，最后却送给了你，是这样吗？”

    “嗯。”

    “世间竟有此等奇人！？直通仙道的修行之法，不知多少人争破了头皮……”

    王凡一直等她说完了，才问道：“传承呢？”

    “真是心急，我就是传承本身，传承之后我也就消散了！你既然能够突破我的封印，就有资格接受我的传承，陪我这个老家伙在消失前多聊聊天不行吗？”

    “哦。”王凡忽然心里一动，向阎罗宝玉中输入了一些真气。

    “哇，快二十天了，你才想起我吗，快饿死我了！”果不其然，另一个声音在王凡的脑海中响了起来。

    程帝的声音忽然震惊道：“你是谁，为何会在他的意识海中说话！”

    “咦？谁在说话，怎么会有娘们的声音？”

    “竟敢对本帝不敬？”

    “咿呀，还是个大人物，吓死我了，你是哪个帝啊？”

    见秦广王果然和程帝“聊”得很开心，王凡也露出了开心的笑容。

    和刚见面的人聊天，也就秦广王这话痨能够聊得这么投入了。

    没过五分钟，程帝似乎就被气得不轻，连忙呼叫王凡：“快点接受传承，我受不了。”

    “消散前不多聊一聊吗？”

    “不用了，快送我走。”

    程帝看来和秦广王八字不合，王凡全程围观了两个大佬的吵架，对此也大开眼界。

    王凡满足了程帝，开始帮她解脱。

    传承开始后，王凡按照程帝的说明，慢慢放松了精神。

    而就在这时，王凡感受到了脑袋里针扎一般的痛苦。

    “哈哈哈哈，等我占据了这个身体，重修归来，你给我等着！”

    肆无忌惮的尖笑声回荡在王凡的脑海中。

    王凡惊慌道：“等等，你想干什么，传承是假的？”

    “哈哈哈，还不懂吗，传承当然是真的，在我的真灵之中，你永远不可能得到，乖乖成为我归来的养料吧。”

    “你不是说自己是一道意念吗？”

    “哈哈哈，哪怕是渡劫期大能也无法让一个意念存留十万年之久，我当然不是意念！”

    “你，你不是意念，可是你的真身不是飞升了吗？”

    “看在你马上就要成为我复活的养料，我就大发慈悲告诉你吧。”

    程帝得意洋洋道：

    “飞升天劫降临时，我察觉到了过去所修功法的缺陷，因此抽出了身体和元神的全部法力，保住了一丝真灵不灭，藏在本命法宝器灵中并立下封印才逃得一命，没想到一等就是十万年。”

    “哦，多谢你的解释。”王凡的声音忽然恢复了冷静：“秦广王，你看来也察觉到了啊。”

    “嘿嘿，我玩了一辈子灵魂，她的异样还能瞒过我？”秦广王的声音忽然响起。

    “秦广王！！”程帝发出一声惊呼：“怎么可能？”

    “哦，原来不可一世的程帝也听说过我？”

    “掌管轮回的第一殿阎王，原来是真的存在。”

    “啧啧，你可真是不走运啊，居然碰到了这小子。”

    程帝忽然轻笑道：“就算是真的秦广王又如何？如今他的识海已经被我所挟制，随时能取而代之，等我重修归来孰强孰弱犹未可知，你说倒霉的是我？”

    “呵呵！”王凡忽然笑道：“你再看看！”

    “不可能！”程帝忽然发出一声惊慌的呼声。

    “一般来说，的确是不可能，不过恰好我的意识有些特殊，可以随时拆分或者融合，你若是无法同时控制我的所有意识，对我来说就没有威胁。”

    “不可能！”程帝尖叫起来。

    王凡没有任何的慌乱，观察了一会试图再次发力控制自己意识海的程帝。

    她的侵蚀速度和侵略性比之前差了不知多少，不知是力量消耗了太多还是之前和秦广王吵架的那几分钟里她暗中做了什么。

    确认无威胁后，王凡才游刃有余地向秦广王问道：“真灵是什么？有办法对付吗？”

    “真灵是魂魄中承载意志的那一丝本源，可以当成是三魂七魄都散尽后的魂，普通人的真灵无法与魂魄分离，即使强行分离，瞬间就会消散，只不过她是修仙者才会有些难对付，你多给我来点真气，我给宝玉增加一招专门对付这类修炼者真灵的临时手段。”

    “别，求你放过我，我再也不敢了，我的传承，你要我就给你，我生前留下的所有宝藏，我都可以给你，我过去的仙友他们也有留下的洞府，我都告诉你。”

    王凡没有理会程帝的哀嚎，默默向阎罗宝玉中输入大量真气。

    忽然，秦广王的抱怨传了过来：

    “啧啧，好浓的香火之气，大半的法力我都用不了啊。”

    王凡忽然加大了输入真气的量，将真气几乎完全送进了阎罗宝玉：“够吗？”

    “够了够了，你小子真是怪胎，大半法力都被香火污染，还能剩下这么多纯净的法力，等一会。”

    王凡看着宝玉，忽然笑了起来。

    里面多出一个临时的技能。

    而且，这次宝玉没有因为多出的技能而出现什么损伤，说明它的承载能力已经很好了，或许不用太久就能再次恢复到四个永久性技能。

    “传承什么的，都给我交出来吧！”

    片刻后，坐在石棺上的王凡忽然睁开了眼睛。

    “主人，这么快就醒了，已经好了？”

    “嗯，虽然遇到些麻烦，不过结果还不错，直接获取记忆可比自己慢慢领悟快多了。”

    冯蓉好奇道：“什么记忆啊？”

    “一个倒霉的老家伙，她的运气很差，刚好遇到了我。”

    “老家伙？”冯蓉惊奇的看着石棺：“这里面难道真的有人？还活着？”

    “哈哈，当然不是。”王凡被逗乐了，说道：“一个差不多魂飞魄散的老古董，想占后人的便宜罢了。”

    “哦，那他真倒霉，主人连秦广王都经常召唤出来，肯定不怕他的。”

    “好了，多谢你的守护，我们回去吧！”

    王凡手一招，生死道棺忽然变成了一个虚影，没入王凡眉心。

    冯蓉盯着王凡的眉心看了一会，毫不惊奇地回过头去，喃喃自语道：“主人又掌握了新的能力呢。”

