    明衍玉是三十六部将之一，是明部部长，当年也是在战乱之中牺牲，她将他的神魂收起，使用了轮回禁术，想让其再度转生，万年后即可归来。

    但是在天族一行，自己却是遇到了他，他本该是在万年之后才可回归，如今却是夺舍了。

    那么……也就是说她之前使用的轮回禁术本没有成功，那到底是怎么回事，是谁…扰乱了她的术法？

    而其余部将，是否也是夺舍了，就如同明衍玉一样，在别人的身上重生了？

    云暮挽思索到此，也是无奈地叹息了一下，随后，她手中灵力凝聚，双手忽而凝结出了几个繁杂古老的咒印。

    咒印在她的双手飞出，径直朝向了那边的悬浮于半空的长剑，彼时，只见那咒印飞过，悬浮在半空的剑忽而发出了一阵嗡鸣，嗡鸣过后却是再度归于寂静。

    而那悬浮在它们周围的力量，也随之消逝，无数长剑落下，直直地插在了地面之上，带着凌厉而冰寒的光，宛如铁血的战士为国陨灭于沙场之上，悲壮而令人致敬。

    云暮挽看着这一切，她深吸了一口气，末了，才堪堪开口道：

    “留存了你们数千年，本尊知道，你们都在等待你们主人的归来，吾亦如此，现下本尊唤醒你们……就是希望你们，在日后，若是感知到了你们主人的气息……便出来吧。”

    这些都是他们的佩剑，征战数千年，早已心意相通，在它们的主人陨落之后也就各自封闭自我了。

    以往她不会管束它们，但是如今不一样……

    倘若他们真的也如同明衍玉一般，那唯有这些剑，才能认出他们的存在。

    若是她以后遇见他们，也自当避免互相残杀。

    所以，她唤醒了这些剑的意识。

    为了以后，那些部将的到来。

    云暮挽的话音落下，此刻，那地上的剑亦是发出了一阵嗡鸣，似乎是在对她的话表示回应一般，她见此，也便是默默地松了一口气。

    在解决了这些事情之后，也就是跑去修炼了。

    ……

    因为修炼，时间一眨眼就过去了。

    等云暮挽从入定之中睁眼的时候，已经是到了第二天了。

    她昨晚在空间里面修炼，吸收掉了数百万块上品灵石，起初灵力还增长得极为快速，但是到了后面，那灵石已经对她不起作用了。

    所以，她也就只能出来了。

    云暮挽施施然地起身洗漱，然后，正打算过去找一下魏明，也就是魏大师，然而，她这还未来得及出门，便是听到了一声娇弱的声音，从外处传来道：

    “妹妹，你可在屋内？”

    这颇为娇弱的声音传来，此刻，那院子内，以左侧妃为首的姬妾们已然聚集在了外面，手中还拎着一些东西，好像是来看望云暮挽的一般。

    “怎么不见回应？该不会是想给我们下马威吧？”

    “可能是没起。”

    “这都几时了，还没起？”

    “也是，不过怎么一个丫头都没有啊？”

    “安静。”面对后面那些人的猜测，左侧妃有点不耐烦，就出声呵斥了一下，那些人顿时噤若寒蝉，而就在她们安静下来的一瞬间，那紧闭的房门，也是忽而打开了，众人下意识地看过去，盯着那边，却见——

