    第1027章云素衣，惨叫连连

    “我……”云素衣神色顿时躲闪。

    该死的，又被质问到这个问题了。她若是能找齐三只镇塔神兽，开启太荒驭兽塔，这功劳自然是她的，无论如何，她都会再次成为九渊哥哥的救命恩人。

    可若只是把镇塔神兽的所在位置告诉他们，那她算什么？

    一个传递消息的人？

    这样的话，她又怎么可能得到她想要的巨大恩情。

    “嗤。”久久得不到答案，玄岐顿时嗤笑。

    闻言，云素衣心头骤跳，立时就看向夜九渊，想看看他的眼神是否也像玄岐那般充满了鄙视。

    一看之下，云素衣一颗心却更沉。

    九渊妖尊的眼神竟然波澜不惊，竟是真的完全不在乎她了。

    脑中嗡地一下，云素衣连忙道：“九渊哥哥，不是这样的，不是我不想说另两只镇塔神兽的所在，而是我也不知道啊！”

    啪啪啪！

    楚千璃鼓掌，“厉害了，你什么都不知道，却能跑到这里来准确地找到朱雀神兽。”

    “这种运气，我都不得不佩服啊！”

    “死丫头，你不用挑拨离间！”云素衣眼神骤厉，“我为了……”

    “得，本姑娘不想听你再说废话了。”楚千璃一晃拳头，打断了云素衣的话。

    眼下，她从褚明月那儿坑来的千刺浮光套已经套手上了。

    “九渊妖尊，我……”云素衣不甘心啊，还想解释清楚了。

    轰！

    楚千璃却完全不给她机会，身形一闪骤地出手。

    千刺浮光套上光芒骤闪。

    一瞬间，千刺浮光套就如它的名字一般，冒出了无数尖刺。

    这细密的尖刺光是看着就很恐怖，完全不敢想象它落在人的身上后会有多么可怕的杀伤力。

    云素衣的脸色一下子变了，急忙地躲闪。

    然而，她的速度快，楚千璃的速度却比她更快。

    “啊！”

    惨叫声骤地爆开，血光飞溅。

    “我的脸，我的脸！”云素衣捂着自己的脸，眼神是刻骨的怨毒，“你这个卑鄙无耻……”

    嘭！

    楚千璃却在这时欺身上前，又是一拳挥出。

    “啊——”云素衣再次惨叫。

    这次，她不是脸上受伤，而是身上受伤了。

    楚千璃眸光冰冷，“这次是给你一个机会，没往你嘴上招呼。但你若敢再骂我，你的嘴就别想好了！”

    “你……”敢！

    云素衣是想这么说的，可她刚吐出一个字，楚千璃的又一拳便毫不犹豫地挥来。

    这气势当真是无比可怕。

    云素衣拼命地想躲，可她却清楚地知道，她根本躲不过，这小贱人的速度比她快多了。

    “啊！”惨叫声响起，云素衣的身上顿时又多出了无数细小的血窟窿。

    血倒是没怎么喷出来，可这份痛却异常地难以忍受。

    “嗯，看来你是受教了。”楚千璃淡淡道。

    对于云素衣没有再逼逼一些废话，她十分满意。

    “那我们就愉快地继续吧。”

    云素衣闻言都要疯了。

    愉快地继续？

    这到底是什么狗屁逻辑。

    她一点儿也不愉快。

    “影子救我！”云素衣惊慌大叫。

    她要离开这里，她一定要离开这里。

    可眼下，她却根本找不到使用移形阵的机会，需要影子来帮她制造机会。

    “啧。”楚千璃翻了个白眼。

    这女人认怂认得是真快，不过这次，她却不会给她逃走的机会。

    “殿下，属下此时真的没法救你。”无奈的声音就在这时响起。

    云素衣一听差点儿没炸。

    什么叫没法救她？

    扭头一看，云素衣震惊了，祁元青已经彻底被凶兽包围了。

    这下，他自己应付起这些凶兽来都很吃力，自然是没法来帮她。

    可恶！

    云素衣眸光骤凛，“到底是怎么回事？你这个废物，就不能用御之力把它们都驱散了！”

    小贱人就算得了朱雀神兽的传承，也不过是刚得到的。

    而祁元青可是修习了御之术几十年，如今御之术都已经突破到六阶了，怎么还是没法占上风？

    “殿下，朱雀所赋予的威之力是我没法抗衡的。”祁元青苦笑。

    小丫头的天赋实在太厉害了。

    不提御之力的操控程度，这朱雀神兽所赋予给她的威之力肯定是她刚得到的，她竟然就能如此熟练地操纵了。

    好在，小丫头的修为还是太弱，所修习到的御之力也不算太强，因此，这威之力使用起来也是有限制的。

    据他推断，最多只能坚持一刻钟，威之力的效用便会散了。

    而且，短时间内，她绝对无法再次使用威之力。

    所以眼下他所能做的便是坚持住，而后等待时机的到来，再把云素衣救走。

    不过……祁元青眼底忽地闪过一抹隐秘的暗芒。

    眼下这情况其实挺好，只要这疯女人不死，多叫她受些罪才好呢。

    云素衣才不管威之力有多么强大呢，她只知道，这个废物竟然没法救她，害得她都要痛死了！

    再一次，身上多了无数个细密的血窟窿后，云素衣大叫了起来，“不对，你这丫头的修为根本不对！”

    “啧。”楚千璃蹙了蹙眉，“我说，你能不能安安静静地挨个打？声音这么尖锐，简直吵死了！”

    “你竟然说我吵！”

    “你的修为都已经比我高了，还欺负我这个弱者，你怎么好意思的？”云素衣大叫。

    她身上的毒没解，修为被死死限制在大灵师七阶，而这个死丫头的修为已经提升上去了，还来欺负她！

    楚千璃翻白眼，绿茶又来说这些茶言茶语了。

    “我这不是跟着你学的么。”

    “怎么，只许你仗着修为高欺负我，就不许我修为高了反打回去？”

    “你这算什么修为高！”云素衣咬牙，眼中满是怒火，“你这根本是仗着九渊妖尊把本殿下的修为封了，才能在本殿下面前耀武扬威！”

    “说到底，这可不是凭你的真本事！”

    “哦！没关系。”楚千璃却无所谓，“反正我是凭着真本事揍到了你就行！”

    她又不是傻子，非要讲求一个本就不公平的“公平”。

    有本事，云素衣让自己身上的时间回溯，回到她十六岁的时候再来同她打啊。

    那个时候，她绝对不会让尊上出手，而是公平无比地同她打！

    想到此，楚千璃冷笑一声，灵力全爆，出手更狠。

    砰砰砰！

    啊啊啊——

    一时间，击打声和惨叫声此起彼伏，无比热闹。

