    三人商议了一番，找了个狭窄的房间将这个奴隶关了进去，然后又拿绳子将这家伙的脚给绑了起来，这才使用了那张陈旧磁卡。

    奴隶项圈乃是套在脖子上的一种工具，其功能主要就是惩戒，当奴隶违反了主人的规定之后，就会视其违反程度的轻重来实施惩罚。

    惩罚方式有尖针刺出，电击.......直到最严重的直接项圈爆炸，给予奴隶直接爆头的极致尊贵体验。

    当这张陈旧磁卡插进奴隶项圈的接口之后，上面就开始不停的闪耀起来，上面的红灯开始不停的跳跃，最后依次变成绿灯。

    当最后一个红灯熄灭之后，项圈“咔哒”一声被解脱了下来，“啪啦”的一声掉落在了地上。

    随着项圈的脱落，方林岩突然感觉到面前的这个人不一样了，他开始闭上眼睛，深深的吸气。

    等到他再睁开眼睛之后，其眼神已经不再显得呆滞茫然，而是变得狠辣冷厉。

    然后，这279号用尖锐的眼神上上下下打量了方林岩等人一眼，冷笑道：

    “咦？看起来比我想象当中要好一点呢？我本来以为这个人格再次醒来的时候，看到的将会是胶囊科技那群王八蛋，没想到居然落到了你们这群赏金猎人的手里！”

    “好吧！干脆点，你们到底想要怎么样？是送我回星空财团，还是把我交给胶囊科技的人！？”

    当279号说完了这一系列话之后，方林岩三人的视网膜上也是随之出现了一连串的信息：

    奴隶279号

    原名：冯.旦慕斯

    种族：人类

    健康程度：重度精神分裂，拥有多重人格和自毁倾向。

    身份：原星空财团四号星区附总裁/胶囊科技“铁十字”间谍

    背景：冯.旦慕斯在半年之前拿到了一份绝密情报，这份情报乃是星空财团中的一份至关重要的合金配方！冯.旦慕斯当机立断选择了暴露身份，直接逃往胶囊科技的势力范围中。

    但是在逃走的过程当中，冯.旦慕斯万万没想到被最心爱的女人出卖，所以星空财团的人顺利追了上来，他乘坐的私人星舰被击中，本人头部受到了重伤昏迷。

    私人星舰的光脑立即利用机械手臂为他进行了开颅手术，然后执行了最后的备用程序，以自身为诱饵引走了追击者，同时将冯.旦慕斯放入逃生舱当中弹射了出去。

    冯.旦慕斯进入的救生舱乃是特制的，具备隐形，生存强化等等功能，所以使其成功逃脱了追捕。

    在太空漂流了一个月之后，冯.旦慕斯成功被一艘路过的货船救出，他被唤醒以后却因为头部受伤，外加被最心爱的女人出卖，所以主人格不愿意面对现实，直接进入了休眠状态。

    副人格，即平时出现的“痴呆”状态下的人格就开始在此时生成。

    货船上的人在他身上捞不到更多的油水以后，便将其卖给了奴隶贩子，这其中被转卖多次，辗转来到了土图加星港，最后被甘博思老爹买下。

    ......

    隐藏阵营主线任务：抉择的最终步开启！

    契约者ZB419号，你们现在拥有两种选择。

    A选择：将冯.旦慕斯交给十七号大道“瑞星”咖啡店的店长霍尔，你们将会加入星空财团势力一方，新的主线任务将会开启。

    B选择：将冯.旦慕斯交给渣湾“独眼巨人”铁艺店的老板古斯特，你们将会加入胶囊科技势力一方，新的主线任务将会随之开启。

    你们拥有八个小时来做这件事，一旦时间到期，那么隐藏阵营主线任务：抉择将默认失败。

    你们将接受扣除1点最高基础属性点，4点潜能点，一万通用点的惩罚！不过在本世界的逗留时间将会延长100个小时。

    此时的这些信息并不仅仅是展示给方林岩看的，而是山羊和秃鹫都能看到。

    不过山羊只是扫了一眼就不管了，老神在在的打开了光脑，开始查询自己从仓库那边弄来的真鉬矿石的价格是多少。

    秃鹫见了很是有些奇怪的道：

    “你怎么不研究一下任务？”

    山羊叹了口气道：

    “我是有自知之明，这么复杂的任务背景，并且还要我非此即彼的二选一选择，关键是无论选哪个好像都没错.......”

    “这对我来说真的是世界上最可怕的事情啊，倘若真的是要我自己决定怎么办，八个小时肯定是不够的，八个月还差不多。”

    “既然我能确定自己都没办法有效的做出判断，那么还操什么心呢？站在能做判断的人那一方不就好了吗？等着抄答案就好。”

    秃鹫听了山羊的话以后，有些目瞪口呆：

    “........好吧，当我没说刚才的那些话，其实说实话，我是想要选胶囊科技的，但问题是根据头儿的判断，星盗是他们的人啊！我们弄死了那么多他们的人，加入进去岂不是很惨？”

    方林岩忽然道：

    “这个问题我已经查询过了，只要是经过了此任务流程加入某一方，那么该方之前的仇恨度清零，相当于是既往不咎的意思。”

    秃鹫喜道：

    “那么我们就选胶囊科技吧！头儿，说实话，我对星空财团的人没有什么好感？”

    方林岩摇摇头道：

    “不急，有足足八个小时呢！”

    沉吟了大概十分钟之类，方林岩很干脆的道：

    “我要单独带走冯.旦慕斯一段时间，这并不是信不过你们，而是因为我接下来要做的事情有一定风险。”

    “如果届时真的发生了最坏情况，你们没有参与的话，那么就算是有相关惩罚也不会太重。”

    山羊愕然了一下道：

    “没必要吧，咱们是一个团队，有福同享有难同当。”

    方林岩摇摇头道：

    “话虽然是这么说，但我现在其实面对的压力很小，不用你们帮忙都行，能挽回可能的损失，那么规避一下还是有必要的。”

    秃鹫点点头道：

    “行，有帮忙的话告诉我一声。”

    接着方林岩便很干脆的带走了冯.旦慕斯，山羊和秃鹫两人则是有些无所事事。

    山羊居然又去找了甘博思老爹，问他有没有兴趣收一批货，然后便将自己拿走的真鉬矿石拿了出来。

    看到这玩意儿甘博思老爹眼前一亮，这玩意儿可是硬通货啊，双方一个愿意卖一个想卖，居然一来二去就达成了共识。

    经过了一番激烈的讨价还价以后，山羊最后居然拿真鉬矿石换来了五名战斗奴隶！

    这五个家伙乃是进行过改造的人类，以缩短寿命的代价换来更强悍的体魄，虽然比不上被改造过的星盗劫掠者身体素质，但是也远超普通人。

    他们是一个叫做骷髅的小队成员，在一起配合了三年以上。

    并且这五名战斗奴隶分别精通射击，爆破，驾驶等等战斗技能，其使用的电磁步枪杀伤力很强，可以说是相当强悍了。

    秃鹫亲自出马测试过，只要是五人联手，那么他也只能退避三舍，寻找机会暗杀。

    虽然这五名战斗奴隶战斗积极性肯定不高，并且山羊也无法将之带出本世界，但他们的奴隶项圈的磁卡在山羊手中，要他们办事的话，也不由得他们不从。

    不仅如此，山羊还特别选装了一项功能，那就是将自己的心跳与奴隶项圈绑定了。

    一旦他的心跳停止，那么五人的奴隶项圈就会立即刺出十厘米长的锋锐钢针，然后轰然爆炸！！

    就在山羊开始指挥五人组进行战斗演练，沉浸在意外收获的喜悦当中的时候，突然有一条弹出来的消息几乎让他难以置信：

    “警告，警告！与隐藏主线任务：抉择相关的重要剧情人物：冯.旦慕斯死亡！”

    这警告连续跳出来了三次！全部是以红色字体显示的，紧接着便出现了提示：

    “因为冯.旦慕斯死亡，所以隐藏主线任务：抉择相应出现变化。”

    “你们此时无论选择将冯.旦慕斯交给哪一方，最后获得的奖励都将降低50%，降低的奖励包括相关势力的声望值，通用点，团队经验值等等。”

    看着这条提示，山羊和秃鹫有些目瞪口呆，好在方林岩很快就在团队频道当中发来了信息：

    “冯.旦慕斯的死亡对你们有什么影响？”

    山羊很干脆的道：

    “有，接下来的奖励减半。”

    方林岩听了以后，却是如释重负的道：

    “哦！原来是这样啊，那还算是能接受。”

    这时候秃鹫有些忍不住了，但是回头一想，自己在这个世界当中的收益，已经超出自己预估的最大收益了。

    而这一切可以说和方林岩都有密不可分的关系。

    有一句话叫做天才都是有任性的资本，所以秃鹫便默不做声，但心中那种仿佛坐过山车一下子就滑落到低谷的感觉，却是怎么都挥之不去的。

    又过了大概十分钟左右，方林岩在团队频道当中道：

    “你们现在在什么地方？”

    山羊立即道：

    “我弄了个卫队，现在还在甘博思老爹那里。”

    方林岩道：

    “OK，我们到瑞星咖啡店门口集合好了。”

