 “云帝，束手就擒吧！”

红发青年擦拭了嘴角的血迹，目光戏谑的看向云青岩，“看在你对我还有恩的份上，我会让司博前辈给你留一个全尸的。”

云青岩目光冰冷，相比司博少佑，红发青年更加的该死。

不过云青岩也知道，眼下的情况无比棘手。

如果只有一个司博少佑，他可以凭借大道之力，在耗费一番功夫后击杀！如果只是一个红发青年，云青岩要杀对方就更容易了。

可偏偏他们联手后，云青岩一下子变得被动了。

“必须先除掉一人，否则我迟早会折在他们手中。”

云青岩心里说道。

接着，他看向了红发青年，眼中有着毫不掩饰的杀机。

“轰！”

云青岩出手了，实质的大手，以及大道之力，同一时间轰向对方。

红发青年头皮炸裂，嗅到了死亡的气息。

“前辈，我来抵御他的大道之力，剩下的，就交给你了！”

红发青年连忙说道。

两股大道之力，再一次碰撞到一块。

而司博少佑也在这时出手了，恐怖的神之力，如海啸一般席卷向云青岩。

“云青岩，你疯了么……”红发青年猛地叫道。

云青岩的大道之力被抵消后，他竟然还继续出手攻向他。

这时候的云青岩，不是该抵御司博少佑的攻击吗？

轰！云青岩恐怖的重掌，轰在了红发青年的心口。

咔咔咔……红发青年心口附近的胸口，碎裂无数，就连心脏都受到了严重的创伤。

“你不惜以命换命，都要将我重创，你这个疯子……”红发青年恼怒的大叫。

“以命换命？

你太瞧得起自己了！”

云青岩冷笑一声，身后不知何时，已经浮现两股不同属性的大道之力。

轰隆隆！云青岩身后，出现了恐怖的爆炸。

那是司博少佑的神之力，与云青岩另外两股大道之力相撞的结果。

“知道为什么，我从头到尾都未问过你名字吗？”

云青岩冷冷的声音响起。

“为……为什么？”

红发青年下意识的问题，因为心口严重受创，所以语气带着艰难。

  “因为，我从来都没有记住死人名字的习惯。”

云青岩说着，又是一掌轰在红发青年的心口。

这一掌，直接打碎了红发青年的心脏。

“你，你你……”红发青年彻底恐怖了，他的生机正在迅速消逝。

“你这个疯子，真的选择了以命换命……”红发青年又是恐惧，又是不甘道。

“还是那句话，你太瞧得起自己了！”

云青岩再一次冷笑。

直到这时，红发青年才看到，云青岩身后还有两股大道之力。

“你，你竟然身怀三种大道之力！”

红发青年临死前，瞪大了眼睛。

“魅惑大道！”

云青岩心念一动，魅惑大道涌入红发青年的意识之中。

“始祖圣王的传承之地，位于何处？”

云青岩开口说道。

“黑洛洲的死亡峡谷的深处……”红发青年临死前，将始祖圣王的传承之地说了出来。

“黑洛洲的死亡峡谷。”

云青岩低声嘟嚷一声，记住了这个地方。

“你们到底来自什么地方，不是神将，却都能领悟大道之力！”

“尤其是你，竟然还领悟了三种大道之力！”

司博少佑此时，满是骇然的看着云青岩。

云青岩懒得回应，携带着三股大道之力杀向了司博少佑。

三股大道之力已经暴露。

云青岩现在能做的，必须要的，就是不惜一切代价杀了司博少佑。

否则他云青岩，在神界将会成为众矢之的，成为所有势力猎杀的对象。

“湮灭天经！”

云青岩将大道之力，融合到‘湮灭天经’里面，形成恐怖的波浪卷向了司博少佑。

司博少佑哪里敢跟大道之力碰撞！不过他刚打算闪躲，就发现自己的气息被锁定了。

这一击，他既然不能避开！“这又是什么功法！”

司博少佑两眼瞪得老大，云青岩展现出来的手段，是一次又一次的震骇了他。

轰！大道之力跟湮灭天经的结合，一个照面就轰飞了司博少佑。

“阴阳大道，极阴消逝，极阳灌溉！”

又是一股大道之力轰在了司博少佑身上。

“魅惑大道，蛊惑人心！”

还不给司博少佑反应的时间，魅惑大道也涌入了司博少佑的意识之中。

“不，不不……”司博少佑似乎陷入了，某种恐惧之中，不断的吼叫，不断的嘶吼。

云青岩的斩天神剑，则在这时出鞘，一把贯穿了司博少佑的心口。

“告诉我，神墓的真正来历！”

云青岩开口问道，随着他一剑贯穿司博少佑的心口。

魅惑大道对他的蛊惑，也直接到了，足以迷失他心智的程度。

“不……不知道！”

“我们司博家存在的时候，云梦山的神墓就已经存在了……”“因为只有下位神可以参与，所以每逢神墓开启，我们司博家都会参与争夺……”司博少佑把他知道的，关于神墓的信息全部吐露了出来。

“只有下位神可以参与神墓的争夺？”

云青岩心里微微一动。

这对他，以及对所以试炼者来说，都是天大的好事。

  “何为下位神？”

云青岩又问道。

“神人、玄神、地神都是下位神！”

司博少佑说道。

“唯有领悟大道之力，成为神将，才算是中位神！”

“你是下位神中的玄神？”

云青岩问道。

“不错！”

司博少佑点点头。

  “上位神呢？”

云青岩又问道。

“不知道。”

司博少佑语气呆滞的答道，“上位神至高无上，哪怕放眼云洲的历史，都未出现过上位神。”

“他们对我们而言，属于传说中的人物。

他们的信息，在外界也都是绝密。”

接下来，云青岩又询问了，司博家此行来人的实力，以及另外四家人马的实力。

把司博少佑知道的信息，全部挖出来后，云青岩便其一个痛快，送他去了。

“所有第三阶段的试炼者，马上前往云梦山，所有第三阶段的试炼者，马上前往云梦山！”

“神墓即将开启！”

诸天碑的器灵的声音，突然响了起来。

 