
　　“我和你打。”

　　一群大汉没想到，在这种场合下，夏天敢站出来说话，都有些惊讶。

　　因为平日遇到之人，都像之前那个俊男一样，早就被吓尿了，怂的不要不要的。

　　“去你妈地。”一个黄毛最先开口，“小崽子，你是哪颗葱啊，这里有你说话的份儿吗？”

　　“一群大老爷们，就知道欺负女人吗？”

　　夏天并未动怒，淡淡扫过一群人，不卑不亢，“有种冲我来，软的硬的，我都接着。”

　　“妈地找死。”

　　“活腻歪了吧。”

　　一群大汉纷纷怒斥，有几个甚至想要动手，不过却是被光头制止了。

　　他有些诧异的看着夏天，随即嘴角扯出一抹狞笑，“小子，还算有种，好，老子就陪你玩玩儿，一局一百。”

　　夏天摇摇头，慢悠悠的从怀中摸出皮夹，又拿出一张卡。

　　“一局一百太小，要玩儿就玩儿大的，一局五百，现金！三十局为限，中途可以换人，也可以加注，没有上限。”

　　话音刚落，现场立刻一静。

　　一群壮汉全都以一种奇特的眼神看着夏天，被小小的震了一下。

　　一局五百，三十局就是一万五。

　　这些混混看似风光又嚣张，但平时挣钱可不容易，看场子打架收保护费……说出来都是一堆血泪史。

　　一万五，对他们而言也算是一个不小的数目。

　　“嘿……小崽子，敢特码给我下套，你特码找死！”

　　光头终于开口了，眼冒凶光，一脸的狠辣。

　　“哈哈。”

　　“小子，你还嫩着呢，老子们是干这个的祖宗，还敢来这里班门弄斧。”

　　“就是，龙哥，和他墨迹什么，直接架走。”

　　剩下的大汉也纷纷开口，皆不怀好意的盯着夏天手中的银行卡，又瞟向一旁脸色发白的苏小小，目光贪婪，猥琐，好色。

　　“别管我下不下套，就问你敢不敢接，不敢接就立刻消失，一个个长的五大三粗，也只能欺负欺负女人来逞英雄。”

　　夏天这句话，仿佛捅了马蜂窝，立刻将所有大汉都激怒了。

　　一个个凸瞪着眼珠子，怒目而视，口中更是出口成脏，想起什么骂什么，还有几个过来就要动手。

　　“住手！”

　　光头大喊一声，随即冷笑道，“敢和老子充大头，你还嫩着呢，老子不但要接，而且一局一千，你敢不敢？”

　　闻言。

　　夏天一怔，神色之间出现几许慌乱，极力掩饰，但仍然被光头一群人捕捉到了。

　　“草，你特码原来装的，刚才还真把老子镇住了。”

　　“傻大个，一局一千，你打也得打，不打也得打。”

　　看他们如此，夏天的脸色阴沉下来，“好，一千就一千。我现在去取钱。”

　　说着，拽着苏小小转身就走。

　　光头却是冷笑，“装逼不成就想溜？想得美，黄毛，跟着他。”

　　“好嘞。”黄毛应声，迈步跟上。

　　看他如此，夏天的脸色更加难看了，当即止住脚步，“你的现金呢？”

　　“草。”光头暴了粗口，“你以为能赢了老子吗？”

　　夏天不说话，只是看着他。

　　周围不仅有自己的手下，也有人远远的看着，光头的面子终于挂不住了。

　　“老子今天非把你内裤也赢下来。”

　　当即，他看向其中一个小弟，“给他看。”

　　“好嘞。”

　　那名小弟手中拎着一个商场中类似装衣服的硬纸袋子。

　　然后放到台球桌上，讥笑道，“小崽子，睁大你的狗眼看清楚了。”

　　咣当咣当。

　　一沓沓百元大钞落在台球桌上，红艳艳的，足有二十多万。

　　二十多万听起来不多，可是换做现金放在面前，同样具有强烈的视觉冲击力。

　　夏天有些惊讶，没想到他们竟然随身带着这么多现金。

　　不过很快就释然了。

　　这帮孙子没一个好东西，这钱还不知道是怎么来的呢。

　　“看清楚了吧？”那么小弟面呈得意，同时道，“你也别把老子们当傻子，你一张卡怎么取三万？”

　　“我的卡很多，钱也很多。”

　　说话间，夏天直接摸出皮夹打开，里面是各式各样的银行卡。

　　“草，装什么孙子，谁知道里面有没有钱。”

　　夏天道，“总之我能取出三万。”

　　“跟着他。”

　　光头阴沉着脸叮嘱一声，而后看向台球桌的老板大喝道，

　　“老张，去两桶扎啤过来。”

　　“好的，龙哥。”

　　老板答应一声，脸上的笑容有些勉强。

　　平日这帮混子打台球从来不给钱，现在又让自己买扎啤，更不用指望了。

　　当下，几个人走向街道斜对面。

　　“我见过他。”苏小小紧随着夏天，忽然小声说了一句。

　　夏天却是无所谓的低笑道，“这种小混混很多，你见过也不足为奇。”

　　“不，不是……”苏小小慌乱摇头，“我是说……我大学时候参加国内排名赛的时候见过那个大光头。”

　　“我去……”

　　夏天一个踉跄，膛目结舌道，“你不会是开玩笑吧？或者你记错了？毕竟你毕业都好几年了。”

　　“就是他，他光头上面纹着的女人纹身。”苏小小一副怕怕的样子，“当时他输给一个人后，还动手打人，我记得很清楚。”

　　夏天有些坐蜡，他还想着坑光头一把呢，没想到把自己坑进去了。

　　想到这里，他赶忙问道，“他台球厉害吗？你能不能打得过他？”

　　“我没和他打过。”苏小小摇摇头，话锋一转，“我当时打进了全国八强。那时是在初赛时候见过他。”

　　“呼。这就好。”

　　夏天顿时松了口气，随即眼中闪过一抹蔫坏，“小小，今天能不能赢钱就看你了，到时候我们这样……”

　　待他说完，轮到苏小小呆住了，结结巴巴道，“这，这样……不好吧？”

　　“有什么不好的，他们是坏人，我们赢坏人的钱，就是做好事。”

　　夏天大义凛然，同时保证道，“而且你放心，他们敢动手的话，我一定打他们哭爹喊娘，你也知道，我打架很厉害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何止厉害。

　　简直凶残。

　　对此，苏小小毫不怀疑。

　　“那我就……听你的？”

　　她的语气有些不确定，可是夏天却看的清楚，这姑娘的一双眼睛却是亮晶晶，闪动着小兴奋。

　　夏天嘴角一抽，有些后悔。

　　罪过啊。

　　把一个好好的美女给教坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第31章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 