    “冥元？”

    龙琮再一次捕捉到了重点，并且问了出来。

    “冥元是修行者的宝贝，是不可或缺的修行主力，是鬼物灵气精华之所在！”

    似乎是为了堵住龙琮继续追问的道路，瘦弱身影二话不说直接解释起来。

    解释完了以后，这瘦弱身影松了口气，又问道：“现在你可以离开了。”

    “走可以，但我有一个条件。”

    龙琮高昂着骄傲的头颅，挺起胸膛自豪道：“我要成为一名光荣的捕鬼师！”

    “我要为祖国的驱鬼事业做贡献！”

    “我要让所有的厉鬼都被绳之以法！”

    龙琮骄傲的样子让瘦弱身影目瞪口呆，良久，他才回过神来。

    “这跟我有半毛钱的关系？”

    “你可以去修行宗派拜师学习驭鬼法门，也可以问问你家长辈有没有先祖传下来的修行秘术……”

    “我不知道去哪儿找修行宗派，家里长辈也全死光了。”

    “而且你也说了，我区区一介凡人，能去哪儿求仙问道呢？”

    龙琮目光偏移，越过瘦弱身影的双肩看向更深处的黑暗之中。

    他斩钉截铁的用力道：“你们必须帮我！”

    瘦弱身影被龙琮气的不行，他就没见过这么无赖的凡人！

    “怎么帮你？”瘦弱身影没有得到上边的指示，只能强压怒火继续问道。

    “我怎么知道？这得问你啊，反正我要成为捕鬼师。”

    “这不可能！凡人就是凡人！我只负责接收厉鬼，不会……”

    “那你还是杀了我吧！然后我就天天缠着你！”

    龙琮往前又走了一步：“你自己选吧！”

    龙琮早已确认这瘦弱身影不会杀自己，或者说应该是不敢。

    这瘦弱身影必然是受制于某种规则和设定，否则他早动手杀人了。

    毕竟龙傲天这种人的无赖精神，即便是龙琮有的时候也挺受不了的。

    “我……这……”

    “嘶……”

    瘦弱身影深深吸了口气，努力了好几次也没能说出任何话来。

    “大人，到底怎么办？”

    瘦弱身影终于还是没辙了，又侧了侧身子，求助于黑暗深处。

    “公事公办。”

    同样的一句话，又把皮球踢了回来，也让瘦弱身影愈发绝望。

    他闭目凝神，让自己不至于真的动手杀了龙琮。

    努力了好久，瘦弱身影才找到一个借口。

    “捕鬼师必须要有特殊的体质，特殊的修行秘书和合格的法器，三者合一才算是入了门。”

    瘦弱身影顿了顿，又憋出了一句话：“你什么都没有，做不了捕鬼师的。”

    龙琮：“那你就给我体质，给我修行秘法，在给我准备一……几件法器！”

    瘦弱身影闻言瞪大了眼睛，怒吼道：“凭什么！”

    龙琮一脸理所当然的表情：“因为我是玩家啊，还是土豪玩家，肯定得有VIP服务啊。”

    “玩家……”

    瘦弱身影冷笑不已，我看你不是什么玩家，根本就是敌人派来玩我的！

    “我没有这些东西，就算我有也不会给你的！”

    “我只能帮你开天眼，让你可以见到鬼。”

    瘦弱身影绝望的挥了挥手：“除此之外，你自己想办法吧，你再求我也没有用了，我是真的办不到。”

    “这样啊……那你好弱啊。”

    龙琮满脸失望的撇了撇嘴，他还以为这又深又长的通道尽头有深厚的福缘呢。

    没想到就领到了一个开天眼的能力。

    这东西不是第三资料片必备的吗？

    人手一个的东西，自己拿来干啥？

    不过龙琮想了想，不要白不要，说不定在这儿开的天眼比别的地方厉害一点呢？

    “那行吧，你先给我开天眼吧。”

    龙琮挥了挥手，让瘦弱身影赶紧开干。

    桌子上的残缺木质宝剑无端抖动起来，好像马上就要出鞘了，但又强行忍了下来。

    “唰！”

    一道黑光陡然乍现，猛然刺中了龙琮的眉心，让他感觉双眼一阵剧痛，忍不住蹲了下来，泪流满面。

    “行了，现在你的天眼也开了，赶紧走吧。”

    【尊敬的玩家，恭喜您获得“初级天眼术”。】

    “啧……才初级！”

    龙琮擦了擦眼泪，痛苦来得快去得也快，一脸嫌弃。

    还以为会来个什么中级、高级的技能呢，没想到仅仅是个初级的天眼术。

    至不济给他个什么黄金瞳之类的，他也是很开心的嘛。

    但现在这样，龙琮就很不满意：“不行，这个天眼太低级了，你得再给我点什么东西！”

    瘦弱身影压低了嗓子，怒喝道：“凡人，你不要贪得无厌！”

    龙琮向前一步，毫不在意道：“你有本事杀了我啊！杀啊！”

    这个时候，龙琮已经可以隐约看到了，桌子后面有一截白骨手掌，捏成了拳头，微微颤抖着，证明它的主人已经逼近极限了。

    是个骷髅？

    龙琮双眼微眯，若有所觉，脑海之中思绪飞速流转。

    而就在这个时候，黑暗深处传来了那位“大人”的声音。

    “差不多就行了，龙琮。”

    清朗的声音让龙琮一个激灵，这个NPC竟然知道自己的名字？

    所以这个大人一定是个超级大boss！

    否则的话他怎么可能会知道自己这个玩家的名字呢？

    这样的boss，一定不能得罪的太狠！

    虽然自己不怕死，但若是一直被这家银行追杀的话，也会导致自己无法发育起来。

    到时候在第三资料片中形成对龙傲天和灵活的胖子的压制的计划，就无法实行了。

    而且他得到的天眼术也是通过逼迫这桌子后面的骷髅拿到的，如果那黑暗深处的“大人”被自己逼急了，生气了，那后果不堪设想。

    甚至连刚刚拿到的天眼术也会直接被人重新收回去！

    龙琮决定见好就收，再强行要什么东西，很有可能会直接翻车。

    当机立断，龙琮一拱手，微微抱拳：“多谢二位了，在下立刻就走，有缘再见！”

    话毕，龙琮立刻拖着自己的行李箱，扭头就走没有一丝留恋。

    而在龙琮远去之后，那黑暗之中隐藏着的存在，也终于缓步走出。

    “咔哒——咔哒——”

    脚步声回荡在通道里，也像是踩在了那骷髅的心口，让他瞪大了眼睛，甚至呼吸都有些困难。

    只是龙琮此刻如果在这儿的话，一定会看着那个“大人”的面庞惊呼不已。

