    “我们改天再说这件事吧。”

    卿若离明显很厌恶戴口罩的男子。

    戴口罩的男子笑道，“若离，这件事再拖下去，你爸估计可就没办法出来了。”

    卿若离脸色一变。

    戴口罩的男子威微微一笑，“时间拖的越长对你爸越不利。”

    卿若离沉默。

    戴口罩的男子伸手去牵卿若离的手，“走吧。”

    卿若离的手往后缩了一下，躲开了他。

    戴口罩的男子不爽了，“若离，你可要想好了。”

    萧央一笑，“别人不愿意跟你走，你强迫别人干什么？”

    戴口罩的男子目光一冷，“你算什么东西，我的事什么时候轮到你来管了？”

    卿若离说道，“张总，他是梦工厂的老板萧央。”

    戴口罩的男子微微一怔，萧央的名字他当然听说过，他微笑着说，“你原来是梦工厂的老板，我是张銮雄！”

    萧央脸色不变，心中却有些意外，这家伙居然是香江第二富豪，身价200多亿米元。

    张銮雄可能是华夏现金流最大的富豪，就连香江第一富豪也比不上他。

    除此之外，此人还和台岛以及香江的地下势力关系莫逆，黑白通吃。

    当然，他之所以这么出名，主要是因为他在香江被称为“香江女艺人阻击手”。

    萧央一笑，“张总好。”

    “没想到萧总和若离居然认识。”张銮雄笑道。

    “我们很熟。”

    萧央一笑，“张总，今天我约了卿姐吃饭，要不要一起？”

    张銮雄皮笑肉不笑，“我还有事，就让若离陪你好了，改天我再约你，到时候你可一定要赏脸。”

    “一定。”萧央笑道。

    一辆豪车开过来。

    张銮雄上车离开了。

    车上。

    张銮雄眯着眼睛，“这姓萧的也在打卿若离的主意？呵呵……卿若离家的麻烦可不是你一个内地来的小子能摆平的。”

    ……

    ……

    咖啡馆。

    萧央、卿若离和纪安然入座。

    萧央看着卿若离，“是不是遇到了什么麻烦？”

    卿若离无奈，“我爸被台岛地下势力抓起来了。”

    萧央一怔，“所以你想让张銮雄帮你？”

    卿若离忧心忡忡，“不止如此，香江地下势力也想对我下手。”

    萧央疑惑，“为什么？”

    卿若离说：“因为我爸背叛了香江地下势力。”

    萧央真没想到卿若离老爹居然是香江地下势力的人。

    “他以为逃到台岛就没事了，可是那边却内讧了，他卷进了内讧，被关起来了，到现在都还生死未卜。”卿若离说道，“我不能看着老豆出事。”

    “所以你去求张銮雄？”

    “只有他能帮我。”

    “唐总呢？”

    “唐总没办法插手，他如今是个正经商人。”

    卿若离的语气有些嘲讽。

    萧央明白唐继尧的苦衷，他的起家并不怎么光彩，现在好不容易洗.白了，他怎么舍得再让自己黑化。

    卿若离确实是天后，但是唐继尧依然不会出手，这就是现实。

    如果唐继尧不现实一点，他不可能走到今天。

    卿若离看着萧央，“萧总，谢谢你刚才帮我，我知道张銮雄想干什么，我成全他就是。”

    萧央有时候很理智，但有时候却有着意气用事，比如现在。

    卿若离无条件帮了梦工厂不少忙，又是四王一后的成员，他说什么也不能看着卿若离掉进火坑。

    “你不用去找张銮雄，我可以帮你。”萧央说道。

    卿若离摇头，“台岛和香江地下势力很霸道，他们根本不会买你的账。”

    这不是有钱就能解决的问题。

    萧央一笑，“看来我被你鄙视了。”

    卿若离急忙解释，“你别误会，我不是这个意思。”

    萧央笑道，“如果你相信我，就把这件事交给我处理。”

    卿若离实在不知道该怎么相信萧央，拿钱砸人家，人家都未必肯买账。

    萧央打通了张宗阳的电话。

    张宗阳笑道，“老师。”

    “没事的话，帮我去台岛救一个人。”

    “老师，你把这个人的资料发给我就行。”

    萧央看着卿若离，“你爸的资料给我一下。”

    卿若离一怔，尽管好奇萧央打电话给谁，但她没多问，把资料发给了萧央。

    萧央转发给了张宗阳，张宗阳当天晚上就坐飞机赶去台岛了。

    什么台岛地下势力，几千帮众，对于张宗阳来说都不重要。

    卿若离见萧央把资料发给别人之后就没其他动作了，不禁愣住了，这就结束了？那人的能耐真这么大？

    不是卿若离不想相信萧央，主要是她从小耳濡目染，对于台岛地下势力的恐怖太清楚了。

    这些人真的不好惹。

    萧央一笑，“今天晚上回去好好睡个好觉，三天之内你爸应该就能回来。”

    他对张宗阳有信心。

    卿若离欲言又止。

    当天晚上，她回去根本没睡着。

    第二天。

    香江文学大赛还有如火如荼的进行中，黄山昨天晚上熬夜码字，按萧央的细纲把最新的情节写了出来。

    他现在就是萧央的影子。

    萧央无论写什么类型的小说，他几乎都能完美的续上，几乎没是能看出区别。

    黄山并不觉得这很委屈，他觉得这是自己的荣耀，这世上有几个人能给萧央代笔？

    尽管《平凡的前半生》迎来了大高.潮，但是《网球王子》依然强势无比，热度始终保持第一。

    打分环节已经开始。

    评委打分环节，《网球王子》拿下了第一。

    读者代表打分环节，《网球王子》依然是第一。

    最后，轮到嘉宾们打分了。

    唐艺谋也被邀请来了，他这几天都在看《网球王子》，老实说他只觉得这小说有趣，有创意，他并不怎么喜欢。

    相比较而言，他更喜欢《平凡的前半生》。

    因为他是导演！

    《平凡的前半生》拍成电影，显然更吸引人，所以他给了《平凡的前半生》高分。

    萧央也在打分，他给了两部小说一样的分，因为《网球王子》是他写的，他不能打太高的分。

    再说，《平凡的前半生》确实写的不错，给这个分也是可以的。

    然而在众嘉宾心中，大家却都以为萧央两部书都比较喜欢。

    “既然如此，我们就按照自己的想法打分就行了。”

    众人心中都这样想。

