    穆渊的执念，如今成了困局。

    现在的楚倾歌，完全找不到解开局面的办法。

    不是她嫌弃穆渊，她怎么可能嫌弃？

    但她对穆渊只有朋友之情。

    古代人忠诚，认定了主子便永远都是主子。

    可她是一缕来自二十一世纪的现代人灵魂，在她那个年代，人与人之间是平等的。

    不论富贵贫穷，人人都是自己人生唯一的主子。

    要穆渊永远守护着她，她怎么忍心？

    也许，这事，真的得要等妈妈彻底醒过来再说。

    现在，跟穆渊说任何，他都会生气，甚至会绝望。

    嗯，今晚的穆渊，似乎很绝望。

    “以后这种话，我不说了，你也别生气。”

    她轻轻抽了抽自己的手，终于从穆渊的大掌中，抽回自己的手腕。

    “但是，以后不需要将我当成主子，我和你一样，都是平等……”

    “你和我不一样。”穆渊今夜有些悻悻然，不知道是不是因为，忽然发现自己已经没有了保护她的能力。

    心情，说不出的沉重。

    她的武功突飞猛进是好事，可他发现自己真的跟不上她的脚步。

    “公主，我会努力练功，终有一日，我可以站在你的面前，保护你。”

    “穆渊……”

    “不要再想着抛弃我，若你不要我，我便无颜再活在这世上。”

    他忽然低头，在倾歌根本没有来得及反应过来之前，薄唇印在她的额角上。

    轻轻，一吻。

    之后，他走了。

    楚倾歌却呆若木鸡，完全懵了！

    穆渊刚才在做什么？他……他他他！亲了她！

    虽然只是亲了额头，甚至在二十一世纪的时候，偶尔与国外的友人见面，还会象征性碰一下脸颊。

    可是，那种感觉是完全不一样的。

    穆渊，亲了她的额角！

    他的唇，暖暖的，那温度，仿佛还残余在她的额头上。

    老天！她都做了什么孽！

    不不不，她是走了什么狗屎运，竟然会有一个又帅又温柔的男子，心甘情愿，不求名分，只求守护她一生？

    都是妈妈的错……

    膳房里只剩下她自己一个人，再看一眼桌上的枣泥糕，原来已经收拾干净了。

    楚倾歌敲了敲自己的脑袋。

    别的都好说，一旦碰到这种感情事，还真是剪不断理还乱。

    穆渊是真的很好，且绝对是完美老公的最佳人选。

    但，真的没想过，她还有个漓世子……

    有些心神恍惚地回到自己的寝房，却见七巧坐在椅子上，托着下巴，冲她翻白眼。

    “公主，可真是艳福不浅哦！”

    好失落怎么办？好男人都喜欢公主，咋就一个都不愿意留给她？

    “你又知道了？”倾歌走了进去，随手将房门关上。

    七巧早就给她准备好浴汤，此时，浴汤都快要凉透了。

    可见，她在膳房里折腾了多久。

    七巧嘟哝了下小嘴，哼了哼：“公主吃肉，也不允许别人喝点汤吗？太霸道了。”

    “你要是能将他带走，我求之不得。”

    “你敢嫌弃他！”七巧猛地站了起来，一脸气愤：“他有什么不好的？你竟然还嫌弃！你还有没有良心？”

    \f\t\n","hascontent

