    “萨卡斯基大将，根据我们得到的情报，黑桃海贼团最后出现的地方，是在这里。”

    军舰的船舱之中，一个海军少将指着桌上的地图，对赤犬说道。

    这个海军少将就是战国派来协助赤犬的副手，这个人是情报员出身，年纪跟赤犬差不多大，这一次他主要就是负责帮助赤犬寻找黑桃海贼团的下落。

    赤犬看着地图上被指着的地方，问道：“特维尔，这是多久之前的情报？”

    特维尔就是刚刚说话的海军少将，他回答道：“是半个月之前的情报，半个月之前，黑桃海贼团曾经在那里进行补给，被人发现了踪迹，但很快他们就又离开了，现在到底去了什么地方，我们还在一直调查着。”

    “半个月之前？”

    赤犬的眉头皱了起来，他很不满意，最新的情报居然是半个月前，这让他怎么找人？

    “你需要多久能够找到他们？”

    特维尔作为情报人员，自然不仅仅只会收集情报，同时还有着出色的跟踪和侦察手段，在这一方面，赤犬自然是远远比不上他们，所以想要找到艾斯等人，就只能依靠特维尔的能力。

    特维尔表情紧张，他虽然是海军少将，可是对赤犬非常的敬畏，毕竟他不是靠着力量晋升，而是靠着自己的特殊能力，所以面对赤犬的时候，他自然是压力巨大。

    “这个无法肯定，必须要先到他们最后出现的地方侦察一下，还需要依靠本部的情报网，具体时间无法确定，不过只要黑桃海贼团再出现，我一定能够用最快的速度追到他们。”

    赤犬点点头，他不是专业的，所以也不好发表意见，而且他也不想动用自己的情报网，所以只能任由特维尔和战国他们自己寻找，他只要最后出手就行了。

    就这样，赤犬他们先到了黑桃海贼团最后出现的地方，不得不说，特维尔还真的有两下子，竟然真的让他找到了蛛丝马迹，然后开始了追踪，只不过大海实在太大了，在陆地上还好说，可是在大海上，想要追踪一艘船，难度真的是太大了。

    足足在大海上飘荡了一个月，终于黑桃海贼团又再一次出现了，这一次他们竟然挑了伟大航路前半段中一个比较知名的海贼团，‘火拳’艾斯的名号再一次壮大。

    艾斯自从从东海出发之后，一路顺风顺水，百战百胜，进入到伟大航路之后，也是靠着出色的速度和自然系恶魔果实能力搅动风云，未有败绩，如今大海上的各大势力，基本上偶知道了这个被海军悬赏两亿九千万贝利的超级新人。

    出海不到一年，就被悬赏两亿九千万贝利，波特卡斯·D·艾斯，绝对是近几年以来最出色的超级新人，想要不被人知道都难。

    “萨卡斯基大将，根据本部传来的情报，我已经可以确定接下来黑桃海贼团的方向。”

    特维尔有了收获之后，就立即激动的找到了赤犬禀告道。

    在大海上一直追踪了一个月，赤犬早就有点不耐烦了，此时听到终于有了收获，他立即说道：“那还等什么，赶紧过去啊。”

    “船长，我们什么时候进军新世界啊？”

    在伟大航路前半段某一片海域中，一艘海贼船正在航行着，那随风飘动的海贼旗，图案非常奇特，骷髅头上有着恶魔般的苦笑脸，背景是一个黑桃。

    这就是最近在伟大航路前半段闹得沸沸扬扬的超级新人，‘火拳’波特卡斯·D·艾斯所率领的黑桃海贼团。

    此时一群海贼聚在船板上，足有二十几人，他们围着一个穿着马甲短裤的少年，正叽叽喳喳的说些什么。

    这个少年就是黑桃海贼团的船长，也是海军悬赏两亿九千万贝利的大海贼，波特卡斯·D·艾斯，艾斯此时看起来也就十七八岁，，一头黑发，两颊上有着雀斑，带着一顶牛仔帽，帽沿上别有微笑和难过两种徽章，跟他海贼旗上的图案相关联，除此之外，还绑着一块骷髅头的牌子，颈部挂着一条红珠项链。

    艾斯是个十分爱笑的人，虽然他的出生很凄惨，出生前就没有了父亲，小时候就没有了母亲，受过很多罪，吃过很多苦，但他却是个很乐观的人，并且从小就有了要完成的目标，成为海贼王就是他的目标。

    “哈哈哈，新世界啊，我们很快就能去了。”艾斯大笑着说道。

    艾斯身边一个同样健壮，戴着面具的男人开口说道：“艾斯，新世界可没有那么简单，跟四海和伟大航路前半段完全不一样，如果没有充足的准备，冒然进入的话，肯定会吃亏的。”

    “嘿，丢斯，你可不要长他人志气，灭自己威风，新世界又如何？我可是要成为海贼王的，征服新世界不是我必须要做的事情吗？”

    艾斯拍着面具男马斯库德·丢斯的肩膀，大声说道，马斯库德·丢斯是他出海以后第一个招收的船员，是个很厉害的船医，据说是出生富裕家庭，被艾斯的魅力感染之后，才上了艾斯的船，跟艾斯共同组建了黑桃海贼团。

    可以说，黑桃海贼团除了艾斯之外，就属马斯库德·丢斯的资历最老，地位最高。

    对于艾斯的野心，丢斯自然是非常了解，他也是被艾斯的这种魅力吸引，不过他要比艾斯想的更多一些。

    “艾斯，我们自从进入伟大航路之后，已经有些太惹眼了，你现在的悬赏金都已经到了两亿九千万贝利，海军肯定在盯着你，我们不能大意。”

    “海军？”

    艾斯哈哈大笑道：“海军想要找到我们，可没有那么容易，而且就算是遇到了海军，我们又有何惧？在我的火拳之下，来多少海军，就打多少海军。”

    说着，只见他的拳头上忽然冒出了火焰，这就是他的能力，自然系烧烧果实，能够控制火焰，这是他出海之后不久得到的恶魔果实。

    本来他的实力虽然也不错，但还不足以让他这么快打出名堂，可得到了烧烧果实之后，他就迅速的打出名号，‘火拳’的由来也是得益于烧烧果实。

