    萌萌见状，连忙准备劝阻一下，但是很快，就听见二楼传来了李岳的声音。

    “你们在说什么？什么叫做埋根木头就不会发芽了？你们难道没有听说过黑木耳吗？”

    李岳的声音从楼上传来，然后就听见李岳哼哧哼哧的声音，好像正在搬着什么沉重的东西。

    “老板……你这是……”

    大家都看见了，不，应该说没看见李岳，只看见一双巨大的兔子腿出现在楼梯上面，紧跟着，就看见一只巨大的兔子从楼上哼哧哼哧爬下来了。

    李岳很明显是抱着巨大的兔子走下来了，只是看不清楚路，走起来有些困难。

    “古小姐，我说要给你钱，你不愿意要，我也就不强求了，这样，我送给你一个娃娃，你看怎么样？就算是我的一点心意了。”

    艰难的将兔子弄到她们面前，然后李岳的脑袋从兔子的咯吱窝伸出来，好奇询问了一声。

    老板抱着兔子走下来的样子，可不是每天都能够见到，所以一下子古珍整个人都有点迷茫，但是很快就恢复正常了，反应过来了。

    “这个……这个兔子是给我的？”

    李岳看了一眼自己身上的巨大兔子，点头说道：“没错，送给你的，今天上午，我见到你生气了，特地去电……商店里面选择的。”

    差点就要说漏嘴了，李岳可不想让别人知道，自己给人送礼物，还特地去电玩城赢回来，这样真的表现的太抠门了。

    萌萌是何等的冰雪聪明，虽然有的时候智商不够用，但是在人际关系上面，还是相当厉害，李岳刚刚没说完的话，立马就明白过来了。

    “老板，你也太抠门了吧。送礼物赔礼道歉是好事，但是你好歹也去买点什么啊，居然从电玩城弄来的，真是的。”

    听见有人戳穿了自己，李岳老脸原本想要一红，但是很快就恢复正常了，丝毫不在意，“不管，怎么样，这个兔子都是我弄来的，我想要送给古小姐作为赔罪礼物，就是不知道古小姐喜不喜欢。”

    毕竟，这个兔子有点太大了，李岳还真的不太确定她会不会喜欢，反正旁边也准备好了一个小一点的，如果这个不喜欢，那就直接用小的好了。

    “喜欢！喜欢！”

    古珍万万没想到，李岳居然会送给自己东西，不管这个东西是从哪里弄来的，只要是他送的，相信古珍都会喜欢吧。

    不过这个兔子好像有点太大了，古珍抱起来，甚至都还没有兔子高，根本就看不清楚前面的路了。

    莫妮卡见状，有些哭笑不得，连忙帮助古珍将兔子给抬起来了。

    “莫妮卡，帮我放到车子里面，萌萌，走，我们现在就回家，我要放在我的房间里面。”

    古珍现在根本就顾不上吃饭了，还是先将东西放好了，自己才能够放心。

    萌萌也没有办法，知道珍姐的心思，只好长叹一句，“知道了，唉，还说吃饭，现在看样子，又要推迟了。”

    “对了，老板，你也太小气了，这里那么多人，你也不知道多弄几个。”萌萌丢下最后一句话，转身就准备离开。

    李岳早就准备好了，对着萌萌的背影，喊了一嗓子，“萌萌！接着。”

    “什么？”萌萌一脸的意外，回头一看，果然也看见一只大大的兔子飞了过来。

    虽然没有古珍那么大，却也有一米左右的大小，对于萌萌来说，足够大了，于是立马脸上就露出了一丝笑意。

    真正的女孩子，与其送她们金银珠宝，偶尔送点这样的小玩具，也是很开心的。

    当然，并不是说，男人就只有送这些东西，女人喜欢，这才叫做好女人。

    一个不贪图你钱财的女人，如果偶尔送一些小玩意儿，她们都会很开心。

    目送萌萌她们离开了之后，李岳这才松了一口气，然后转身就准备继续回到厨房忙活，忽然听见大门又推开来了，回头一看，正好就看见古珍出现在门口。

    “阿岳，我说过，别叫我古小姐，叫我阿珍就好了。”

    虽然李岳比起古珍来说，小了几岁，但是她故意这样说，就是为了不让李岳有心理压力，如果真的喜欢自己，不如就大胆的追求自己好了。

    但是这一次，李岳很明显还是一脸微笑，故意忽略了这个问题，只是淡淡笑道：“路上注意安全。”

    又是一次无声的反抗，古珍脸上露出了一丝失望，但是很快想到李岳送给自己的那一个娃娃，整个人脸上就再次露出了开心。

    甚至还夹杂着一些幸福，也没有在意太多，一次说不听，两次还是不听，那就等着第三次呗，实在不行，每天说一次，我就不行，你能够一直逃避下去。

    等到古珍离开了之后，李岳正在忙活着包小笼包，双手不停的准备着，但是脑海却是正在思考着，古珍刚刚说的话，脸上不由自主露出了一丝无奈。

    现在的女孩子是不是都那么开朗活泼呢？是不是每一次都会这样呢？自己虽然没有明着说出来这些话题，却也是潜在说明了一下这些事情，她们真的就是在这边听不懂吗？

    不过这段时间，也不知道宋香凝这丫头跑到哪里去了，李岳好像蛮多天没有见到她了，若是以前可能会多担心一下。

    但是现在也不太用担心了，毕竟正常吃饭是没有问题，虽然还没有恢复到正常的情况，不过吃饭已经没有大问题了。

    现在已经恢复不少了，只要稍加调整，应该就能够恢复正常吧。

    李岳多少也能够猜测到一点，应该是现在恢复了不少，宋香凝的父母已经开始带她去以前的地方复查一下了，看看是不是真的正在恢复。

    等到自己的爆炒竹鼠弄出来之后，应该就能够恢复正常了吧，虽然看上去，宋香凝已经恢复了不少。好像已经恢复正常了。

    不过李岳自己心里很清楚，系统给出来的提示只回复到了百分之六十六，还有百分之三十四没有恢复，这可不是小事情，可是需要好好努力调整回来的。

