    第256章 雪后初晴

    “太好了，我刚才还跟君驰说着，明天早晨去找一家羊肉汤馆喝羊肉汤，这样的下雪天喝一碗热气腾腾的羊肉汤才叫舒服。”冯军扬听到有羊肉汤喝，立刻来精神了，书都不看了。

    吴君驰笑了一声，说：“明明是想请小月喝羊肉汤, 干嘛要扯上我？”

    冯军扬确实跟吴君驰聊到了羊肉汤，倒是不想请吴君驰喝羊肉汤，而是心疼童小月，说小月舍不得买好衣服，舍不得吃肉，现在天越来越冷了，想让她进补一下, 于是就想着怎么说服童小月一起去喝羊肉汤。

    现在好了, 石金阳和秦款冬弄来了羊肉, 明天早晨要在工作室炖羊肉汤。

    冯军扬不需要再找借口了，可以光明正大的和童小月一起喝羊肉汤，吃羊肉了。

    更何况，阳哥炖的羊肉汤，那肯定比羊汤馆里炖的更纯正，更鲜，更有营养，因为阳哥肯定会往里面加一些滋补药材。

    石金阳翻了个身，侧躺着，对他们说：“我跟款冬说了，明天把小月、琪琪、刘莉都喊上，咱们一起去喝羊肉汤，羊后腿肉加上羊肉，足够我们这些人美美的饱餐一顿了，而且我还发了一些面，明天早晨烙些饼子配着羊肉和羊肉汤一起吃。”

    “太好了，羊肉泡馍，如果再弄些油泼辣子, 我能吃两大碗。”冯军扬馋得都开始吸溜口水了。

    吴君驰直接把书合上了，躺好之后，说了一句：“早点睡觉，明天早晨去吃阳哥做的羊肉泡馍，我先预订一斤饼子。”

    吴君驰不在乎能吃多少羊肉，只要有足够多的饼子，能让他敞开肚子吃到饱，那就非常满足了。

    翌日清晨。

    石金阳第一个起床，怕吵到室友，他都没有洗漱，蹑手蹑脚地穿好衣服鞋子溜出宿舍。

    他也没有打算去找秦款冬，因为他起得太早了，想让秦款冬多睡一会儿，至少等他把羊肉炖得差不多了，再给秦款冬打电话。

    毕竟现在太早了，天还没有完全放亮，也就是有洁白的积雪映衬出一些光亮，才会显得亮堂一些。

    然而, 他刚到楼下, 就看到秦款冬正朝这边走过来。

    秦款冬穿着长款的羽绒大衣, 拉上了带毛领的帽子，背着个装单反相机的包，踏着厚厚的积雪走过来了。

    雪早就停了，积雪有十几公分那么厚。

    “你咋起这么早？”

    石金阳见到秦款冬，有些心疼地问她。

    秦款冬拍了拍装着相机的包，说：“你炖羊肉，我得给你拍照，咱俩都得早起。”

    “早知道中午或者下午再炖羊肉了，这样你还能再多睡一会儿。”

    寒冷的冬天，谁不想在热乎乎的被窝里多呆一会儿，哪怕已经醒来了，不到最后一刻，也都懒得从被窝里钻出来。

    秦款冬已经从包里拿出相机了，一边拍旁边披霜挂银的梧桐树，一边说道：“没事儿，我还想趁着积雪没有融化，没有被人破坏，趁机多拍一些雪景照片呢！”

    “阳哥，你走前面，我给你拍几张背影照，然后再拍几张侧身照！”

    她现在已经化身职业摄像师，开始指挥她的私人模特了。

    石金阳配合着他，让她尽情地拍着。

    校园外面的街道上，很多环卫工都在铲雪，主路上的雪已经被清扫得差不多了。

    显然，这些环卫工人连夜清雪了主干道上的积雪，以保证天亮之后，车辆和行人可以正常通行。

    秦款冬走在路上，顺带着拍了一些环卫工人铲雪的画面。

    他们终于走到出租屋前面的那条胡同口了。

    胡同里非常安静，大多数人还在睡梦中。

    胡同里的积雪没有一丝痕迹，非常的整洁。

    秦款冬又拍了几张石金阳走进胡同里的照片，然后才跟过去一起进屋。

    石金阳没有在宿舍里洗漱，进屋之后先去洗漱一番，然后去水盆里捞羊肉。

    泡了一夜，屋里的气温也很低，盆子里的水都结了一层薄薄的冰，里面泡着的羊肉和羊排更是冰冷刺骨。

    石金阳把羊肉羊排全都捞出来，又用清水冲洗了几遍，然后放到大锅里，加上清水开始炖上了。

    这个时候，他才去面盆里把昨晚发的面团弄到面案上，然后揉面，一直揉到面团光滑如玉，再揪成拳头大小的面剂子，然后再一个个地擀成饼。

    他并没有急着开火烙饼，而是让生面饼子多醒发一会儿。

    这个时候，炖羊肉的锅也烧开了，由于泡了一夜，几乎没啥血水了，基本上没什么沫子。

    石金阳仍然把水面上那一点点沫子给撇出来了，又拿了几根党参。几张上好的当归片，一起丢进炖羊肉的锅里，再加入葱段和姜块儿，然后继续大火炖煮。

    这个时候，他才开始用平底锅烙饼子。

    秦款冬一直在默默地拍着，不想错过任何一个精彩的瞬间。

    石金阳突然想起来李清墨想买冷背药材的事情，对于转身对秦款冬说：“差点忘了，昨晚你上楼之后，我碰见李清墨了。”

    “李清墨？”

    “嗯，他说正在找一些冷背药材，有些已经找到了，有些还没有找到比较满意的，所以想托我们买一些冷背药材，就三样，一口钟，七星剑和夜关门。”

    “姜姐那里有一口钟，我见过，至于七星剑和夜关门，我就不清楚了，等中午的时候，我可以给姜姐打电话问一下。”

    “这是李清墨给的订金，说是如果能找到货源，每样要十斤。”石金阳把那五百块钱递给秦款冬。

    这些订金和货款，都要走公司的账，要交给秦款冬打理。

    秦款冬接过来那五百块钱，说：“三种药材，总共三十斤，每斤赚十块钱就行了。”

    “每斤赚他十块钱？”

    “嗯，冷背药材一般零售价都比较高，每斤只赚他十块钱，已经是折扣价了。”秦款冬解释道。

    “那赚三百块钱，还不错，希望姜姐能找到货。”石金阳说道。

    “七星剑和夜关门虽然非常冷门，但是在安文药材批发市场，绝对能找到。”秦款冬有信心能赚到李清墨的钱。

    虽然只有三百块钱，那也是利润呀！

    (本章完)

