    杨易点了点头，叶凡如原著般搭上了青铜棺，看来是去紫微星了。

    本来他也是准备去一趟紫微星的，寻找叶瞳获得太阳圣体本源。

    但既然叶凡去了，那他就算了。

    相信命运的齿轮，会让叶凡带着叶瞳回北斗星域，到时候他同样可以获得太阳圣体的本源，看融入己身后能不能蜕变为混沌体。

    同时，他也想创造一个从未出现过的体质——阴阳圣体。

    如果阴阳圣体能成，那这必定是可以叫板先天圣体道胎的强大体质。

    以阴阳圣体修炼《太阳真经》和《太阴真经》，就相当于以先天圣体道胎修炼《无始经》，不妄求大帝或准帝，大圣基本上是铁板钉钉上的事情。

    太阴太阳，孰弱孰强；

    阴阳共济，天下称皇。

    说实话，杨易对于这种体质非常期待。

    其实就理论上来说，阴阳圣体需要父母是太阳圣体和太阴圣体才有可能。

    只是可惜，这两种圣体历来就稀少，就更别说是结为夫妻了。

    那怕原著中的叶瞳和姜婷婷结合，两人生下来的孩子也是混沌体，而不是阴阳圣体。

    瑶池圣女忧虑道：“还有件事情，太古种族似乎在暗中串联，准备对我们人族发难，意图恢复太古时期的秩序。特别是我们瑶池圣地，更是他们的首要目标，他们垂涎你的改造体质秘法以及延寿神丹，意图抢夺。”

    改造体质，实在是太逆天了。

    天下各方势力，就没有不觊觎的。

    只不过摄于杨易的强大，以及背靠瑶池圣地，人族各方势力知道威逼不了。

    反正杨易也开放了名额，他们用钱购买就是。

    但太古种族就不一样了，他们生活在太古时代，人族就是他们的血食，因此别说是杨易没有向他们开放名额，就算是开放了名额，他们也会强行掠夺。

    用钱购买，哪里有抢来直接。

    只不过瑶池圣地也有帝兵，王族根本不够看，单个皇族也不一定对付得了，因此才秘密串联了起来，准备发难。

    杨易轻轻点头，说道：“此事我早有预料。走吧，我们回瑶池圣地。如今我已经修炼到了地仙境，已经不需要留在地球修炼了。”

    地仙境，需要以地煞之气淬炼金丹。

    相比于地球，北斗星域的地煞之气更为磅礴和浓郁，那才是最佳的修炼之所。

    杨易喊来李小曼等人，在吩咐了一些事情后，就带着瑶池圣女、小囡囡和姜婷婷回到了瑶池圣地。

    见到杨易回来，西王母等人都轻松了不少。

    在这个大争之世，她们感觉应付起来颇为吃力，除非是动用底蕴。

    但底蕴，非生死劫难不可动用。

    ………

    杨易在瑶池圣地住下，并没有露面。

    他本来是想去把黑皇和龙马找回来的，只是也不知道这两个家伙被困在哪里了，他以心镜推算竟然都推算不到，于是也只能够祝这两个家伙好运了。

    北斗星域的局势，日益恶劣。

    基本上每天都有人族势力被灭掉的消息，以至于古族周围，人族纷纷退避三舍。

    这一日，杨易听到一个消息，冰雪宫被灭了。

    这一消息，可谓轰动了天下。

    要知道冰雪宫可是存在近万年了，如果不算底蕴，整体实力并不比圣地差多少，可是却竟然被人一夜之间给赶尽杀绝了。

    据路过的修士说，先是冰雪宫后山传出一阵阵怒吼，苍穹都似乎要震塌了。

    随后没有多久，就有数以百计的太古生物从地里冲了出来，他们杀入冰雪宫中见人就杀，上至太上长老，下至杂役弟子全部死绝，血流成河。

    杨易听到这个消息沉默了，因为他知道，这是万龙巢内的太古皇族出世了。

    他们看到空空如也的宝库，不疯狂才怪。

    冰雪宫，是受了无妄之灾。

    古族中原始湖、火麟洞、黄金窟、血凰山、神蚕岭都已入世，斗战圣猿一族更早，如今再算上万龙巢，那么太古七大皇族就全部入世了。

    杨易感觉到天地间弥漫着无尽的杀机，就像是火山一般，即将喷发。

    天魂境就能够感受到天地大势，就跟别说他已经的地仙了。

    他内心中有种本能的冲动，在催促着他赶紧离开北斗星域，以免被卷入杀机之中，但为了这一天，他找就准备了十几年，怎么可能临阵退缩。

    古族中有七大皇族，每个皇族基本上都有一位大圣。

    至于其他王族，最多只有圣人王。

    如果仅以圣人以上的高层战力而言，古族无疑是碾压人族的，因为只要是大一点的古族，基本上都有祖王（圣人）坐镇。

    但若是以顶层战力而言，人族其实并不逊色于古族，甚至还要胜出。

    不说别的，单是一个盖九幽就可以镇压所有古族。

    如今的盖九幽可不是原著中的盖九幽，气血衰败，虽为准帝，却仅能够发挥出大圣的战力，因此原著中他才会与古天舒联手投机取巧，借用无始大帝的大帝法旨才能够震慑古族。

    现在的盖九幽服用过延寿神丹，不说恢复到全盛时期，恢复准帝战力肯定是没问题的。

    除了盖九幽外，人族还有古天舒、人魔、老疯子，以及他都是大圣。

    人魔和老疯子现在不在北斗星域，人族大圣就只有他和古天舒。

    但那怕他初入地仙境（大圣），如果单打独斗对付两三个大圣还是没有问题，更何况他还有天宫号飞碟，现如今完全可以横扫大圣，除非面对皇兵。

    可以说，即便盖九幽不出面，他也能够应对整个古族。

    古族虽有七大皇族，保守估计有七位大圣。

    但斗战胜佛和神蚕公主都欠他天大的人情，而且这两大皇族对人族的敌意并不深，因此他实际要应对的仅是五位大圣。

    皇兵不出，凭借天宫号他可以立于不败之地。

    虽然杨易有能力出击，灭掉一两个王族来震慑古族，但他并没有这么做，因为他要借这个机会来整合人族，建立人道同盟。

    他在等一个机会，等待人族各方势力感受到真切的危险和屈辱，等待他们主动求助上门。

    他虽然心系人族，却不是圣母，会不计代价的庇护所有人。

    …………

    瑶池圣地地下，十万里深处。

    杨易在这里开辟了一处洞府，盘膝坐在蒲团上修炼，周围是浓郁得快要液化的地煞之气。

    地仙境，以地煞之气淬炼金丹。

    以北斗星域而已，地下越深，地煞之气越是浓郁。

    这十万里地下，是他能够潜入的极限。

    这日，杨易猛然睁开了眼睛，两道神光迸射而出，似若能够穿透层层空间，能够看到瑶池圣地之上。

    “杨易，出来见我。”

    如雷鸣般的声音从天而降，宛若神灵法旨，响彻方圆数千里。

