    “轰！”

    一道一人宽的细小雷霆坠下，砸落在地，砸出一个大坑。

    所命中的地方，沙石和尸骸皆化为焦土黑炭，触目惊心，惨不忍睹。

    “退！离开乌云笼罩的区域！快！”

    白无伤鼓足全力大喊，同时激活数件防御宝具，转身狂奔。

    大体是御主和宠兽之间建立契约的关系，白无伤是唯一一个畅通无阻，能够靠近极限暴走状态下的森魄，而不受到攻击的个体生命。

    靠近到合适的距离后，他想也不想，释放强制回收光线，将龙血树妖收纳于宠兽空间中。

    如今的状况下，不把它收回。

    每拖延一秒，就多一丝中断契约的可能性。

    也有可能被不受控制的雷电之力劈中，瞬间化为焦炭，彻底断绝生机。

    这两种结果，都是白无伤无法承受的。

    所以唯有将其收回，提供一个绝对安全的避风港，促使它冷静下来。

    “吼！”

    一个庞然大物，略显艰难地从阴影中跃出。

    那是进化后，体型进一步膨胀的暗金魔猿。

    潜影这个技能，在这个阶段的作用反而降低了。

    太过于狭小的阴影，钻进钻出变得有些费力。

    这是阿宙为数不多负增长的能力。

    白无伤意识到这一点，但无心顾及太多。

    听着那隆隆作响、好似天公发怒的打雷声；

    看着那还在高速旋转的乌云，边缘位置依然在扩张，大有逼近千米直径的样子。

    白无伤的脸色绷得很紧。

    意念传递，尝试沟通小辞。

    但得不到任何回应。

    此时它处于雷电漩涡核心处，像是挂在空中的一轮小太阳，被层层闪电包裹。

    这说明，它的进化还没有完成，还需要时间。

    “阿宙，我们走！”

    白无伤不再犹豫，临时散去雷娜迦战衣，跳到暗金魔猿摊开的手掌上。

    几个攀爬下，落于它的肩膀处，拽住一缕毛发稳住身体的重心。

    咚咚咚！

    巨猿开始狂奔，手足并用，轰飞一堆又一堆的尸体，很快脱离乌云的笼罩。

    最后站在另一段壁垒前，白无伤刚想说些什么的时候，旁边守护光阵的颜色，突然从黯淡的荧光色，变回乳白色。

    贾欢欢清脆的声音同步响起：

    “安全区守护阵法初步修复，能量池补给成功，预计防御性能将恢复到巅峰状态的百分之70。”

    “抵御完全体巅峰绰绰有余，究极体风险依旧，但0812还有一张歼灭之符，始终没有发动……”

    白无伤微微一怔，而后欣然：

    “够了！张青武、陈辉，还有小柔、姜枫，你们安排下去，先将主力队员调到壁垒其他几面，兽潮太大了，这雷电乌云肯定无法影响全局，让他们去支援其他区域。”

    “然后受伤的、疲惫的、状态不佳的作战单位，全部返回安全区，先行躲避休整……”

    白无伤刚刚发布调令，便听张青武反问：

    “那你呢？等电刃螳螂进化完成，去0233吗？”

    “对！”白无伤点头，义不容辞道：

    “小辞进化引发这么大的异象，是我没有想到的情况。”

    “但这是好事，有雷云掠阵，至少这一片区域的兽潮，暂时崩盘了，凝聚不起来。”

    “再加上重新修复的阵法，这里不需要太多的人手，留个小分队助阵就行，其余人，跟我去0233！”

    顿了顿，白无伤仰头望着半空中，那个逐渐浮现轮廓的身影。

    眸光跳动，再次强调道：

    “进化之光已经在黯淡，进化后的小辞，肯定有巨大的属性和速度优势。”

    “待会由我负责打头阵，我希望把团队可能面临的风险，还有潜在的损失降到最低！”

    “好！”陈辉干脆利落应道。

    五分钟后，雷云扩张到1300米直径，然后缓缓停住。

    紧跟着，豆大的雨点倾泻而下，像是破口的天穹，一股脑倒灌下来。

    狂风使劲呼啸，尸骨累累的战场之上，响雷一个接一个，那副景象，不是末日，胜似末日。

    “霹雳！！”

    一道嘹亮的、中气十足的叫声，穿过漫天雨帘，穿过振聋发聩的雷音，落在白无伤的耳畔。

    水汽升腾、水波泛滥中，有金光一闪。

    一个被无尽电弧缠绕的紫色身影，破开连接天地的水帘瀑布，如旭日东升，完完整整出现在白无伤的面前。

    “霹雳！”

    大螳螂亲昵地叫唤一声，语调轻松雀跃，透着强烈的兴奋感。

    它下意识想要扑近，不过瞅着身上跳跃的、密如细网的金色电弧，又瞅了瞅看起来很脆弱的主人，只好止住身形，悬停半空。

    “小辞……你的变化好大……”

    白无伤定睛一瞧，心理建设再充沛，还是愣在原地。

    犹记得小辞成熟体后期时，体长就达到七米。

    但现在不增反减，尺寸变小，重新回到五米左右。

    不过它的变化太大了，原本银灰色的甲壳，现在变成透亮的、如同晶石一般泛着光泽的梦幻紫色。

    而原本拥有金属质感的紫色镰刀，变为亮金色，正午时分太阳的颜色，锋芒毕露，煌煌不敢直视。

    白无伤第一眼看去，小辞以往潇洒如风、来去自如的浪荡形象，被彻底颠覆。

    甚至比阿宙开启重瞳，开启全部增益技能，还要显得华丽、高贵、霸气外露。

    根本不像是一只节肢型的虫族，从内到外，从下到上的气质，只有尊贵、尊贵、尊贵，以及发自灵魂的敬畏和尊崇！

    认知之眼中——

    【名称】：闪电螳螂（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·闪电螳螂族·远古雷鸣种

    【生命层次】：完全体中期

    【血脉品质】：统领级2星

    【状态】：电力储备(300%)/健康/雀跃/自我膨胀/充电中（已充满）…

    【智慧】：较高

    【特性】：雷电之力/充电/雷鸣之翼/闪电磁场/闪电之刃/雷云眷者/三倍过载

    【技能】：电光一闪、一字斩、十字切割、奔雷一刀斩、旋转刀刃、奔雷双刀·十字斩、奔雷双刀·一字斩、空速雷痕、电光连闪、电流激荡、

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

