    冰冷的声音中，流露出一丝令人胆寒的杀气。此刻，只见这衙役瞬间就收回了快要打下去的刑棍，然后站到了一旁看了看黄继杰。

    “这绝对是个狠角色，只有杀过不少人才能可能散发出这样的杀气。”干了这么多年的差事，他的潜意识一直在不断的警示着他。

    “如果这人没有其他同伙还什么，毕竟打了他也不会有人帮他报仇。可是，城外还有成千上万的反贼…”

    突然间，这衙役似乎明白了，为什么其他三名衙役都对这些反贼客客气气的，也不敢进行棍棒殴打。

    不是他们傻，也不是他们不会在李勒面前好好“表现”，而是人家看得比自己清楚得多。

    据闻，这些反贼从南边一路打到徐州，只花了两年多的时间，可谓是势如破竹。朝廷的江南剿匪大营与他们交战都是连连失利，让人不安。

    他们，难道还只是普通的反贼吗？

    坊间有传言称，这反贼的汉王，指不定就是明太祖第二。

    当然，这些对于一个衙役来说不重要。重要的是，一但反贼真攻破了徐州城，那他们会不会找自己算账。

    如果说押解他们的同伙来刑场受刑，只是自己职责所在，“迫不得已”，也许他们还能勉强接受。

    但如果是当着这么多的百姓面，在行刑前还杖打了他们的人，这梁子就是彻底的结下了。一旦徐州城被他们攻破，自家必定是家破人亡。

    他，害怕了。

    反贼一路攻城拔寨，几无败绩。徐州城能不能挡住反贼的脚步，谁也不能保证。甚至他知道城中已有不少的人在期待着反贼的到来，当中甚至有文人学士。

    这种环境之下，与反贼结仇实在不智。跟全家人的安危相比，在李勒面前的“表现”就算个屁了。弄不好这李勒也是没几天的捕头可做了。

    “懂得收手是好事。你，还不错。”黄继杰轻瞥了一眼这衙役，淡淡的说道。

    “是的。”

    只见这衙役竟下意识般的点头回道了起来。随即似乎又意识了错误，连忙辩解似的说道：“反正你都要被斩头了，我也懒得作恶人。”

    闻言，黄继杰却是微微一笑，不再多言。然而，台上这一幕看得一旁的王熊是目瞪口呆。

    “这些衙役平日里不都是凶神恶煞的？从什么时候起转性变成圣人了！之前见他们殴打那些犯人的时候，可没见过他们这么善良，更何况这些还是反贼呢。”

    “不对，一定是哪里出现了问题。”王熊心里面暗暗的猜想道。

    “反贼？对了，一定是因为他们是反贼。”

    “现在这伙反贼不是要攻城了嘛！我就说了，他们这群瘟神没事会一个个的都转了性子，估计是害怕反贼打进城后会找他们算账。”

    “不对，如果反贼真打了进来。我还沾了这些人的血做人血馒头，那不是找死？”一想到这里，王熊身体不自觉的颤抖了一下。

    “不行，绝对不能沾他们的血来做人血馒头。不然反贼破城后进行清算，别说那二两五，就算有二千五两也保不住我这条命了。一会得去跟林十四说说，不接他这单了…”想通之后，王熊不由得暗暗庆幸起自己的聪明来。

    其实不用王熊去说，在林十四在听说这些被砍头的囚犯其实都是反贼时，他就已经害怕得不行。要不是现在进入法场会被处死，林十四恨不得立刻冲上刑台上跟王熊说：“我不要这人血馒头了。”

    一阵风吹来，卷起地上的一丝尘土。

    刑场上空，乌云渐成，此时已是积云闭日。看着那厚厚的云层以及这闷热的气息，就给人一种即将下雨了感觉。

    在经过李勒等一种官差衙役的维稳后，刑场再次迎来了之前的平静。此时，在场的人都只是在等待着午时三刻的到来。

    也许是因为对黄继杰等人所唱的歌曲有所触感，如今围观在刑场周边的百姓再看向他们时，已经少了些之前的冷漠，更多的是为他们这么年轻就要丟性命而感到惋惜。

    “你们临死了还搞这么一出，又有什么意思呢？你以为你们这样，那些贱民们就会不一样了吗？不会。我就是要来告诉你，天还是一样的天，不会塌下来。你们，注定是要失败的。”看到刑场的秩序已经稳定，李达民踱步来到黄继杰面前耀武扬威的说道。

    “天会不会塌下来我不知道，但是肯定会变。至于这些百姓会怎么样，我是看不到了，但你能不能看就不知道。胡人自古无百年国运，我汉家的河山也是时候还回来给我们。我到了地下，有面目可以见自己的祖宗。但，你呢？哈哈…”黄继杰不以为然的回道。

    “哼，狂妄。一会你就要被处斩了，看你还如何牙尖嘴利。我有没有面目见祖宗是我的事，但是你肯定见不到了。午时三刻，魂飞魄散，永世不得超生。”李达民恼羞成怒的说道。

    “我汉王，真武大帝所授。我剿匪军，受诸天神佛庇佑。午时三刻又如何？上天自会庇佑我们。”黄继杰不屑的回道。

    “好…”

    “黄队长说得对，什么午时三刻，我们才不怕…”

    “说得好，我们是正义的，我们是受神灵庇佑的…”

    其他三人纷纷附和道。

    “对，兄弟们。我们是受上天庇佑，汉王万岁，汉人万岁…”

    “上天庇佑，汉王万岁，汉人万岁…”

    刑场上的呼喊，引得围观的百姓又是一番骚动不安。

    “疯了，疯了…一群没脑子的疯子。午时三刻，你以为真有神能庇佑得了你们吗？”李达民气急的吼道。

    “报…大人，午时三刻已到。”此时，看时辰的衙役过来向李达民禀报道。

    “好，好…午时三刻已经到了。等你们魂飞魄散了以后，你们再后悔吧！哦，不，是后悔也没用，因为你们什么都没有了。到时候看看有什么神来庇佑你们。”李达民狂怒的说道。

    