    浮空飞艇的残骸还在燃烧掉落，梁德越过重重烟尘，雷动岚已经走远了，只是远远地传来声音：

    　　“庆贺吧，师弟，你不用以另一种形式陪师姐参加毕业旅行了。”

    　　雷动岚几个起落，背影消失在无涯之森的黑色书架之中。

    　　梁德自然没有追上去的道理，虽然追师姐是无数年轻人的梦想，但是让他去追一个能拳爆飞艇的师姐……那还是算了吧。

    　　雷动岚走后，梁德有点没来由的空虚，就像新买了玩具没人炫耀，也不知道这身铠甲威力如何，他又不可能为了试甲突入战区去打一架。

    　　还是先打扫战场吧。

    　　刚才雷动岚拳惊四方，雷大级长在盛无虚私立高中凶威远扬，一时之间还没有人敢过来凑热闹。

    　　梁德卸下铠甲，将腰带型的奇物武装收回幻藏空间中，趁着那五位海学部骷髅尸骨未寒，运起天生神力以金蛇缠沾手握住骷髅头，强行从骨髓中榨出残余的精元转化为一丝幻海玄气。

    　　死后没超过三小时，幻藏空间应该还没有消散。

    　　只见五道深浅不一的海蓝色内气从骷髅顶部升起，变形为五把钥匙插入虚空，一个拧动，便听见哗啦啦的物品掉落声，数十件存在幻藏空间中的奇物武装和零散构件掉了出来。

    　　梁德心满意足地松开五个骷髅头，在海学部掉落的装备堆里翻了起来。

    　　这次和雷动岚交手他获益匪浅，对金蛇缠沾手的理解更上层楼，而且和雷动岚相比，他有自己独特的优势。

    　　雷动岚终究没有真正练过幻海玄气，驾驭他人用血炼构形法炼制简易版元神谐振器已经是极限，海纳幻藏这种高一级的法门她就无法操纵，榨取内气也剩下不少。

    　　梁德四法兼修，更是莫飞升亲自传授，对幻海玄气的了解不在海学部精英之下，这才能趁热榨骨头配钥匙开锁，一气呵成。

    　　梁德在装备堆里翻翻找找，见到有用的就往自己的幻藏空间里扔。

    　　精铁防暴圆盾12个，先前逃走的瞭望手用过，防御力不俗，背后有安全气囊，遇到强大攻击时不但可以弹出减震，还可以将持盾者迅速弹开拉远距离。

    　　安全气囊弹开后，盾面的废料闪光弹模块会自动爆炸，闪出一片黄光，只有戴上海学部特制的绿坝护目镜才能看穿。

    　　绿坝护目镜5副，五个人各留了一副备用，除了看破废料闪光弹的黄光之外，还有初级夜视的功能。

    　　15组共300枚废料闪光弹，每枚闪光持续时间为3秒左右。

    　　海学部标准重炮阵地模块3套，估计是给浮空飞艇替换用的。

    　　元神谐振器（外售版）3台，这是没卖干净的尾货。

    　　元神谐振器（内部版）57台，也就是瞭望手跑路前双手奉上给雷动岚的版本，梁德试了一下，外售版振波强度和范围都比内部版差了六七倍。

    　　海学部的心真黑啊！如果用外售版对付我，说不定我不用变身都能跑掉了。

    　　械能混合型细雨刺剑（改）7柄，通体海蓝色，尖头被改成了圆筒，这东西在海学部俗称蓝喷子，发射弹头的速度数量都比原版猛多了，只是内置的金属弹头没有血弹的溅射腐蚀效果。

    　　其他还有一些零零碎碎的奇物武装构件，梁德秉着勤俭持家的精神全部收归己有，反正他的幻海玄气量大管饱，平时维持一个几十立方的幻藏空间很轻松。

    　　此地不宜久留，海学部跑掉的那个瞭望手说不定已经叫人来了，溜了溜了。

    　　梁德临走前把带不走的奇物武装和飞艇残骸中没有殉爆的弹药埋起来做了个简易引爆装置，是海学部最常见的内气触发引信，只要接触到一定浓度的幻海玄气就会瞬间爆炸。

    　　海学部的奇物武装或多或少会散逸出些许幻海玄气，尤其是械能混合方向的造物，因为结合部不稳定，内气散逸量较大，虽然威力不俗，但维护难度不小。

    　　梁德根据之前的印象，把引爆值设置为三个全副武装的海学部学员的内气散逸量，洁癖强迫症发作忍不住稍微打扫了一下乱糟糟的地面，然后迅速离开了现场。

    　　二十多分钟后，骑着铁皮火箭逃走的瞭望手带来了一艘墨蓝色的浮空飞艇，海学部一年级级长无名氏立在飞艇甲板上向下看，地面平整干净，空无一物，完全不像发生过一场艇毁人亡的激烈战斗。

    　　无名氏负手而立，对瞭望手道：“你带两个人下去看看是怎么回事。”

    　　……

    　　五十公里外的梁德隐约听见背后传来巨大的爆炸声，但是他没有回头，只是低头看书。

    　　这本平山梦明老师的《杀手餐厅》超好康的，怎么还有人炸来炸去打扰我看书，真没素质，好烦。

    　　手机震动，又是1200绩点入账。

    　　……

    　　无名氏在墨蓝色浮空飞艇上脸色发黑，地上三具焦尸被炸得差不多全部碳化，比他的脸还黑一些。

    　　向来只有海学部炸别人，今天竟然被陆学部的乌龟炸了一波，飞艇上海学部学员的脸色都不太好看，怪只怪莫飞升这个前总指导胳膊肘往外拐有教无类，呸，有教无类是个褒义词，莫飞升他配么。

    　　莫飞升这个老穷鬼只要有人给钱是谁都教，现在终于报应到了海学部头上，这个老东西，又没钱又不出勤，丢人现眼，为什么不去死！

    　　无名氏在心里狠狠地把莫飞升批判了一番，完全忘记了自己为了免费的奇物图纸在莫飞升面前大献殷勤的过往。

    　　讲道理，要不是莫飞升给海学部学员发图纸从来只讲义气不收钱，他也不至于穷到要去给别的学部补课，但是在盛无虚私立高中这个互害环境，又有谁愿意花可以不花的绩点接济他呢。

    　　无名氏站在甲板上扬起右手，指挥道：“舰载元神谐振器全部打开，全速前进！”

    　　“级长，我们的能源储备只能维持6个小时。”

    　　“那个叫梁德的转学生就在附近，就算一时半会儿找不到，我们也可以随时退出副本补充能源。

    　　雷动岚拿了26台元神谐振器，但是副本还没结束，转学生多半已经有了防备谐振的手段。

    　　让瞭望手时刻关注元神谐振器的波形，凡是有学部体委能级以上的元神波动反射，立刻报给我！”

    　　“是！”

