    第614章 凭什么   

    今日的陆云萝，自从收到寂无绝上午出宫处理神魔营的消息后，已经一个人在冷宫来来回回走了好几圈了。

    

    她也不知道怎么回事。

    

    总有一种坐立难安的感觉。

    

    像是有什么不好的事情要发生一般。

    

    她背着双手在院子里来来回回走了无数遍。

    

    那一脸凝重的表情，看的银霜和周嬷嬷都跟着紧张了起来。

    

    陆云萝最终又将那封妙葬雪的来信拿起来看了看。

    

    这上面写的是三日之约。

    

    而今天已经是第三天了……   

    这妙葬雪该不会要出什么幺蛾子吧？

    

    没过多久，一名太监急匆匆的走了进来，说是丞相府的一名叫长容的侍卫要见她。

    

    太监的手里还拿着一枚信物，正是她以前送给长容的那块玉佩。

    

    陆云萝的心咯噔了一下，直觉丞相爹肯定出事了！   

    要知道自从她回了京城之后，长容便被她安排在丞相爹的身边。

    

    没有特别重要的事情。

    

    长容不会直接来宫里找她的！   

    陆云萝没有耽搁，连忙让人将长容宣进宫里来。

    

    这一问，果然出了大事。

    

    丞相爹下朝以后，在回去的路上，让长容去铺子里帮他买点东西。

    

    等长容买好了出来的时候，马车就不见了。

    

    长容一开始还以为陆丞相先驾车回府了，便回了一趟丞相府。

    

    回去后问了下人才知道，陆丞相根本就没有回来。

    

    倒是听下人说，有个陌生人送了封信过来，指明了是要送给宫里的陆皇后。

    

    长容心知不妙，一刻都不敢耽搁，拿着信就来宫里了。

    

    陆云萝看着信里的内容，双眸怒火腾腾。

    

    “不想让你爹受苦的话就来上清山，过时不候！”

    

    妙葬雪！   

    陆云萝将信揉成一团！   

    居然敢动她的丞相爹？

    

    丫丫个呸的！   

    她要是敢碰丞相爹一根汗毛！   

    她非得弄死她不可！   

    她最讨厌别人拿她身边的人来威胁她。

    

    上一次赫连狱也是如此。

    

    等等……   

    赫连狱？

    

    陆云萝忽然想到了什么。

    

    她记得寂无绝和她提过，这妙葬雪之前和赫连狱的人好像有联系……   

    “立刻备马！”

    

    陆云萝焦急的说道。

    

    若是这背后真的是赫连狱在谋划。

    

    只怕丞相爹真的会凶多吉少。

    

    那个男人。

    

    根本就没有一丝人性！   

    他什么事都能做的出来！   

    这天清山离京城有将近一百里的路程。

    

    即便她现在立刻出发，过去也要到傍晚了。

    

    她必须得赶在天黑之前到达！   

    ……   

    傍晚的天青山，笼罩在一层灰蒙蒙的乌云之下。

    

    狂风骤然刮起，卷起阵阵沙土和残叶。

    

    下午还晴空万里的天气到了傍晚就变得阴沉沉的。

    

    陆云萝和长容来到山顶的时候。

    

    妙葬雪已经在山顶等了很久了。

    

    “陆云萝，你终于来了！”

    

    妙葬雪转身，看着对面那个一路风尘仆仆赶来，青丝和裙摆被大风吹的凌乱却仍然美的令人心惊的陆云萝，冰冷的眸中浮现出了浓浓的嫉妒！   

    没错！   

    她嫉妒这个女人！   

    凭什么她可以得到门主的爱？

    

    凭什么她和别的女人不一样？

    

    凭什么她可以让门主为她遣散宫里所有女人？

    

    凭什么？

    

    

