一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               外界热闹，深渊却堕入平静，最后一尊太子已被斩，大战落幕。

    漆黑的深渊，血淋淋一片，尸身横七竖八。

    前后不过一刻，百尊太子齐葬身。

    或许，他们到死都不敢相信，百尊洪荒太子，竟被仨人团灭了，还好，黄泉路上，他们并不孤单，抽空还能聊聊人生理想。

    “这帮太子，富的流油啊！”冥绝抱着储物袋，挨着个的清点，洪荒太子毕生的收藏，宝物不是一般的多，仅源石，就有不下几千万，其他如秘卷、法器、丹药这些，更是多不胜数。

    “人比人，压死人。”萧辰也在清点，唏嘘不已。

    “相比这些，我更好奇下方的宝贝。”叶辰说着，朝下俯冲而去。

    说到宝贝，冥绝和萧辰眸光皆亮，各个收了储物袋，相继跟随叶辰，能引百尊太子齐聚，没宝贝谁信，而且，还是大宝贝。

    幽渊奇深，三人不知下降多久，才真正着陆。

    深渊之底，不见光明，漆黑一片，枯寂而阴森，如似空间黑洞，饶是叶辰他们，都不免打了一寒颤，一缕缕阴风凉飕飕的。

    最让三人诧异的是，以他们之目力，竟也伸手不见五指，神识也难拓开，冥冥之中，似有一股神秘的力量，将一切都隔断了。

    冥绝拂手，祭出了九颗照明灵珠，每一颗，都足有酒坛那般大，各个绽放神辉，璀璨夺目，给黑暗，赋予了一寸寸的光明。

    三人这才望清四方，方圆足有十几万丈，土地黝黑，寸草不生，泥土之中，还有半掩的骸骨和残兵，都不知葬了多久岁月。

    这里阴雾缭绕，却依稀可见古老铜柱，除了伫立的，其余皆东倒西歪，多有坍塌，不难看出，是因混战，铜柱才遭了破坏。

    “天势九龙拱渊，还有玄奥的法阵隐于无形，遮掩了此地玄机。”冥绝头悬着照明灵珠，四下环看，时而还敲敲那些铜柱。

    “真正的宝物还在下面，地底有一片空间大界。”叶辰低首眯眸，轮回眼虽被封禁，可眼界还在，能看出这地底另有乾坤。

    “问题是，入口在哪。”萧辰低首眯眸，也觉察到地底有乾坤。

    “若那般容易寻到入口，百尊太子早进去了，也不至于被咱仨团灭。”冥绝瞅来瞅去，每到一处，都会用脚轻轻跺跺地面。

    三人都没再说话，各自分开，一人头顶着一颗灵珠，寻找入口。

    蛋疼的是，一番找寻下来，毫无头绪，又都顶着灵珠聚在一块。

    “没办法，只得硬攻了。”冥绝狠狠扭动脖子，“强行打开豁口。”

    说着，这厮一步腾跃，手掌如神刀，劈向地面。

    铿锵声顿起，冥绝的一掌，似斩在了玄钢之上，被震得蹬蹬后退。

    叶辰二人见之，皆皱了眉，脚下土地分明很柔软，竟如此坚硬。

    冥绝感触最深，也看的最真切，并非土地坚硬，而是有一层神秘力量，加持在土地上，他的一掌，正是斩在了那神秘力量上。

    嗡！

    萧辰祭出了大戟，双手紧握，融合了道则和本源，凌天力劈而下。

    磅！

    又是一声铿锵，萧辰也被震翻，双臂都炸裂了，一口鲜血狂吐。

    这么硬？叶辰不信邪，一步踏入半空，金拳紧握，聚了万千秘法，加了混沌道则，融合了血脉之力，一拳凌天轰向了地面。

    可他，也很尴尬，被震得更远，霸道的金拳，已是血肉模糊了，待到落地，喉咙一甜，也喷鲜血，狠狠甩手，疼的龇牙咧嘴。

    “我就不信了。”冥绝冷哼，祭了一柄仙剑。

    此剑，有帝道法则环绕，可这尊帝器，威力却很弱，不见丝毫帝威，有点不像帝兵，或者说，它的威力，被某种力量束缚。

    “天尊遗迹竟连帝兵也能压制。”叶辰心中震惊，自是看得出，冥绝的帝兵，已被压到圣王级，准确说，是一尊圣王级帝兵。

    “天尊真的是大帝？”萧辰眸光也明暗不定。

    “嘛呢？帮忙啊！”冥绝大骂。

    闻言，叶辰和萧辰皆收了思绪，纷纷出手，滚滚法力灌入帝剑。

    帝剑铮鸣，帝辉四射，依旧只见帝道法则，却不见丝毫的帝威，此番威力，与外界相比，不及万分之一，力量被遗迹压制。

    破！

    随着三人齐声轻叱，帝剑凌天斩向地面。

    旋即，便闻一声铿锵，整个深渊都巨颤。

    然，三人合力，有圣王级帝兵助战，却是未能破开通道。

    “帝剑都斩不开豁口，真硬。”冥绝咧嘴啧舌。

    “看来，强用蛮力，难进那空间大界。”萧辰擦拭了嘴角鲜血。

    “可惜，咱仨都不精通阵法。”叶辰揉眉。

    他这话刚落，他的混沌鼎便不经召唤飞出了神海，嗡隆隆的颤动。

    这鼎，今日特别活跃，漫天满地乱窜。

    叶辰三人，眼珠上下左右转动，懵逼的看混沌鼎，不知它在干啥。

    很快，混沌鼎定在了半空，其上金灿灿的遁甲天字，一颗颗亮起，环绕着鼎身，自行排列组合，与混沌道则勾勒，交织共舞。

    下一瞬，混沌鼎径直砸向了地面。

    只闻一声轰隆，地面被其撞出了一个大窟窿，窟窿中，有刺目光辉射出，有澎湃的精气喷薄，透过那窟窿，还能望见里面，真就是一片空间大界，云雾缭绕，氤氲朦胧，如似一片仙境。

    叶辰三人愣了，看的发怔，先前三人合力，更有极道帝兵助威，都没能破开豁口，可混沌鼎倒好，竟轻松搞出一个大窟窿。

    三人发怔时，混沌鼎又颤，很是欢快，如一道流光窜入窟窿中。

    叶辰他们对视一眼，纷纷动身，追了进去。

    仨人是进去了，但却有俩人倒飞了出来，仔细一瞅，乃冥绝和萧辰，看样子，是被扔出来的，只叶辰和混沌鼎进了空间大界。

    仅一秒，那个窟窿愈合了，好似从未出现过。

    “他姥姥的，为嘛就扔我俩出来。”冥绝稳住身形，骂骂咧咧的。

    “很明显，不待见咱俩。”萧辰尴尬一笑，“依我看，该是混沌鼎的缘故，它是由大罗神铁铸造，与传说中的大罗金仙渊源颇深，搞不好，它就是从此地出去的，此番再来，算是回家，遗迹并不排斥它和它的主人，至于我俩，算是非亲非故。”

    “你之猜测，很靠谱。”

    “我俩，是不是该走了。”

    “走毛线，不走。”冥绝蹲在了地上，“等叶辰出来，分宝贝。”

    “那也得有命分才行。”萧辰仰望了一眼上方，“或许，你可以联系一下你在外的分身，此刻的天尊遗迹，可热闹的很哪！”

    听此话，冥绝掀了掀眉毛，并未说话，沟通了自己的分身。

    通过分身，两人望见了一场浩大的场景：洪荒族人铺天盖地的，黑压压一片，以这座深渊为中心，形成了一个庞大的包围圈。

    看到那画面，冥绝猛扯嘴角，又下意识的起身，“这么大阵仗。”

    “一百多尊太子，洪荒不可能不管。”萧辰说道。

    “走走走，麻溜走。”冥绝速度贼溜，直奔出口，这可不是闹着玩的，一旦被围了，十条命都不够死的，洪荒族的阵仗忒大。

    身后，萧辰随之登天。

    对于叶辰，俩人丝毫不担忧，那厮保命手段多着呢？大帝都屠了三尊的狠人，啥风浪没见过，纵被围了，洪荒也拿不下他。

    二人速度极快，出了深渊，便寻了一方向，那方洪荒族人较少，杀出去更容易，只要不被围了，啥都好说，若被围，会很惨。