
    第1098章天机不可泄露？

    “你可知道成为一名玄宗巅峰唯一的亲传弟子意味着什么吗？”

    “假以时日，像青云宗这等三流门派的掌教至尊见了你，都要恭敬有加。”

    “若在世俗界，嘿，七大王国的所谓皇帝，连给你提鞋都不配啊……”

    听到这，辰申不禁动容：“什么？在我看来牛的飞起、高高在上的青云宗，在这老魔眼里，居然只是个三流门派？”

    “依他所言，那堪称一流的宗门，又得强大到何等境地……”

    一时间，辰申忽然有种井底观天之感，目光闪烁。

    心魔老祖察觉到那少年眼前一亮，以为对方已微微动心，当即抛出更大的诱饵：“等本座恢复往日荣光，你也将地位暴增。届时，数不尽的美女尤物任你采摘，用不完的强者高手随你驾驭，百万万、千万万人的生杀大权，都攥在你的手中！”

    “你说的每一句话，都将成为金科玉律！”

    “你做的每一件事，都能左右无数众生的生与死、荣与覆！”

    “那是何等的权势？何等的尊荣？”

    心魔老祖吐液横飞：“你莫要以为本魔只是在吹嘘、在给你画大饼。本魔现在给你讲些实在的！”

    “本魔所修的《万魔大法》，乃是地阶上品功法，孤本，是孤本你知道吗？”

    “就算你小子资质一般，有本魔无尽的资源扶持、亲力亲为言传身教，不出百年就能让你成为玄皇，不出千载便可让你问鼎玄宗境！”

    听到这，辰申突然笑了：“呃……资质一般都能进境如此之快？哄小孩儿呢吧！”

    “地阶上品孤本功法虽强，但也不至于强到如此境地。不然，修界岂不早就玄皇遍地、玄宗漫天了？可在青云宗，只要年龄别超标、资质别太烂，一星玄王都能成为内门弟子了……”

    “是了是了，这老魔能成为玄宗巅峰的存在，自身定是惊才艳艳之辈。”

    “所以，用他的目光衡量出的‘资质一般’，若放在青云宗，搞不好就是众星环月一般的‘天才’了吧？”

    “只可惜哥身怀系统，自己对功法修炼却一窍不通，资质更是渣到爆，嘿嘿……”

    想到这，辰申嘴角再度咧开一丝无奈的笑意。

    然而，这份笑意落在心魔老祖的眼中，却成了对方兴奋的表现，继续加重筹码：“若你尊我为师，除了地阶上品的《万魔大法》外，本魔还将助你炼成普天之下独一份的《万魔心眼》！”

    “有了这招玄技，你不仅能用来为他人勘测凶吉，更能对自己施展、预知未来十年什么节点将会有大凶、什么节点会遇大吉，从而趋吉避凶、命远悠长。”

    听到这，辰申又笑了，只是这一回，他的眼中明显带有嘲讽之意：“万魔心眼真有这么神奇？那你为何还会因为渡劫失败而前功尽弃？”

    “你……哼！竖子无知。”

    “修炼本就是向天夺命之途，修为破关时要渡的雷劫，更是暗蕴大天道，世间千法万术，都无法忤逆冥冥天道。我的万魔心眼虽强，却也无法勘测到大天道之吉凶。”

    “所谓趋吉避凶，也只是在一定范畴内的。可即便如此，学会此招的好处亦是无穷。”

    “好了辰申小子，现在，该你表态的时候了。”

    说到这，心魔老祖微微压了压手，骷髅军团整齐划一的停下了攻伐之举，步步后退。

    看样子，这心魔老祖是想给辰申一个“暂时安全”的环境，让他可以跪地指天，立下甘心为徒的血誓。

    可实际上，这老怪却暗暗施展秘法、以损耗二十载阳寿的代价，重新唤醒了辰申脚边不远处的一双骨爪。

    骨爪指间锋利如剑，只等对方虔诚立誓、警戒心降到最低的时候突然发难，一举戳穿对方的心房命门，让他一命呜呼！

    “嘿嘿嘿……本魔废了那么多口舌，就是为了等待这个时机。想让本魔立下血誓收你为徒、又不会迫害与你，怎么可能？”

    “要不是你，本魔的骷髅大军岂会损伤的如此凄惨？你，必须以死谢罪！”

    “你死了，毒雾魍魉自然溃散，那几个青云宗弟子也必死无疑。届时，再无人能阻挠本魔的涅盘大计。”

    “吞掉你这个无法以万魔心眼窥破的异体、再把迷雾中的那个遗梦族女娃噬掉，本魔说不定就能立即攒够力量，一举破开祭坛王座、得到里面的那件至宝。”

    “为此，再损失二十载的阳寿又有何妨？”

    “涅盘重生后，本魔又能重新获得各个境界的寿元增持之力。”

    “要不了多少年，本魔定可重回巅峰，甚至更进一步，成为至高无上的玄尊！哈哈哈哈哈……”

    就在此时，辰申也笑了，一边轻摇着头、一边问道：“心魔老祖是吧？你说万魔心眼可以窥探吉凶，那你可有探出，招揽我这件事，究竟是吉是凶？”

    心魔老祖为之一愣，有点搞不明白这少年此言何意，只得不咸不淡道：“天机不可泄露。小子，我只能告诉你，快快立下血誓、拜我为师，你将得到无穷的好处。”

    “天机不可泄露吗？”

    辰申喃喃一语后，嘴角的笑意渐渐淡弱。

    旋即双眼厉然一瞪，一双星目中杀意决绝：“那我只好用实际行动来勘破吉凶之兆了！”

    话音落地的同时，少年左臂一抬，食指瞄准祭坛王座上的那道黑影：“一阳指！”

    “嗖！”

    他的指尖赫然爆发出一道雷能宏光，竟比他直立着的身躯还要粗壮得多，狂暴的雷系罡风肆虐而出，眨眼睛就把心魔老怪藏于暗处的那双骨手撕了个粉碎！

    “嘭！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    刹那后，一阳指力已死死的撞击在祭坛王座周遭的玄能屏障之上！

    然而，辰申预想的摧枯拉朽之态并没有出现——

    雷能光柱一直冲到距离骷髅王座半尺之地的时候，突然消散不见了。

    不过，那道守护者祭坛王座的玄能屏障也因此削弱了许多……
