    吉州军出城之后，各将领即按着之前的作战计划开始缓缓的向前移动着，十里...八里...五里...三里距离的时候大军这才停下了前进的脚步。

    正对面的匈奴兵也全数出了大营，并向前一里，如此双方的实际距离只有两里之地罢了，这个距离放在后世战争中实在是太近了，可在当今时代，虽近却不足以要人性命。

    双方距离如此之近，表明了他们对获取胜利的信心，表明着没有人想要让上一步的态度。

    “哈哈哈，好！如此近的距离，一会骑兵只需一个轻冲锋便可以杀到吉州军的面前，只要将他们的阵营冲破，我们便可以掩大军杀过去，胜利可期！”卜杰看着两里之外的吉州军，哈哈大笑了起来。

    不仅是卜杰，其它的匈奴将领们也是面露得意之色。之前攻城的时候，他们是付出了一些的伤亡，但依然还是给吉州军创造了两倍以上的伤害，这足以证明他们匈奴兵的能征善战了。而接下来不再是攻城战，将会是一场野战之争，他们得胜的信心更浓。

    相比于匈奴兵这里的嘲笑和讥讽之声，吉州军这里却是安静一片，除了风声之外，在无其它一丝一毫的动静。环境感染之下，便是那一千多匈奴俘虏也不由自主的闭紧了嘴巴，似乎发出声音就是他们的不对一般。

    沉静的局面被唐傲一言打破，“把俘虏推出去，告诉匈奴人束手就擒，不然的话，我们就不客气了。”

    “诺。”最喜欢出风头的傲七答应了一声，随后便骑马跃出人群，直直奔行了八百米左右的距离，眼看着就要来到匈奴大营之前，这才勒住了战马，随后用着大嗓门把吉王的要求大声讲了出来。

    中气十足的傲七大声喊话之下，他的声音被匈奴人清晰的听到，当听其说要他们不战而降，不然就会将之前一千多俘虏全数杀死的时候，一个个匈奴人气愤的瞪大着眼睛，有些脾气暴躁者已经忍不住的将手放在了马刀之上，一幅随时可冲锋杀敌的模样。

    骑在马上的卜杰也生气了，吉州军竟然敢如此的小瞧他们，轻视他们，甚至还拿战俘来威胁他们，这在他看来分明就是瞧不起自已。可偏偏那些个俘虏都是乔家的人，如果做错了决定，难免会影响到卜家与乔家的关系，这个冲锋的决定他还是无法下达，只能将目光看向一旁的乔家代表乔台。

    这一刻的乔台脸现纠结之意，或许是因为气愤而憋得涨红。

    原本他已经准备让乔家勇士们发起冲锋了，正看到对面有一骑涌来，本着想看看对方要说些什么的想法，这才没有下达冲锋的命令，谁想到这一耽误之下竟然出了这样的事情。

    自家的一千多勇士的小命就在人家的手中，一个决定不好，他们便可能会通通的死去，那他要做何选择？

    投降是绝对不可能的，这一次乔家能争取来到这里便是他们兴旺的一次机会，是绝对不可能放过的。可是如果不做出妥协的话，就代表着乔雄等人一定会死。这些可都是乔家的勇士精锐呀，难道当真眼看着他们死去不成？

    战争之上出现了短暂的宁静。借着这个机会，一辆辆长八米、宽四米的十轮战车登上了战场，来到了所有吉州军的前面，成为了第一梯队的存在。

    “少爷，战车营准备好了。”看到白吴将军手中的红旗已是高高举起，石磊小声的提醒着唐傲。

    “很好。”唐傲脸上露出了满意般的微笑，“告诉七哥可以回来了。”

    “呜！”号声响起，召唤着傲七。哈哈大笑的他是转马准备奔回。这种以一骑之力叫嚣着数万匈奴兵的感觉实在是太爽了。凭此他回去后足可以和几位兄弟吹上很长的时间。

    “士可杀不可辱！”大汉单塔堂终于忍不住自己的脾气，选择了动手。纵马向前数十步之后，一把强弓再手，向着正准备离开的傲七就射出了一箭。

    一百五十米的距离，一般的弓箭是射不到那么远的。但单塔堂臂力惊人，这一箭还是落了过来，几乎是擦着傲七的身边划过。

    对方竟然有如此的臂力，傲七露出惊讶之意，很快身形就一闪而逝，接下来躲过弓箭的他是手向后一捞，同样一把牛角强弓在手，接着痛快的就回了一箭。

    臂力同样惊人的傲七这一射，正中了单塔堂的战马之下。吃痛的战马扑通一声摔倒在了地上，也让在马上的单塔堂因此而摔了下来。

    “哈哈哈。”一击得手的傲七忍不住一阵阵的狂笑，随后纵马而回。得了便宜就走的背影，让一个个匈奴将领和勇士们都是气愤不已，他们将目光齐齐的放在了乔台的身上，他们也知道，这一刻没有此人的同意，是冲击不得的，不然回头乔家怪罪下来，他们谁也承担不起。

    乔台还是一脸纠结的模样，没有下最后的决定，或许大家也可以理解他的心情，也没有任何人催促他。这便给了吉州军更多准备的时间。唐傲骑于马上不时会侧头和卫超三人说些什么，嘴角上一直噙着若有若无微笑的吉王成为了所有人眼中的主心骨。

    战场上就这样诡异的安静了下来，便是已经排好了阵势的六十辆战车也是一动不动的呆于战场之上，任由时间一点一滴的过去。

    足足半个多时辰的时间，乔台的脸上已经流出了一层层的冷汗，他自然也是知晓，等待的时间越长，对自已这一方越发的不利，军心士气的打击也会越重，但是让他眼睁睁的看着乔雄他们就这样死在战场之上，他还是有些于心不忍。

    “汉人有句话，当断不断，必受其乱。乔雄他们不会白死，我们会为他们报仇的。”终于，卜杰也有些忍不住了，让大家在这里等着乔台一人做决定，军心士气一直在下降，这一仗还怎么继续的打下去呢？

    催促之声入耳，艰难抬头的乔台，终于是决心已下，“卜家老，您下达攻击的命令吧。”

    “好！”卜杰长松了一口气，这种话由乔台的口中说出来，如此接下来乔雄等人的生死就与自己没有什么关系了。“所有人听令，准备出击。卜力带五千骑兵打先锋、邬广带五千步卒于左翼攻击、柯念带五千步卒于右翼攻击，其它人随时做好掩杀的准备，冲锋！”

    命令终于下达，早就等不及的匈奴诸将领命之后这便各自走向着军队，点兵而去。

    匈奴军营变得燥动了起来，反观吉州军这里却自是岿然不动，便是六十辆战车此时也是静静的呆立在那里。之前拉着它们移动的挽马早已经撤去，只是留着铁车孤零零的呆立在这里。

    对这些铁壳子，匈奴虽然好奇，却并没有放在眼中。不能动的东西罢了，只需要打仗的时候绕过他们，此物便成为了一堆废铁而已。

    三军之中，卜力先动，带着五千骑兵，发着各种喊声迅速向着战场之上开始移动着。

    “退！”令旗挥动之下，吉州各军得了命令开始向后退去，一直退至到两里方才停下。这一幕落在了匈奴骑兵的眼中，让他们一个个禁不住是哈哈大笑着，发着属于他们独属的语言。

    虽然听不懂这些人在说些什么，可仅是看他们的表现就能够猜出来，他们一定在嘲笑吉州军的胆小。事实上，的确有不少的吉州军脸色涨红，在他们看来，双方就要大战之时，现在向后退去二里，的确带有怯战之意。只是当他们看到那黑龙五色金爪旗高高飘扬，旗下吉王唐傲的身影昂立于马上的时候，不少的战士很快就静下心来。

    大战当始，吉州军主动后退，这又何偿不是一种自信的体现呢？这是唐傲对自家的军队很有信心。

    战士们也对他有信心，他们坚信，只要吉王殿下在，他们的主心骨就在，军心就在，大军就不会败！

    匈奴骑兵依然还在向前缓缓而动，不是他们不想冲击，只是那六十个铁壳子就在面前，在没有弄清它们到底是什么之前，没有妄动而已。这也是卜杰族长的意思，战场之上出现了一个他们完全看不懂之物，如果不弄明白他们到底能起什么作用，骑兵又怎么可以放心的向对手发起冲锋呢？

    “去，看看这到底是什么东西。”卜力带着骑兵来到了距离战车百米左右时，眼见这些铁壳子还是丝毫的动静都没有，他便在也忍不住，要派人前去试探。

    两名胆大的匈奴骑兵得了命令之后，便即催马来到了战车之前，随着他们越来越近，战车依然还是没有丝毫的反应，就真像是一堆废铁一般，呆在那里动也不动。直到两名骑兵与他们已经近距离的接触，其中一人还用手中的马刀向着战车的外皮上劈去时，他们还是没有丝毫的反应，就像是没有生命一样。

