    战墨冷说着，抬眸看向战司决，“爹地，像你这样饥不择食的男人，是不懂这种感觉的。”

    战墨冷闻着空气中的烟味，但是小灿不会喜欢，便用小手散着风，“真不知道你为什么那么爱抽烟！吗，眼瞎了没看到烟盒上的吸烟有害健康吗？”

    战司决垂眸冷睨一眼战墨冷，“就像我也不知道你为什么喜欢养狗。”

    “我那是孤独寂寞，你都对我不管不顾的，我不养条狗陪着我，还指望你？”

    战司决双手抱胸，靠着沙发，瞪着战司决，“我发现我和你很有代沟，可不像我和小灿，我们两个人默契得很，你看她就知道我衣服湿了要换衣服。”

    战司决的俊脸渐渐变得寒冷。

    “小灿是一个好女孩子，冲着她给我换衣服做衣服，我就要对她负责。”

    战司决，“……”

    这个女人果然很有手段！

    他儿子就这样被她搞定了！

    才见了一面！

    这个女人到底有什么魔力！

    居然能够让他家人上下都痴迷她，维护她，宠溺她？

    要知道，他亲妈亲奶奶就是因为他和慕恩灿离婚，而把他赶出战家老宅，逢年过节都不让他回家。

    做到这份上，他也是很无力了。

    “爹地，我对小灿有意思，以后这个女人我罩了，你可别欺负她！”战墨冷说道，“我知道她现在是你的员工，但是吧，她是你未来准儿媳妇，你要对她好点。”

    战司决立体的俊脸愈发寒沉。

    “你开玩笑？”战司决声音沉冷。

    “谁和你开玩笑？”战墨冷反问道。

    “她大你那么多。”战司决按捺住心中的愤怒。

    儿子这是在和他抢女人？

    “爱情哪里分年龄身高国籍的？”战墨冷小脸清冷的，斜视着战司决，“爹地，你老顽固的思想了。”

    战司决脸色发黑，“你可知道，她是我前妻？”

    战墨冷愣怔下，差点忘了这茬，他故装不知情。

    “她又不是我妈咪，我喜欢她没罪，而且我不介意她的过去。”战墨冷看着战司决拽拽地说道。

    战司决，“……”

    这个儿子，战司决忍不住地把战墨冷给从沙发提起来，忍不住地胖揍了一顿。

    “呜哇！”

    战墨冷哇的一声就哭了出来。

    要是换做平时，他才不会哭呢。

    现在有慕恩灿在，他要哭。

    引来慕恩灿维护他，哄他，帮他。

    这么想着，战墨冷扯着嗓门哭。

    那边的慕恩灿，听到哭声后，连忙拿着做好的两件套衣服跑来。

    “怎么了？”慕恩灿问道。

    她进来就看到战司决把慕恩灿放在大腿上就狂揍PP。

    她看着战墨冷那张脸，她像是看着自己的儿子被欺负一样，她母性泛滥，连忙上前，把战墨冷给从战司决的身上抱了下来。

    “小孩子好好教育，不能动不动就打，而且屁股是连着神经的地方，你这么打他，会打傻的，更会影响他的发育。”慕恩灿觉得战司决这么暴力，瞬间就心疼起战墨冷。

    她还以为战墨冷受到战司决的恩宠呢。

    谁知道战司决居然会家暴儿子！

    这太可怕了！

    “呜呜，小灿，他经常打我的。”战墨冷假哭，揉着眼睛，向慕恩灿投诉道，“我都不想回这个家了，一回家就被揍。”

    在来之前，慕墨鱼教他怎么哭，怎么造谣战司决。

    他发现学着慕墨鱼的性格来做，一顿下来操作如此简单啊。

    而且还能得到妈咪的维护，他心里美滋滋的。

    战司决，“……”

    看着慕恩灿维护着战墨冷，他心里十分不是滋味。

    她知道不知道，他儿子在和他抢前妻？

    但是这话他说不出来。

    “这么乖的孩子你都打，你是怎么下手的？”慕恩灿忍不住地数落一顿战司决。

    战墨冷点头，“就是！”

    “你先换上这一套衣服，看合身不合身？”慕恩灿把裁好的衣服递给战墨冷。

    她抱过了战墨冷，和她儿子一模一样的骨骼身高体重。

    所以她用量尺寸，就按着慕墨鱼的尺寸给战墨冷做了一套睡衣。

    战墨冷看着妈咪亲手为他裁缝的一套睡衣，他感觉到自己好幸福啊！

    他真的这个世界上最幸福的孩子了！

    “小灿，你能帮我换吗？刚刚爹地错手打我，把我的手给打疼了，我用不了力气。”战墨冷睁眼说瞎话。

    战司决闻言，眉心深锁。

    “我只打了你的屁股。”

    瞎说什么？

    战墨冷却说道，“你没有听到小灿说的吗，打屁股会影响神经的。”

    慕恩灿完全是把战墨冷当成自己的儿子一样，她捏了捏他的鼻子，“好，我帮你换。”

    战司决看着慕恩灿碰战墨冷，而战墨冷也很享受的模样，他脑海中顿时浮起了战墨冷刚刚说的话。

    这让他的脸色唰地一下黑了下来。

    这个儿子，不会是认真的吧？

    喜欢慕恩灿？

    一见倾心？

    一个乳臭未干的臭小孩，知道什么是爱情？

    还一万年？

    不知道为何，他心里烦闷得很！

    “我来。”战司决心中郁闷，抢过慕恩灿手里的睡衣，就胡乱地给战墨冷套进去。

    而且他用整个身体都挡住了战墨冷。

    这样身后的慕恩灿就看不到战墨冷的身体了。

    “爹地，你弄疼我了！”战墨冷抗议道。

    他可以明显地感觉到爹地的愤怒！

    可是爹地越是生气，他越是开心。

    看着爹地吃瘪，他就开心到飞起来！

    因为慕墨鱼说过，想要激发爹地对妈咪的感情，就必须要刺激爹地。

    他都不惜上演了一场深情戏码！

    对慕恩灿的爱滔滔不绝的，绝对是激怒了爹地。

    如果不是，爹地不会对他又揍又扯的。

    这代价有点大……

    “衣服小了，套进去不合适。”战司决随便说道。

    “才不是呢！是爹地你吃醋了！你在报复我！”战墨冷不给面子地戳穿战司决。

    “吃醋？吃什么醋？”慕恩灿看着这父子两，觉得莫名其妙的。

    “不关你事，少管！”战司决冷声说道。

    都怪这个女人。

    连他儿子都坦白喜欢她！

    “好吧……”慕恩灿尴尬地说道。

    这男人发什么火啊？

    浑身充满炸药味！

