
　　【最新消息：陈仅已经被抓】

　　胡一宝看到这条热搜后，才微微松了口气。

　　陈仅这个家伙，终究是获得他该有的惩罚。

　　只是可惜了接下来华夏人，对于国产芯片的追求，可能会因为这件事情，从而大打折扣。

　　因为所有的激情，都被这一次的“龙腾芯事件”，消耗一空了。

　　胡一宝对此也是有点遗憾，同时内心对于陈仅这种造假欺骗的人，也是更加的痛恨了几分。

　　另外，林国栋也真的很可怜。

　　作为一个30多岁院士，直到自己以死证明龙腾芯造假，都没有任何一个相信。

　　好在这一次，陈仅被抓之后，林国栋将会很快获得清白，而他的愿望，也已经被胡一宝实现了。

　　从之前的新闻中，胡一宝得知林国栋在魔都一家医院之中。

　　胡一宝的心里，也是顿时冒出了一个想法，譬如……

　　新世界造芯片？

　　“找个时间，得去看看。”

　　心中有了想法之后，胡一宝特意打了个电话，托人调查一下林国栋当前所在的医院。

　　放下手机。

　　胡一宝起床刷牙洗脸。

　　接下来。

　　一整个上午。

　　胡一宝除了在接到了来自各界人士的电话，询问自己状况之外，就是一直在振国武馆之中，忙碌精英武道会的事情。

　　前面十几天遗留下来的事情，实在是太多了，昨天的开会，只是对于这些问题，做出一个总结，具体的事情，今天才要真正的处理。

　　一直忙碌到了下午三四点钟。

　　才算是全部结束。

　　期间，胡一宝获得了林国栋所在医院。

　　胡一宝没有在振国武馆吃饭，而是喊着邹国文，开着迈巴赫直接前往。

　　既然华夏人对华夏芯片失去了信心。

　　胡一宝认为，自己有这个必要，把这个信心重拾起来。

　　华夏，也应该是科技兴国，而不是娱乐兴国。

　　另外，建立一家科技公司，一直以来，也是胡一宝的梦想。

　　现在刚好自己有钱了。

　　要花就花一笔大的。

　　……

　　……

　　下午四点半。

　　在医院，胡一宝如愿的看到了林国栋。

　　他此时已经拿下了氧气罩，面色虽然有点苍白，但看着也已经脱离了危险。

　　林国栋最近似乎是有什么不错的事情发生了，虽然在直愣愣的看着窗外，但他的嘴角，一直都挂着着笑容。

　　“林先生！”

　　见着他一时半会儿都没有注意到自己的迹象，没有忍住，胡一宝还喊了一声。

　　林国栋这个时候，才转头向着胡一宝看了过来。

　　看到胡一宝的时候，林国栋目光微微一呆，而后表情之中充满了掩饰不住的喜悦，连忙说道。

　　“胡先生，来来来，坐坐坐！！”

　　说话间，林国栋也是努力挪动自己的身体，想要让自己能够躺靠在病床上。

　　“林先生，我来帮你。”胡一宝连忙走了过去，把鲜花水果放在一边，将林国栋扶着坐了起来，顺便给他把了个脉，现如今林国栋的身体，只需要三五天，就可以恢复了。

　　“胡先生，这一次，我代表整个华夏科技界感谢您！”林国栋靠着床，感激说道。

　　陈仅被抓的事情。

　　他老婆今天告诉他了！

　　而且还把所有的相关新闻热搜，也都挑出来，让李国栋看了一遍。

　　现在网上都在猜测，“正义的系统”就是胡一宝，虽然不知道他通过什么手段，搜集到了那么多的证据，但毫不影响，大家对胡一宝的信任。

　　林国栋也是这么认为的。

　　可能是胡一宝！

　　只是……

　　林国栋看着胡一宝，自己记忆如果没有出现问题的话，他们之间应该没有出现什么交集。

　　他怎么回来看望自己。

　　“胡先生，我们在哪里见过？”紧跟着，林国栋忍不住问道。

　　对于林国栋的疑问，胡一宝没有什么惊讶。

　　当天，胡一宝是戴着帽子和墨镜的，而且当时林国栋情绪激动，处于高反状态之中，记不得自己，是正常的事情。

　　胡一宝笑着提醒道。

　　“彩云之南玉龙雪山，我给了你一瓶氧气。”

　　林国栋的表情，瞬间恍然，“原来是你！”

　　“哈哈哈，巧不巧！”胡一宝笑着说道，“后来我听说您为了证明龙腾芯造假，不惜自杀。”

　　听到胡一宝说这话，林国栋的面色有点惭愧。

　　当初这么做，的确是已经走投无路了，谁知道，就算是自己自杀，仍然没有阻止陈仅那个家伙，带着龙腾芯参加国际顶尖的科技大会。

　　“您住的这个医院，我也是托朋友打听到的。”胡一宝没在林国栋自杀的事情上，说太多，很快进入正题，“这一次，我找您，也是想要和您谈谈，关于华夏芯片的想法。”

　　“林先生，您认为，我们华夏未来会有自己的世界顶尖芯片吗？”

　　胡一宝说完，认真的看着林国栋，这位华夏顶尖的芯片专家院士。

　　“有！！”

　　没让胡一宝失望，林国栋想都没想，直接点头道。

　　“我们华夏，未来必然会有自己的世界顶尖芯片。”

　　林国栋的这种信心，让胡一宝非常满意，笑了笑，继续对他说道，“那么，您认为私人公司，有可能会研发出华夏顶尖的芯片吗？”

　　“当然！”林国栋立马说道，“现如今，私人科技公司，对华夏科技的贡献，是有目共睹的。”

　　“据我所知，现如今华夏有十几家私人科技公司，仍然在继续投入对芯片的研究制造之中。”

　　胡一宝继续说道，“林先生，那我们打个比方，如果一个人，他只有钱，其他什么都没有，想要从零开始，投入制作芯片的话，起步需要多少资金成本。”

　　林国栋迟疑地想了想，随后说道，“一百亿！”

　　“最低了！”

　　这个数字，相当符合胡一宝的想法，等林国栋说完之后，胡一宝就立马对他说道，“那么，接下来我想要邀请林先生，您作为我新世界科技部的总裁，另外负责芯片研发，前期投入一百亿，用于基础设施的建设，您的年薪，这样子吧。公司刚起步，就先一千万，然后每年涨五百万。”

　　“这……”

　　林国栋神色骤然呆愣的看着胡一宝。

　　这是什么节奏？

　　刚刚还在讨论华夏未来科技的事情。

　　胡一宝反手就直接要招自己为员工，同时开发华夏芯片……

　　“咳咳！！”

　　胡一宝似乎也是感觉到自己有点仓促，没有做好铺垫，紧跟着对林国栋解释道。

　　“林先生，其实，我也是一名华夏科技的支持者，以前没钱，只能够在心理上支持，现在有钱了，我想要在行动上支持。”

　　“不过，前期我也只能够拿出一百亿，但接下来会慢慢追加投资的。”

　　“我也认为，华夏芯片，必须要我们华夏人自己制作出来，不被他国一直卡着喉舌。”

　　看着表情一脸认真的，林国栋下意识的问道，“胡先生，当明星，真的这么赚钱？”

　　在认为“正义的系统”就是胡一宝之后，陈仅特意在网上搜索了一下胡一宝的相关信息。

　　得知他，距离第一首歌，进入娱乐圈，才一个多月。

　　这就能拿出一百多亿了？！

　　前段时间，网络上刚刚爆出来的某女演员，一天208万，跟胡一宝相比，那真的是小巫见大巫了。

　　难怪华夏现在年青一代，都想成明星。

　　“不是的。”胡一宝打断了林国栋的臆想，说道，“您可能不信，但我必须要说一下，其实艺人只是我的副业，我的主业是投资。”

　　“或许上天比较眷顾我，这些天投资了不少产业，都大赚了一笔，这一百亿，也是我通过投资赚来的。”

　　林国栋认真的看着胡一宝。

　　胡一宝真诚的看着林国栋。

　　最终，林国栋点了点头，相信的了胡一宝的话。

　　“如果真的是这样的话，那就感谢胡先生您了。”

　　“向您这样，愿意把大笔大笔的钱，砸进看不见收益，完全只是为了梦想的科技之中的人，真的是很少见了。”

　　对于华夏现如今的投资市场。

　　林国栋也是非常清楚。

　　大量的钱，涌入房地产。

　　科技方面的投入，却是少的可怜。

　　像胡一宝这样，一次性投资一百亿的，真的是很少很少。

　　胡一宝连忙摆手说道，“不不不，我反倒是应该要感谢您……”

　　一番客套之后，胡一宝随后主动向林国栋介绍一下自己的公司，以及自己目前的经济实力。

　　林国栋也是跟着聊了一下自己当前的科研成果，以及接下来可能会带入新世界的科研团队。

　　二十多分钟之后。

　　病房里面，走进来了一个女人，三十多岁的年纪，长相普通，面容憔悴，手中拎着两份盒饭。

　　他就是林国栋的妻子，卢琳。

　　卢琳看到胡一宝的时候，表情一开始也是微微一愣，而后脸上瞬间充满了惊喜的笑容。

　　“胡一宝！”

　　“老婆，别一惊一乍的。”

　　“接下来，他就是我的老板了。”

　　随后在林国栋的介绍下，卢琳看向胡一宝的目光之中，已经满是感激。

　　一直聊到六点钟。

　　相互加了个好友，留了个联系方式之后，胡一宝起身说道。

　　“我还有事，等林先生您出院的那天，打个电话给我，亲自来接您。”

　　林国栋之前不惜死亡，也要曝光龙腾芯的行为，在胡一宝看来，堪比国士。

　　以国为重，置自己的生死于后。

　　林国栋也知道天色不早了，没有继续挽留胡一宝，但现在没法起身，只得对卢琳说道，“老婆，替我送一下胡先生。”

　　“好的！”卢琳当即说道。

　　“不了，我自己就可以！”胡一宝轻笑着摇头说道。

　　“我还是送送吧！”卢琳主动说道。

　　推脱不过。

　　只能让她送。

　　然而，刚走出病房门。

　　“啊！”

　　一阵刺耳的尖叫声，陡然从医院右侧走廊传来。

　　胡一宝立马转头看了过去。

　　“都是你！”

　　“要不是你学艺不精，我父亲，怎么可能死在手术台上。”

　　“我要你偿命！”

　　“我要杀了你！”

　　一个三十多岁的中年人，被五六位医生护士按在了墙上。

　　而在地上。

　　一位身穿白大褂的医生，正躺在那里，身旁的地面上，还有一把沾满鲜血的匕首。

　　鲜血向着四周流淌，地面已经嫣红一片。

　　十多位医生护士，正围拢在那里手足无措。

　　这时，一个身穿白大褂，看起来五六十岁的中年人，从人群中跑了出来，蹲在伤者的身旁，直接撕裂了对方的衣服。

　　让伤口暴露出来之后，又赶紧撒上碘伏消毒。

　　中年人随后从白大褂口袋里拿出无菌手套戴上，而后伸手直接按压在了伤口处。

　　这是徒手止血法，能够暂时性遏制住鲜血的涌出。

　　也有了点效果，眼看着从伤口里流出的鲜血减少，他当即对周围还在发愣的医生护士大喊道。

　　“王医生的心脏已经受到了贯穿性的伤害，切到了动脉。”天籁小说网

　　“你们还在愣着干什么，担架！”

　　“准备手术！”

　　听到院长的怒吼声，周围发愣的医生护士，立马回过神来，第一时间行动了起来。

　　然而……

　　下一刻。

　　鲜血再次从伤口之中喷涌而出。

　　院长的徒手止血法。

　　失败了！

　　鲜血不停从王医生的伤口处流出。

　　王医生的白大褂仅剩的白色，迅速被染红。

　　血管断裂，导致的出血量达到15%的时候，可能会导致休克。

　　当出血量超过总量的40%的时候，可能会出现死亡。

　　现在，王医生的出血量，显然是已经超过了15%！

　　正在极速向着40%逼近。

　　院长止血失败。

　　“我过去看看。”胡一宝想都没想，直接跑了过去。

　　到了跟前，胡一宝近距离看了眼王医生的伤口，以及其周身的出血量，已经超过了30%，快要进入死亡的层次了。

　　但还有的救！

　　看到突然出现的胡一宝。

　　有医生立马出声阻止道。

　　“非医护人员，别上来围观！”

　　“赶紧离开这里。”

　　“听到没有，赶紧离开！”

　　胡一宝没有理会这些话，反倒是立马转身，跑到旁边的手术室。

　　再跑出来时，胡一宝手上已经戴上了无菌手套，拿着一把锋利的手术刀，面色之中，满是因为急切而展露出来的狰狞。

　　“都让开，让我来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，276章 让我来免费阅读。https://xs.23sk.com 