    “很久不见了。”一直没有说话的宇智波鼬突然开口说道。

    “嗯？”鬼鲛奇怪的转过身去，发现后面出现了一个外表和宇智波鼬有几分相似和面前的九尾人柱力年纪差不多大的小鬼站在那里，这个人正是听说了宇智波鼬会找鸣人于是远远的吊着漩涡鸣人跟来的宇智波佐助。

    “宇智波鼬。”宇智波佐助冷声说道，声音之中满是杀气和冰冷。

    “哦？有写轮眼，样子和你很像，他是谁啊鼬。”干柿鬼鲛笑着说道。

    “他就是我的弟弟，宇智波佐助。”宇智波鼬面无表情的说道，只不过隐藏在火烧云长袍之下的一双手已经捏紧成拳了，心里很想将一切告诉佐助，但表面上却不得不装出一副陌生人看不起宇智波佐助的样子。

    “我以前听说宇智波家族的人不都是全部死光了吗？听说是你杀的。”干柿鬼鲛戏谑的看着宇智波鼬，显然他是故意损一下宇智波鼬的。

    “宇智波鼬，我一定要杀死你，我已经照着你的话去做了，从那个时候开始我就憎恨你，怨恨你，为的就是要将你亲手杀死，千鸟。”

    宇智波佐助盯着宇智波鼬，用他那一双二勾玉写轮眼盯着宇智波鼬将他锁定，叽叽叽叽的鸟鸣声已经响起了，千鸟也随之出现。

    “为了给宇智波家族的所有人报仇，为了这样我生存到今天。”宇智波佐助怒吼一声，将千鸟按在墙壁上，直接将墙壁划开急速冲向宇智波佐助，将包含杀机和怨恨的千鸟向宇智波鼬突刺过去。

    砰！

    宇智波鼬的三勾玉转动了一圈，身体向右一侧，一手将宇智波佐助的手腕捏住，猛然用力直接让宇智波鼬的手腕发出咔嚓一声，痛的宇智波佐助惨叫一声。

    “同样是千鸟，如果是卡卡西或者是那个刘皓使用的话我只能躲避，但在你的手里却是太弱了点。”宇智波鼬不屑的说道。

    “刘皓，你说是刘皓。”宇智波佐助听到宇智波鼬这么说，想到了自己一直以来的骄傲，一直以来要将刘皓比下去，现在听到自己憎恨的人完全不将他放在眼里反而将一个自己一直以来要打败的人当成是对手的样子，心里生出一股怨怒和嫉妒。

    “我知道他是和你一班的人，看来我当初没有杀死你的决定是对的，你实在是太窝囊太没用了，留着你让你只能卑微的活着我更加的开心，同一个班的他已经是一个强大的人，而你还是和当初一样废物。”

    宇智波鼬看到宇智波佐助眼中的憎恨立刻明白自己这个弟弟应该很嫉妒刘皓，想打败他，于是为了让宇智波佐助心中的憎恨更加的强，他就搬出了刘皓来刺激宇智波佐助。

    “遭了，我必须先想办法。”漩涡鸣人一惊，结印立刻提取九尾查克拉，一时之间整个走廊里面充斥着一股强大的九尾查克拉。

    “原来这就是九尾查克拉，真是强大啊。”干柿鬼鲛露出了一丝兴趣，拔出鲛肌在漩涡鸣人面前一劈，直接将覆盖在他身上的九尾查克拉吸收干净了。

    “怎么会，居然感觉不到查克拉。”漩涡鸣人现在依仗的就是九尾查克拉，现在居然无法感受到九尾查克拉，让他心里惊慌无比。

    “如果让你在玩花样的话一定会很麻烦，与其将你的脚斩断，还不如将你的一双手斩断。”鬼鲛一边冷笑着，一边走过去，每一步踏出都好像踩在漩涡鸣人的心中似的，一股前所未有的压力充斥在他的心中。

    啵

    就在鲛肌快要触碰到漩涡鸣人之时，漩涡鸣人的身前突然出现一股白烟，将前方的视线阻挡了，同时一声金属碰撞声响起，当烟雾散去的时候一只有漩涡鸣人差不多高的身穿盔甲的蛤蟆双手挡住了鲛肌。

    “好色仙人！”漩涡鸣人从来没有发现过自来也的身影是那么的光辉，那么的有安全感啊。

    只不过他开口的一句话让本来以为自己登场绝对会吸引众多目光的自来也顿时郁闷了，这个名称很有可能伴随自己一生啊，让他这个光辉的男子汉形象受到了不可磨灭的打击和影响。

    “记住，不要再叫我好色仙人，我是蛤蟆仙人，被称为男子汉的自来也，你们用这一招怎么可能迷惑得了我，像我这种帅哥从来都是有女人送上门来的。”自来也再次重复了不知道多少次的矫正，只可惜这里的人根本就是无视他的话。

    “你看看你，只不过是一个女人对你抛个媚眼，你已经兴奋的不可自拔了，你还敢在这里大言不惭，你这个好色仙人。”

    只可惜他的矫正又一次失败了，谁叫他的好色的形象已经深深地在漩涡鸣人的心中扎根了。

    “算了，总之别在叫我好色仙人，你们为了将我从鸣人的身边离开居然对这个这么漂亮的小姐使用幻术，实在是太过卑鄙了一点，忍者之间的战斗还是不要牵涉到普通人比较好。”自来也将那个被宇智波鼬使用了催眠眼的女人放下，略带愤怒的说道。

    “不要插手。”宇智波佐助再次了他不知天高地厚的做法，只可惜他的话才刚刚说完刚想出手就被宇智波鼬一脚踢飞撞在了后面的墙壁上，宇智波鼬飞身上前对着宇智波佐助又一次使用了月读。

    只不过宇智波佐助实在是太过垃圾了，中了那么多次月读回忆了那么多次足以让他心理波动起伏极大的场面，简直和真实经历没分别居然写轮眼还不进来，难怪宇智波鼬要用自己的一生包括自己的万花筒写轮眼才能给宇智波佐助开启到万花筒。

    “别伤害佐助。”漩涡鸣人看到自己的基友有事脑袋发热立刻冲了过去，自来也可不想四代的儿子兼任自己的徒弟有事，连忙结印，走廊立刻出现了肉壁化作了食道。

    “这是什么？”

    “通灵术蛤蟆口束缚之术。”自来也嘴角一笑，对于自己这一招他还是很有自信的，虽然窗户那里是弱点，但是以前到现在还真没有人打穿过，只可惜他小看了天照的威力，用天照打在窗户那个最为薄弱的位置上绝对能轻而易举的打穿。

    ..

