    刘家成突然变得凌厉起来，让刚才还充满自信的贾东旭突然变得心虚起来。

    “刚才说大前门是秦淮茹买来的。”

    “秦淮茹，那这烟票你是从哪里弄来的？”

    这番话说出来，大院的人也都有些恍然大悟。

    烟票并不同于粮票那么容易获得，工厂更不可能将烟票送给秦淮茹这样的一位学徒工。

    就算秦淮茹能够得到一张烟票，就贾家这生活条件，舍得买大前门抽？

    这不扯呢！

    秦淮茹站在原地更是不知所措, 她之前就是做做家务，带带孩子。

    这才工作刚刚一个月的时间，现在就算是让她现在编，她也不知道该怎么说烟票的来源啊。

    贾东旭心中暗骂秦淮茹废物，抢先一步说道：“就许你能够拥有自行车票，我们就不能够有烟票了吗？”

    “我们的烟票是朋友给的！”

    贾东旭已经想好，接下来刘家成要是问哪个朋友给的, 他就直接拒绝回答。

    反正刘家成也没有权利追问他烟票的事情！

    但刘家成并没有多问, 而是转过身看着大院围观的这些人，缓缓开口：“今天下午的事情你们之中肯定有人见到了吧。”

    “贾家一共偷了我两条鱼，现在看样子应该只吃了半条。”

    “如果你们谁能够站出来作证，那一条半的鱼我就送给谁，同时再给两块钱的好处费。”

    刘家成知道这件事情就是贾家做的！

    世界上就没有不透风的墙！

    刘家成不相信整个大院都没人看到棒梗进入他家。

    重赏之下必有勇夫！

    这大院的人他太了解了，只要有好处这件事情肯定会有人站出来的。

    听到刘家成悬赏一条半咸鱼外加两块钱，整个大院开始躁动起来。

    这些东西谁不想要？

    但他们还都没看到，就算真的指认贾家也说不出来具体的事情经过。

    到时候被追问几句肯定露馅，还会惹上贾张氏这个老虔婆！

    一旁看热闹的阎埠贵更是像热锅上的蚂蚁！

    他恨自己怎么就不是住在后院，要不然他肯定能够看到这件事情。

    咸鱼和钱他都想要啊。

    就恨自己没看到！

    大院的人都在等，想看一看到底有没有人站出来。

    刘家成同样也在等！

    虽然今天大院男的都去上班了，但还有很多人在。

    四合院就这个屁大点的地方，有点声音肯定会有人听到。

    不一会儿……

    刘光福和刘光齐两兄弟短暂的商量了一下之后站了出来：“我们看到了, 是棒梗从窗户钻到刘家成的房间里面偷的。”

    那可是两块钱！

    对他们两兄弟来说可是一笔巨款。

    还有一条半的咸鱼可以吃。

    之前在刘家成的门口过，他们早就馋咸鱼了, 但一直都没有机会。

    更不敢像棒梗那样去偷！

    贾张氏破口大骂：“放你娘的屁！”

    “你们两个小王八蛋哪只狗眼看到棒梗偷东西了。”

    “我看就是你们两个想要那笔钱才诬陷棒梗！”

    贾张氏虽然现在还因为棒梗不给她吃鱼肉的事情记恨，但这种时候肯定也是站出来帮助自家人。

    如果棒梗偷东西的罪名一旦成立了，刘家成肯定会将剩下的咸鱼要回去！

    这是贾张氏不能接受的！

    “我们就是看到了，今天下午棒梗先是拿着竹竿将刘家成门口的咸鱼挑下来, 然后将咸鱼放在门口，又从窗户钻了进去，最后出来的时候他的兜里是咕咕的……”

    刘光福和刘光齐两兄弟将事情的始末原原本本的讲了出来。

    生怕因为漏掉一丁点细枝末节无法坐实棒梗的盗窃罪名而错失两块钱和咸鱼。

    贾张氏和贾东旭已经开始慌了手脚。

    他们没想到真的有人看到了这件事情！

    从刘光福和刘光齐两兄弟的话里面能够听得出来，他们是真的看到了。

    秦淮茹将棒梗护在身后，心中更是彷徨不安。

    今天这道坎终究还是迈不过去吗？

    难道贾家又要赔钱？

    她这次刚刚工作了一个月，如果刘家成又是开口要二十块钱，她去哪里弄这么多？

    贾张氏扭动着屁股上前：“你们两个小王八蛋再敢乱说一句，我撕碎你们的狗嘴。”

    “贾张氏你想要做什么？”

    “我告诉你，你要敢胡来，就别怪我不客气。”

    见有人要打自己的儿子，刘海中第一个不同意。

    他和刘家成有仇，这种时候恨不得看他们互相打到头破血流。

    但有人欺负他的儿子，他肯定不会同意。

    更何况这次还有两块钱和咸鱼可以拿！

    “棒梗，你别躲在后面当缩头王八，有能耐站出来承认啊。”

    刘光福和刘光齐两兄弟有父亲撑腰身板硬气了不少，对着棒梗一阵挑衅。

    棒梗气的跺脚，心里也跟着慌乱：“你们不可能看到我！”

    棒梗一边哭一边说，他今天受到的委屈已经够多了。

    当时在后院的时候东瞧西望, 根本就没有发现一个人, 怎么可能被刘光福和刘光齐两个人看到。

    “哈哈！”

    “棒梗自己承认了。”

    “你们都听到了，棒梗自己承认了。”

    刘光福和刘光齐两兄弟高兴的几乎都要跳起来。

    棒梗这个傻蛋自己一下就承认了，他们的两块钱轻松到手。

    “我没有！”

    “我刚才是说错话了。”

    棒梗想要狡辩，但现在大院的所有人都明白这件事情洗不白了。

    就是棒梗偷了刘家成的鱼和香烟！

    “秦淮茹，赔钱吧。”

    易中海心里已经和明镜似的。

    所有的一切都表明就是贾家偷了刘家成的鱼和香烟，刚才棒梗也已经承认了。

    这种时候不赔钱是不可能了！

    贾张氏一听又要赔钱，急的跳脚：“我们贾家凭什么赔钱，棒梗还不到六岁，刚才是被吓得不知道说什么好了。”

    这种时候，贾张氏依然不承认棒梗偷东西的事情。

    因为…承认了就要赔钱！

    秦淮茹在旁边也是为难，她发的工资已经被贾东旭和贾张氏收走了。

    现在身上就只剩下六块五毛钱！

    如果赔给刘家成，这个月他们吃什么。

    “刘家成，五块钱行不行？”

    易中海也是知道贾家的情况，如果刘家成要的不多，他倒是可以先垫上两块钱，还能够让秦淮茹更加念及他的人情。

