    这茶还未喝了一会功夫，接着府衙里几位通判，推官佐贰官员等等也上门来贺。

    林延潮已是颁下明令，正月时州县官员只要向上一级官员拜贺就好了，不要越级来府衙拜贺。

    幸好提前下令，否则归德府下面州县官员，按照以往惯例过年还要跑到府城来。

    林延潮下令后，归德府其他州县官员这才不敢上府城拜贺，不过作为府属县的商丘县的大小官吏仍是上门。

    所以这一日，府衙十字街前车马拦道，好生热闹。

    对于众官员而言，正月衙门封印没有公事，还有美酒佳肴款待，对于忙碌了一年的他们而言，也是一个难得的日子。

    不少人喝了几口酒后，即离开府衙，赶回家里。与门前拜贺的新客摩肩接踵，交错而过。

    更多人则是开怀畅饮。

    林延潮身处后堂里见客，听的堂外都是一片喧闹之声。

    林延潮笑了笑，一旁何通判道：“平日大家身在公门都是拘谨的日子多，去年也是太辛苦了，今日府台也由他们闹一闹吧。”

    “一张一弛，这本府知道，”林延潮也是由官吏们今日放松一下，这时他忽然话锋一转道，“对了，何兄在归德为官有六年多吧？”

    何通判一愕，然后道：“是啊，万历七年来此，快要七年了。”

    “何兄两榜出身，难道不曾想动一动吗？”

    何通判闻言犹豫了下，然后道：“府台何出此言？”

    林延潮笑着道：“何兄，你的科名在我之上，论资排辈何兄同年之中就是三甲出身，也有跻身藩臬大员，所以林某向何兄问一问。”

    何通判叹道：“何某当年得罪了不该得罪的人，以致仕途毫无寸进，府台不可能不知吧。”

     想到这里，何通判摇了摇头道：“林府台，下官早已熄了仕进之心，只求任满后就向朝廷乞骸骨归乡。”

    林延潮道：“何兄，这是你肺腑之言？”

    何通判一愕，自己才四十多岁，身子也还算健康，若真乞骸骨，也是有点不甘心。

    何通判犹豫道：“府台，何某当初也不是没有翻身的机会，但是我就是舍不下这个面子，或者说是读书人那一点呆气。何某这一辈子清高久了，就想这么清高下去，不愿向人低头的。”

    林延潮肃然道：“何兄，你这么说，是没有把林某当作你的朋友啊。”

    何通判讶道：“府台何出此言？何某心底一向对府台是敬重的。”

    林延潮挥了挥手，陈济川知机退到门外去。

    林延潮道：“那为何你遇到这等难事，却从不向林某开口，这是朋友之义吗？”

     

    何通判一时失语。

    林延潮道：“你担心欠林某人情？”

    何通判立即否认道：“不，府台，你是知道何某，是何某一贯固执，从不求人。”

    林延潮捏须道：“方才吴别驾赠了我一千两银子，想托林某在阁老那边说话，为他求官，这礼我没有收，而且退了回去，原因无他，吴別驾与本府不是一条心。”

    “但何兄你却不同，自到府以来，你我一贯交好，相互扶持，所以何来轮到你求人。”

    何通判有些感动道：“何某何德何能，蒙府台如此器重，何某确实已对仕途心灰……”

    林延潮伸手一按，打断何通判的话道：“自本府升任后，本府的管河同知空缺已久了，首辅询问本府有无合适之人推荐，若没有吏部就自行派官。”

    何通判吃了一惊，林延潮居然可以插手至府内官员的任命，手眼通天到这个地步，真不愧是申时行得意门生啊，也难怪吴通判要如此巴结林延潮了。

    何通判沉思了一阵道：“何某与首辅素无来往，怎么能平白无故受此大恩。”

    林延潮闻言双眼一眯，但见他拂然道：“何兄，你如此之言，置我于何地？”

    “向朝廷推举治下合格胜任之官员，不是身为知府本分？首辅从朝野选拔贤良，德才兼备之官，不也是应有之义？”

    “何兄，你若还有心仕途，那么首辅一句话下，官场上再也没有人敢为难你。与你为敌，就是与首辅为敌，那也是与林某为敌。”

     说完林延潮伸手指了指自己，然后看何通判的脸色。

    但见何通判额上渗出汗来，用帕擦了擦汗后认真道：“既是如此，何某明白了，府台与首辅的大恩，何某日后必犬马相报。”

    林延潮闻言点点头，扶起何通判的肩膀道：“何兄，你的人品林某是信得过的，河工之事关系重大，这千钧重担以后就托付你了。若是本府将来有移任的一日，你也要将河工的事给老百姓办下去。”

    何通判正色道：“下官一定办到。”

    说完林延潮将何通判送出了门。

    林延潮先是喝了口茶润润喉咙，然后接过陈济川递来的单子看了一眼，继续见其他官员。

    林延潮马不停蹄地见了有十几人了，也是口干舌燥。这时陈济川又道：“农商钱庄的陈掌柜，张掌柜都来了，在外面等候了许久。”

    林延潮呷了口茶道：“可我记得，今日并没有见他们的安排。”

    陈济川道：“听说是有其他事。”

    林延潮心想还是些时间，就见见两位老朋友，也是现在的合作伙伴。

    “那就在偏厅见吧！不要让人看到。”

    说完林延潮起身，陈济川引陈行贵，张豪远二人从侧门到偏厅见了林延潮。

     二人都是林延潮的儿时朋友，林延潮少了一些拘束，对二人笑道：“你们二人今年都是发了大财，怎么不回家看看？也好衣锦还乡。”

    陈行贵，张豪远都是笑了笑。

    陈行贵笑着道：“府台有所不知，张掌柜今年在归德收了一个偏房，新婚燕尔，看来是不打算回老家。”

    张豪远一脸不好意思，又是道：“陈掌柜不是在苏杭也收了一妾室吗？”

    陈行贵摆了摆手道：“我先娶妻后娶妾，也没什么的，倒是张掌柜的正室在哪里呢？”

    张豪远气得不说话。

    林延潮也知道张豪远不比陈行贵，家里没有扶持，早年出来行商，故而没有娶妻，直到现在才安定下来。

    林延潮向张豪远问道：“妾室是良家女子吗？”

    张豪远道：“是，只是家境清寒了一些。”

    陈行贵笑着道：“现在张掌柜发达了，可是看不上人家了？”

     

    张豪远气道：“哪里有这样的话，这女子是我相识于寒微，没错，她不是大户女子出身，但我从未嫌弃过她。只是家里一直是想让我回老家娶妻，父母之命不敢违，所以只能先收作偏房，我打算等有了身孕后，就启禀父母明媒正娶进门”

    林延潮点点头道：“这倒也是一个办法。不过你若真有心厮守，还是先明媒正娶的好，若是嫌老家路远，你可以写信回家禀明父母，然后由我替你家娘子为保山，并代为操办婚事，你看如何？”

    张豪远闻言大喜道：“由府台当今文魁出面，那真是我张豪远极有面子的事，多谢府台了。”

    林延潮闻言笑了笑道：“你是我总角之交，这点小忙，何足挂齿。你若是成亲，我也替你和你爹高兴才是，嗯，不知张总甲他身子可好？”

    张豪远笑道：“还好，不过我爹早不当里长了，他说当年在社学时，不知府台是文曲星，不然早好好与你亲近了。”

    林延潮笑道：“告诉张总甲，现在也是不晚啊。”

    聊着年少时读书的事，三人都是大笑。

    张豪远办妥了一件压在心头已久的大事，更是高兴非常。

    三人聊着，陈行贵道：“说完了私事，这里有一件公事还与府台禀告。”

    林延潮道：“今日谈公事，定是要紧，你说。”

    陈行贵正色道：“是有关柘县修堤淤田的事。”

    林延潮闻言身子往太师椅的椅背上一靠，皱眉道：“是关于孙稚绳吗？”

    陈行贵点点头道：“看来府台已是有耳闻了，确实是与孙先生有关。”

    “仔细说来。”

    “今年拓县修河之费超过之前钱庄所给的预算了。府台也知道拓县官员的工食银，以及今年夏税秋税都存在我们钱庄，加上府里拨给拓县的河工银，以及我们农商钱庄垫付一部分钱款都计算在内了，之前说好了，垫付的钱，是打算柘县卖掉河边灌淤后无主荒田，再以钱息相抵。”

    “但是现在府里河工银已是垫完了，我们算过卖掉灌淤后的无主荒田，仍不够相抵，但拓县仍是要我们钱庄继续垫付银子，再这样下去，我们就要拿拓县官员公食银，要上缴朝廷的税赋相抵了，如此下去后果不堪设想，故而我这才来禀告府台。”

    林延潮知道，修河河工银，除了省里拨的银子外，就是自己从农商钱庄，梅家借来的钱。没错，钱庄，梅家借来的钱，林延潮是要还一大笔利息的。

    但经过赵家'主动捐款'后，以及卖掉灌淤后的淤田，不仅足够完成工程，而且还有银子剩余，剩的还不少。

    林延潮当下起身质问道：“拓县搞什么名堂？为什么本府拨给其他县的河工银都有剩余，唯独拓县将钱用的一干二净？还拉了亏空？”

