    和东京一样，机械城的统治阶层也居住在机械城核心区域，一个叫总政町的地方，与外面的自由民和普通劳作者隔离开。

    在总政町中，占地面积最大的一处庄园就是议长古崎亘的家。

    庄园内的书房，一场核心委员会的会议正在进行中。

    核心委员会是机械城的决策小圈子，成员只有十几人，代表着机械城权力金字塔的最顶尖。

    古崎亘，司野雄太，包括妖怪代言人山根仁志，都是委员会的一员，他们十几个人已经在书房内交谈了好几个小时。

    明天就是野泽律说的一个星期的最后期限，但机械城已经完全不关心。

    从这几天抵抗组织的表现来看，这些士兵简直就是无组织无纪律的难民，对机械城毫无威胁。

    现在想想前段时间的紧张和急迫，都显得那么可笑。

    明天无论野泽律会提出什么要求，直接让他们卷铺盖走人就是。

    核心委员会在这里商议的，是等改造人被驱逐后，如何瓜分他们吐出来的利益。

    古崎亘代表的是议会，司野雄太代表着军方，山根仁志则是代表着妖怪。

    三方经过亲切友好的会谈，结果一直谈不拢，涉及到切身利益，谁也不肯退让一步。

    眼看时间已经太晚，委员会的会员都是老头子，一个个都开始打瞌睡，连古崎亘自己也是眼皮沉重，就准备宣布散会，等明天再说。

    “诸位，今晚就先到这……”

    还没等他把话说完，庄园外的夜色中顿时响起了若隐若现的激烈枪声。

    “怎么回事？”

    古崎亘目露疑惑之色，正准备让秘书出去问一问情况。

    司野雄太已经开口道：“来之前我接到消息，小森和弘的儿子在夜总会被人杀了。”

    古崎亘微微蹙眉：“难道又是那个胆大包天的通缉犯？”

    司野雄太点了点头：“就是他，外面的枪声，应该是城卫部正在追捕嫌犯。”

    其他的委员的脸色顿时变得难看起来。

    小森和弘虽然资历尚浅，还没有资格进入这个核心委员会，但也已经是军方高层之一。

    他的儿子被杀，意味着他们这些统治阶层的人身安全已经开始受到威胁了。

    古崎亘眉头皱得更深：“等打发走外面那群人，就把军队拉回来好好清理清理这些老鼠，不能再让他们为非作歹下去了。”

    其他人深以为然，城外怎么样都行，城内是绝对不能出现半点差错的。

    只不过，庄园外传来的枪声似乎越演越烈，如果只是用来追捕那个通缉犯，用不着这么大场面吧。

    而且外面就是议会大楼和政府，难道通缉犯跑到总政町来了？

    这群老头面面相觑，古崎亘正要喊秘书进来问情况，书房门就猛地被推开，秘书从外面冲了进来。

    古崎亘正要呵斥她的鲁莽行为，却看到平时打扮的花枝招展的年轻秘书此刻已经是花容失色，满身大汗。

    “不好了议长！”

    她冲着这群平时说话都要轻声细语陪着小心的大佬们，发出了几乎掀翻屋顶的尖叫。

    “外面那群改造怪物打进来了！！”

    委员们微微一愣，全都露出怀疑听错的表情。

    古崎亘呵斥道：“你在胡说什么，城外有军队盯着，他们难道能从天上飞过来？能从下水道钻进来？”

    秘书也不知道抵抗组织和改造人到底是怎么进来的。

    她只是焦急复述着城卫部发来的紧急通知。

    随着‘设备损坏区’越来越多，并且全部都出现在统治阶层居住的核心区周围，城卫部就算再傻也意识到发生什么事了。

    他们急忙派遣无人机前去看情况，然后看到了浑身血液骤冷的一幕——城中竟然冒出了大量不知从哪来的全副武装的士兵，已经攻占了议会和政府，正在向居住着无数高官的核心区进攻。

    城卫部只能向还在城外对峙的军队发去消息，让他们赶紧回援，一边召集人手准备前往核心区救援。

    结果还没等他们走出大门，就遭到了一支改造人小队的阻击。

    城卫部的警察数量超过一千，却和数量仅仅只有两百的改造人打得旗鼓相当，隔着长街对射许久，愣是没有死一个人。

    这种人体描边的大师级枪法，非洲黑叔叔看了都要自愧不如，甘拜下风。

    听完秘书的话后，十几个委员直接傻了，有承受力弱的差点两眼一闭就倒下。

    城卫部就算是集体脑进水也不可能用这种事情来开玩笑，而且外面越来越激烈的枪声和爆炸，明显是核心区的卫兵与敌人正在交火。

    事实就是赖在城外不走的抵抗组织和改造人，不知使用了什么办法，竟然在军队的眼皮底下，悄无声息的溜进城内，直接跑来偷家了。

    “我们上当了！”

    古崎亘咬牙切齿，从未有过一刻如此的愤怒。

    心中更是生出强烈的后悔，早知道就听从司野雄太的提议，先下手为强。

    抬头看着这群乱成一团的老头，古崎亘心中更是恼火。

    平时一个个跟他争权夺利，精明得像鬼，碰到正经事又互相扯皮拖后腿。

    现在大难临头，一个个都变成傻子，连保持冷静都做不到。

    “好了，都安静一下……”

    古崎亘话还未说完，书房内的电灯就啪的一下熄灭了。

    不仅是书房，整个庄园，整个核心区，连同整个机械城的灯光都在成片的熄灭。

    古崎亘豁然色变，全城停电，要么是发电厂被破坏了，要么就是被占领了。

    突如其来的停电，让书房里的委员们更加慌乱，七嘴八舌吵成一团，已经有人开始往书房外面跑。

    啪！

    古崎亘突然抄起书架上一个花瓶，重重的砸在地上。

    所有人都被吓一跳，扭头看着他。

    “都给我闭嘴。”

    古崎亘须发皆张，宛如一头愤怒的老狮子，其他人一时竟不敢争辩。

    他看向站在角落里的山根仁志，沉声道：“敌人已经打进来了，你们妖怪还不肯动手吗？”

    机械城的武力除了军队和城卫部之外，还有生活在这个城市中的妖怪。

    这些妖怪虽然比不上铁铸宫的正规军，但也是一股能够左右局势的力量。

    只是从抵抗组织和改造人出现后，妖怪们虽然也和机械城站在同一阵线，却是一副置身事外的样子。

    山根仁志用不急不缓的语气道：“放心吧，妖怪们已经做好准备了。”

    “好！”

    古崎亘提着的心立刻放下，环视一圈：“我们先去避难所躲一躲，免得被包了饺子，等军队回援和妖怪们一起夹击，敌人的数量不多，很快就能清剿干净。”

    他沉稳的语气和冷静的姿态终于感染了众人，紧绷的气氛稍稍缓解，而且找个安全地方躲起来，也附和大家的心意。

    古崎亘担任议长这么多年来，终于第一次达成了提议被全部委员赞同的成就。

    尽管他一点也不想要这个成就。

    庄园外面传来的枪炮声越来越接近了，总政町驻扎着一千人的卫兵队，恐怕也抵挡不了多久。

    委员们全然没有了平时风烛残年行将就木的模样，腿脚一个比一个利索，飞快从书房离开。

    古崎亘落在最后面，从书桌抽屉里拿出一个信号发射器。

    从札幌军火库里挖出来的大杀器，就放在机械城中一个秘密发射基地中，连这些核心委员都不清楚，只有军方几个大佬才知晓。

    信号发射器上有红绿两个按钮，分别对应城内和城外，只要按下按钮，发射基地就会根据接收到的信号，将大杀器发射。

    古崎亘将信号发射器随身携带，就是预防万一局势不可逆转，那大杀器就是唯一翻盘的机会了。

    刚一转身，便见到司野雄太大还站在书房门口，似乎正在等待他。

    古崎亘刚要开口，司野雄太却说道：“如果等到需要使用那件武器的时候，希望你不要再优柔寡断了。”

    说完，他转身离去。

    古崎亘颇为恼火，但很快化作一声充满悔意的叹息，也跟着走出书房。

    庄园外，十几辆军车已经停靠在大门前，坐满了全副武装的卫兵。

    看起来似乎是要护送委员们前往避难所，但看他们满脸惊慌的样子，与其说是护送，倒不如说是一起逃难。

    远处夜色中不停闪烁着战斗的火光，枪炮声的动静似乎近在咫尺。

    机械城和平这么多年，老爷们何曾面对过这种局面，一个个腿脚发软，被卫兵们架上军车，然后逃亡一般飞快溜走。

    ……

    确定所有士兵都从下水道离开后，方诚带着神崎凛也离开了营地。

    两人准备从空中进入机械城，便发现部署在下面的军队正在移动，还能听到军官们气急败坏的呐喊声。

    看来军队已经知道后面的家被偷了，准备回去增援。

    方诚和神崎凛乘坐着血鹰，抢先进入到机械城中。

    城中的战斗，抵抗组织和改造人已经占据了绝对的优势，打得城卫部和总政町的卫兵节节败退。

    神崎凛的判断没有错，多年和平以及腐朽堕落的环境，使得机械城的武装力量已经费拉不堪，跟小区保安一个水平，只会欺负平民。

    而抵抗组织是从东京周边郊区杀出来的狠角色，堪称武德充沛，只要进了城，吊打这群废物轻而易举。

    但人数终究还是太少了，而且又是分散在城内占据各处要点，一旦外面的军队回援，只靠装备就能将他们活活堆死。

    这个时候就轮到方诚出场了。

    他不能明着动手暴露身份，但可以选择神不知鬼不觉的背刺。

    坐着血鹰来到入城的主干道上，方诚抬手对准下方，血液从手掌涌出，化作一团团篮球的血球，滴落到下面的公路上。

    抵抗组织占据发电厂后关闭了电闸，周围的监控早已经停下工作，方诚随便弄也不怕被发现。

    血液落到公路上，化作细小的钢针钻入地下重新凝结成一团。

    方诚就像个提莫，一路播种蘑菇，在公路沿途种满了种子。

    十几分钟后，浩浩荡荡的军队终于赶回来了。

    他们倒是很谨慎，先派出大量的无人机在空中侦查，然后用战车走前探路，步兵乘坐军车跟在后面，最后才拉着装备。

    高空中，方诚和神崎凛坐在血鹰背上，看着下面的军队茫然无知的踏入陷阱中。

    “再送你一场烟花吧，这次算是庆祝你又当官了，而且还是一城之主。”

    方诚笑着对神崎凛说道，然后轻轻打了个响指。

    播种在公路上的种子，全部化作致命的地雷，轰然爆开。

    连绵不绝的爆炸声几乎将整只军队都淹没。

    城中，伤亡惨重的城卫部不得不选择举起白旗。

    投降的原因，不仅仅是因为抵抗组织强悍的战斗力，而且还是因为来自同阵营队友的背刺。

    背刺城卫部的是妖怪，他们旗帜鲜明的倒戈，算是压垮骆驼的最后一根稻草。

    古崎亘和委员们在卫兵的护送下，马不停蹄的逃到了避难所。

    避难所内有独立的能源，储存着大量的物资，可以供千人生活两年时间。

    这个避难所是按照核大战的标准来修建的，大门一关，外面就算核弹乱射，也不会威胁到里面的安全。

    只有加入核心委员会的成员，才能知晓这个避难所的位置。

    进入避难所后，委员们才算松一口气，安全感终于又回来了。

    一起来到避难所的人不仅有核心委员会，还有他们的一家老小，一大群人乱糟糟的挤在一起吵闹不休。

    “都给我闭嘴！”

    古崎亘不得不再次拿出身为议长的威严，让卫兵把这群人都带下去安顿，然后召集委员们商议对策。

    其实没什么好商议的，现在只能等外面的战况分出胜负。

    古崎亘和委员们倒是挺有信心的，等到军队回援，加上妖怪和城卫部，近万人的武装力量，足够把溜进城内的这些敌人全部清剿干净。

    只是他们到底是如何从军队眼皮底下溜进来的，却让人百思不得其解。

    就在这沉默的气氛中，外面骤然响起激烈的枪声，同时还伴随着卫兵们的惨叫。

    很显然，敌人已经追进避难所了。

    古崎亘整颗心不停往下沉，脸色惨白，手脚刹那间变得冰凉。

    避难所的位置仅有会议室中这些委员知道，为什么这么快就能找到？

    而且大门已经封闭上了，他们是如何从外面打开的？

