    

    “少爷……少爷……”

    朦胧之间，柳席似乎听见一声声轻柔的呼喊，“……谁在说话？”

    “是谁！”

    原本有些意识不清的柳席，一瞬间警觉性拉满，体内斗气猛然间疯狂运转，电光火石之间，弹射起身，双掌探出，将床边说话之人按倒在床上。

    “啊！”小医仙惊呼出声，突然间只感觉天旋地转，就已经双脚离地，双手被控制，身体仰躺在床上，还被柳席压着。

    柳席双眼猛的睁开，目光之中满是冷漠凌厉之色，看清楚被自己控制住的身影，顿时惊讶出声。

    “仙儿？”

    此时，柳席正跨坐在小医仙腰间，只见她娇躯开始轻轻颤抖，醉人的红晕缓缓爬上她白嫩的脸庞，眼眸中充满无辜和委屈之色。

    柳席眼中的冷漠之色消退，平复体内涌动的澎湃斗气，绷紧的身体也开始放松。随即看向小医仙目光浮现一抹歉然，声音中带着愧疚，轻声解释道：“仙儿，抱歉啊！是我紧张过头了。”

    小医仙咬着嘴唇，看着骑在自己身上的柳席，眼中隐现一丝泪花，似乎下一刻就会哭出声来，她还只是斗师，在柳席手上毫无反抗之力的。

    “少爷，你现在可以从我身上起来了吗？”柔柔弱弱，又委屈至极的声音从小医仙口中传出来。

    “呼～我起来！”

    不说话还好，一说话那柔柔弱弱的语气，更是让得此时的小医仙，在柳席眼中显得无比诱人，呼吸也不禁是急促起来，眼神中涌出一抹火热。

    不过在看到小医仙眼中那抹泪花后，心头徒然冷静下来，默默想着：“以后有的是机会，现在还不到时候……”

    柳席立即站起身，顺带拉起小医仙，脸色也有些讪讪。从黑角域回到内院后，他难得的放松心神，休息一晚上，没想到就出现这种情况。

    小医仙坐在床边微微低着头，揉着被柳席捏出红印的白嫩手踝，眼眸之中带着委屈和无辜，愤愤想道：“少爷真讨厌，就不能温柔一点吗……”

    柳席看着一直低头不语的小医仙，也不知道她是不是真的生气，讪笑着转移话题道：“仙儿，今天怎么会来叫我起床呢？”

    听到柳席询问，小医仙抬起头，轻声解释道：“少爷，外面一大早就聚集了好多人，好像是要找你的，我就来叫你了，哪些人要怎么办啊？”

    说到最后，声音中带着些许紧张，轻咬嘴唇，歉疚的说道：“我是不是又给少爷添麻烦了……”

    “谁特么的还敢给我找事！”柳席眼中闪过一抹寒光，随即想要安慰一下神色愧疚的小医仙，不过注意到此时自己还是衣冠不整的样子！

    “我知道了，仙儿，你先出去吧！我穿好衣服就出来，一群跳梁小丑而已，不必担心！”虽说小医仙是侍女，但柳席还真没要求过她服侍自己的起居！

    “嗯！”小医仙也是发现此时有些不雅，有些害羞的扭过头去，随即站起身来，却并没有离开房间。

    走到一旁抱起柳席的衣物，再次回到柳席身边，面色红润，轻声说道：“少爷，我服侍你穿衣服吧！”

    随后就在柳席惊讶的目光中，有些拘谨的帮助柳席穿衣束发，开始动作还有些笨拙，之后倒是越发熟练起来。

    接下来打水洗漱，也是忙的不亦乐乎！

    洗漱完毕的柳席站在镜前，看着镜子里俊美不凡、风度翩翩的大帅哥，自信的说了一句，“还挺像那么回事儿，起码把我的帅气展示出七成！”

    小医仙本来看着自己一手打扮出来，显得英气勃勃的柳席，也是大为满意，不过随后柳席的话，让小医仙不由娇哼一声，有些不满的别过头去。

    转头看向不再显得那般愧疚的小医仙，眼神中浮现一抹笑意，随后转身朝外面走去，嘴角上扬，柳席在笑，不过笑容很冷，漠然想道：“我倒要看看是谁皮痒了，我来给他松一松！”

    身后，小医仙看着离开的柳席，迈步小跑着追上来，伸手抱住柳席的一支手臂，神色坚定，想道：“不过是什么困难，我都要和少爷一起面对！”

    想罢，却是直接将柳席的手臂抱的更紧！

    柳席感受到手臂上传来的柔软触感，倒是将刚才心头的怒意消去一些，心中舒爽道：“仙儿看来是没有生气，还越发贴心了……”

    咳！字面意思，就是手臂越发贴近心脏了……

    走出大门，来到院中！

    柳席已经可以看见小院外，那乌泱泱的一大片人，眼睛微眯，想道：“群情激奋吗？最好别让我知道是谁起的头！否则……哼！”

    “斗王大战啊！强榜第二要挑战强榜第一，今天说不定可以看到一场龙争虎斗……”

    “我看悬，蛮力王…咳…强榜第二虽说也是横扫内院众多高手，但是比起强榜第一的妖君，还是差些吧！”

    “没打过，谁知道呢！我决定了，强榜第一和强榜第二没有开打前，我连天焚练气塔都不去了，就守在这里……”

    “嘶！执着如斯！还是你牛批……”

    …………

    “吱……”

    柳席单手推开院门，因为另一只手还被小医仙抱在怀里呢！柳席有些舍不得抽出来……

    “各位白天不去修炼，来找我干什么！”

    柳席声音有些冷漠，斗王的强横气势扩散开来，让这些还在斗灵和大斗师的内院学生瞬间安静，看向柳席的目光满是敬畏，齐涮涮后退几步，让出一片扇形空地。

    唯有一个紫发紫瞳，眼神冷漠的白衣小女孩，还站在原地。

    手里拿着一株参类药材正放在嘴边啃着，看到柳席出现后，松开嘴，举起手中的药材指向柳席，稚声道：“你就是强榜第一，我要挑战你！”

    柳席一愣，小医仙愕然！

    “没想到这个麻烦是冲着自己来，五阶魔兽太虚古龙紫妍，来挑战我！”柳席啼笑皆非，原来是这么一回事！

    小医仙微微皱眉，劝说道：“小妹妹，少爷他可是很强的，你还是不要自讨苦吃了。”

    紫妍闻言，就像是一只炸毛的小猫一样，张牙舞爪，“你是在看不起我吗！像你们这样的，我一口就可以吃掉！”

    话音刚落，紫妍立即举起手中还带着牙印的药材，狠狠的一口咬下去！

    药材的皮膜被彻底咬破，瞬间汁水四溢！        

