    100倍重力之下，那根本就不是窜鼻血！

    那是飞流直下三千尺！

    发出“哗哗”的声音，堪比鼻血瀑布！

    看懵了那帮学长学姐！

    喂喂喂！

    我们已经知道你很秀了，不要100倍重力区写作业了啊！

    这也太拼了点儿吧！

    回来吧嗷！不然会出人命的啊！

    这10秒钟的出血量都快赶上人体总血量了！

    你是怎么活到现在的啊！

    钟映雪急道：“小南！小南你快回来好不好？作业什么时候写都可以的啊！”

    夏瑶急的直跺脚：“小南！听话！快回来啊！作业咱们回家再写！乖啊！”

    江南：“噗哇～嘿嘿！哎嘿嘿～”

    又吐出一口老血的江南再次吃了一棵元气人参！

    啥也不管就是刚！

    “南神不愧是神！命都不要也要秀翻全场么？”

    “这出血量？堪称人体血库哇！”

    “老师！老师你快劝劝小南呐！”

    秦授炸了：！！！

    一句话没说出来！两眼一翻，两腿一蹬！跟老水泥板子似的轰然倒地！

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    这……这谁受的了哇！

    陶欣怡脸都吓白了，连忙跑去换上特质训练服！

    直接跑到了100倍重力区！

    对于钻石级强者来说，抗住100倍重力并不是什么大问题！

    “江南同学！你这样是不行的！快跟老师回去嗷！”

    江南头也不回，低头狂刻：“不回不回！写了一半了，等我写完的！”

    陶欣怡满脸感动！没想到江南都这么强了，还是这么爱学习！

    “老师不收你作业了好不好？你不要再写了啊！”

    江南一愣：“不收我作业了？真的么？”

    陶欣怡连忙点头：“对的对的！不收了！”

    江南惊喜道：“谢谢老师！噗哇～”

    又吃了一颗小人参后继续低头狂刻！

    陶欣怡：！！！

    你怎么还刻啊！我都不收作业了，你还写……额！

    你这刻的是啥？

    她看了看金砖上的咒文，又对比了下金属板上的……

    再看那块大金砖！

    陶欣怡：(??_?)

    [来自陶欣怡的怨气值＋666！]

    俏脸一黑，默默地走出了重力区！

    钟映雪焦急道：“老师老师！小南怎么还不出来？他……”

    陶欣怡咬牙：“他活该！”

    钟映雪?：(?'?'?)？？？

    往大金砖上刻重力咒文？

    我说怎么这么拼呐！

    你这小脑袋瓜天天都在想写什么奇奇怪怪的事情啊！

    怒亏一份作业！可恶！

    此刻，鼻血已经流了一地，四处流淌！

    几个钻石级的导员穿着特质训练服，一手拿拖布，一手拿拎着捅水！

    围着江南疯狂拖地，累的汗流浃背！

    [来自鲁商的怨气值＋888！]

    [来自刘小斐的怨气值＋664！]

    ……

    在所有人惊恐的目光下！

    江南生生在百倍重力区写了74分钟“作业”！

    导师们拖断了21杆拖布，腰差点儿没累断了！

    此刻江南的名字已经升到了重训排行榜的榜首！

    第一名！江南！100倍重力区！74分钟！

    以恐怖的差距，一骑绝尘！

    挤掉了萧震两年未曾被撼动的榜一！

    在江南满怀欣喜的刻下最后一个咒文的那一刻！

    只见整块金砖上面的金光似乎闪烁了一下！

    上面已经刻满了密密麻麻的咒文！

    周遭的灵气竟被金砖吸引，汇入其中！

    这一刻的金砖似乎完成了质的变化！

    “咔嚓！”

    地面上的特种玻璃钢都被压出了裂痕！

    江南满眼的欣喜！

    豁然起身，小腰一叉！

    “哈哈！成啦！”

    迫不及待的弯腰去捡金砖！

    五千斤的大金砖！这得值多少小钱钱？

    用来拍人也很棒的啊！头都能给拍没！失忆砖可还行？

    刚用手一扣！

    嗯？怎么扣不动？

    五千斤而已啊！自己不至于拿不起来！

    “啊呀！！！”

    双手扣着金砖的江南用尽全力，发出了来自于灵魂深处的怒吼！

    金砖……纹丝不动！

    江南：！！！

    这怎么可能！才五千斤……额！

    等等！

    好像哪里不对劲的样子吼～

    百倍重力下！原本自重50斤的金砖变成了5000斤！

    我刻完咒文！金砖的自重变成了5000斤！

    然后自重5000斤的金砖此刻正放在百倍重力区……

    so！

    5000×100＝我金砖没了！

    现在的金砖有50万斤？

    250吨？

    这谁能搬的动啊！

    江南：(??﹏??)

    大意了啊！草率了啊！

    小学应用题我都算错了啊！

    白吐血了！

    想到这儿的江南不由得留下了悔恨的泪水！

    此刻！250吨的金砖就跟镶在地面上了一样！

    怒亏一块大金砖？

    那哪能行？

    江南擦了擦鼻血，一个瞬移来到陶欣怡跟前，腼腆道：“欣怡姐，能把金砖给我拿出来么？我分你一半儿！”

    陶欣怡舔了舔嘴唇，悄声道：“真……真给老师一半儿嘛？”

    江南大手一挥，无比豪气：“说给就给！”

    “那……那老师试试好了！”

    不由得跟江南来到了百倍重力区！

    伸手去搬，俏脸殷红！金砖纹丝不动！

    脸之所以红，一半是憋的，一半是羞的！

    我可是钻石！怎么会拿不动？

    陶欣怡看着金砖上密密麻麻的咒文满脸的惊骇！

    不……不会真让江南给增重成功了吧？你究竟是怎么做到的啊！

    所以现在这金砖现在有250吨？

    你这是搞出来了块南神金砖么？跟雷神之锤一样，只有被认可人才能拿起来？

    “老师搬不动……你可以去找道天试试！”

    江南都快哭了，自己去哪儿找道天给自己搬金砖？

    真就砸这儿了？要不要这么亏！

    江南都快哭了。

    当时就高声吼道：“谁能把这块金砖拿出来！我分他一半儿啊！

    这话一出，所有人都愣了！

    当下就有几个导师不信邪的去扣金砖！

    扣的面红耳赤，手指甲直淌血，都没扣动！

    至于学员们就更不用想了，百倍重力区都进不去，更别提扣金砖了！

    可却不耽误对这事儿好奇！

    直接就把百倍重力区的金砖拍下来，发到了论坛上！

    标题：重训室百倍重力区，惊现“南神金砖”！搬动者可得一半黄金！

    大家快去尝试吧！南神都急哭了！

    下方评论！

    “什么情况？咋还急哭了？”

    “听说南神秀到在百倍重力区写了74分钟作业！然后黄金作业本留里面拿不出来了！”

    “真·老师！我没撒谎！我作业本没了，不信你去看呐！”

    “哈哈哈哈！等等！啥玩意？百倍重力区写了74分钟作业？噗哇……”

    此刻巨蛋大厅里，刷着手机的韩梦露一口咖啡全喷了出来！

    ???(?ε??)

    不由得点开图片，放大来看！隐约间能看到金砖上刻着的咒文……

    “噗～哈哈哈哈！小钱钱膨化术？你可真是个小天才！”

    “嘶！不过好腻害的篆刻手法！咯咯咯～看来要跟他深入探讨下才行呢！”

    虽然赚到了榜一的每个月10颗铂金级灵珠的奖励，可还是怒亏一块大金砖！

    江南觉得这样不行！得赚回来！

    于是乎开始在重训室四处瞬移起来！

    “这位学姐！兽化系的？买个裤衩么？”

    “哦豁？这位仁兄？你秃顶有点严重啊，就剩这么点头发咱要它有啥用？来瓶大力吧！”

    “让你分分钟上前一百啊！”

    [来自聂伟的怨气值＋1000！]

    秀的所有人头皮发麻！

    在重训室随意瞬移卖货？

    骤然改变的重力对你没影响的么？

    要不要这么敬业啊！

