    茶是竹叶青，源于川省峨眉，玻璃茶杯之中，一枚枚黄绿清亮呈条状的茶叶漂浮热水之中，散发出缕缕茶香。

    林剑端起品了一口，直言告知关于左雪的工作单位和岗位，但没有涉及即将入选军事重要人才备忘录的事情。

    周海瞪了瞪眼：“成飞和杨威院士？！”

    到成洛马，不，成飞实习？

    拜师杨威院士？

    乖乖，这两个情况是要一飞冲天的节奏！

    作为歼-20‘威龙’和歼-10D‘火龙’的核心缔造者，成洛马的灵魂人物，杨威院士是当之无愧的航空第一人，不仅力压群雄，更是震慑于外，硬生生将成飞的地位提升为世界第二，仅次于正儿八经的洛马。

    即便是他周海，每次见到杨威，也要尊称一声杨威院士，而非较为亲近的杨院士。

    而成飞，自从凭借当年有些戏剧性且已载入历史的关键15分钟，上一代掌门人宋文骢以一己之力逆转乾坤，压过601所沈飞，拿下空军寄予厚望的十号工程后，便开始华丽丽的翻身崛起之路。

    时至今日，成飞贵为中航集团旗下第一，这个第一的含金量为屹立于国内航空界巅峰王座，无人匹敌，毫无争议。

    全球第三款正式服役的四代隐身战机，就诞生于这里。

    周海完全没有料到，左雪这姑娘在国防科大学成之后，竟然会回蓉城进入成飞实习，还要拜入杨威院士门下！

    实习就不谈了，意味着通过成飞门槛极高的审核和军情部门审查，进入单位成为一名真正的科研人员。

    其次，最让周海意外和震撼的情况便是——拜师杨威！

    进入国内第一航空研究所，成为国内第一航空人的徒弟！

    这是何等的荣耀，何等的光辉？

    周海从未想过，未来小老婆不为人知的一幕，竟是如此不得了。

    “左雪和她的导师，半年前参加过成飞举行的外销战机展览，参观FC-1枭龙战机生产线，后由导师引荐，与杨威院士见面，杨威院士与左雪交流过程中，发现她的飞行设计天赋非常优秀，理论基础扎实，聪慧机敏，忠诚祖国，甘于奉献，还看过左雪创作的隐身战机作品，给予高度评价。”

    林剑品着清新醇厚的竹叶青，目光静静凝视周海，面容浮现你找了一个好女朋友的色彩，缓缓说出允许告知的相关信息：“在左雪导师撮合之下，杨威院士最后决定将其收为弟子，着重培养，有望十年内出成果。”

    言语微微感叹。

    弟子！

    这是蕴含古老气息的词语，在如今已不多见，其意义非凡，绝不是普通身份的学生能够比拟的，意为真正意义上的师徒。

    就如同当初成飞掌门人宋文骢般，对身为弟子极具潜力的杨威倾力培养，弥留之际，将成飞未来发展的重担，交到杨威身上。

    现如今，贵为成飞掌门人的杨威院士，收了左雪为弟子，双方成为师徒，其意义将是难以想象的。

    宋文骢一手缔造歼-10，

    杨威一手缔造歼-20，

    那么，在未来，左雪又会缔造出什么？

    没人知道。

    但是，有个情况非常清楚，21世纪初是四代隐身战机的时代，而在未来，将会诞生第五代战机，乃至于第六代战机！

    而一切的一切，源于半年之前的青蛟战机外销展览，源于导师苏睿竭力争取的30分钟会面时间。

    若非身份缘故，林剑真的想要问问周海，你是哪儿来的福气，找了这么一个女朋友？

    从某种意义上讲，别人家女孩的表现，几乎超越了周海。

    有人说，21世纪是材料的时代，也有人说，21世纪是互联网和人工智能的时代，还有人说21世纪是生物学的时代，但最令公众认可的却是另一句话——21世纪是人才的时代。

    人才！

    最重要和最核心的主导载体——人才！

    “杨威院士的徒弟，未来的成飞左总师？”察觉到林剑的表情，周海脸上稍稍得意，嘴角下意识泛起一丝笑意。

    得意。

    的确得意。

    在这个炫老婆的新时代，简直成为一股清流。

    坐豪车，炫富，拼爹，甚至是扶老人过马路，已经落后了，社会上已然隐隐流传炫老婆的格调。

    别人都是想要娶大学校花，漂亮模特，美丽律师，明星老婆，富家千金，邻家女孩等等，什么小家碧玉，什么性感火辣，什么小鸟依人之类的。

    炫耀老婆如何漂亮，如何温柔，身份怎样，没事带着老婆上街晃悠，从路人和朋友惊叹和羡慕的目光之中，进而满足那份虚荣心，彰显格调气质。

    然而，飞行员却是拥有大小老婆的特殊存在。

    论炫富？

    价值几亿的战斗机大老婆，谁能炫的过？

    这还是一架歼-10D，要是换上估价十亿以上的歼-20，那格调还得再涨一个层次。

    论炫老婆？

    战斗机总设计师老婆，还是会卖萌，会撒娇，温柔体贴，习惯扮出性感火辣模样增加情趣，还不时喜欢‘狠狠惩罚’的那种，谁能炫的过？

    格调十足，不开玩笑的。

    自己的未来小老婆，很有可能，不，必然会成为一名战机总设计师！

    老天爷，等等！

    合着，未来有一天，能把总师身份的小老婆压在身下，看到小老婆满脸俏红眼神幽怨的模样？——

    这，似乎是制服？

    妈耶，单纯想一想都令人激动。

    想着想着，心中的虚荣心爆棚到极致，期待感油然而生，充斥脑海。

    “你小子，别傻笑了，说正事。”目光注视着周海面容浮现而出的表情，林剑笑着摇头，轻轻敲响桌面，严肃对待，提醒道。

    “咳咳……什么事？”

    周海脸色一窘，回过神来，将脑海之中偏向隐私的念头尽数藏好，隐匿于心中，正襟危坐。

    这有了女朋友之后，想着想着就歪了，不能这样。

    “不着急的小事。”

    林剑面容轻缓，注视着周海，说道：“明年年初，大概3月份，去一趟中东，担任高级战术教官，有没有兴趣？不强求，以个人自愿为主。”

    “高级战术教官？中东哪个国家？”周海听闻，面露浮现好奇之色。