
吕琤和邓锦二人不过是因为同一个阴谋而产生的联系，其实本质上不过是萍水相逢。

喝了壶茶，聊了聊人生理想，她们就分开了。

但是她们在对方那里都留下了不错的印象。

吕琤很期待她们二人知道她的真实身份后的表情！

吕琤送走了邓锦和许敏，她也就没有再多呆，是时候办点正事了。

吕琤和醉宵楼主事人进行了友好的会面，并对醉宵楼如何赚钱的问题达成了多项共识。

醉宵楼的主事人向吕琤汇报了天水严氏不仅是在竹字一号间做戏，还包了不少间做戏。

吕琤还挺开心了，也没有吩咐主事人设障碍，毕竟二楼的包间也是挺贵的，既然天水严氏要撒币，那就让他撒喽，赚到真金白银才是真的。

你天水严氏想要搅浑京都的水，那就试试看，朕要是不趁机刮掉你一块肥肉，朕就将姓倒着写。

吕琤在外面总共也就处理了一件正事，其他的时间她都在放飞自我。

好吧，她承认，她就是在宫里呆得快要疯掉了，四四方方一天地，太无聊了，她就是借机出来玩的。不然这等事只需要等汇报就好了嘛！

可惜快乐的时光总是短暂的，黄昏前她就必须要回大明宫。

而她刚回到大明宫，换好了常服，就被太后喊去喝茶了。

不用猜，吕琤也知道是因为她今天出宫这事儿。

吕琤在路上是一边想理由，一边在猜飞霜殿是谁走漏的消息。她的飞霜殿居然还没有做到如铁桶一般吗？

太可怕了，朕感觉朕的寝宫已经不安全了，朕的安全感正在极速下降中……

在思考中，吕琤很快就到了永安宫，但是她已经将飞霜殿所有的宫女内侍过了一遍了。

他们的亲人都还在掌握中，而能选进飞霜殿的也都是往上数三代家庭清白没问题的，所以无论吕琤是怎么想，她还是没有想到谁有嫌疑。

吕琤就这样带着一张沉思脸走进了永安宫。

高太后可是上届宫斗冠军，她读表情的能力可不弱：“六娘你就别多想了，我是从守宫门的禁卫那里知道的。”

听完吕琤是恍然大悟，对啊，禁卫中好像有一个副统领就姓高！

高太后见吕琤想明白了就接着说道：“想明白了？那阿娘我就得好好跟你谈谈了，六娘有何要事是非出宫不可？可是底下人能力不够了，还非要劳烦六娘出面？”

吕琤看着高太后板起来的脸有点小害怕。虽然高太后一直对她是挺温柔的，她一直觉得温柔的人发脾气起来是更可怕。

吕琤熟练地再次运用某个她自从登基后就再没用过的技能。

吕琤主动地靠近高太后，然后坐到高太后手边。然后她就开始自然地卖日惨来：“阿娘，吾每天都好幸苦的。每天，天刚朦朦亮我就得起来上朝了。是百姓未起吾已起。”

这事是真的，不过吕琤正打算挑个合适的时候提议早朝延时。

“朝臣们起的更早，六娘，你是大周天子，勤政是本分，怎么叫苦叫累？你不能败坏了祖宗基业……”高太后却是不吃她那一套，她父亲是有上朝参政的资格的，她还能不知道？

“阿娘，吾知道。但是朕不仅起得早还睡得晚，每名大臣的奏章都是厚厚一本，写山川，写大江，写春花，写秋月，他们将奏章当美文来写，像是写的不多，就不能引起吾的注意一样。他们写这么一本当然是不累了，，但是吾却是要看完每一位大臣的奏章，吾每天要看到星星都消失了……”

这当然也是事实，不过现在朝廷已经精简奏章了，而且她还有外援小队。但是高太后她不能明白！

宫斗冠军情商多高啊！皇帝最忌讳的一点就是后宫干政，高太后她当然不能揭穿吕琤的谎言。

“六娘勤政，所以六娘每天如此之忙，怎么还能浪费时间在宫外。”高太后是另辟蹊径。

吕琤感觉高太后不爱她了，明明小时候，她一卖惨，高太后就不会再苛责她的。难道是她长大了，不萌了？还是她站在万人之上的位置，卖惨不可信了？

“阿娘，吾觉得，不走出宫门，不走进百姓就永远没有办法做到真正的以民为本……”

卖惨失效，吕琤要开始讲大道理了，讲真的，太后不同意，她还真不好出宫。起码她每出宫一次的唠叨她就接受不了。

而且她还是个没有及笄的少帝啊！在某些情况下，她是受高太后节制的，她想出宫就必须地想办法搞定高太后。

虽然高太后平时不太爱搞事，但是吕琤却不能因此忽略高太后手中掌握的权力。

“先帝就没出过宫，他不照样是个英明的天子，在宫中为天下百姓计？在宫中运筹帷幄不好吗？而且你出宫怎么能不带护卫呢？你知不知道你肩负着什么？你是大周天子，你肩负着的是大周百姓……”

高太后开始碎碎念，主要的点就是吕琤不应该出宫，出宫太危险，而且吕琤出宫不带护卫更是不应该。

吕琤解释说有人暗中保护着，高太后却不认同，她觉得暗中护卫在危机情况下根本来不及护卫。

最后，吕琤和高太后相互妥协了，她答应高太后，以后出宫最少要带四名护卫，高太后也答应她可以出宫，但不能过于频繁。

吕琤在高太后的永安宫喝了一杯茶就感觉好疲惫啊。这就是有家长节制的感觉啊……

朕为什么还没有及笄啊？朕想长大！

朕想成为一个成熟的皇帝，想要独立地决定自己的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234810"  chaptername="第20章：朕想长大">加入书签</a>
</div>
