    “这小男娃，长得真不错！”

    驼背老头看见这独自一人穿插在人群之中的小男孩后，忍不住发出一声感叹。

    “带回去吧？”

    白发老太问道，随即脸上却变得小心谨慎起来：“不过先前那位高手，不知道已经走了没有。”

    “你这老太婆，你说人家那么厉害的一个高手，一直呆在这里干什么？只怕人家还瞧不上我们。”

    驼背老头条条有理的分析道。

    “爷爷奶奶，能给我一口饭吃吗？我已经很久没有吃饭了。”

    就在二人争吵的时候。

    却没有想到，那小男孩竟然主动的走到了他们的面前，可怜兮兮的说道。

    二人脸上不约而同的一愣，随即露出喜色。

    “你这小娃家家的，是和大人走散了？”

    白发老太朝这小男孩问道。

    小男孩一脸难过道：“昨天我和爸爸妈妈走散了，他们说家里条件养不起我了，就把我丢掉了……”

    天助我也！

    两个老家伙，相互对视了一眼。

    正愁着不好下手，没想到居然有个小家伙主动送上门来了。

    这不笑纳，还有天理吗？

    “真是个可怜的小家伙，那你要不要和爷爷奶奶一起回去啊？爷爷给你做烧鸡吃。”

    驼背老头一脸感叹的朝小男孩说道。

    “好啊好啊！”

    小男孩的脸上露出了难以掩盖的喜色。

    同时，眼中还带有一丝讥讽。

    不错，这小男孩正是徐言所化的。

    紧接着，徐言被白发老太拉起了手，往寿西镇外面走去。

    路上，徐言好奇的朝白发老太，还有驼背老头问道：“爷爷奶奶，你们多少岁了啊？”

    白发老太看了徐言一眼，笑眯眯道：“爷爷奶奶三百岁了哦。”

    徐言倒吸一口凉气，一副吃惊的模样：“三百岁？！为什么你们还这么年轻啊，骗人！”

    这一幕，引得驼背老头，还有那白发老太哈哈大笑，“小家伙可真会说话啊，和你说，爷爷奶奶就是再活上一千年都没有问题的。”

    徐言一愣：“那你们不是王八吗？”

    驼背老头：“……”

    白发老太：“……”

    “怎么这么说？”

    白发老太疑惑问道。

    徐言一本正经道：“千年王八，万年龟，你们能活一千年，那不就是老王八吗？”

    “很好，我已经有点像拍死这小子了……”

    驼背老头，朝白发老太传音道。

    白发老太：“童言无忌，小孩子不会说话很正常，别生气，回去就第一个把这小娃娃丢给咱们儿子。”

    “好。”

    驼背老头认同的点点头。

    徐言惊讶的看着两个没有说话，却一直点头的驼背老头，道：“爷爷，你是抽风了吗？怎么脑袋一点一点的？”

    驼背老头：“……”

    “小家伙，我终于知道，你爸妈为什么要丢掉你了。”

    驼背老头闷声道。

    “为什么呀？难道是因为我长得太好看了？我也觉得，我肯定比你们小时候，好看的多！”

    徐言愣道。

    白发老太：“……”

    驼背老头：“……”

    一个小孩家家的，说的话怎么这么气人？

    若不是家里还有个儿子要养，他们已经把这小子扔掉了。

    终于。

    三人边走边聊，走出了寿西镇。

    “爷爷奶奶，你们住在哪里啊？”

    徐言好奇的问道。

    “我们住在村子里啊，小家伙，别说话了，再说话，我就把你的嘴给缝上！”

    四下无人，白发老太原形毕露，目光狠恶恶的盯着徐言，如同双眼发绿的饿狼一般吓人。

    白发老太这模样，一般小孩看了已经哭了。

    可是徐言是谁，菩萨、佛祖都敢得罪的猛人。

    两个成了精的老家伙，算个锤子。

    “你是狼外婆吗？好丑，好吓人，爷爷一看就知道年轻的时候很帅气的，怎么会找到你这样的当老婆，呜呜呜，爷爷我要求抱抱！”

    徐言这个时候，已经哭了出来。

    白发老太：“……”

    她还是第一次遇见这样的。

    平常的小屁孩一看见自己露出的这副模样，基本上已经吓的不敢出声了。

    没想到今天居然遇到了一个奇葩。

    与之相反的是，驼背老者心花怒放。

    这小家伙先前说话难听了点，但是后面这句不错。

    老头我年轻的时候，确实挺不错的我。

    这时候，白发老太的手上，已经拿出了一根针。

    针上面还有斑斑血迹。

    驼背老者咳嗽一声：“老太婆，你先前都说了，童言无忌嘛，何必动手。”

    白发老太双眼微眯：“听你这意思，你觉得这小屁娃说的话有道理咯？”

    徐言道：“那可不，爷爷年轻时候真是瞎了眼才能看上你。”

    驼背老者表示自己没有说过这句话，现在有点慌：“老太婆，别听这小子胡说八道，年轻时候我怎么对你，你还不清楚吗？”

    徐言瞪大眼睛：“爷爷，你怕啥啊，咱们作为男子汉大丈夫，敢想敢说，敢说敢做！”

    白发老太此时眼中危险光芒盛放。

    驼背老头恨不得给自己一巴掌，刚站出来说什么话？

    “快把他嘴巴缝上吧老太婆。”驼背老头急忙朝白发老太道。

    这小子再说下去，他们两个怕是要翻车了。

    “爷爷，你怎么能这样子……”

    徐言不可思议的盯着驼背老头。

    白发老太脸上狞笑，手里的针开始往徐言的嘴巴上扎去。

    但是徐言就在针快要扎自己嘴上的时候，迅雷不及掩耳的往下一蹲。

    噗呲——

    白发老太的针，扎在了驼背老头的大腿上。

    驼背老头：“？？？”

    白发老太：“……”

    “爷爷，这老太婆她要杀了你啊！”

    徐言连忙跳到了一边，惊呼一声。

    “你放屁，我没有，臭小子，你闭嘴！”

    白发老太朝着徐言你怒吼一声。

    “嘶，那你还不快把我腿上的针，拔下来？”

    驼背老头疼的龇牙咧嘴。

    他不怕被砍，但是对于针扎，不知为何感觉到深深的恐惧，仿佛刻在基因一般。

    白发老太闻言，一把将针扯了出来。

    “行了，别节外生枝了，咱们直接把这小屁娃带回去，丢给儿子解决。”驼背老头揉了揉被扎的大腿说道。

    话音刚落，驼背老头瞬移出现在徐言的背后，一把抓住了他的领子。

    白发老太见状，也没再多说什么。

    和提着徐言的驼背老头，走向了偏僻的村里。

    徐言一路上安静的没有说话。

    直接睡着了，还打起了呼噜。

    这一幕，气的两个老家伙够呛。

    还是第一次遇见心态这么好的小朋友。

    寻常的小孩，次按在已经哭着喊爸爸，叫妈妈了。

    终于，两个老家伙带着徐言，回到了他们的两层房。

    徐言这时候张开了双眼，看见了入眼处的房子，惊讶道：“到王八窝了？”

    白发老太：“……”

    驼背老头：“……”

    “你就不怕我们杀了你吗小子？”

    驼背老头嘴角抽抽问道。

    徐言懵逼道：“为什么要怕？你们不是说，要给我做烧鸡吃吗？难不成你们要反悔？”

    “你还想吃烧鸡？我把你的嘴巴撕烂信不信？”白发老太冷笑一声。

    “你们骗我！”徐言两眼泪汪汪道。

    “这叫兵不厌诈！”白发老太骄傲道。

    徐言：“……算了吧，就你这样的，肚子里面没点墨水，也就和电视里面学点东西，在这瞎比比，我可真是屁股被刀划，开眼了。”

    白发老太被徐言这一番话给弄愣住了，随即狞笑道：“等下你可别被吓哭了！”

    “你哭我都不会哭。”徐言嗤笑一声。

    看着突然性情大变的小男孩。

    两个老家伙疑惑的对视了一眼。

    什么情况这是，和换了个人似的……

    “不管他，反正到了咱们老窝了，他还能怎么样？”驼背老头自信道。

    “我还能把你们老窝给掀了。”徐言幽幽说道。

    原本还是小男孩的身躯，寸寸长高，化成了原来的模样。

    驼背老头、白发老太已经傻眼了。

    显然还没搞清楚眼前的状况。

    突然，白发老太突然笑了：“原来是个修炼高手啊，难怪难怪，我就说你的表现，不是小孩有的，原来如此啊，可是你想除魔卫道，好歹也早点动手，到了这里，你必死无疑！”

    徐言冷笑一声，释放出了天仙威压。

    “上仙饶命啊！”

    驼背老头二话没说，直接跪了下来，痛苦流涕。

    白发老太此时也才反应过来，这冒充小孩的人，竟然是个天仙强者？！

    想到这里，白发老太的腿已经开始发软了。

    玛德，不是吧，你一个天仙，竟然玩的这么花？你是有多无聊？！

    “上仙，我是冤枉的啊，一切都是这个老太婆指示我干的，那食孩怪也是她捡的！”

    驼背老头二话不说，直接甩锅。

    “你放屁，上仙不要听这老头胡搅蛮缠，他才是主谋！”白发老太反应过来，也急忙把锅甩了回去。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞这句话，如今在两个老家伙的身上，体现的淋漓尽致。

    “爹，娘，我饿了……”

    突然，一阵婴儿的哭声从地下传来。

    “什么情况？”徐言问道。

    驼背老头连忙指着白发老太，惊慌失措的解释道：“这一切都是这老太的注意，她修炼了一个地下室，专门用来关那食孩怪的食物的！”

