    赵元璟直接呆了。

    他看向云黛，云黛也是一脸的茫然。

    “欧阳，你确定？”他忙问。

    欧阳笑道：“臣行医这么多年，谈不上妙手回春，但若论诊喜脉，却从未失手过。皇上大可放心，娘娘这脉象很明显，已经有两个月啦。”

    “两个月了？”

    “是。”欧阳笑着站起身，“胎像看着很好，娘娘如今没胃口，也不必吃什么安胎药。臣会定期过来给娘娘诊脉，娘娘若是有什么不舒服，立即传臣过来。”

    赵元璟忙问：“还有什么要注意的？”

    “娘娘之前生产都不是很顺利，所以这一胎也务必要小心，万不可劳累，多歇着。”

    这时云黛回过神来，说道：“欧阳，你确定我真怀孕了？之前你和孟御医都说，我以后很难再有孕了呢？”

    也正因此，从那以后，她跟赵元璟之间，再没有用过什么避孕的手段。

    谁知竟怀上了。

    简直匪夷所思。

    欧阳笑道：“这种事，也不是绝对的。当时臣和孟大人也讨论过，娘娘的身子再怀孕是困难了些，但也不是绝对不能怀上。许是这两年娘娘身子将养的好，福泽深厚，所以又怀上了。”

    赵元璟问：“能诊出男胎还是女胎吗？”

    欧阳摇摇头：“暂时还诊不出，再过两个月，许是可以。但也不会太准确。”

    “好，你下去吧。”

    欧阳弯腰退出去。

    云黛看了眼赵元璟，道：“你很在意男女？”

    赵元璟笑道：“朕自然希望是男孩儿。咱们已经有两个女儿了，却只晏儿一个皇子。若再生一个皇子，也可堵住那些人的嘴，皇祖母就不会整天闹着要给朕纳妃。”

    云黛道：“你就不担心若是个男孩，将来跟晏儿争皇位？”

    “晏儿是太子，理所当然的继承者，怎么会有争端？”赵元璟笑道，“何况他们一母同胞的亲兄弟，咱们好好教导，令他们兄爱弟恭，也就是了。”

    “你想的倒挺美，只可惜世事难料。”

    “再难料，你也不必为十几年后的事情发愁。”

    赵元璟拿来枕头给她靠着，握住她的手，目光里全都是柔情和欢喜：“黛儿，朕真没想到，你还会再怀孕。”

    “你高兴吗？”

    “朕高兴，也不高兴。”

    “嗯？”

    “朕与你的孩子，有多少朕都喜欢。但朕又不愿看你吃苦头。女人生孩子，实在太辛苦了，而且还很危险。”赵元璟皱眉道，“想到你终究要到生产那天，朕的心里就……不想让你生。”

    云黛道：“既然不想，为何不做措施？”

    “朕信了欧阳和老孟的鬼话，以为你真的不会再怀孕了……”赵元璟懊恼，“以后朕再不信他们的邪，一定好好做措施。如今朕只希望你生的是个儿子，也算是弥补了上次的遗憾。”

    想到上一个孩子，云黛心中抽痛。

    “你调查元姈了吗？”她想起这件事，问道。

    “让人查了，薛意如早已经不在了，查起来有一定的难度。但据朕现在掌握的证据来看，这件事与元姈脱不了干系。”

