    PS：本书有两章四百零三章，上一章已是更新在后一章里，本章为今天第二更，补欠债。

    国家有难时，挺身而出，正是大丈夫所为，我等士大夫应该负起的责任。现在京营官兵围住户部衙门要饷，林延潮在这时候挺身而出，着实从申时行至下的人，无不佩服啊。

    申时行捏须道：“宗海，真忠勇之臣，此事若是平定，老夫必替你向天子请功。“

    林延潮大义凛然地道：“恩师，弟子也是国家办事，岂敢奢望厚赐。“

    说完之后，林延潮大步而行，向户部衙门前的官兵走去。户部主事看着林延潮远去不由赞道：“状元郎真荆轲聂政之辈。“

    申九听了骂道：“放屁，状元郎此去逢凶化吉，怎么会如荆轲聂政。“

    户部主事听了当下干笑两声，表示失言。

    但见林延潮走进之时，就被一群官兵拦住：“你是何人？来做什么？“

    “若是户部贪官，先吃老子一顿好打。“

    官兵们刀枪竖起，林延潮心底也有几分发毛。不过林延潮喝道：“混账，本官乃是今科状元林延潮，要见你们领头的，还不速速禀告。“

    林延潮这么一说，几名官兵都是变色道：“状元郎？“

    “听闻状元郎乃是天上文曲星下凡，咱们不可以得罪的啊！“

    “是啊，你方才居然敢用刀指状元郎，必遭到报应的！”

    这些官兵嚣张的气焰一下子被压下去，兵器都是放下了下来。一名官兵连忙赔罪道：“小人有眼不识泰山，不知是今科状元，还请恕罪啊！”

    几名官兵一并称是。

    这时候楚大江率领一队人来此。林延潮与楚大江交换了一个眼神，大家都是心照不宣。若非楚大江给自己拍胸脯许诺，林延潮还真不一定敢亲身冒险来乱军之中呢。

    于是楚大江问道：“什么事？“

    几名京营官兵道：“这位是状元郎，说是要见咱们领头的，见还是不见？“

    楚大江骂道：“既知是状元郎了，还愣着做什么？还不快请。“

    “是，是。“众官兵分出一条道来。

    林延潮被楚大江请到户部衙门口前，见到一名落腮胡的大汉站着，身旁还有数人都是披着铠甲。

    此人想必就是郭驴子，对方以及左右都是满脸杀气站在那，令人见之生惧。

    楚大江介绍道：“郭兄弟，这就是当今状元郎。“

    郭驴子看了林延潮一眼，随即对左右道：“你们看如何？“

    左右凶神恶煞几人，打着哈哈道：“真是状元郎，那日御街夸官，我等都是见过，绝对错不了，不是冒名顶替的。“

    郭驴子当下哈哈一笑，上前抱拳道：“楚大江方才与我都说了，大江与我是八拜之交，状元郎你既是他的恩公，也是我郭驴子的恩公，何况状元郎能来这一趟，真给足了我面子，你放心，你信得过我郭驴子，我郭驴子也信得过你，若是朝廷答允我们的条件，这一趟不会令你白跑。“

    说完郭驴子拿出两张银票放在林延潮手中道：“这是跑腿费，事成之后，还有重谢。“

    林延潮拿着银票也是无语了，好嘛，自己这一趟成拉皮条的了。

    而且这银票还不能不收，否则被对方视作看不起对方。黄白之物谁能不爱，算了，堕落就堕落吧。大家要保持一样的价值观。

    林延潮将银票纳入袖中道：“那本官就不客气了。“

    郭驴子见林延潮收了钱，都是放了心，几人都是大笑。林延潮道：“既是本官在此，你们是不是退一步，不要再围攻户部了。”

    郭驴子道：“状元郎这么吩咐了，我照办就是。”

    于是郭驴子道：“弟兄们，先停下手来。“

    户部衙门前聚集的京营官兵顿时停下手来，喧嚣停止。

    不久后申时行与京营官兵达成协议，将本该给郭驴子他们闹事官兵的折色，用本色抵了一部分。于是事情就告一段落。郭驴子也是言而有信，事成之后又给林延潮塞了两百两银子。

    得了朝廷承诺之后，京营官兵也是散去。

    这一番上下林延潮倒是赚得盆满钵满，这边京营官兵得了好处，楚大江也是对林延潮感激不已。待林延潮回户部衙门向申时行复命时，申时行下面一帮人夸了林延潮好是一阵。林延潮算是两边得好啊。

    申时行平定了此事，与林延潮一并回文渊阁，这前脚才刚到了文渊阁，还没喝口茶，就听太监传旨，说天子极重视此事，要他们立即去乾清宫禀告此事。

    于是张居正，申时行，林延潮在太监引领下至乾清宫的寝殿之中。

    林延潮随着张居正，申时行心情有些忐忑，这算是自己当官以来第一次面圣。

    林延潮身为从六品官，平日最多也只有在大朝仪时，能抵奉天殿，但这乾清宫属于内廷，属于天子与后宫嫔妃的生活区，唯有天子召见，臣子才能来，否则擅入就是重罪。

    但是天子一般接见大臣都是在乾清宫正殿或是暖阁，怎么会在寝殿里接见大臣，这也是奇了怪了。

    “臣恭请圣躬万福。“三人一并拜道。

    “三位爱卿平身。“小皇帝脸色有些焦急。

    “还不快给张先生看座。“小皇帝身旁一名穿着斗牛服的太监开口道。

    林延潮见对方的年纪，以及身上的斗牛服猜到，此人就是宫里的首席太监，司礼监掌印太监冯保，天子称他为大伴。

    于是内侍给张居正搬来座椅，这是只有张居正才有的待遇，申时行还没这资格，更不用说林延潮了。

    小皇帝身后猩红色的垂帘里，一名女子声音传来问道：“张先生，外面的乱兵退了吗？“

    女子声音清澈，虽听得上了年纪，但口吻里却透着一种雍容。

    张居正当下道：“请太后，陛下放心，乱兵已退。“

    林延潮听得声音心道，这可了不得，这太后就是李太后啊，天子生母。

    才想的天子要张居正来寝殿见面，原来是李太后在此。今日这乾清宫寝殿内，都是大明朝最有权势的人啊，自己这小翰林也风云际会来到了其中。

    垂帘后一个声音传来：“平定就好，幸得有张先生主持大局，非如此不知朝堂上下多少人欺负我们孤儿寡母。”

    这一句话令林延潮觉得这位李太后说话口气，怎么有几分深宫怨妇的味道。(未完待续。)

