    九歌一听这话，心中顿时就是一火，脸色一变正欲发作，可是那边莫子初却已经越过九歌大踏步的朝着君无纪的殿中走了过去了。

    “这人是谁啊？这般目中无人？”九歌问道。

    李顺道：“这是陛下刚刚提拔的抚远将军，性子是冷淡了些。”

    “性子冷淡的本姑娘不是没见过，可是这人你们皇上是看上她那点了？竟然提拔这样的人做将军？”九歌不解的看向李顺。

    李顺的目光闪烁了一番，然后摇了摇头，道：“许是看上了抚远将军的冷静自持吧！”

    九歌不屑的嗤鼻，道：“国公府在哪儿？带我过去！”

    “行。”李顺害怕九歌和莫子初一会儿再起冲突，连忙点头答应了。

    彼时的冯昭正在国公府的后院里面看着自己的嫁妆单子。

    原本之前冯昭的嫁妆就已经十分的丰厚了，但是由于这次是直接娶进宫做皇后的，是国婚，林夫人一看之前冯昭的嫁妆单子立马 就开始摇头。

    然后便开始搜刮着永宁侯府和国公府的金玉器皿，锦衣华布，给冯昭增加嫁妆。对此永宁侯府的人，还有刘惋惜等人都没有意见。

    唯有婉姨娘，眼看着国公府的好东西都被带走了，不免的肉疼，便说了几句酸话。

    她原本也是想着这个林夫人看上去文文静静的，不是个厉害的主儿。可是谁知她说的那些酸话恰好就溜进了林夫人的耳中。

    林夫人也没多说什么，直接就将自己听到的那些话说给了萧战听。萧战闻言，当晚便训斥了婉姨娘一番，然后将她禁足了三日。

    冯昭看着手中的嫁妆单子，上面的那些宝贝她大多都不知道是什么玩意儿，看得她额头上青筋突突地跳。终于在她忍不住要摔单子的时候，门房的小厮跑了进来传话。

    “大小姐，门外有一位女子求见。”

    “女子？什么女子？”冯昭蹙眉。

    小厮道：“看着面生，穿着一身紫色的长裙，长得倒是十分的美艳。”

    身穿紫衣，又长得十分的美艳的，冯昭立刻便想起了是谁。

    “将她带进来！”冯昭连忙放下了手中的嫁妆单子，然后起身去迎接。

    冯昭刚走出院子，便看见了九歌正笑意盈盈的跟在小厮的身后，朝着自己这边走了过来。看到冯昭之后，九歌加快了步伐，朝她走了过来。

    “数月不见，没想到你都怀了孩子了。来，我给你号号脉。”

    说着，二人便坐到了院中的石凳之上。

    九歌凝眉替冯昭看了会儿脉象，然后道：“孩子很好，倒是没什么大碍。只是这孩子还没出生便受到你体内的王虫的影响，生下来可能天生就体寒。”

    “可有办法治愈？”连忙问道。

    “这个难说，等他出生之后才能下定论。”九歌道，然后看到了一旁桌上的嫁妆单子。

    冯昭连忙不好意思的将单子合上，笑道：“你来的倒是正好，可以喝到我和无纪的喜酒。”

    说完想起九歌心中一直都是爱慕者君无纪的，又觉得一阵尴尬。

    倒是九歌轻轻的笑了笑，然后道：“对啊，来的正是时候。”

    九歌细细的打量了一番冯昭的神色，见她似乎还不知道君无纪的病情，心中又是一阵悲哀。

    “怎么这副神色？”冯昭问道。

    一旁的春茗走了过来，替九歌上了一壶茶。九歌端起茶，轻轻的抿了一口，然后道：“这国公府的茶就是好喝，要不我还是去让白笙给我弄个贵妃做好了，还可以日日喝到好茶。”

    “你去过宫中了？还真的就被这皇宫给迷住了？”冯昭知道她是在说玩笑话，也就跟着一同说笑。

    “迷住倒是没有，只是这京城的人，我倒不是很喜欢，傲慢的很！”九歌道。

    “你才见过几个京城人，就这样说了。你还没有逛过京城吧，来，我带你去逛逛！”冯昭大笑。

    街上，冯昭和九歌二人吃饱喝足了之后，便开始在街上乱逛。

    不远处的一座殿宇前围满了人，九歌似乎是喜欢凑热闹，立马便拉着冯昭挤了进去，看个究竟。

    原来是有一位一身孝服的姑娘跪在那里哭哭啼啼的，姑娘的身后是一张破席子，席子里面裹着一具直挺挺的尸体。

    这女子哭起来，梨花带雨，我见犹怜，立马就引起了众人的围观。主要是因为这女子的身旁还立着一块牌匾，上面写着：卖身葬父！

    冯昭对于这种情况是见惯不惯了，拉了拉九歌的衣角道：“走吧，没什么好看的！”

    九歌却不乐意走，“急什么？这好戏还没开始呢！”

    “你又不买哪个姑娘，你凑什么热闹？”冯昭道。

    “她若真的是死了爹，那我可能还真的就施舍她银子了。可是她爹没死啊！”

    九歌的声音不大也不小，但是也刚好可以让周围的人都听见了。

    所有人都对着他们二人怒目而视，冯昭叹了口气，松开了拉着九歌的衣袖。

    “这位姑娘，你不伸出援手就罢了，怎么还这么的不尊重死者呢？”周围有人抱不平道。

    “你是聋了吗？我说了，她爹没死！”九歌重复道。

    那跪着的姑娘立马就不淡定了，扬起一张俏生生的脸蛋，看向九歌道：“这位小姐，家父已经死了一天一夜了，你怎么能说他没死呢？”

    “死了一天一夜，可我见你父亲的尸体连尸斑也没长啊！”说着，九歌还走了过去，用脚踢了踢那尸体的脚，然后道：“这身子也还算是热乎的，没有见他僵硬啊！”

    那姑娘立马就变了脸色，怒道：“你胡说什么？家父已经死了，你们竟然还玷污他的尸体！”

    冯昭眯了眯眼，看向了一旁的那尸体，只见那尸体看似挺得笔直，但是膝盖处，却是微微的弯曲的。显然是挺得久了坚持不了了。

    看来，这人还真的就如九歌所言，是在装死了！

    勾了勾唇，冯昭道：“是不是装死，试一试不就知道了？”

