    擂台上结束，天都快黑了。

    检验长老憋着不看苏九的盒子，直到考核时间结束。

    需要检验的弟子，就只剩下十个人。

    其他的检验长老跟着围过来。

    这个检验长老才把苏九的盒子抽出来，手指发抖的掀开丹药盒子。

    在他打开盒子之后，愣了几秒。

    拿出丹药看了看，旋即皱眉：“欸，你们过来看看，这是几品丹药？”

    正在检验其他丹药的长老，纷纷凑过来。

    “六品初期的丹药吧？”

    “感觉不太像六品初期……”那长老说这话，指尖沾水，将丹药融化了一点点：“你看，这种变化怎么可能是六品初期，至少，六品后期？老李头，你这水平越来越下降了吧！”

    被称呼为老李头的长老，表情显得僵硬：“这种气味，我又觉得有点像……五品初…期？”

    那长老微微一怔，接过丹药嗅了嗅，面色忽然变得凝重起来。

    像是想到什么，掀开盖子一看，苏九！

    长老脑袋忽然炸疼：“不对吧，苏九难道用的不是六品初期的药材吗？”

    “………”

    忽然一片死寂。

    六品初期的药材，炼丹出五品初期的丹药，那还是人吗？

    易衡和楼绪宁站在晏老旁边，奇怪的望着不远处热烈讨论，又突然安静的检验长老。

    楼绪宁悄声问易衡：“丹药出问题了？”

    易衡摇头：“不知道，你累不累？”

    不提还好，一提楼绪宁都要站不住了。

    真的是在炼丹协会整整一天了。

    这时，几个检验长老急匆匆朝这里走来。

    “会长，有件事情。”

    诸葛会长看着他手里拿着盒子，微微眯眼：“何事？”

    检验长老把盒子打开，递过去：“您自己看。

    诸葛会长愣了愣，接过盒子，低头。

    盒子里的丹药已经有些缺损，药香四溢，色泽也还不错。

    旁边的副会长看了一眼，点头：“这个六品初期的丹药融合度很高，挺不错的啊。”

    话音落地，那长老回头看了后面长老一眼：“看吧？不怪我说六品初期吧？连副会长都看岔了！”

    看岔了？

    副会长愣了愣。

    诸葛会长的眼神却始终盯着丹药，渐渐地变的炙热，变得疯狂，声音有些发抖：“这应该是六品初期药材炼的五品初期丹药吧？”

    啪嗒。

    副会长手里的茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    就连晏老早就猜到几分，手也跟着颤抖了一下。

    他起初以为苏九会炼七品后期药材为六品初期丹药，毕竟他之前的两轮比赛都尝试过。

    结果他选的是六品初期药材，他又觉得可能会到六品中期……

    最后！

    万万没想到这死小子居然从六品初期翻到了五品初期！

    吓死人了。

    诸葛会长压了压情绪，冷静的问：“其他人的成绩如何？算了，全部公布出去，苏九的成绩不要太详细。”

    既然已经有了要让他做挂名长老的打算，就要开始替这个还未羽翼丰满的孩子谋划未来。

    检验长老点点头：“好。”

    不写融合度和吸收度，这样够隐晦了吧。

    很快，考核成绩出了。

    第三论的横幅一共就只有十个人，因为时间太晚了，没有挂上，而是直接由炼丹协会的弟子拉开的。

    赤阳宗，碧海宗，各大门派，一个都没走。

    都在等最后的结果。

    凤百灵和宋弈几乎是抱着百分百的自信。

    苏九的丹药，那么短的时间内出来，而且还是六品初期，绝对不够打的。

    然而，当横幅被弟子拉开的刹那。

    全场的人又被震惊到了。

    长长的横幅，十个名字，又大又醒目。

    第一名：苏九，第二名：宋翊，第三名：凤百灵……第五名：易衡，第六名：楼绪宁……第十名：易盛绾。

    所有人的名字下面都标注丹药品阶，融合度和吸收度。

    唯独苏九那一行，只有“五品初期丹药”六个字。

    简单的六个字，信息量大到炸！

    这就是检验长老所谓的隐晦……

    凤百灵僵在当场，脑袋嗡嗡作响。

    她以为，至少在炼丹上面，她绝对不会输给苏九的！

    宋弈的表情也好不到哪里去。

    想起当时他们还庆幸他是六品初期炼丹师……就觉得可笑。

    一群人，都不知道怎么离开炼丹协会的。

    这一天，过的太他特么刺激了！

    至少折寿十年！

    ＊

    玄天宗。

    苏九回去后，没有回宿舍。

    主要还是不想看见那个狗男人！

    她跟祁绍，先去吃了晚饭，再慢吞吞的往宿舍走。

    路上，祁绍还在惦记着：“狗肉是当夜宵吗？有没有买作料啊？”

    苏九默默地看了他一眼：“狗皮你剥。”

    祁绍有点怂：“我没搞过，难吗？”

    苏九脑海里闪过墨无溟的脸，眼梢微挑：“难道不难，就是个头有点大。”

    “哦，那倒不怕，我一剑下去，先给他放血。”祁绍信心很足。

    苏九又默默地看了他一眼。

    “嗯，你要是不一剑下去，你就是孙子。”

    “嘁，你也小看我了吧？”

    祁绍不以为然。

    终于，两人不急不缓的回来了。

    丹系的弟子大多数都没回来，今晚少了不少人。

    苏九带着祁绍径直的往房间走。

    毫不犹豫的推开房门。

    房间里，桌上点着灯，墨无溟冷漠的坐着，全身透着一股寒意。

    苏九扭头看着祁绍，然后朝着墨无溟抬抬下巴：“劈吧。”

    祁绍呆呆的：“……劈什么？”

    苏九朝着双手，倚在门边：“狗。”

    所以，那条狗是冥王？

    祁绍石化了。

    苏九继续道：“劈啊？你不劈就是孙子了。”

    祁绍转过身子，朝着苏九弯腰：“爷爷早点睡！”

    说完，就走。

    还贴心的把房门关上了。

    苏九：“……”

    这个孙子……

    房间里，烛光忽闪，安静如斯。

    苏九顿了顿，迈脚，准备去拿衣服。

    后面的男人漫不经心的开了口：“你说本王是什么？”

    苏九侧眸看了看，继续拿衣服，嘴里不咸不淡的：“你不是都听见了。”

    墨无溟一时无言。

    等到苏九拿好衣服，经过他身边之际，他起身，跟着一起往外走。

    苏九瞥了他一眼，直接去祁绍房间敲门。

    祁绍刚拿好衣服，他一向是去弟子们共用的洗澡堂，看见苏九拿衣服找他，后面跟着冥王，瞬间有些懵逼。

    “你干嘛？”

    “带我去公用的洗澡堂。”

    “你不是不爱去那吗？”

    苏九侧眸，“我现在爱去了，毕竟我只配去洗大澡堂。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

