    

    十五分钟说快不快。

    一闭上眼睛，一睁开眼睛，已然是十五分钟之后。

    这段时间内没有一个人前来打扰欧林无月，即便是很激动的想要来对林无月表达仰慕之情的人，在看见林无月那劳累的样子也选择了放弃。

    都这么劳累了，还是不要打扰林无月的休息了。

    甚至他们有一种心疼，欢呼声，喝彩声，那些崇拜。

    可是谁知道林无月想要的是什么呢？！

    他只是在家中平平静静的过着自己的生活，从来没有享受到中医协会给予的好处，也没有靠着中医这个行业赚钱，但在中医协会面临困难的时候，依然直接站出来帮助中医走出现在的困境，这样的人难道就不让人感觉到心疼吗？！

    “比赛又开始了……”

    “感觉月神好像恢复了一些，第一回合结束的时候，我看见月神的后背都湿润了一块……”

    “那种速度的治疗，怎么可能不劳累？！”

    “其实月神是不需要为老战士进行治疗的，但是月神就是这样的一个人。”

    “那个老战士好像被带着去检查了，不知道身体是不是真的好了很多。”

    “那个，能报名成为上面的病人吗？我想要让月神轻松一点。”

    “有，接下来是动手术，你要是想上台的话，我可以把你的腿打断，这样月神就能给你接腿了！”

    “呸呸呸！我为什么要让月神给我接腿，我要让那个西医，到时候我就拼命的晃动，宁可牺牲了这一条腿也不让他成功！”

    “牛牛！兄弟，我佩服你是一条汉子，那我们现在开始？！”

    “你当前的聊天对象不在服务区，请稍后再联系活留言。”

    场中的两道身形缓缓出现，新的比赛场地已经建立成功，是两间手术室，全部都做过了无菌的处理。

    这一次大家不能看见现场的的场景，只能通过手术室中的摄像头看见具体的情况。

    穿戴上了无菌服，林无月感觉自己的身体变得更加的闷热了。

    “下面进行的第二回合的比赛，手术！”

    “最近京都西医院进入了一群病人，都是身体出现了一部分病变，需要做截肢手术的病人。”

    “这种病变若是不切除，那带来的后果将会蔓延到全身，轻易的让人神智丧失，严重的则是会导致某些人直接陷入了死亡。”

    依旧是熟悉的裁判员，朗读着手中的资料。

    大屏幕中出现了一些病患者的图片，果然是一种依附在肉体中的病变，需要做截肢的处理。

    “考虑到患者的安全，现场需要准备三位护士，并且其中还有一位主治医生，在遇见紧急情况，主治医生会进行治疗。”

    “比赛的时间为两个小时，请双方的参赛人员进入手术室。”

    随着裁判员的话语声落幕，大屏幕之中转眼出现了两间手术室的场景，病床上躺着一位真实相貌被遮挡的病人，一个裸露右腿，一个露出自己的左腿。

    唯一的相似之处便是，他们的腿都呈现了一种畸形的状态，十分的扭曲。

    这种腿即便是不截肢，也是无法进行正常的生活。

    低沉的痛苦嚎叫声传入喇叭之中，能从声音之中判断出来他们的情况有多么的痛苦。

    “这些是怎么回事啊？！”

    “看起来他们好像是非常痛苦的样子，这……”

    “我觉得不建议让中医来主持这种手术，因为对各种东西月神都不了解，所以……”

    “我也是这样认为的，这一场比赛对月神对中医来说都不太公平。”

    “确实。”

    “而且这么严重的情况，居然只给了两个小时的时间。”

    “需要将那些病变的地方全部整理出来，方便研究，需要进行伤口的处理，实在是太麻烦了。”

    “那个林奇好像是什么国外著名的手术医生，这比赛对月神来说实在是太不公平了吧？”

    许多人的嘴中嘟哝，要知道中医在他们的印象当中都是不会做手术的人，这样的比赛确实对中医来说不是那么的公平。

    就相当于你是一个西医，参加的比赛内容是让你背诵中医的典藏一样，你顿时就会哑口无言！

    我尼玛是一个西医，你让我背诵中医的典藏？！

    不比了，这还有什么意义的存在！

    纯粹就是欺负人啊！

    所以，大家也都是这种感觉。

    但是中医协会的人都没有进行什么表示，他们还是继续的观看下去吧。

    “倒计时开始，请进行手术。”

    手术室之中的两人耳朵上也有配套的无线设备，方便他们进行交流。

    在得到了裁判员的通知后，林奇先是进行了患者的查看，确定下来接下来的步骤和大致的方向，随后有条不紊的对几个护士吩咐行动。

    手术对于他来说就像家常便饭一样的简单了，这一次的手术虽然有很大的难度，但是林奇还是很有把握能够成功的。

    就算是勉强完成这一次的手术，也不是林无月能够比喻的。

    一位中医也想着和西医的主刀医生比赛手术？！

    可别开这个玩笑了。

    这就是中医的短板，西医的长项！

    然而，林无月可没有心思去关注那些东西，他进入手术室之后也是先查探了患者的情况，好看的眉头微微皱起。

    这种病情很严重，和裁判员所说的一样，需要立马进行截肢手术。

    他看了一下那些工具，熟悉了一下现场的东西，随后也开始富有节奏的安排护士们进行每一种操作。

    清晰的每一种药水的名字，每一个准确的数字他都能够说出来。

    让一群观看比赛的西医傻眼了！

    “这……他怎么会知道这些步骤？！”

    “肯定是刚才恶补的知识，这些都是常规手术需要的准备，做出这种安排没什么，但是要是出现一点意外的波折情况，他肯定束手无策！”

    “对！这方面他一个中医有什么经验。”

    “看起来还是林奇医生的操作更加的流云如水，这一局肯定是我们胜利了没错了。”

    “真的吗……”

    嘴上说着林无月肯定不行什么的，但是真实的情况只有在场的西医才能知道，他们的心里也没有多大的把握，因为之前的比赛他们也是这样认为的，结果林无月给了他们一个接着一个的惊喜，实在是超乎了众人的想象，以至于他们的心里面都有些没有底了。

    开始怀疑这一次的比赛会不会也是一场惨烈的失败。

    还别说，一这样想起来，大家的感觉就有些慌张起来了。

    “月神是不是之前学习过西医的技术啊？！”

    “我看起来好像是，因为我本身也是一位护士，很多年的老护士了，一看月神的表现就是很有经验的人。”

    “难怪月神会选择接受这一次的比赛，原来是心里面有把握。”

    “不得不说月神的心理素质和实力都很厉害，居然在手术方面也有了解。”

    “兄弟们，我开始怀疑月神其实也是学习过西医，有一句话不是说得很好吗？想要打败敌人，那就先需要了解敌人！”

    “打败西医最好的办法当然是先在西医的行业里面成为顶尖的存在，知己知彼百战百胜！”

    “好像有那么一点道理。”

    实在是林无月的表现太过于自然和流畅了，所以在场的观众都这样认为。

    这一场中西医交流大赛还真的是一次次的出现许多的惊喜，让人感觉十分的意外！

    先是林无月和那位叫做约翰逊孙的西医理论大师的讨论，让约翰逊孙哑口无言，随后又是和西医的林奇较量，表现了自己的实力。

    这足以说明林无月是有多么的强悍。

    世界上居然有如此优秀的人！

    这就是大家第一时间的想法！

    因为林无月真的是太过于优秀了，在厨师方面，在写作方面，在为人方面，在医术造诣上。

    别说了，就算是有一天有人冒出来大喊一声参见龙王，众人也感觉没有多奇怪；就算是有一天林无月突然掏出来一个变形器，说自己是光！

    现在要变身拯救地球，众人……好吧，其实还是感觉不相信的，要变也是变成龙国神话之中的神仙，而不是其他国家的奥特曼……

    “早知道就不给他穿正装了。”

    远在春城，房间内的苏月灵依然在观看直播的后续情况，发现了林无月即便是再如何热都没有更换正装，心里面又是感动的同时又是感觉到浓浓的愧疚。

    她还想着这一次的中西医交流大赛没有这么的严重，没想到需要耗费体力的地方有很大。

    直播间里面已然有许多人说出了林无月穿着正装的麻烦，让苏月灵感觉自己做了一件错事。

    “现在开始进行分割。”

    “注射……”

    “推入一百ml的……”

    拿着机器，林无月对着护士平稳的交代道。

    机器开始运转，将那一条大腿给分割了下来，这一次林无月再一次展现了自己那神奇的手速，分离包扎都十分的干净利落！

    惊艳到了所有人！

    心里面直呼不愧是月神！

