    跟随着前面急匆匆路过的刘老师和大妈，李季一路来到了和美超市，发现大家早心有灵犀似的，都不约而同来到这个和美超市门口。此时，围观人群多，甚至路过此的司机驾车，也得很小心避让，就像是那涌动人潮里几片缓缓流淌的扁舟。

    大家有一嘴没一嘴地讨论着，像是出很现一件不得了的大事。有的人神情慌张，有的人却显得无关紧要。一位小区保安见了，也皱了皱眉头，用粗黄的手指漠然吸了一口烟，而后，摇摇头就踱步走了。

    “小美真是命苦啊...”“这两口子好好地，怎么就这样了呢？”“我也不太理解为什么。”......

    不远处，有几位略显知情的大妈提着早市的菜议论纷纷。看来是绕了很远的路，天气并不算太炎热，几人额头汗仍冒个不停。因为今天早上的和美超市并未营业，人们只能去更远的地方。

    听着像私生活，李季好奇心并不强，于是觉得没意思，转身就离开了。

    无论是什么事件，凡凑热闹，哪怕事不关己，围观者们都能看出趣味，数百围观者能把数人当事人围得水泄不通，并乐此不疲。

    就在这时，一个熟悉的声音响起，李季扭头望去。是之前抱着纸箱的刘老头，他面色凝重，穿过人群，抱着纸箱，走上前到了那数层台阶的超市门口。当他把纸箱放在地上后，就用广普高声喊道。

    “各位街坊邻居，大家安静一下！我知道！大家对于昨天晚上业主群里的群发消息感到疑惑不解！”

    作为社区管理员的刘老头挥舞双手示意肃静，开始给云里雾里的各位讲解现状。

    “像群里发的，阿林和我说，和美超市因为经营不善，他要卖掉...今天是清仓，卖的很急，阿林拜托我，大家过来拿我手里的购物袋吧，来我这排队吧。”

    听着像是普通的倒闭清仓，但是直觉让李季觉得，有些逻辑不太正常，背后绝对有什么不可告人的隐情。

    小区门口的和美超市，地方不大，倒是位置很好，物美价廉，男女老少南来北往都会常光顾此。店主人名叫张和美，是个二十出头的姑娘，李季常去买烟，因而也和店主有些交情。可是今天很不寻常，本应是她开门的迎客日子，和美超市门口却用锁锁住了铁门。

    一个拿着消防斧的男人跟着走上了前。那个男人李季认得，是和美的男朋友阿林。之前碰见过，看面相，是李季就很讨厌的类型，一头白毛，尖嘴猴腮；而行为风评又让他反感，那种嘴上客套背地里藏心思的人，其实对他人一点也不好。他常常会因为一点小事，心情不好就对收银中的和美大吼大叫。

    “谢谢刘老师，不过今天，我改主意了！”阿林紧握消防斧，恭维道。

    像是一个生平不得志的歌唱选手，终于得偿所愿登上梦寐以求的舞台一般。他站在聚光灯下，他便既是社交名流，既是万众瞩目的巨星。

    阿林用手里的斧头挥挥手示意，露出满意的笑，随即对准铁门的锁头，直直猛劈。

    细细的锁，在斧子绝对力量面前被轻而易举砍断，发出了清脆的悲鸣和一闪而过的火花。

    阿林一脚踹开超市大门，宣告着他的飞舞张扬的胜利。

    台下人不知所云，刘老头更是表情困惑。

    “进去吧！今天全部免费！想拿多少拿多少！”他一手招呼，一手扔掉手中的斧头，搓了搓手；随后，非常满意的看向了仍面面相觑、半信半疑的人群。“尽管拿！我老婆同意了！”

    听到他都这么说了，心理务实的群众们当然放手开干，开始面露喜色。毕竟，不拿白不拿。

    很快，刘老头纸箱子里发的购物袋，顷刻被一抢而空。大家空手往里挤，丰收往外出。参与零元购热情十分高涨，小孩们零食玩具大包小包窜进窜出，大人们提着日用家用品络绎不绝。在场其他保安们无力维持秩序时，后来有人竟也加入到了行业。

    而就在此时，真正的店主张和美，闻讯而来。看到的这一番确实如炼狱骇浪般震撼内心的场景，她再也抑制不住自己的情绪，哭泣着冲到门口，抓起了起哄中阿林的衣领，给了他一记响亮的耳光。

    阿林没好气，气愤反手一推，失去支撑的和美，就这样跌落下了近一米多高的数层台阶。她的尖叫，淹没在了声浪迭起的声浪里。

    几位心疼她的大妈上前搀扶，和美失声痛哭。她们试图阻拦这场疯狂的掠夺盛宴，可是，影单影只。李季一同上前，发现她的手臂已经不能动弹了，膝盖也受了伤，往外不停渗血，染红了她的白裙。

    李季虽自认不是什么大慈大悲，他和在场其他人一样，喜欢铜臭俗粉，平庸现实。但是不管怎么说，这么一群人，以及这个铁石心肠的男人，对这么一个二十出头的小姑娘，太过分了一些。

    一声尖锐刺耳警笛划过长空。

    不知是出于做贼心虚的原始本能反应，还是对自己的行为感到迷惑恐惧，看到接到报警来到现场的警察，人潮出现恐慌，纷纷丢下来不及带走的商品，抱起孩子，遮遮掩掩作鸟兽四散而逃。

    很快，刚才如集市般热闹的和美超市，现在遍地狼藉。

    警察很快将还沉浸在狂热无法自拔的阿林摁倒在地，此时他狂笑不止。但是，对接下来发生的一幕，所有人都感到了无比的震颤。

    察觉到这第一个异常现象的人，是李季。

    他很快发现，有一个画面不太正常。定睛一看，在那几名警察和被摁倒的阿林头顶数米空中，竟悬浮着那一柄消防斧！很快，就连警察们也差距到了异样，失重感增强了。散在四周地上的商品，缓缓悬浮，离开了地面。他们眼神里闪烁着不可思议的目光。

    已经处理过多起事件的警察们相视一眼，就立马反应了过来。这个阿林，是一个觉醒了的能力者。还未能断定他与伊斯汀组织有何联系，但是可以断定，他现在很危险。

    和在场人一样，阿林也一脸错愕。

    虽然搞不清楚状况，但是自己，好像有了某种能力。他伸了伸手，发现掉落地上的手机，顺着手指的方向，俨然在旋转。

    他立马快速理解了，他一挣脱，好似重力颠倒，所有两米范围内，人与物都悬浮在了空中。

    “你竟敢！你弄痛我！我弄死你！”癫狂的阿林，对着扭他手臂的警察，怪吼着，投掷去尖锐的物件。

    一时间，数把刀具挺直横在了半空！

    就在这电光火石之中，阿林本人，也发现了为什么政府机关无法完全遏制这个组织的原因了。

    因为，就算怎么刻意，这份能力竟无法伤人——刀尖，凝固一般静止了。

    那名警察冒出了冷汗，绕过了刀尖的方向，淡定自若深舒了一口气。

    随后猛地一拳，打翻了惊愕的阿林。

    “来人！带走！”

