    外面李清漩还对着一个手机屏幕不停地按着，张明轩走了过去看了一眼，黑夜模式。说道：“你还没玩够啊！”

    李清漩头也不抬道：“没有啊！”

    得意说道：“这是我玩的第二遍了，僵尸王都被我打死了，厉害吧！”

    张明轩应和道：“行，你厉害！”

    环视了一眼说道：“清雅姐呢？”

    “去皇宫了。”

    张明轩疑惑道：“去皇宫干什么？”

    “不干什么啊！皇后找姐姐聊天不行吗？”

    张明轩点头说道：“行！怎么不行！”

    然后眼睛一转说道：“别玩游戏了，我们拍电视吧！”

    李清漩抬按了一下暂停，抬起头好奇问道：“电视是什么？”

    张明轩解释道：“比电影还长的留影。”

    李清漩神色激动道：“我来！我来！你答应要我拍电影的。”

    张明轩犹豫了一下讪笑道：“这个，你太小了…”

    李清漩立即怒吼道：“张明轩！”

    张明轩神色一变，立即就朝外跑去，李清漩身影瞬间出现在张明轩面前，握着拳头不善的看着张明轩。

    张明轩一边后退一边赔笑道：“这个，有什么事情好商量。”

    李清漩不善道：“说要不要给我拍电视。”

    张明轩连连点头道：“拍！这就拍。”

    李清漩这才满意的点了点头，然后威胁道：“记住你的话。”

    张明轩看着得意洋洋的李清漩，头都有点痛，十二三岁的灵儿你可以想象吗？

    这时张明轩怀里的手机嘀嘀嘀的响了起来，张明轩拿出手机，打开屏幕，只见上面一颗老树的头像正不停的闪动。

    张明轩点击了一下，榕姥的身影出现在屏幕里，恭敬道：“少爷，请您前来大宅，有一个人找您。”

    张明轩疑惑问道：“谁找我？”

    榕姥畏惧的抬头看了一眼，旁边一个笑呵呵的声音响起：“小友，我在这里等你。”

    张明轩神色一动，这个声音是袁守城那个老阴比。

    张明轩满脸堆笑道：“原来是袁大大光临寒舍啊！您稍等片刻，我这就过去。”

    张明轩将手机一挂，脸色都苦了下来嘀咕道：“他怎么来了？”

    李清漩好奇问道：“谁？”

    张明轩说道：“一个不好惹的人。”

    回屋拿起书稿，就朝外走去。

    李清漩神色一动，给自己施展一个隐身法术悄悄跟了上去。

    张明轩走进大宅之中，只见袁守城正坐在凉亭之中，端着一杯热茶慢慢的品尝。

    张明轩上前，满脸笑容道：“袁大大前来也不提前说一声，我也好撒花欢迎啊！”

    袁守城将茶杯朝桌子上一放说道：“欢迎不用了，帮我做几个手机就行。”

    张明轩连连点头道：“没问题，您说做几个？”

    袁天罡微微一笑，手一挥密密麻麻的水晶手机浮在空中，占满整个院子，在阳光下反射着刺眼的光芒。

    袁守城眉头一皱，朝门外看去。

    大宅外面，李清漩突兀的从空中挤了出来，脚步踉跄的连连后退几步，脸色苍白的呢喃道：“好可怕！”

    张明轩对这些毫无知觉，苦着脸看着空中密密麻麻的手机，这要做到什么时候啊！

    袁守城转过头笑道：“里面阵法已经刻好，就差最后一步了。”

    张明轩出了一口气喃喃道：“这样还好。”

    张明轩手一挥，一大片莹莹的信仰光点撒出，飞速有序的钻入一个个手机之中。

    当零星几个信仰光点飞回张明轩身体之后，袁守城手一伸，所有手机全都缩小如荧光一般飞向袁守城手中，手一握所有手机就全被拿在手中。

    然后对张明轩道：“后会有期！”身影变淡消失无踪。

    张明轩楞楞道：“他就这样走了？”

    跳脚叫道：“我的钱呢？不给钱就跑了?”

    看着识海主机周围稀薄的信仰之力，心中就一阵心疼。

    张明轩朝石凳子上一坐，嘴里骂骂咧咧嘀咕着。

    不一会，一阵滴滴滴的声音传来，张明轩拿出手机只见张俊的头像在闪动，张明轩点开头像。

    张俊：我来拿书稿了，敲门怎么没人应？

    张明轩心中一突，好像把他忘记了啊！眼睛一转，开始输入。

    张明轩：（惊讶）我让你拿书稿了吗？我已经给你送到书店了啊！

    沉默了一会，张俊的消息发来，是一段语音。

    张明轩点开语音，张俊那愤怒的吼叫声传来出来：你是把我忘了吧~你知道我从书店跑一个来回要多长时间吗？

    张明轩立即把手机拿远一段距离，自语道：“嗓门真大。”

    语音过去，张明轩拿过手机继续输入道：“我把书稿交给王晴了！”

    张俊语音（欢喜的语气）：“早这样说啊！多谢老板，我这就去拿。”

    张明轩挂掉手机，得意道：“小样，还治不了你。”

    对远处的侍女招了招手，一个侍女立即飘飞了过来，恭敬对张明轩施礼道：“少爷，您有什么吩咐？”

    张明轩把手里的书稿递给她说的：“把这个交给王晴，让她交给张俊。”

    侍女应道：“是，少爷！”双手上前从张明轩手里接过书稿，转身飘飞了出去。

    而此刻天庭之中，玉帝高坐神位，背后神轮映照，无限的威压和恐怖，下面恭立着两排仙官神将。

    玉帝威严的声音回荡在凌霄宝殿之中：“太白金星！”

    一个白胡子老爷爷样子的神仙走出来恭敬道：“在！”

    玉帝手指一弹，一团密密麻麻的光点落在太白金星面前。

    玉帝说道：“把这个发下去，每一个神仙都有。”

    太白金星诧异了一下，恭敬道：“是！”手掌心出现一个黑洞，光团立即被吸入黑洞之中。

    玉帝点了点头说道：“散朝！”

    仙官神将一起躬身道：“恭送玉帝！”

    玉帝身影在众人的恭送下，变淡消失不见。

    玉帝走后，穿着莲花战袍的哪吒好奇的跑到太白金星身边问道：“玉帝给你的什么东西？”

    其他人也都好奇看着太白金星。

    太白金星笑呵呵道：“每个人都有。”

    手指一弹，一连串光点飞出，落到众仙家面前，化为一个个晶莹的长方形手机。