
    柳正希看向罗言生，笑吟吟道：“罗城主，看样子第一阵的较量，已经分出胜

    负。罗城主，可还要调遣其余人来较量一番。”

    “不必了！”

    罗言生摇了摇头。

    原因很简单，罗言生知道塔木儿的实力，也知道塔木儿麾下实力最强的人武艺

    如何。塔木儿麾下最厉害的武将，即便是要赢塔木儿，最少也是三十招过后。

    薛仁贵却不一样。

    一个照面，薛仁贵便已经取胜。

    差距太大。

    罗言生脸上的神情有些挂不住，因为败给薛仁贵也就罢了。没想到薛仁贵，还

    不是杜启麾下最强的人，这就有些打击人。

    柳正希轻笑道：“说起来，罗城主可知道田富余？”

    罗言生道：“知道。”

    顿了顿，罗言生捋着颌下的胡须道：“田富余这个人，是极为厉害的，麾下足

    足一千铁骑，战斗力很强。除此外，他还有两千步兵，也是所向披靡的。在沙州境

    内，田富余是称霸的。事实上即便放眼西域，田富余也算得上一号人物。”

    柳正希道：“田富余已经死了。”

    “啊！”

    罗言生闻言，惊呼出声。

    塔木儿、兀纳失里、袁胤和易福生闻言，一个个脸上也都露出惊骇的神情。

    他们都不知道这一消息，事实上这就是古代的局限性，消息传播很慢。如果换

    做是后世，发生的事情一通过网络，立刻就会传到无数的地方，被无数人知悉。

    这时代不一样。

    消息闭塞。

    消息的传递也更为缓慢。

    所以田富余虽说被斩杀，消息其实也就局限于在肃州和沙州境内。

    没有传到伊吾城来。

    罗言生深吸一口气，他盯着柳正希道：“莫非田富余的落败，竟是平西王所为。”

    塔木儿等人，齐刷刷看向柳正希。

    想确认这一消息。

    柳正希昂着头，不急不缓的道：“田富余之死，的确是平西王所为。当时，田

    富余率领三千精锐，加上肃州酒泉县境内的独山贼任穷两千兵力，足足有五千多的

    精锐。”

    “殿下不过三千人。”

    “事实上，连三千人都不足。”

    “双方交战，田富余麾下一千精骑，被殿下的六百精骑打得七零八落的。田富

    余和任穷的军队，更是被击溃。”

    “临阵之际，田富余和任穷，都死在薛仁贵的枪下。”

    柳正希阐述这件事时，是半真半假的，事实上的确发生了这一事情，田富余和

    任穷的确死在了薛仁贵的手中。

    虚假的，则是隐瞒了攻城战事。

    这是真真假假，最难分辨。

    柳正希继续说道：“伊吾城的战斗力，的确不弱，但相比于任穷和田富余的战

    斗力，其实也强不了太多。尤其伊吾城的兵力，还分配到了一部分到柔远县、纳职

    县，要抵挡殿下的大军，更是困难。”

    罗言生等人，都是沉默下来。

    他们对杜启的军队，原本虽说仅仅有些担忧忐忑，但如今听到田富余的事情，

    更是一颗心沉了下去。

    最早的时候罗言生和众人商议，事实上也就塔木儿想一战，其余人都担心不

    敌，毕竟杜启的军队战斗力很强。

    如今听到柳正希的话，心头都是慌了，也就是罗言生经历过大风大浪，所以眼

    下还能够坚持，暂时没有露出半点的破绽。

    罗言生眼眸转动，沉声道：“柳先生，虽说平西王的军队战斗力强。可一场战

    事的厮杀，不仅是看军队战斗力，还看天时、地利、人和。”

    “老夫在伊吾城，还算是有些名望的。一旦老夫召集百姓抵抗，那么伊吾城的

    实力，肯定是能再度提升的，军队的人数和战斗力，都能有再度的提升。”

    罗言生此刻，显得极为强势。

    柳正希笑道：“罗城主，涉及到百姓时，这事情就更加的不利于你。”

    罗言生身子前倾道：“为何？”

    这些年来，罗言生对待境内的百姓，其实是不错的。善待百姓，提高百姓的待

    遇，使得百姓日子还勉强过得去。

    他相信百姓会支持他的。

    这是罗言生经营伊吾城多年的底气。

    柳正希笑吟吟的说道：“殿下一旦要攻打伊吾城，出兵是其次，首要是攻心。

    动摇民心，瓦解罗城主军队的战斗力。”

    “具体怎么做呢？”

    “这一事情，已经是有了安排的，大体会分为三个方面。”

    “第一，殿下会安排人散播消息，告知整个伊吾城境内的百姓，说殿下出兵伊

    吾城，并非是为了攻城掠地，是为了让百姓过上更好的日子。殿下入主伊吾城后，

    首要会减免赋税，且兴办工厂，让百姓能过上好日子。”

    “这第一步是拉拢百姓，以便于削弱百姓对殿下的敌视。”

    “第二，是向百姓宣传殿下对整个伊吾城官场，尤其对罗城主会给予优待。只

    要罗城主愿意归顺，可以继续主政伊吾城，继续造福百姓。”

    “有了这一点，罗城主如果还要抵抗，就会有人再度散播消息，说罗城主为了

    一己私欲，不顾百姓的利益，不顾百姓的生死，执意要和殿下抗衡。”

    “这么多年来，罗城主积攒的名声，在百姓的利益面前，恐怕立刻会崩塌吧。”

    说到这里，柳正希看向了罗言生。

    这一刻的罗言生，冷不禁打了个寒颤。他不得不承认，柳正希的第二点其实很

    歹毒。

    这是故意算计他。

    如果罗言生不配合投降，那么他就是只顾一己私利的人。

    因为大唐带来的是好处。

    是让百姓过上好日子的。

    罗言生只要抵抗，那么恐怕军心、民心，就会立刻受到影响，所以到时候无法

    借助民心，而且军队的战斗力，也肯定是要受到影响的。

    罗言生咕咚咽下一口唾沫。

    柳正希其人可怕。

    杜启当然也是更可怕的。

    而且这一计划，即便是他知道了，那也难以改变什么，这是实实在在的阳谋。

    罗言生深吸一口气，看向易福生。见易福生微微颔首，显然是同意归顺，毕竟

    不敌。不过罗言生心中有了决定，却还是道：“柳先生，你要提及的第三点呢？”

    柳正希道：“这第三点，其实就是狠辣手段了。既然选择开战，那就是敌人。

    既然是敌人，那么自是不择手段。”

    “罗城主应该知晓天下第一楼。”

    “田富余为什么强，因为他麾下的很多人，是天下第一楼培养出来的。而曾经

    天下第一楼的楼主田裕，便是田富余的亲戚。”

    “如今，田裕早死了。”

    柳正希道：“天下第一楼的副楼主余得水，已经率众归顺殿下，为殿下效力。

    且这段时间，有诸多天下第一楼的刺客，已经潜入伊吾城境内。”

    柳正希侃侃而谈道：“一旦罗城主执意抵抗，天下第一楼的人，便会执行斩首

    计划，会刺杀罗城主乃至于其余人。在天下第一楼面前，即便罗城主的防守森严，

    即便诸位身边都有防守的人。但天下第一楼刺客神出鬼没，诸位未必能守住。”

    嘶！！！

    罗言生等人一个个都倒吸口气。

    天下第一楼的威名，在西域也是颇为厉害的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~