    “你来的正好，今天我和西门要返回北原，要回去准备一下，你守在这里吧，”

    洛天来到京华宾馆时，遇到了金玲珑和西门烈，看来上级为了保护维拉的安全还是很上心的，正如蓝天翔所说，西门烈和金玲珑这两大部门的头头同时保护维拉，阵容算是强大了，不过洛天也知道，现在西门烈和金玲玲两个是称不离砣，砣不离称，两人的关系很好，就差睡一张了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ文学网

    “好的，辛苦了，如果有我时间的话，也会过去，”洛天微笑道。

    “你的事情太多，过不过去也无所谓，可能的话，还是处理别的事吧，毕竟地下联盟只是对付天堂的一部分，”金玲珑想了一下说道。

    “咳，洛兄，玲珑的意思是说，那里的情况”西门烈看到金玲珑说话硬邦邦的，于是微笑了一下解释道。

    洛天摆手一笑：“西门兄，我明白，你不用说了，那里有陈忠，少林方丈还有雪狼柳残阳这些人就够了，玲珑说的对，地下联盟只是对付天堂其中的一个势力，我不能把心思全部花在这上面，”西门烈听了微微点头。

    “对了，还有一件事，有时间去龙魂看看那个邢文慧吧，我总感觉这个丫头有些不对劲，”金玲珑又说了一件事。

    “是么？”洛天眉头轻皱眉，若有所思的点头，看到西门烈和金玲珑离开，洛天转身上了楼，眉头却是深锁，对于邢文慧，洛天还是很关心的，她也是来自于金月大6，也是自己的朋友。

    “不知道这个丫头又怎么了，等会处理完拉拉的事，过去看一下吧，”洛天心里想着，然后上了楼。

    扎西还是像门神一样守在那里，看到洛天到来，热情的打招呼，洛天微笑点头，然后在扎西的通报后，洛天来到了维拉的房间，并且顺手关上了门。

    “亲爱的，想你了，”

    房间里，维拉温柔的抱着洛天的脖子，把头埋在洛天的胸前，撒娇的说道。

    “对不起拉拉，昨晚有些急事，所以”轻轻的抚摸着维拉那柔顺的头，洛天想解释一下。

    “亲爱的，不要解释，我理解的，现在你的压力够大的了，为了对付天堂，你付出了太多，我来这里也就是为了这件事，现在会议已经召开完毕，胡烈和卡西亚也要回去准备一番，我想我也要回去了，”维拉幽幽的说道，有些不舍。

    “咳，拉拉，要不在这里多住几天吧，”洛天挽留道。

    维拉轻轻的叹了一口气：“算了，我现在的身份太敏感，在这里，还需要你们动用不少的人少来保护我，再说国内还有不少的事要做，亲爱的答应拉拉，只要有时间，就要去缅泰看望我和孩子好吗？”

    望着维拉那依依不舍的眼神，洛天轻轻的把维拉搂在怀里；“放心吧，一定会的，记住，好好照顾好自己，”

    对于维拉，洛天一直怀有歉疚，陪的时间太少了，其实不止是维拉，裴容，兰兰，上官飞燕这些女人哪个不是一样只因为天堂的出现，洛天四处奔走，陪伴她们的时间确实太少了。

    “嗯，亲爱的，拉拉知道，你也要保重自己，万事考虑周全，千万不要冲动，你不是一个人在战斗，拉拉是和你在一起的，”维拉动情的说道。

    “我知道，我知道”洛天把头埋在维拉那浓密柔顺的丝中，感受着其中的清香喃喃自语。

    维拉今天离开，其实是她昨晚就决定的，只不过昨晚没来得及和洛天说，就在洛天和维拉两人相依相诉时，三号长还有随从已经来到了京华宾馆，做事有始有终，三号长是来送维拉的。

    等维拉和洛天从房间出来的时候，维拉早已擦掉了眼泪，一身正装，优雅从容，面带微笑，洛天也平静异常，不着任何痕迹，扎西，翻译，还有胡烈及卡西亚都在等着一切准备完毕。

    三号长照例和维拉说一些表面上的客套话，无非就是两国之间的友谊及这么早回国表示惋惜之类的话，然后一行人就匆匆的上了车，赶往了机场。

    维拉的专机已经就位，洛天亲自送维拉上了飞机，让人并不清楚的是，维拉的专机上，多了一个人，一个女人，正是玉罗煞，洛天这段时间派玉罗煞照顾维拉，这是事前和维拉说好的。

    望着那穿入云霄的飞机，洛天不由的揉了揉额头，心里微微松了一口气，现在自己要做的事确实太多了，真的无暇照顾维拉，对付天堂在即，他必须先摸准天堂的动向，还有那十二星煞的事，也不知道天妃查的怎么样了，现在自己的实力大增，受命于神龙的指示，必须阻止星煞的出世，不然的话，后果不堪设想。

    还有地下联盟及龙魂，国安等各方的准备，抽选精英的事情也必须加快了，大战在即，洛天的心头沉重无比。

    送上了维拉后，洛天在返回上官府邸的途中，接到了天妃的电话。

    “洛天，现在那个兽王护法又出现了，似乎变得更强，重新和黑天使两人联合在了一起，聚集了天堂几乎所有的高手，准备近攻华夏，所以你要做好准备，兽王的能量太过强大，此人御兽的本事太高，正面做战，估计会损失惨重，所以，我会机会，我们联手把他击杀另外，有关十二星煞的事，我还在调查，很可能和天堂十二殿有关”

    “好的，我知道了，我会近期赶去和你汇合，”

    洛天面色有些凝重，他想不到那个消失了很久的兽王竟然又出现了，实力还有了增强，这个兽王本身的实力洛天并不放在心上，凭他现在化臻中期顶峰的实力，击杀此人应该没有问题。

    只不过洛天对他御兽的能力颇为忌惮，上次的兽潮，虽然他们早有准备，也损失了不少的人，真正大战时，带着一批虎豹，狼群，这等杀伤力太大了，所以天妃考虑的对，必须想办法把这个兽王杀掉才行。

    当然可能的话，那个黑天使，洛天也不会放过，只要天堂的这些护法高层一死，那么，剩下的那些殿主以及以下的人物就好办了，”

    “这个混蛋，我怎么感觉识海中的生死契约似乎又加强了，难道他的境界又有所提升？”

    远在境外的天妃，正盘膝在一块岩石上，不知道从哪里又弄了一身五彩霞衣，此刻那绝美的容艳变幻不定，轻声自语。

    她的实力恢复的都够快的了，不过那是恢复，因为她毕竟是通期境境界的高手，如果不是受到这个世界天道的压制，她早就恢复了本来的实力，即使如此，现在也到了化臻后期，现在洛天竟然堪堪追上了自己，论战力，自己都没有战胜洛天的把握，让她郁闷之极。

    “也许和他签订生死契约并不是坏事”

    天妃心中暗想，洛天的实力越强，对她越有好处，再加上他手里的昊天书卷，如果联合催动的话，不见得不是天堂之主的对手。

    “师弟，我们先回去了，”

    上官府邸，冰水烟姐妹和玉面狐狸向洛天告辞，已经约好和金玲珑一起走，毕竟她们都是有门派的人，不少的弟子都在北原训练，而且还要准备挑选优秀的弟子对付天堂，所以不可能一天到晚的和洛天黏在一起。

    “两位师姐，小狐狸，多多保重，北原我决定暂时不去了，另外还有重要的事要做，对付天堂，有可能提前动，你们做好准备，具体的事，我还会和陈忠及少林方丈他们详细说的，”

    洛天看着三女，轻轻的点头说道，他最难受的就是和自己的女人分别，不忍看她们那幽幽的眼神。

    “好，我们明白，”

    冰水慈温柔的望着洛天，有些欲言又止，玉面狐狸一脸的清冷，不过洛天看的出来，这个妞对自己也是难舍难分，只不过接到天妃的电话后，洛天还是决定去一趟国外，先把兽王给解决了，不然的话，下一步对付天堂会很被动，再好的侦查手段，也比不上那些天性灵敏的动物，所以只有杀掉那个能御兽的兽王，才能减少华夏这方的损失。

    冰水烟姐妹和玉面狐狸也走了，上官家族似乎一下子冷清了下来，只剩下了东方不败，苍井百合，还有朵朵。”但愿这次能顺利消灭天堂，让大家不在奔波，能够过上安逸的生活“

    望着三女的离开，东方不败轻声自语，同为洛天的女人，她当然能感觉得出来，这三女对洛天的情谊，由于种种原因，众女无法相聚在一起，不得不说是一种无奈。”一定会的”

    洛天转头看了一眼东方不败轻声说道，眼中闪过一丝坚毅，洛天不去地下联盟，东方不败当然也不会说，她出身天堂，现在手下没有一兵一卒，一身轻松，只跟着洛天，洛天去哪，她就去哪。

    “阿姨，金月大6是否有病毒之体这种体质？”

    朵朵拉着东方不败去练功了，苍井百合正在打电话给家里，洛天望向坐在沙上的素萍想了一下轻声问道。