    “哼，要不是这里是玛丽乔亚，要是其他地方，我肯定要杀了你！”

    月光莫里亚这边服软了。

    但是嘴上不绕过，一副自己大人有大量的样子。

    “输给新人的废物。”

    宇智波玉玄毫不客气的回敬道。

    不过说完之后，就瞬身坐在最后一个七武海的空座上。

    其他七武海，也关注了一下宇智波玉玄，他们觉得宇智波玉玄的速度有些太快了。

    “臭小子！！”

    月光莫里亚震怒。

    “宇智波，这是你势力的名称是吧。”

    “最近在伟大航道前半段，稍微有点声势啊，不知道能不能挡得住一些厉害的敌人啊？”

    多弗朗明哥这边突然插话道。

    语气之中充满了威胁。

    这个场面直接打起来，那就是撕破脸了，也是不给世界政府面子。

    但是威胁警告一下，好像问题不太大。

    见到有人帮忙，月光莫里亚也不继续叫了，而是准备配合多弗朗明哥，一起教训下这个新人。

    “听说新世界地下军火交易很是猖獗，听说某个国家还和四皇勾结交易，最近我比较空闲，可以去解决这件事。”

    “不知道海军愿意给多少报酬，只要合理，我可以帮忙解决，减少海军的损失的。”

    宇智波玉玄不搭话，而是看着一旁的海军说道。

    多弗朗明哥脸色再次凝固。

    看着宇智波玉玄的双眼，充满了戒备。

    大家都知道他在搞地下军火，可是和四皇交易这件事，几乎没有几个人知道。

    毕竟这是世界政府限制的事情，如果被知道的话，很有可能会被剥夺七武海的称号，被海军给盯上。

    这可是他无法接受的后果。

    “哦？”

    “这个情报可靠吗？”

    鹤中将有些诧异道。

    关于这个新崛起的七武海，她有看过情报。

    但是，太少了，加起来连十张纸都不够。

    这还是包括，最近宇智波一族打工人在伟大航道一直刷海贼，被海军收集到的消息。

    关于宇智波玉玄本人的信息，就只有他抓捕了草帽小子，打败了巴索洛米熊这两个信息，具体的作战能力，是不详。

    很神秘！

    “不知道从那里听来的风言风语，就拿到这个场合来说，未免有些太不负责任了吧！”

    多弗朗明哥这边连忙说道。

    想要转移大家的注意力。

    “应该是四皇中百兽海贼团，除了军火交易，好像还有一些特殊的交易。”

    宇智波玉玄无视多弗朗明哥一直看着他，像是在威胁的样子。

    十分平静的继续说道。

    “是谁！！”

    “是谁把这个消息暴露出去的！”

    多弗朗明哥这边怀疑自己身边是不是有卧底，但是他更怀疑是百兽海贼团那边出现了情况。

    此时他有些不敢继续刺激这个新人了，如果他说出来更多消息，那么就危险了！

    “这次来不是说有什么大事件，需要我们七武海出力吗？”

    “走私军火这种事情，以后再说吧，我没有那么多时间听这个！”

    多弗朗明哥这边服软了。

    月光莫里亚虽然憨，但是并不傻，看出了多弗朗明哥好像被这个小子给压制了。

    于是他也不再多嘴，反正现在是两个人难受，无所谓。

    “嗯，那就先说这次的大事件！”

    “在半个月后，将会在海军本部马林梵多处死白胡子海贼团二番队队长·波特卡斯D艾斯。”

    “现在白胡子海贼团，将海军的所有监查舰给毁灭......”

    鹤中将开始说明大事件的具体情况。

    其他人多少也猜到是什么情况，但是具体的自然是没有海军这边详细。

    “只是处死艾斯吗？”

    “路飞是准备存着，留着下次需要涨士气的时候再杀掉，还是说真的怕了卡普？”

    “感觉留着以后针对革命军的可能性更高，看来这次顶上战争副本，应该和剧情变化不会太大，就是不知道路飞还能不能从推进城里跑出来了！”

    宇智波玉玄这边一边听着鹤中将的讲解，一边在心中思考到。

    刚才有问过系统，在这里对黑胡子蒂奇出手，算不算任务，但是很可惜不算。

    所以宇智波玉玄觉得，要在特定的副本时间，也就是顶上战争这段时间内，一次性团灭掉黑胡子海贼团才行。

    而救走艾斯，保下白胡子海贼团的话，有他当卧底来一波，成功性也是很高的。

    光是影分身之术加上变身术，就能够浑水摸鱼，在行刑前救走艾斯，接着直接通知白胡子海贼团刚开打就跑，留下个影分身让世界政府砍，感觉问题不大。

    接着就是鹤中将，告知众人要在当天到达，负责第二道防线，在大将之前。

    其他具体的情况，自然不可能和这些家伙说，毕竟暴露出去的可能性太高了，海军才不会做这么傻的事情。

    “请诸位到时候按时到达，这是世界政府的命令。”

    鹤中将最后说道。

    对这些家伙，她可不会有任何客气。

    七武海的人对海军自然也不会有什么好脸色。

    海军的四人先行离开。

    汉库克这边也马上跟着离开，她没兴趣在这堆臭男人中间待着。

    宇智波玉玄也起身，迈步向外面走去。

    多弗朗明哥这边毫不犹豫的跟上宇智波玉玄身后，月光莫里亚见状也跟了上去准备看戏。

    鹰眼这边不准备回去了，准备在附近待到大事件那天结束再回去。

    巴索洛米熊这边基本上都待在海军本部，也没有离开的意思。

    黑胡子这边则露出一副憨憨的笑容，随手抹干净自己的嘴巴，也晃荡着身子离开。

    知晓了海军最近兵力，都集结在海军本部，准备应对白胡子海贼团，他也可以继续执行自己下一步计划了。

    对于这些七武海，他根本没有放在眼里，只要完成了自己的计划，那么自己想要的一切，随时唾手可得！

    “喂，新人，我有话和你谈！”

    在走廊上，多弗朗明哥迈着普通人走路肯定会被打的姿势，直接喊住宇智波玉玄。

    和四皇有军火交易这件事，确实太过挑拨他的神经，他也无法确认这个家伙是不是真的有证据。

    但是赌不起，不得不问清楚才行。

    暴露的话，可是两边不讨好的事情，可能会被海军和凯多两边抛弃的。

    赌不起！

