    从恍惚中略略回神，费景庭打量了下四周，炊烟升腾、小溪环绕，眼前是一处古朴村落。

    只是眼前的景象更像是一副静止的画卷，溪流静止，还能瞧见一条跃出水面的鲤鱼；那炊烟丝毫不见动弹，天空中的飞鸟好似挂在那里一般。

    不仅如此，方圆十丈之内还好，青草随风起伏，颜色翠绿；超过十丈，不但好似被冻结了世间，就连颜色也变得灰白起来。

    费景庭琢磨了下，矮下身伸手触碰那青草，手掌却从青草上穿过。是了，自己还处于神魂状态，而眼前的景象也不是虚假的，这门后的世界是真实的？

    抬头望天，不见日头，整个世界除了己身周遭十丈方圆，好似全都浸染在灰蒙蒙的雾气当中。

    费景庭适应了片刻，神魂状态下的他没有半点不适，略略感知，便能察觉到此间若有若无的灵机。

    灵机？门后竟然有灵机？

    按捺住心中不解，费景庭迈步朝着村落行去。随着他的一动，那十丈方圆也移动起来，周遭的景物、爬虫、飞鸟，但凡遭遇那十丈方圆，便变得灵动起来。脱离之后，又重归于死寂。

    进到村落里，费景庭打量了下，不过十几户人家，大多都是土坯房。有人家的院子里晾晒着谷物，石碾子进入十丈方圆，前行了一小段才停将下来。

    费景庭进到院子里，四下查看了一番，不见房屋主人踪迹。更不见那猫妖的踪迹。

    连续找了几户人家，费景庭停了下来。

    这门后到底是个什么样的世界？怎么会好似被冻结了一般？

    思索半晌无果，费景庭拔身而起，神魂径直冲上半空，居高临下，四下打量起来。

    四周灰蒙蒙一片，起初费景庭以为是那灰白雾气遮挡了视野，他径直飞到边缘，却发现好似有一堵灰蒙蒙的墙壁阻隔一般，将这几里方圆的村落隔绝开来。

    他停在雾气组成的墙壁前，探出手试了试，神魂好似不受阻碍一般穿了过去。费景庭不再犹豫，径直穿过了雾气。

    下一刻，眼前景象变换，他已然身处山峦之间。

    远处群山环抱，当中有一山峰高耸，有盘山小道蜿蜒而上，峰顶处建了一处小小的庭院。

    费景庭飞将过去，山门已然破碎了一地，额匾只余一个‘宗’字，那庭院离得近了才看清，原来是一处道院。

    青砖灰瓦，费景庭落地之后信步而行，这道院实在参破，便是正殿里供奉的神像都已破损，瞧不出这道院隶属于哪一派、哪一宗。

    又行了两步，费景庭停下脚步，看着脚下的一根玉简发怔。那玉简已然碎裂，可上面的铭文却似曾相识。

    费景庭矮下身想要拾取，却发现神魂状态下的他根本就没法做到这一点。他凝聚一丝真气，汇聚在手上，伸手再次触碰，这次倒是成功的将一块玉简碎片翻了过来。

    果然！那铭文与此前费景庭得到的玉简如出一辙。联想起山门额匾剩下的最后一字，莫非这里便是南宫宗所在？

    便在此时，费景庭隐隐有所感，回头张望，便瞧见一团黑影滑过灰蒙蒙的天空。

    “猫妖？”

    费景庭起身径直追了出去。此方世界稀奇古怪，被重重迷雾分割，也不知究竟有多少个小世界，若让猫妖脱离了视线，只怕再也没法找到。

    待处置了猫妖，再回来探索也不迟。

    拿定主意，费景庭腾空而起，朝着猫妖追了过去。

    那猫妖好似也发觉了费景庭，不但不躲避，反而停在空中等候。离得老远，一人一妖相对而立，猫妖张嘴似乎说了什么，费景庭却什么也没听到。

    费景庭摊摊手，随即发觉猫妖周遭也有圆形的空间，随着其移动而移动。但其半径比之费景庭要大上不少……莫非是因为猫妖的神魂比费景庭强的缘故？

    猫妖顿了顿，开始缓缓靠近，双爪抱在胸前，好似在表明自己暂时不想动手。

    费景庭凝聚了长剑，暗暗警惕。但两个圆形空间交融，猫妖停下身说道：“这里是什么地方？”

    “不知道。”

    你问我、我问谁？

    猫妖眯着眼道：“从你识海脱离便进了此处，你不知道谁知道？”

    “不管你信不信，反正我是真的不知道。”

    猫妖思索了下，说道：“不管你是否知道，待老夫处置了你，便能从此逃脱。”

    费景庭也不废话，剑芒闪烁，朝着猫妖便斩了过去。

    一人一妖交手片刻，很快就发现了不对。此处极其古怪，猫妖也就罢了，早已习惯寄身在他人识海，习惯了无法恢复自身神魂；费景庭却不习惯！

    此处神魂受损非但无法自行修复，还无法从外界调取真气。若非四处弥漫着似有似无的灵机，只怕神魂状态下的费景庭便要身陨在此！

    猫妖眼见费景庭拉开了距离，观察了下，当即察觉到了费景庭的异状。自行嘟囔道：“原来如此，你自己也无法恢复神魂了吗？既然如此，就别怪老夫不客气了！”

    猫妖愤恨到了极点，朝着费景庭便扑了过去。

    费景庭察觉到不太对就拉开了距离，眼见猫妖追将过来，想也不想扭头便跑。

    开玩笑，此时莽上去那就是送死，逆境当中迎难而上虽然没错，可也得分什么情况。就眼前的局面，费景庭就算拼得神魂破散也奈何不得猫妖，那还打个什么劲？

    赶紧跑吧！

    费景庭不辨东西，一头撞过灰蒙蒙的雾墙，眼前景象又是一变，看着好似半座古城。那城池墙头包了青砖，插着各色旗号，却因距离太远而瞧不清楚上头写着什么。

    费景庭无暇探求，用最快的速度飞将起来，迎头又进入了另一方世界。如此一追一逃，也不知过了多久，周遭突然一声轻响。

    “叮！检测到宿主处于异常状态，请宿主尽快脱离异常，返回真实世界。”

    返回？费景庭倒是想回去，可门呢？

    最初他就四下观察了，带他来此的那扇圆门早已不见了踪影，他又如何回得去？

    回头观望，那猫妖又迫近了一些。费景庭不管不顾，又撞过迷雾，待进入这一方小世界，费景庭顿时恍惚了一阵。

    高楼耸立，车流如织。

    远处那好似通天的建筑，便是高银117；脚下所处，貌似是五大道文化景区？

    略一迟疑，速度稍稍慢了一些，心有所感，费景庭回身便是一道剑芒。

    ‘当’

    剑芒劈砍在猫爪上，却不能损其分毫，错身而过，两条猫尾好似鞭子一边扫了过来。费景庭急忙运用残存的真气抵挡。

    猫尾抽击，费景庭好似断线的风筝一般，被抽出去一公里开外。费景庭心知被猫妖追上怕是要完蛋，索性将计就计，径直坠落下去，藏身于钢铁丛林之中。

    猫妖京佑一击得手，正要追击，抬眼便瞧见此处好似钢铁水泥的丛林。

    猫妖眨眨眼有些费解：“这又是哪里？怎么如此古怪？”

    待猫妖又要追击，却早已失了费景庭的踪影。

    此时费景庭早已躲进了商场里，随着他缓步而行，电梯运行了一阵才停下来。商场里所有的店铺都开着门，里面的商品琳琅满目，却始终不见一个人影。

    费景庭试着用手触碰，却发现所有的东西都好似实物，根本无法拿起。

    “所以，这大半个津门也跟此前的那些小世界一样，被什么东西弄到了门后？”

    他暗自揣测，就听四周想起系统的声响。

    “检测到宿主处于异常状态，系统已为宿主准备好安全离开的通道，请尽快前往。”

    眼前的广告机陡然一变，上面播放了一张地图，标记了闪烁的红点，那里便是离开的安全通道。

    费景庭辨认了一番，似乎安全通道处在距离自己两条街之外的西站？

    虽然很想继续探求下去，已找出自己穿越……乃至更大的秘密，但费景庭不是个执拗的人。系统既然已经发出警告，想来不听话一准没什么好事儿。

    他迅速朝着安全通道的地点靠近，可刚从商场出来，那猫妖便从天而降。

    “小子，别再躲了，乖乖成为我的养料吧！”

    “叮！安全同道三百秒倒计时，请宿主尽快前往！”

    三百秒……只有五分钟吗？

    若是没有猫妖阻挡，神魂状态之下全速赶路，怎么也来得及。可如今就不好说了。

    费景庭凝聚长剑，盘算了下自身残余的真气，暗自咬牙，手掐法诀，飞速倒退，待猫妖又追上来，剑指一点星芒闪烁：“镇！”

    镇妖术抽空了残余的大半真气，便是手中的长剑也缩短了几分。半空的猫妖被镇妖术所镇，顿时落在了地上。费景庭可没心思跟猫妖拼死拼活，扭头朝着安全通道的方向全速行去。

    两条街，大概三公里左右，耗时不过一多半，津门西站便已近在眼前。

    离得老远费景庭便瞧见，西站的广场上多了一道圆形的八卦门，那八卦门转动着，上面的铭文不停闪烁，好似在倒计时一般。

