    宣传方面也没闲着。

    虽然《机器人瓦力》要上映的消息本身就非常劲爆，自有媒体以及粉丝们的口口相传，但宣传的存在却是为了尽可能争取到更多的观众，对于绯红而言，这种行为是非常有必要的，如俗话说，舍不得孩子套不着狼嘛，没有电影会因为自家这部作品名气太大而忽略宣传……

    相反哪怕电影已经人尽皆知。

    宣传也很有必要，甚至越是大片，宣传的费用越是夸张，业内甚至有营销宣传费用远超过电影本身成本的例子。

    暑期档的主要观众是学生。

    从小学生到大学生，洛远全部考虑在内，至于孩子嘛，当然是在家人的陪同下观看，《机器人瓦力》这种形式的动画电影本身就是合家欢，除非洛远搞出些类似于《红辣椒》之类的猎奇作品。

    网络上。

    已经有收到《机器人瓦力》点映邀请的影评人乃至社会各级代表晒出了手里的电影票，而洛远这里也开始准备点映的场次。

    首先。

    场次肯定集中在绯红自家的院线，可以确定是要爆的点映场次，洛远懒得和其他院线合作，更何况合作的话还要一系列调整之类……

    时间就这样一天天过去。

    六月底，无数人翘首以盼的《机器人瓦力》，终于迎来了首映，洛远以及艾小艾乃至绯红动画电影部门的所有高层人物，都出席了首映活动，当然，现场的嘉宾阵容也非常亮眼，包括一些喵眼的大牌艺人也在场。

    毕竟喵眼也是瓦力的投资方。

    这次洛远没有串场主持的任务，绯红请来了极为专业的主持人掌控现场的气氛，一男一女，非常配合，三两句话，便把全场逗得哈哈大笑。

    “我们都记得《功夫熊猫》。”

    当首映礼进行到最热烈的时候，男主持人笑着问洛远：“《机器人瓦力》和绯红的第一部动画电影有什么区别吗？”

    “首先是技术的进步。”

    洛远也笑着回答道：“因为不断的进步，所以我们制作动画电影的水平是全国乃至全世界最强的，其次是剧情的差异，如果说《功夫熊猫》是属于热闹型电影的话，那我们这次的《机器人瓦力》，则是比较走心……”

    台上讲的很认真。

    台下听的自然也很认真。

    当前戏差不多的时候，主持人终于打了个响指：“说了这么多，相信现场的观众和我一样，已经对绯红第二部动画电影《机器人瓦力》充满了期待感，那么现在就让我们在位置上做好，准备一次动画电影之旅吧！”

    台下的观众热烈的鼓掌。

    第四排位置，李鸿天也在鼓掌，不过一边鼓掌一边吐槽：“总算是完了，早点儿放给我们看不就得了嘛。”

    作为华夏顶级富二代。

    李鸿天网上黑的明星多了去了，却唯独没怎么黑过绯红的艺人，更别说他和洛远还有着不错的交情……

    反正李鸿天自己是这么认为的。

    所以和当初那部《忠犬八公》一样，这部《机器人瓦力》的点映，李鸿天再次收到了邀请，与他一起收到邀请的，是通过洛远那部狗狗的电影，结识的叫做唐果的女孩。

    “这是必要程序。”

    唐果期待的看着大荧幕，上面已经亮起了绯红的logo，与此同时一阵非常怀旧的音乐响了起来，这段音乐是华夏很多人年少时期都听过的歌曲，几乎瞬间便勾起了很多人的情怀。

    一幅幅画面闪过。

    宇宙星空美轮美奂，似乎每一帧画面都可以截图保存下来作为手机或是电脑的壁纸，而音乐还在继续，画面也在继续。

    宇宙星空逐渐消失。

    取而代之的，是漫天灰尘，以及遍地堆积的垃圾，一行白色字体闪过：“地球，2070年……”

    “2070年？”

    第七排位置，影评人罗兰看到这行字，对这幅画面感到意外：“这是未来的地球，怎么荒无人烟，难道这是一部环境保护为主题的动画电影么……”

    砰砰砰，嘎吱嘎吱。

    一阵机器运行的声音由远及近的传来，只见一只土黄色的破旧机器人正在整理垃圾，这机器人的眼睛是一对望眼镜，身体则是方形垃圾箱，行走时靠着一排如迷你坦克般的小齿轮。

    与机器人一起的，是一只蟑螂。

    蟑螂本该是恶心的生物，但因为动画效果的处理，再加上它和机器人的友爱互动，竟然让观众并不觉得讨厌，而诺大一片区域，垃圾堆积成山，似乎只有机器人和蟑螂一起生活，究竟是为什么呢？

    很快观众就明白了原因。

    原来2700年的地球只剩下垃圾与机器人了，这机器人简称瓦力，是某机器人公司制作出来的，专门负责清理地球垃圾的低等机器人，此时人类早已移民外星球，留下自由作业的瓦力，打算用几百年的时间打扫地球。

    时间过得很快。

    几百年时间，几乎所有的瓦力机器人都已经过了使用期限，纷纷坏机，唯独眼前这个瓦力，坚强的活了下来。

    而且，有意思的是……

    身为机器人的瓦力非但没有坏机，甚至还渐渐有了人类的情感，此时地球依然很脏，犹如死星，瓦力一个人根本清理不过来——

    尽管他一直在努力工作。

    但每天工作结束之后，瓦力就会感到寂寞，唯一能与它交流的活物，大概只有小蟑螂一只。

    休息的时候。

    瓦力会播放在垃圾堆捡到的一盒录像带，这是一部非常经典的爱情片，瓦力就靠这部电影解闷，而当这部电影的内容出现的时候，很多观众都忍不住惊讶！

    因为这部爱情片的导演是姜瑜。

    几乎百分之九十的华夏人都看过这部姜瑜的成名之作，而且值得一提的是瓦力看的这部爱情片，里面出现的是真人演绎，这种动画电影和真人电影结合的感觉非常新鲜，不但没有违和感，反而让观众觉得情怀满满。

    “这瓦力好逗啊。”

    电影用十分钟的篇幅，介绍瓦力以及地球的情况，而这个过程中，瓦力的俏皮总是让观众感到会心一笑。

    比如李鸿天身边的唐果。

    每次瓦力被吓的缩成方块儿，或是笨拙的撞墙上之类，她便忍不住心情愉悦的发出笑声，明明只是一部动画片的角色形象，但不知为何，唐果却觉得瓦力是真的有生命的。

    甚至于……

    真人电影都没有瓦力的机器人形象来的真实，这种感觉实在太神奇了，比第一次看到动画电影《功夫熊猫》的时候还要觉得神奇。

    李鸿天难得的没吐槽。

    他也承认这个瓦力确实很萌，虽然是破破烂烂的机器人身躯，没有一点儿机器人应该有的高级感，但给人的感觉就是非常真实，比《功夫熊猫》里的阿宝来的更为真实。

    后排位置。

    罗兰则是微微张大了嘴巴，心中充满了惊讶，这一刻她才彻底明白洛远口中那句，绯红动画电影的制作技术在进步究竟是什么概念。

    这种进步太恐怖了！

    机器人瓦力的形象，短短十分钟时间，就能够深入人心到这种地步，依靠的竟然仅仅是机器人一些动作以及遇事的反应……

    故事还没开始就塑造出了感觉！

    罗兰深深吸了口气，继续看，电影自然也在继续，有一天，天空中降下一艘飞船，飞船中，走出一名美丽高贵的女机器人。

    这机器人一看就很高级！

    通体纯白，鹅蛋形身躯，只有眼睛部位是数码显示屏，随意抬抬手，就能够发射出巨大的炮弹，还能够在空中高速飞翔！

    镜头给了一个瓦力视角。

    在瓦力的眼睛里，这个女机器人宛如女神，瓦力对它一见倾心，突然间，它竟然拥有了爱的感觉——

    当然，这只是观众的感觉。

    这位女机器人来到地球后，仿佛寻找着什么，四处扫描，稍微有些异动就会一记高射炮炸过去，刚开始瓦力鬼鬼祟祟的跟着她，连续挨了好几发炮弹，要不是闪的及时，只怕要挂了。

    终于，女机器人发现了瓦力。

    她和瓦力有了初步的交流，并且报上了自己的名字，原来，这个一看就高端大气上档次的女机器人叫做“伊娃”。

    “瓦力。”

    “伊娃。”

    “瓦力。”

    “伊娃。”

    看着两个机器人从头到尾都靠喊对方的名字进行交流，其他语言很少，观众们的嘴角情不自禁的勾了起来，其实仔细听，还是能够听出区别的，比如瓦力的瓦，偶尔第三声开始偶尔则第四声……

    女机器人的情绪靠眼睛。

    发光的眼睛会变成月亮的形状，这显然代表着伊娃很开心，而瓦力则明显比较害羞，小手啪嗒啪嗒的对着手指，故作无意的吹着口哨，一点点靠近伊娃，不过伊娃显然理解不了类似于“喜欢”这种感情。

    就在此时，狂风大作。

    沙尘暴袭来，初到地球的伊娃显然没面对过这种困境，一片黑暗里她大声叫着“瓦力”，紧接着，一只脏兮兮的机器爪子，搭在了伊娃的机器手上，瓦力带伊娃躲进了家中，并锁上了门。

    剧情给了两个机器人很多互动。

    瓦力还给伊娃看了那部叫做《歌舞爱情》的姜瑜成名作，电影的画面中，男女主角彼此牵着彼此的手，而瓦力每当这个时候，就会左手牵右手。

    总之……

    带着伊娃回家之后，瓦力把自己平时捡垃圾得到的所有好玩的东西，都拿给伊娃玩，还带着伊娃做小游戏，完全一副宠溺到极致的样子，而这个过程中瓦力的性格也是极为完整的展现出来。

    孤独，自卑，单纯，善良。

    而伊娃看似高级的外表下，也有着迷糊的一面，拿到个打火机，竟然都觉得新鲜有趣，直到她看到瓦力拿出一株绿植，身体指令发动，将植物储存，自己则是进入了休眠状态……

    “这是怎么回事？”

    观众好奇的盯着大荧幕。

    伊娃休眠了很久，而在这个过程中，无论风吹雨打，瓦力都一直在照顾着休眠的伊娃，此刻的伊娃就像是一颗蛋，完全休眠处于模式，只有胸前会亮着绿色植物的标记。

    终于有一天。

    一辆飞船来到地球，将处于休眠模式的伊娃带走，而瓦力此刻显然已经无法离开伊娃，竟然追上了飞船，来到茫茫宇宙，刚上飞船那一刻，他或许是知道行途危险，很郑重的拒绝了小蟑螂的随行意愿。

    这份友情竟然让人有些暖。

    也是到了飞船上，观众才总算明白剧情的主线，之前光顾着沉迷俩小机器人谈恋爱撒狗粮了。

    原来伊娃是人类飞船派来地球搜集资料的。

    所谓资料，也就是地球上的绿色植物，她只在地球停留短暂时间，得到地球的绿植，确认地球可以重新有绿色生命存在后，就要坐着飞船，飞回人类居住的真理号飞船复命……

    瓦力有设定好的程序。

    它的程序安排它只能留在地球完成清理垃圾的工作，直到它报废为止，这项程序才会无效，然而，瓦力生出的人工智能告诉它，自己决不能失去伊娃，它必须追随在伊娃的身边才行，所以最后，瓦力突破本身程序的强大命令，终于在接伊娃的飞船起飞之前，抓住了飞船的外壳，飞进了太空。

    太空的景色很美。

    瓦力第一次看到这样的美景，和地球截然不同的美景，他惊呆了，时不时伸出手，划过美丽的星空。

    也不知道飞行了多久。

    瓦力来到了人类居住的真理号太空船，这时候，检测程序发现了伊娃从地球带来的绿色植物，立即将伊娃送至船长室，中央电脑唤醒了船长——

    瓦力也开始了自己的飞船之旅。

    他走到哪儿都是一路鸡飞狗跳，这里所有的机器人，都极为高端，外表材料一看就很珍贵，完全不似瓦力这般随时都要散架的模样，而瓦力一身锈迹斑斑的样子，走到哪里都会留下地球的灰尘，这导致他成为了飞船上清洁机器人最头疼的对象。

    洗刷刷。

    瓦力走到哪儿，清洁机器人就跟着清洁到哪儿，否则到处都将是瓦力脏兮兮的脚印，而这个过程中，瓦力一直追着休眠的伊娃，也遇到了飞船的人类。

    值得一提的是……

    在经历了700年之后，人们变得相当的肥胖，当一个人类摔倒的时候，甚至不能凭借自己的力气站起来，这一幕让影院里的观众若有所思。

    人不锻炼，真的会退化。

    看着人类只要坐在机器上，衣来伸手饭来张口，他们变得这么肥胖，连行走都非常困难，也就完全可以理解了。

    船长得知了伊娃传回了好消息。

    有了绿色植物，真理号就可以返回地球，然而中央电脑零却因为七百年前的一道命令，坚持认为，人类不能返回地球，为此软禁了执意要回地球的船长，不过船长在被软禁前，给伊娃下达了指令——

    阻止零的计划，让飞船返航地球！

    于是伊娃开始执行命令，而瓦力也和伊娃一起，为飞船能够回归地球而进行着最后的努力。

    一时间，飞船内部乱成了团！

    飞船里的人类也跟着遭了秧，不过和《功夫熊猫》的主旨一样，正义终将胜利，船长经过一番艰难打斗，竟然依靠肥胖且骨质疏松的身体，战胜了中央电脑零，并告诉瓦力和伊娃如何启动绿色程序，最终在瓦力和伊娃的共同努力下，终于启动了重返地球的绿色程序。

    人类返回地球！

    不过这个过程中，瓦力本就不堪重负的身体，也距离报废不远了，于是伊娃回到地球后立刻修理了瓦力，结果瓦力的确是修好了，但却不再活泼，仿佛不认识伊娃一般。

    机器人终究只是零件。

    当全身零件被换了个遍，这个机器人还是当初那个瓦力吗，电影放到这里其实已经快结束了，但电影院里，稍微感性点儿的女孩，却是已经红着眼睛，哭了出来。

    瓦力的坚强！

    瓦力的执着！

    瓦力的单纯！

    瓦力的痴情！

    这些珍贵的东西，在这个电影过程中，无时无刻不在感染着观众的情绪，以至于最后瓦力忘记伊娃，沦为没有感情只懂得清理垃圾的普通瓦力号机器人，直接让很多观众的心都狠狠的揪在了一起。

    后排位置。

    影评人罗兰的眼角都眯了起来，显然情绪不是很好，这部电影非常优秀，优秀到连《功夫熊猫》都被甩开一截，但如果瓦力失去所有记忆就是大结局，那罗兰发誓，她以后一定会成为专业黑洛远的存在！

    是的，影评人应该专业。

    但当影评人是个感性的女人，那还是让专业都特么见鬼去吧，她现在只想看一个温暖的，而不是残酷，或者遗憾的结局！

    为此她不介意给洛远寄刀片！

    另一边，李鸿天在安慰唐果，不过安慰到后面，反倒是李鸿天哭了：“这混蛋洛远啊你说，不带这么残忍的吧，竟然给瓦力这样一个结局，呜呜呜，我感觉好难受啊……”

    唐果懵逼几秒钟。

    反倒是安慰起李鸿天了。

    不过就在电影院里，悲伤的情绪在酝酿时，画面一转，伊娃竟然跟着瓦力一起搬运起了垃圾，她那洁白的身躯，染上了灰尘，却浑不在意，只是固执的，跟在瓦力身后。

    瓦力累了。

    她就跟着停下。

    这时候伊娃忽然想起了瓦力喜欢的那部电影，男女主角牵着手，以前她不懂为什么，但此刻她好像忽然明白了“感情”这种机器人不该明白的东西。

    她握住了瓦力的手。

    瓦力的神情依旧是呆滞的模样，看起来和所有七百年前生产的低端机器人没什么两样，伊娃眼神的光芒幻灭，像是在悲伤。

    松开手……

    竟然没有松开，伊娃没有多想，再度收回手，却发现瓦力握着自己的手，握的非常紧：“伊娃！”

    熟悉的声音。

    还在响，“伊娃！”“伊娃！”

    两个望眼镜一般的眼睛，又开始灵动起来，瓦力的身躯稍稍扭曲了一下，完全恢复了记忆和多年时间生出的感情，机械似的声音：“伊娃！”

    “瓦力！”

    伊娃回应：“瓦力！瓦力！”

    同样是机械一般的声音，但观众却分明在这机械般的声音里，听出了喜悦以及甜蜜的感觉！

    “噫，好啦！”

    李鸿天接过唐果递来的纸巾，狠狠擦了把鼻涕，又哭又笑：“好了，瓦力的记忆已经恢复了，这该死的洛远，还是饶他一命好了！”

    “我也是。”

    唐果红着眼道：“差点粉转黑。”

    后排位置的罗兰终于不再阴沉着脸，看着电影中伊娃和瓦力的牵手画面，她觉得这部动画电影已经彻底完美了！

    “这是最好的作品！”

    罗兰在笔记本上写下这样一段话：“也许未来，绯红还会有新的动画电影上映，但无论其他电影多么优秀，我的心中，始终会为《机器人瓦力》留下一个位置，就为了它真实而不做作的单纯，真实而不做作的自卑，以及真实而不做作的爱。”

    电影里说爱，向来很矫情。

    但是面对两个机器人紧握的手，罗兰却觉得，这就是爱，多少导演们想把所谓的爱在自己的作品里展现出来，成功做到的却寥寥无几，而现在洛远做到了这一切。

    小蟑螂又出现了。

    它穿过瓦力的手，又穿过伊娃的手臂，调皮的一如既往，而回归地球的人们则是终于凭借意志力站了起来。

    他们的身材会逐渐瘦下。

    他们要在地球重新种满植物。

    电影结尾是重新恢复了绿色的地球，以及清洁机器人跟在瓦力屁股后面一路擦地板的画面，当这个画面彻底定格的时候，洛远在内的主创人员还没起身，便被全场巨大的掌声包围——

    哗啦啦！

    一分钟，两分钟，三分钟，持续的，经久不息的掌声，这是洛远参加所有电影首映礼中，观众反响最为热烈的一次！

    “我想……”

    艾小艾歪了歪脑袋：“我们成功了。”

    洛远露出笑容，而在椅子底下，两人的手就像机器人瓦力和伊娃一般，紧紧地扣在了一起。

    