    一进屋，韩春明便拿起桌子底下的暖水瓶，倒起了热水。

    他这一路，可是没少流汗，早就渴了。

    拿起茶缸子，吹了几下，他喝了一口。

    “过几天我去护城河捉几条小鱼，放里边养着，再种上几棵莲花，保准好看。”

    秦淮茹摆了摆手说道：“不用麻烦，我学校未名湖里就有鱼，到时候我去捉几条就行。”

    她之前路过湖边的时候，见里边的小鱼不少，逮几条回来养，应该没事。

    荷花，湖里边也有，就是不好挖。。

    “你晚饭吃了吗？”

    随手拿起地上的锅盖，她往里边看了一眼，锅里还有点菜，是她昨天剩的。

    这一个月，东屋被他俩收拾了一遍，各种家具和生活用品，也买了回来，算是能住人了。

    不过有了东西，她也不爱做饭，手里有了钱，她平常除了在学校食堂，就是下馆子。

    至于韩春明，只能是吃她带回来的菜了。

    韩春明点了点头，“吃了。”

    秦淮茹放下锅盖，打了个哈欠。

    “那行，今晚上咱早点睡吧，对了，明天你回家把黑炭带过来，我明天忙，就不回去了，你跟槐花说一声。”

    屋子收拾好了，她便想起了黑炭，这个小家伙，也该带过来了。

    这个小院，西边就是农田，她在院子里，已经见过好几次老鼠了。

    把黑炭带来，正好吓吓院里的老鼠, 最好是能把家里的老鼠吓出去, 至于让黑炭逮老鼠, 还是算了吧。

    “黑炭啊，行，明天我就给你带过来。”

    想起黑炭, 韩春明还有些想笑，“这段日子, 黑炭在家里瘦了不少, 我把它带过来, 你可别把它再喂肥了。”

    秦淮茹想起黑炭肥硕的样子，也乐了, 她摇了摇头，好几星期没见黑炭，她还怪想这个小家伙。

    两人上了床, 秦淮茹躺在韩春明的怀里, 又问起了槐花。

    “槐花在家乖不乖？她最近学习成绩怎么样？”

    韩春明随手玩着她的头发, 听到媳妇问, 他连忙说道：“挺好的，上个月测试, 槐花在班里排第五，你就放心吧。”

    “第五？那还行，你跟妈说一声, 可千万别让她懈怠了，我还指望着她考上大学呢, 她现在小……”

    韩春明听着她的唠叨声，有些无奈, 媳妇最近比以前爱唠叨了。

    “行了，你就放心吧, 天也不早了，咱睡吧。”

    伸手关掉灯，他抱着媳妇睡了过去。

    过了一会，秦淮茹躺在他的怀里，在黑暗中睁开了眼睛。

    “唉。”叹了一口气，她熬夜熬习惯了，这么早, 她还有些睡不着。

    听着韩春明的呼噜声，秦淮茹掰开他的胳膊，往旁边挪了一点。

    闭上眼睛，她在心里数起了羊。

    ……

    第二天。

    “砰、砰、砰。”

    有点迷糊, 秦淮茹眯着眼睛，推了旁边的韩春明一下。

    “怎么了？”韩春明被她推醒，疑惑地问道。

    “院外，是不是有人敲门呢？”

    “敲门？”韩春明强睁开眼睛，隔着窗纸往外瞅了一眼。

    “砰、砰、砰。”

    “还真是有人敲门，大清早的，这谁呀？”打了个哈欠，随手拿起旁边的衣服，韩春明穿了起来。

    “顾芳吧，应该是她。”秦淮茹躺在一边，也是有些无奈。

    拿起枕头旁的手表，她看了一眼时间，现在八点钟了，倒是也不早了。

    “对了，我还忘了跟你说，你有空就在附近打听一下，看看有没有出租房子的，顾芳想租一间。”

    韩春明穿着裤子，随口说道：“咱家有的是空房子，还去外边问什么？让她租咱家的呗。”

    “嗯？”秦淮茹伸出大白腿，使劲踹了他一脚。

    “不行。”

    韩春明一个踉跄，他提着裤子，连忙爬下了炕。

    “你干嘛呀？踹我干嘛？你们不是好朋友吗？”

    秦淮茹气呼呼地看着韩春明，“你过来。”

    “怎么了？”韩春明有些疑惑，他慢慢又靠了过去。

    看他走近了，秦淮茹立马伸出脚，又踹了过去。

    韩春明早就防着媳妇，他一把抱住了媳妇的脚，然后开口吐槽道：“我就知道，你干嘛呀？我又怎么了？你不想让她租咱的房子，就不租呗，打我干嘛？”

    盯着韩春明的脸，秦淮茹仔细打量了一会，看他真没明白，秦淮茹这才把脚收了回来。

    “哼，韩春明，你要洁身自好，不好想有的没的。”

    听着媳妇阴阳怪气的话，韩春明挠了挠脑袋，他刚睡醒，现在还懵逼着。

    “砰、砰、砰。”

    听着外边急促的敲门声，韩春明也顾不得想了，他连忙走了出去。

    过了一会，他带着两个人走了进来。

    “姐们儿，这都几点了？你怎么还睡着呢？”顾芳一进屋，便抱怨了起来。

    “你让我早点来，你可好，现在都还没起，我在外边都快把院门敲破了，才给我开门，你俩在干什么呢？”

    听着顾芳的话，秦淮茹有点尴尬，她没搭理顾芳，看向了一旁的卢桂兰。

    “卢姐，你怎么也来了？”

    卢桂兰一进院子，就好奇地打量了起来，听到秦淮茹问的，连忙回道：“我过来帮帮忙。”

    这个月学校发了补贴，她便拿着钱，找到了秦淮茹。

    可秦淮茹一直不收，她也没了办法。

    昨天晚上在寝室里，听到顾芳说起今天的事，她便跟了过来。

    顾芳拿过马扎，一屁股坐了下去，“姐们儿，有水吗？走了一路还渴了。”

    秦淮茹正穿着衣服，她转头说道：“有，春明，赶紧倒水。”

    韩春明拿了两个杯子，给她俩人一人倒了一杯。

    卢桂兰好奇地看着韩春明，她从来没见过这人，“淮茹，这是你爱人呀？”

    顾芳拿着杯子，喝了一大口，她随口说道：“嗨，都睡一块了，那还能是别的吗？”

    卢桂兰一听这话，脸上立马红了起来，她有些不好意思道：“淮茹，我……我没有别的意思。”

    秦淮茹白了顾芳一眼，“没事，卢姐，你别听顾芳胡说，他是我爱人，韩春明。”

    秦淮茹又给韩春明介绍道：“春明，这是我学校的朋友，卢桂兰，你叫卢姐就行。”

    两人立马寒暄了起来。

