    静华山到永安城的路程并不远，不过赶了半日的路，就已经到了小哭包的家。

    当我看到站在门口的青衣叔叔之时，忽然便明白了为何我听到童慕念这个名字会觉得那般熟悉。

    原来她是童诏童叔叔的女儿。

    她三岁的生日宴时，我还和爹娘一起来过童府做客。

    只是那时的童慕念还是个小胖子，没想到如今几年不见，她不仅变得苗条好看，甚至都已经认不出我这个陪她一起抓过蜻蜓的阿平哥哥。

    果然，女孩子都是善变的。

    童慕念看到自己的爹娘，飞快的跑上前，我看着他粉色的衣袂自我眼前划过，在空中扬起一抹很好看的弧度。

    “爹！娘！吓死我了！呜呜呜……”

    童叔叔将童慕念牢牢抱住，轻声哄了几句，才交给了站在他身后的童婶婶。

    “安安乖，和你娘亲先回去歇歇，爹还有些要办。

    阿平和清清都已经长这么大了，你们要不要和安安一起去后院玩？”

    “童大哥。”

    我刚想拒绝童叔叔的好意，便听到娘亲先一步开了口。

    “安安受了惊吓，还是让念念好好陪陪她吧。

    阿平和清清也大了，我和陌玄平日里处理事情也不会刻意避着他们。

    就让她们跟着吧。”

    “你们夫妇二人不介意，我自然不会多说什么。

    走吧，去花厅坐。”

    虽然在静华山时我总喜欢与爹娘对着干，但什么场合该做什么事情，该说什么话我还是很有分寸的。

    爹娘与童叔叔一看就是有要事商谈。

    我也明白，娘特意要带上我与清清，是想要让我们多学些东西。

    能够有这样的机会，我自然是求之不得。

    见爹娘已经与童叔叔并肩走了进去，我连忙牵着清清的手快步跟了上去。

    花厅很安静，里面伺候的婢女一言不发的将茶水点心送上来，又步履稳健的退下。

    从始至终，没有多说一句话，也没有任何多余的动作。

    我忍不住抬眼看向上座的童叔叔。

    没想到童叔叔平日里看起来和蔼亲切，府里的下人倒是被管教的一板一眼。

    怎么当年我来童府的时候，没有感觉到这些呢？

    就在我胡思乱想之际，童叔叔已经和爹娘交谈了起来。

    “这次安安的事情是有人故意为之？”

    “是童家分支的几个宵小作祟。

    昨日安安失踪之后没几个时辰我们便查到了蛛丝马迹，抓住了幕后指使。

    只是那些人无论如何也不肯说出安安的下落，幸亏她迷失在静华山附近，被你们所救。

    如今安安既然好好回来了，我与他们的账自然也是时候好好清算了。”

    “救了安安那孩子的不是我们，是阿平和清清。

    说起来也是安安自己聪明，知道想办法甩开那些人。”

    “莫说是安安，便是我们，也没有想过要防着自家人。”

    童叔叔虽然一直笑着，可我还是看到了他眼中的冰冷。

    想想倒也能理解，自家人动的手总是比外人更加让人觉得心寒。

    我再偷偷抬眼去看爹娘，发现他们脸上的笑意似是也淡了许多。

    “安安的身子这些年还是没有好转？”

    “多亏你们每年派人送来的药，这些年我们也一直小心保护着，总归是比刚出生时要好些了。

    我们给她取安安这个小名，也是希望她这一生都能够平平安安。

    可总有些人，他就是不肯安安生生的过日子！”

    童叔叔说到气极之时，更是将手中的瓷杯直接捏成了粉末。

    许是察觉到了我一直注视着的目光，童叔叔突然朝着我在的方向看了过来，脸色瞬间缓和了下来。

    “我方才是不是吓到你们了？”

    “童大哥不必放在心上，他们两个自小跟着我与陌玄在山里长大，胆量不至于这么小。

    你不过是捏碎个杯子，哪里就会吓到他们了。”

    娘亲轻笑着开口解释，我与清清也连忙点头附和。

    再次转过头时，却正好对上我爹那若有所思的目光，还没等我的脑子反应过来。

    便听得他朝着我们笑着开口道。

    “阿平，素日在静华山时，你总嚷嚷着要去闯荡江湖，可闯荡江湖靠的从来都不止是一身高强的武艺。

    学会察言观色，从微小的事情里得到更多的信息，亦是一项不能忽略的学习。

    你说说，从方才我们与你童叔叔说的这些话里，你能看出来什么？”

    我仔细想了想方才对话的内容，略一思忖后，才慢慢将我的猜测说了出来。

    “从爹娘还有童叔叔方才的话中，我能得到的第一个讯息是小哭…童姑娘身子并不康健，兴许还是自娘胎里就有的不足之症。

    而那些童家分支的人与童叔叔无冤无仇却想方设法要将她带走，为的肯定是更重要的东西。

    比如说…童家未来的家主之位。”

    我自顾自说着，并没有发现童叔叔眼中一闪而过的惊讶。

    只是从他的语气里听出了一些不同。

    “阿平，你怎么会觉得他们掳走安安是为了谋夺童家家主之位？”

    “因为如今的童家家主是童叔叔，而童姑娘是童叔叔唯一的血脉，是最有资格继承童家家主的人。

    若是童姑娘出了什么事情，童家继承人的位置便会空悬下来。

    婶婶当年生产之时伤了元气不能再为童家孕育子嗣。

    童叔叔与婶婶鹣鲽情深自是不愿意再纳妾室。

    如此一来，最好的办法便是自童家族中选出合适的子嗣过继到膝下。

    那些人打的，想来就是这个主意。”

    这一次，我清楚的看到了童叔叔眼中的赞赏。

    他笑着与爹娘说话，眼神却是看着我。

    “没想到阿平小小年纪，看人看事倒是通透的很。

    清清年纪虽然不大，可行事也是张弛有度，到底是你们二人的孩子。”

    “是他们自己争气罢了。

    我与陌玄只是给他们提供了机会，能不能抓得住，全在他们自己的选择。

    况且，阿平已经九岁了，清清也已有了六岁。

    他们两这个年纪，童真固然重要，只是生在这个时代，有些事情更应该早早的明白。”

    “阿欢，你的意思是？”

    “欢儿的意思，即便不需要细说童兄心中也该明白。

    这本是你们的家事，我们不便插手。

    只是安安这孩子与我们也算有缘，今日便多说两句。”

