    她是想找沈千伊的麻烦，可她却没有下毒，这夫妻俩明显是在栽脏自己！

    瞬间想明白的沈梓熙，心底竟一阵悲凉，总觉得自己的聪明无人能急，却不想，那个废物竟也如此了得！

    唔，这一次，沈千伊当真是什么都没有做！

    “固王，你说太子妃下毒，你可有证据？”

    沈青禹问了一句。

    慕凌天冷笑一声，抓过沈千伊的手，递到他的眼前，“相爷，可是看清了，不信，你自问问太子妃，这抓痕是不是她所谓？”

    穆亦辰转头。

    沈梓熙道，“是我抓的，可不是你们想的那样……”

    “不管是哪样，见了皇上再说……”

    慕凌天二话不说，对黑衣人点了头，提着沈梓熙竟是先一步离开，而后，慕凌天抱上沈千伊，翠竹推着轮椅也极快的跟了上去。

    穆亦辰捏紧了拳头，瞪着沈青禹，“还真是相爷的好女儿！”

    沈青禹一口老血憋在心头，他这是招谁惹谁了啊？

    ******

    太子妃对固王妃下毒一案，很快便在大街小巷传了个遍，传着传着又传成太子联合沈相爷，对回门的二女儿夫妻下毒手……

    大殿之上，越皇看着慕凌天，目光是赤.裸.裸的热情之色，弄的一旁的小灵子不得不提醒着皇上，别失态啊，殿上不少官员呢！

    而这会，沈千伊已被抬到了便殿，由太医诊治。

    慕凌天是眼观鼻，鼻观心，对他漠视到底。

    这时太医进来，对越皇道，“皇上，这毒当真歹毒，若不是固王妃身子强壮，已经伤极心脉……”

    太医的话，不说越皇，就是大殿之上的百官也都为之一振，原只当是一个小毒，竟是这般的狠辣？

    慕凌天的脸顿时铁青，滑着轮椅直接去了偏殿。

    见他进来，沈千伊便对他点了点头，无声道了句，帮我护法，随后从怀中摸出一个小瓶倒了粒药服下。

    只是，在她解毒的时候，却不能被人打扰，比如上次在太子府，被穆司寒干扰，最后还是得了内伤，不过好在有慕凌天送的洗髓丹，现在她内力大增，相信解毒，用的时间不会太长！

    强行运转内力，沈千伊就觉心尖针扎一般的疼痛，前额顿现冷汗，倒吸一口冷气，脸色煞白。

    “噗——！”

    沈千伊一口鲜红喷了出去。

    慕凌天脸色顿变，倏地跳到她的身边，伸手抱住了她，正想输送内力，却听沈千伊道，“快，回府！”

    慕凌天二话没说，抱起她几个起落便离开了皇宫。

    回到固王府，将沈千伊放在床上，沈千伊的脸上已逞一片死灰，“放……血……”

    气若游丝，确也知道自己这一次当真是栽的彻底！

    此时的她，一丝力气都没有，就连拿刀子，都拿不出来，不然，也不会让慕凌天给她放血！

    慕凌天抖着手，听着她的话，化指成刀，在她腕上划下。

    瞬间，浓黑的血顺着她的手腕流出，才发现，竟是那样的浓稠。

    看着虚弱不堪的沈千伊，慕凌天的心竟颤了起来，突然发现，他在害怕。

    “再放！”

    沈千伊憋着那口气，此时她不能运用内力，所以只能靠解毒丹慢慢去化解那毒，只是，就怕她的毒还没有解，她的小命便交待掉了！

    所以，必须要放掉那些污血才行！

    而脑子也极快的旋转着，昨天夜里不可能中毒，那么这毒便只有昨天之前种的，唯一的可能只有一个，老侯妃！

    而唯一的机会，便是那毒下在林丹的身上！

    老奸巨滑！！

    就在这不断的放血之中，半个时辰之后，沈千伊的脸色有了一丝缓和。

    失血过多，加之中毒极深，沈千伊沉沉的睡了过去。

    看着她的睡颜，慕凌天双眉紧锁，抓着她的手，轻轻的探上她脉，却不见他眉头松展，竟是越皱越厉害。

    “叫夜淮来见本王！”慕凌天极淡的说了一句，似乎怕吵醒沈千伊一般，却听一道极低的应和传来，没多久，一道身影自屋内显现。

    “爷！”

    来人罩在黑色大披之内，单膝跪地。

    “本王先前让你查找毒圣颜汐一事，你可查到了？”

    “回王爷，属下无能，未能查到颜汐的下落！只是，很怪，近年来江湖中出现的一缕小小势力，所用药物很像毒圣颜汐之手，可，又有不同之处，属下正在极力探查……”

    “尽快将这个不明势力找出来，只是，先别动它！另外东秦那边，有什么进展？”

    夜淮不明白主子这是何意，却仍就点了头，又道，“东秦皇司徒景轩太过软弱，朝政大权已全部落入摄政王司徒敬之手，属下猜测，以司徒敬的野心，恐怕并不能甘愿做一个摄政之王！”

    “嗯，他们乱不用理会，除去先前让你查的，别外再给我寻一种毒，中毒之症与普通风寒症状无疑，鼻寒，头痛发热，只是运转内力，毒素加具，血黑浓稠，心尖刺痛，身体无力……”这是慕凌天从沈千伊的表象上了解到的。

    夜淮点头，一一记下，见慕凌天摆手，便转身离开。

    回身看着沈千伊，慕凌天握住了她的手，心，却带起了浓浓的自责！

    ******

    待沈千伊再次醒来，太阳已经落了山，夜色正起。

    “醒了……”

    慕凌天伸手探上她的额头，发现温度已不是那般的热。

    沈千伊点头，坐了起来，“我……”

    只一个字，才发现，她的嗓子哑的极奇严重。

    该死的！

    狠狠的垂了下床榻，她的嗓子不能受伤，不然扮成傅紫河会穿帮的！

    “别急……”扶起她，送上一杯温热的白开水，“润润嗓子……”

    沈千伊点头，喝了下去，随后道，“我，睡了多久？”

    “只小半天而已，还难受吗？”

    沈千伊看了看被包成棕子一样的胳膊，微动了下内力，却猛的倒吸一口气，心疼的她想死过去。

    慕凌天一把抱住她，“别动！”

    沈千伊大口喘气，“那该死的老太婆，到底下的什么毒？”

    坐正了身子，摸了一粒解毒丹，却被慕凌天拦下，“我知你这丹药可以解毒，但，现在不明白这是什么毒，我想你最好别乱吃，这几天好好养养，我着人去东秦查探一番……”

