要知道，叶氏四兄弟的个人力量跟巡天影卫们相比，也不算多强，虽然联手的威力会倍增，但他们唯一自信的能力其实就是速度。
否则，白虎尊者也不会带他们出来执行追捕任务了。
四个人都被瞬间制住，此刻只有趴在地上喘气的份。
“去伊斯帕廷怎么走？”
诸葛云走到叶武身前，直接问道，随后打了个响指，一股大力托举而出，立时将他翻过身来。
“呸！你算什么东西，你以为我会告诉你么？我们叶氏四兄弟都是……”
叶武还未说完，诸葛云就弹了下小指。
“啪！”
叶武的额头瞬间出现了一个骇人血洞，他的双眼依然圆睁着，血洞中缓缓流出猩红之色，就此直挺挺地躺下了身体。
一个小喽啰而已，还敢装什么硬汉？
诸葛云淡淡一笑，转头又把叶英也翻过身来，双眸直勾勾地看着他。
在转身的瞬间，叶英已经看到叶武的惨死，一股巨大的恐惧感袭来，被诸葛云的残忍和血腥吓破了胆，浑身直哆嗦！
“我、我说，我说……！”
诸葛云微微一笑，轻轻道：“不用了。”
诸葛云小指随便一弹，便把这家伙也杀了，胸口上鲜血狂暴喷涌，叶英的躯体顿时软倒在地上。
解气！
艾文娜走上前去，狠狠在叶武的脸上踹了一脚。
只要是“伊斯帕廷”的人，都是她的仇人，主人越血腥，越果断，她就越觉得舒坦、解气！
唯一可惜的是，主人杀人太快了，她都来不及亲自动手！
被扔在坑中的叶文和叶杰两人，虽看不见发生了什么，但只听声音就顿觉得不妙，心里都是无比骇然。
但他们两人身上就像被大山压住，呼吸困难，只有出气没有进气，满脸都憋得成了猪肝色。
诸葛云缓缓走到叶杰的身前，将他翻了个身。
“主人，让我来！”
艾文娜也忍不住了，双目圆睁咬着牙快步走过去，捡起掉落在地上的刃盾，直接手起刀落将他一刀两断了。
诸葛云静静看着，一句话也没说，也没出手阻拦。
此时，只剩下叶文一人，他如遭巨大雷击般目瞪口呆，看着眼前死去的三个兄弟竟一句话也说不出来。
诸葛云的脸上还带着笑容，不过在叶文眼中，诸葛云的笑容无异于魔鬼。
“我、我……”
叶文的眼神里充满极度恐惧，他清楚的知道，在这个年轻人面前装骨气和讨饶都是没用的。
对方更不可能给他多说一句话的机会，转眼就能把自己杀了。
艾文娜现在心里很是痛快，愤恨之情也得到极大纾解。她知道，这些人只是白虎尊者的走狗而已，他才是最为不可饶恕之人。
而主人果然是最强大的，在他面前，就连着些不可一世的修行者，都像是小绵羊一般服帖，不敢动弹。
诸葛云没再搭理地上的叶文，反而看了自己身上，撇了撇嘴，又转身走到叶武的尸体旁，只有他身上的衣服还能凑合穿一下。
诸葛云很快穿好衣服，他现在就像一名修行者的打扮，然后，随手捏出一个小瓶瓶，扔给了艾文娜。
“喝了，能助你恢复伤势。”
艾文娜拿着小瓶一愣，随后一仰脖全喝光。
虽然不知道这是什么，但她完全相信主人，就是主人让她喝毒药也不会有任何犹豫的。
灵草汁液的能量无比强悍，艾文娜瞬间觉得浑身像腾起了一股烈焰！
嗜体之热让她忍不住哼唧了一声，随后，又觉得四肢百骸说不出的舒服，血肉筋脉在体内疯狂涌动，伤口瞬间弥合，就连翅膀也完全长出来了。
“带路吧。”
诸葛云整理了好衣服后，转身看向叶文，嘴里说得这么云淡风轻，就像从未杀过人一样。
别看语气不重，但叶文却感觉有一股不容置疑的强大威慑力。
叶文终于明白了自己和对手间的差距，只是他着实想不通，那女人是怎么突然找到这么个强大靠山的呢？
在这个人面前，任何语言和行动都是那么苍白无力，只要招惹了他，是不会有机会说废话的。
他太过霸道、冰冷。
简直毫无道理可言——要么趴着生，要么，站着死！
回去吧，等到了“伊斯帕廷”的圣殿，说不定事情还有转机，自己这条小命也许有还救。
只是……这个血族女人应该不会放过自己，叶文心里这样想着。
超级圆月更大了，黯淡的银辉洒满树梢，三人就这样一前一后向山林深处走去。
此时，“伊斯帕廷”大殿。
众多修行者三五成群聚集在一起，圣殿古老而残破的石墙，显得更加斑驳了，银色的月光照在这些人脸上，一种说不出的诡异氛围。
除了内廷侍卫外，这些人中至少有一多半是从界域来的。
与巍峨宏伟、荒古的圣殿相比，这些人虽然人数众多，但就如同蚂蚁一般渺小，稀稀拉拉的在圣殿大厅里散落着，连整个圣殿面积的百分之一都不到。
紫晶阁、红曜峰、黑曜殿、黄晶门、青峰苑、蓝翠殿、白晶谷这七家界域宗派里，除了紫晶阁和黑耀殿的人马未到，到场的已经有五家了。
其余众人，都是高阶修行者和更高级别的巡天影卫们，还有四队护卫圣殿的内廷侍卫。
这些人隐约听说了世俗界的巨大变故，但一个个都像无头苍蝇般，你一句我一句互相询问着，说不出个所以然，显得毫无头绪又无比惶恐。
圣殿的大长老，竟在这个关键的时候玩失踪了？
而且，界域来的宗门众人，看到殿外那些神色紧张兮兮的侍卫们，似乎很慌乱的样子，不禁联想到，难道还有别的事情要发生？
众人都交头接耳，议论纷纷，几大宗门派来的高手，是被圣城的统治者临时派来执行任务——开启“伊斯帕廷”古老传送通道的。
所以，这些人之前也并不知道世俗界的真实情况。
但这些人的强大，显然与世俗界的修行者不一样，他们不光灵脉强大，而且灵力的境界也更高。因为在界域里的灵力充盈，所以其修行速度也更快。
人级、地级、天级……再往上，还有传说中的帝级、神级。
这些人虽然大多数已经突破人级灵脉，但也有些人因为资质不够，所以在体内灵力等级增强后，仍然停留在人级，难以突破。
界域的灵气浓郁，可以让他们在体内储存起来。
就算离开界域，也足够支撑他们在地级境界继续修炼，只不过要突破瓶颈，还得依靠自身的灵脉。
“大长老呢？为什么圣殿的大长老还未现身？难道还有什么比开启界域通道更重要的事吗？”
一名魁梧的大汉忍不住了，分开众人，冲着内廷侍卫们嚷嚷道。
他就是黄晶门的领头人，现任宗主的大徒弟谢翱，一名地级二等的强者。
谢翱的嗓门很大，这一开口就让许多人都回过头来看他，场面一下子安静了许多。
看到有人带头质问，其余众人也按捺不住了。
“对啊，连‘时间大气’都撤掉了，还在等什么？难不成还要让我们在这里喝酒猜拳，被时光折磨老死吗？”一名黄晶门的武者也随声附和着喊道。
“就是说啊！我们可不是来玩的，圣城的执法者还等回话呢？尽早转移大家都相安无事，否则啊，哼哼——”
红曜峰的众人中也走出一个女人，宗族女性弟子中的领军人物，姬梦琪。
姬梦琪可是红曜峰宗门有名的绝色美女，不仅容貌出尘，能力在修行者中也算是罕有的高手。
一身青萝战衣也掩盖不了她的白皙肌肤。
玉肌吹弹可破，傲人的双峰高耸，流瀑般的秀发垂落腰间，双目间似乎总带有一股明媚笑意，脸上如画般明艳动人，是少有的人间尤物。
按照界域的算法，她的能力也算是很有天分了，据说实力已经跨入地级，而且是地级九阶。
也就是说，还有一个等级，就能跨入她梦寐以求的天级行列，成为红曜峰宗门的头等强者。
她本身的灵脉就是天级，只不过年纪还轻，灵力还没有积累到那个地步罢了。
在界域中，强者划分等级实力，也是与世俗界有所差别的。
比如“伊斯帕廷”的巡天影卫级别，那是对于修行者能力高低的俗称，放在世俗里算是一等一的强者，但毕竟不是纯血计都人，他们的灵脉大多徘徊在人级里，只是位阶不同而已。
就算有突破地级的，也是极少，天级就更珍稀了，而且在世俗界突破起来很困难。
反过来说，极少数拥有高级灵脉的人，但灵力等级很低，没有足够多的灵力支撑，也是很难突破的。这也是为什么界域每隔一段时间，就要选拔出灵脉强大者，进入界域去修行的原因。
能突破人级十阶的天才，才有机会窥探更高阶层，也是“伊斯帕廷”重点培养的对象。
界域出来的修行者就不一样，比如这个姬梦琪，如果再有一步提升机会进入地级十等。
别看只是这一级，却是非常困难，也让众人修行者难以逾越。
很多修行者仰仗的圣城势力，其实就是掌握了那些秘密配方，才让众多宗门唯马首是瞻的。
这些界域强者要能配合圣城自远古流传下来的配方，就能突破本身灵脉限制，从而达到掌握更高级能力的基础。
面对这样一个美人，又是能力强大者，很多追求者和馋涎她身子的家伙，立即随着她的开腔而高声叫嚣。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，欢迎给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
