    “第三层空间，便是虚空吗？”萧逸再次脸色一惊。

    第一层空间，便是而今的正常天地，生灵所在的地方。

    第二层空间，则是武者踏入尊境后，凭借武道共鸣，遁入其中。

    而修为强大者，甚至可在里头开创出一方小天地。

    至于第三层空间，萧逸也没去过。

    许久许久前，他以为总殿主们那般尊境巅峰的修为，便可打破第二层至第三层空间的屏障。

    可后来，他发现自己即便是君境修为了，也无法破这道屏障，进入第三层空间。

    而在第三层空间内，他没进入过，也没听过谁能进入，但多年前，曾经感受到其中有所窥探。

    当然，而今已然知晓，那份窥探，并非错觉，也并非子虚乌有，而是这位的窥探。

    “诸天万界。”萧逸再度自语了一声。

    “都有多大？”萧逸看向那位，问道。

    那位，直接回答道，“十万小世界，每一个，大概便是一个中域的大小。”

    “三百诸天，比之我们炎龙大陆而今，大个数十倍左右。”

    “九大天域，就更大了，那才是真正的辽阔无比，天地无边。”

    “那里，有帝境的存在吧？”萧逸脱口而出。

    那位，点了点头。

    萧逸反应过来，而后便是一阵咂舌，“不是说我们炎龙域是九大天域之一？怎地还比不过一个诸天的大小？”

    对于诸天万界的存在，萧逸仅仅是惊讶了几分。

    那位，略作嗤笑，“我们炎龙域曾经，也庞大无比。”

    “曾经？”萧逸惊疑。

    那位，点了点头。

    萧逸思索了一下，目光一变，“我懂了，难怪天地孱弱。”

    “整个炎龙域本身缩水了一般，自然也孱弱了，便也力量不足了。”

    “聪明。”那位，点了点头。

    “为什么会缩水？”萧逸再度问道。

    那位，沉默着，凝视着萧逸。

    半晌，方缓缓开口，“接下来要与你说的，便是真正要说的秘辛。”

    “也是这片天地真正的最大秘密。”

    “顺带也是解开你之前的疑惑。”

    萧逸脸色同样凝重，细细聆听着。

    那位，蓦地脸色傲然，“谁说我不能代表这片天地？”

    “又谁可知，为何这片大陆以我命名？”

    “这片大陆，乃是我主人所创造！”

    “你主人？”萧逸身躯一颤，吓了一跳。

    萧逸脸色怪异地看着那位，“莫不是真的活太久，老糊涂了？”

    “银獠皇那等独特生灵，已然近乎是天地至强，能成为他的主人的，也唯有第一代魂帝那等存在。”

    “你已然是和第一代魂帝以及那位冥帝齐名的存在，谁够格当你的主人…？”

    萧逸话未说完，那伴随着惊疑的话语蓦地一滞。

    “难…难不成…”萧逸有史以来的语气哆嗦，“是传说中的…武…武…”

    “武神。”那位，认真地回答道。

    萧逸脸色大变，“当真存在过武神？当真有生灵能成为武神？”

    “那是当然。”那位，轻笑点了点头。

    萧逸忍下脸上惊色，惊骇之后，便是那无数的好奇。

    “传闻中，炎龙大陆的整片天地，其实便是武神的小世界？这可是当真？”

    “还有，刚才所说的十万小世界，难不成其实便是生灵自身的小世界所化？只不过这道生灵极其强大罢了。”

    “还有，强如武神，现今到哪了？真陨落了？…”

    萧逸一连串的疑问问出。

    但语气，却全然是一个好奇而问着八卦的语气。

    那位，轻笑，“世间所有生灵，果不其然，只要听到我主人的名字，便都忍不住疑惑无数，都对我主人好奇无比。”

    那位看着萧逸，“你问的那些问题，有些，我也回答不了你，有些，我回答了也无用。”

    “主人，确实是陨了。”

    “但为何陨，我不知，只知，没人能杀得了我主人。”

    “主人，在开辟出这片天地之后不久，便陨落了，就在我眼前，静静地陨落。”

    “主人所在的境界，便是武道的终点，所有武道的尽头。”

    那位，负着手，脸上头一次有了萧瑟之色，“主人陨后，唯剩我一人存在这片天地中。”

    “偌大天地，无比庞大，却静谧着，没有声音，没有别的生灵，荒凉得连风都不会吹刮过。”

    “在之后的岁月流逝中，天地，方渐渐诞生了诸如天地四祖、远古族系等等。”

    “在那之前，我从未干扰这片天地的自主运行。”

    “直至这片天地孱弱之后，我才开始有所布局。”

    “这片大陆，是主人所开辟，无论如何，我会守住，不惜一切。”

    那位，仿佛给萧逸描绘了这片天地的由来，以及那太荒岁月的荒凉，当然，还有而今的坚决。

    萧逸忍下脸上惊色，眯了眯眼，“看来，自武神陨落后，岁月流逝中，这片天地并不平静吧。”

    那位，略带惊色地看了眼萧逸，点了点头。

    “诸天万界中，唯我们炎龙域，是武神所开辟，也是武神最后陨落之地。”

    “这里，有着属于我主人的一切秘密。”

    “这片天地的本源，便是通向武道终点的钥匙。”

    “所以，你能想象到…”

    萧逸脸色凝重如水，“武神陨落，漫长岁月后，诸天万界尽知。”

    “炎龙域，成了众矢之的。”

    “任何生灵，都将想得到这片天地的本源。”

    那位，点了点头。

    萧逸，疑惑地看着那位，“如果原来的炎龙大陆，庞大无比的话。”

    “那么而今这般缩水，你这守护者怎么当？就这般无用？”

    那位，苍老的面庞上泛着傲然，“有我在，诸天万界，何方妖魔鬼怪敢来造次？”

    “但，诸天万界，存在着何等无穷无尽的生灵？”

    “他们即便不敢入炎龙域，却可在虚空中不断蚕食。”

    “帝境陨落殆尽后，便标志着远古岁月的结束；之后，便是一直至今的一段无比漫长的岁月，比远古岁月本身，比之你想象的，还要漫长得多。”

    萧逸即便不用想象也能知晓，一次次的上古岁月轮回不止，加起来是何等漫长的岁月。

    那位继续道，“而在这段漫长无比的岁月中，这片天地在不断蚕食中，力量流逝虚空，至今，怕是已然缩小了数百近千倍。”

    那位，凝视着萧逸，“偌大个炎龙域，而今甚至比不得一个诸天的大小。”

    “你可想而知，这片天地而今还剩下多少时间？”

    “待我也不在了，这片天地，还有谁能守护？终归彻底消亡罢了。”

    ......

    第五更。

