    这一日早上。

    杜荷还在院中吃早饭，便听见外院传来吵吵嚷嚷的声音。

    “何人在外喧哗？”杜荷问道。

    一个护卫跑进来，说道：“少爷，外面有个疯子闹事，已经被打发了。”

    “噢！”

    吃完早饭，杜荷便带着人，准备去养猪场看看。

    刚出县衙大门，就见一个蓬头垢面的家伙蹭蹭蹭冲过来，大喊道：“杜荷，你站住！”

    护卫们冲上去，三下五除二便将此人摁在了地上。

    杜荷转身，打量对方一眼：“你是何人？”

    只见此人头发乱糟糟的，身上的衣服破烂不堪，浑身脏兮兮的，比西南城角讨饭的叫花子还要脏。杜荷看他有些面熟，却又想不起来在什么地方见过。

    一旁的鬼神说道：“少爷，此人一大早便到县衙闹腾，我已经让人将其暴打了几遍，没曾想他还敢在此大闹，不如交给管城大队吧！”

    那被摁在地上的家伙，大喊道：“杜荷，我……我是房遗爱啊，我是来鄠县磨砺的。”

    房遗爱？

    这脏兮兮的家伙，竟是长安有名的纨绔公子房遗爱？

    这是玩哪一出？

    杜荷仔细一看，结合声音对比。

    正是房遗爱。

    他一挥手，护卫们散开，房遗爱唰的一下爬起来，眼泪婆娑地看着杜荷：“杜荷，我总算找到你了！”

    说着，竟是嚎啕大哭起来。

    杜荷惊讶地问道：“房公子，你怎会这幅样子，说，是哪个勾日的把你弄成这样的，本少爷找几个管城去将他的腿打断！”

    房遗爱说道：“是我爹！”

    “额……”杜荷挠挠头，“那还是算了吧！不过，我倒是好奇，房公子也算是堂堂左相之子，为何会这般凄惨？”

    “此事……说来话长啊……”

    房遗爱声泪俱下地将事情简单说了一遍。

    原来，房玄龄回到长安之后，便将房遗爱叫来告知这家伙要来鄠县磨砺的消息，房遗爱当然不答应，于是被老房叫下人打了一顿，赶出了家门，扔给他几贯钱，便让他赶来鄠县投奔杜荷。

    几贯钱从长安到鄠县，就是半个月也足够花费了。

    可房遗爱却是倒霉，他雇了一辆马车前往鄠县，到半道上，便被人赶下了马车，还被打了一顿，身上的钱全部被对方夺走。

    而后，房遗爱便一路询问，总算赶到了鄠县，这时，已经足足过去了五天。

    好不容易到了鄠县，打听到县衙所在，房遗爱本以为自己有救了，哪知道还没进门，就被暴打了好几顿。

    杜荷听完，同情地说道：“房公子真是不容易啊，看在咱们曾经朋友一场的份上，本少爷便借你两贯钱，助你回长安，你看如何？我信得过你，便不用立字据了。”

    房遗爱把头摇的跟拨浪鼓一般：“不，我不回去，我爹说了，我要在鄠县好好磨砺一年，若是一年之内回去，他便将我双腿打断，我绝不回去……”

    “既是如此，那房公子便在县衙住下，来人，带房公子回去，好吃好喝招待着。”杜荷吩咐道。

    护卫们急忙将房遗爱带走。

    马周好奇地问道：“不知郡公，打算如何安排房公子，是送去修路，还是养猪？”

    杜荷笑道：“不，房公子养尊处优，怎能去做这等事，他来鄠县，便让他玩个尽心就是，何必要干活。”

    “可是，县公，咱们鄠县的规矩，不养闲人啊！”

    “唉，老马，房遗爱此人乃是鼎鼎有名的绿帽子王，已经很惨了，咱们何必再虐待他呢。”杜荷淡淡地说道。

    马周瞪大眼睛：“绿帽子王？郡公，我怎么从未听闻房公子已经封王了？”

    “哦，不是陛下封的……”

    不是陛下封的，是高阳公主封的。

    不过，此事还未发生，马周自然不能理解！

    ……

    再说，房遗爱来鄠县之前，那是一百个不愿意，因为他早已知道，来鄠县的人，别管是普通人还是公子哥，不是去安鄠大道搬石头，便是去养猪场铲猪屎，而自己曾经和杜荷有过节，这勾日的肯定会把自己打发去养猪场干脏活累活。

    可是，当他来鄠县住了几日之后，却发现事情和自己想的完全不一样。

    每日好吃好喝，都是美味佳肴。

    甚至于，当自己要钱的时候，直接和马周说一声就行。

    无人管束，也没有人打骂。

    所有人，对自己都客客气气的。

    这样的好日子，就是在梁国公府也没有过啊！

    一个字，爽！

    于是，房遗爱彻底放飞自我，开始花天酒地，大手大脚，每日流连在烟花柳巷之地，浑身酒气。

    一段日子过去，这货却突然醒悟，这样的日子日复一日，也没有多大意思。

    时间长了，他越发感觉不踏实。

    肯定是杜荷的阴谋。

    这勾日的坏得很！

    于是，他寻了一个机会，找到杜荷。

    房遗爱直接开门见山地说道：“杜荷，我爹是让我来鄠县磨砺心性的，没错吧？”

    “没错！房大人的确是想让房公子到鄠县来磨砺一番。”杜荷点点头。

    “可是，你为何不给我点事做呢，我已经来鄠县有好长一段日子了，却是无所事事，你是何意思？”

    杜荷扭头，问道：“房公子想做事？”

    “当然！”

    “正好，我有一件大事，要你去做，除了你，其他人都做不好！”

    嘎。

    房遗爱一下愣住。

    他本以为不让自己做事，是杜荷的阴谋，杜荷肯定没安好心。

    哪知道，杜荷答应得如此干脆。

    这不是杜荷的风格啊！

    “你真的让我去做事？”

    “当然！”

    “做什么？”

    杜荷笑道：“卖东西！”

    “这叫什么事？”房遗爱还有有些发愣。

    杜荷笑道：“就是这事，专业术语，叫做销售，嗯，通俗理解，就是卖猪肉。”

    唰。

    闻言，房遗爱一下站起身来，大吼道：“杜荷，你耍我？”

    “此话怎讲？”

    “我堂堂左相之子，以后可是要承袭梁国公的爵位，你竟然让我与街上的贩夫走卒一般，去卖猪肉？你是想羞辱我吗？此事，绝不可能，我听闻你鄠县有县衙各部，你随便让我去哪个部都可以，若你真要让我卖猪肉，我不会答应！”房遗爱怒气冲冲地说道。

    杜荷倒是很淡定：“当真不答应？”

    “决不答应，信不信我跟你拼命？”房遗爱目露凶光，愤怒地盯着杜荷。

    ……

