想到若是败给轩辕墨泽就得拜他为师，他的眼皮不由的跳了跳。若真是那样，实在是太丢脸了，想到这，他连忙稳住一身实力气息，将体内的灵力气息再度提上来。
　　他的衣袖中瞬间窜出两条绿藤，那两条绿藤如同有生命的一般迅速生长着朝前面轩辕墨泽袭去，绿藤分出的藤条也在迅速生长着，没一会其中两条便缠住了轩辕墨泽的脚。
　　轩辕墨泽一见，衣袖一拂，肉眼可见的灵力气流如刀刃般划过，将那藤条削断，也在这时，另一条藤条咻的一声猛然窜出夹带着强大风刃与力道拍击向轩辕墨泽。
　　轩辕墨泽当即飞身闪避，他手一动，一把轩辕剑瞬间出现在手掌之中，凌厉剑罡之气一扫，呼啸而起的剑气咻咻咻的将那藤条尽数砍断。
　　四缺见此飞身掠上半空，手中藤条消失后出现的是一把泛着锋利光芒的长剑，长剑夹带着凌厉的气流挥扫而出，带起一道道的剑影劈向轩辕墨泽，同时，另一手伸出，另一把长剑出随着出现在他的手掌之中，当他两剑全出时，看到这一幕的众人不由的惊呼一声。
　　“嘶！这是四缺尊者的双影剑！他平时不轻易示人的，今天竟施展出来了，看来也是被逼急了。”
　　“四缺尊者身具风属性以及木属性，但他最厉害的还是这双影剑的双影八式，当初他就是凭此成名成为宗门尊者中第一人的！”
　　“没想到今天居然会动用到双影剑来对付轩辕墨泽，看来他是将轩辕墨泽当成劲敌了。”
　　“可不是？他们两人在台上交手轩辕墨泽并没有处于下风，四缺尊者估计也是看明白了这一点才动用了双影剑，不过，饶是轩辕墨泽的实力再强，在四缺尊者亮出双影剑后，他是必输无疑的了！”
　　而在那边，那木心尊者被凤九的双拳击出，一口鲜血喷出之时，整个人也直接飞出了十几米，险些跌落高台，幸得他用脚尖勾住了高台的边缘，才稳住了身体站稳脚步。
　　“你不是天神级别修士吗？怎么、怎么还是玄修！”
　　木心尊者气急败坏的瞪起了眼睛，明明跟她过着招，可谁知这凤九突然间一身灵力气息一变，竟成了玄力气息来跟他打，玄力打力重招式，她的速度身法双诡异多端，让他一个应接不暇，生生受了她双拳之力。
　　那双拳击落在他的身上，若不是他有天神级别的实力护体，只怕肋骨都得被打断几条，可纵是有天神级别的实力护体，这一击也是让他体内血气猛涌而起，喷出了一口心头之血。
　　凤九旋身落下，红色衣袍在空气中荡开一朵迷人的耀眼裙花，她挑了挑眉轻笑着：“谁告诉你是灵修就不能是玄修的？不巧，我正是玄灵双修之人，看招！”
　　见她身影袭来，木心不由一惊，几乎是本能的一惊后退，他当即冲着四缺喊着：“四缺！四缺！快来给我挡一下！”
