
　　天线宝宝坐在凤床上，先把绷带放一边，然后毫不犹豫地撕开受伤那条胳膊上的衣服。

　　又掏出一个小瓷瓶，把里面褐色的药粉均匀地撒在伤口上，或许是很痛，她咬了咬牙，但一声不吭。

　　秦源虽然想赚星光，可是看天线宝宝没让自己上手，就选择了冷漠地旁观。

　　两个人都不认识，这个时候他要是露出着急帮忙的姿态，那很快就会给这女人留下舔狗的印象。

　　清正司的人从来不缺舔狗，自己要是成为其中一只，那么接下来对这姑娘再好，她也不会太感激，这将直接导致自己收到的星光大幅减少。

　　秦源是不会犯这种常识性错误的，毕竟他没穿越前“浪里白条”的名号不是捡的，对于如何“兼爱”他有着深刻的理解。

　　天线宝宝撒完药之后，又拿起床单做的绷带，一端用嘴叼住，另一端用手拽住，开始往胳膊上的伤口缠绕。

　　秦源想起香江老电影里也有类似画面，例如美女中了枪自己包扎，很多人说这样的场面很诱惑。

　　现在看来，是挺诱惑的，只是电影里的美女诱惑的是老直男，而这个一脸鲜血、龇牙咧嘴的货，特么诱惑的是心脏病。

　　太特么吓人了。

　　秦源嫌弃地转过头去，看向了窗外。

　　“你过来，帮我打个结。”

　　天线宝宝缠好了绷带，大概是一只手实在很难打结，所以不得不让秦源帮忙了。

　　秦源只好走到她跟前，拎起绷带的两端，正要打结，却发现绷带缠得很乱，于是就帮她重新平整了下。

　　这是顺手而为，就如同顺手帮女生拉开椅子，小小的动作，显示的是风度与体贴，和舔有天壤之别，女生一般都吃这套的。

　　秦源兴冲冲地等星光从天线宝宝的头顶蹦出来，然而出乎意料，等到的却是一个冷冰冰的声音。

　　“你手脚不干净。”

　　“我洗手了。”

　　“我是说，你摸我手了。”

　　冰冷的声音让秦源一怔，他这才发现，自己的一只手正握着她的手。

　　在这个世界，男女授受不亲的思想还是很浓厚的。

　　但秦源真心觉得冤枉，他敢摸着良心说，眼前这货就算是脱光了躺床上，自己但凡生出那么一丝丝邪念，都算是丧尽天良、人性泯灭了。

　　呵呵，普通而又自信的女人！

　　“姑娘，说话要凭良心，我是为了帮你平整绷带才握的。再说，我一个太监，能有什么坏心思呢？”

　　天线宝宝哼了一声，“你要不是太监，我早剁了你了。”

　　秦源淡淡道，“我知道你们清正司的人都自命不凡。可太监也是人，我帮你包扎，你说剁就剁，有没有想过我有多寒心？再说，你身受重伤，我身体残缺，同是天涯沦落人，何必再这样奚落于我？”

　　不卑不亢，真情实意，他相信外冷内热的女人都吃这套。

　　果然，大约过了一秒，他就发现天线宝宝的头顶又飞出了两点星光，钻进了他的身体。

　　很显然，这番话触动了她。

　　秦源发现墨家修法还有个妙用，那就是有时候可以探测对方的心理状态，这对于追女生简直是如虎添翼——可惜自己没鸟用，吗的！

　　沉默了一会，看着正在认真替自己包扎的秦源，天线宝宝问道，“你叫什么名字，多大了？”

　　“秦源，十六岁，你叫我小源子就好了。”

　　“哦，我叫苏若依，十七岁。以后，你就叫我苏姐姐吧。”

　　说这话的时候，苏若依俯视秦源，一副恩赐的姿态。

　　毕竟，一个小太监能认她这个清正司六品校尉做姐姐，将给他带来多大好处，是显而易见的。

　　然而在秦源那，只是猛地发现一张血脸从上而下贴过来，当场就吓得抬头把那脸按了回去。

　　心里大呼了三遍“卧槽”！

　　你特么多吓人自己没数吗，还往老子跟前凑什么凑？

　　苏若依呆住了，双眸圆睁，露出了怀疑人生的眼神，显然心灵遭受了史无前例的暴击。

　　咬着下嘴唇，她问，“我有那么可怕吗？”

　　秦源心想你这尊容现在遇到法海，他要不喊声“大威天龙”都算他失职，还用问？

　　不过还是好心的找了个理由，说，“不是……我晕血。”

　　苏若依不信，因为她明明在这小太监眼里看到了嫌弃。

　　这对于她而言是人生的第一次，是完全不可接受的。

　　毕竟，她习惯了在清正司，师兄弟们众星捧月般围着她转的日子。

　　于是她很认真地说道，“你去打盆水来，我其实很好看的，洗把脸就好了。”

　　秦源终于弄好绷带，打了个结，然后叹气道，“好看不好看的，你跟我个太监执着什么呢？”

　　继续无视一波，稳固非舔狗的人设，为之后对她的好做准备。

　　“你这厮！”苏若依果然怒了，一生气就想站起来揍他，但是动作太大导致头上的“天线”猛地晃了一晃，疼得她又“嘶”地倒吸一口冷气。

　　“行了，坐那吧。”秦源当然不想真的激怒她，于是又说道，“我去给你打盆水。”

　　去殿外后院的井里打来水，又拿了条比较干净的脸巾，秦源折回到寝殿，先贴心地帮她弄湿脸巾，绞出水，再递给她。

　　该贴心的时候，一个细节也不要漏掉。

　　要对一个刚认识的女孩好，既不能相信大力出奇迹，也不能过于装逼冷酷到底，而是应该抑扬顿挫才好。

　　这跟唱歌一样，毕竟有个词，叫“爱的赞歌”嘛。

　　苏若依接过脸巾，开始擦拭脸上已经凝结的血渍。

　　全部擦完后，水盆里的水已经全红了。

　　此时的苏若依，终于露出了一张粉嫩白皙的俏脸。

　　唇红齿白、鼻梁高挺，一对柳眉如水墨画出来一般清朗，一双眸子又如粼粼清潭般澄澈灵动，那蓬勃而活力的少女青春气，确是令人过目不忘。

　　与刚才的反差实在太大，就好比是从一块丑陋的岩石中剖出了玉石，秦源这曾经见多了美女的LSP，也不得不承认自己刚刚确实打了眼。

　　这他娘的竟然还真是个大美女？

　　可惜没鸟用！

　　烦躁！

　　洗完脸后，感觉重拾了尊严的苏若依问道，“怎么样，我没有骗你吧？”

　　秦源点了点头，“还行，比刚刚好多了。”

　　“还行？”苏若依不屑地哼了声，显然对这个表态很不满意，“算了，你个小太监，又不懂。”

　　秦源一本正经道，“懂还是懂一些的，只不过在我们老家，看人都提倡心灵美，要是哪个男孩子只看姑娘的长相，那便是肤浅之辈，是会遭人唾弃的。”

　　“心灵美？”

　　“对，就是要有善良的心。”

　　“嘁，”苏若依冷冷地表示不屑，“是在夸你自己吧？”

　　却是很快，从她头顶又升起一个小星星。

　　秦源美滋滋，这小妮子还真是口嫌体直啊。

　　“我饿了，你去弄点吃的来吧。”苏若依又说道。

　　虽然头顶上还插着剑，倒是拔剑可不像处理刀伤那么容易，所以她不敢在这处理。

　　正好秦源也饿了，于是就点了点头，出了寝殿，直奔厨房。

　　米袋子里只剩下半斤米了。

　　秦源把米都倒进一个碗里，犹豫了下，实在舍不得，又往回抓了一小把，寻思明早别让那货知道，还能偷偷熬点稀粥，毕竟不吃早饭是真的很难受。

　　小半个时辰之后，清粥两碗、腌萝卜十五块、炒青菜六根，就齐活了。

　　其中给苏若依的那碗粥，明显比他自己的要稠很多，这是自然的，因为苏若依那碗他放了二两米，而自己的只有一两。

　　这不是他高尚，只是有对比才能有感动，有感动才能有星光不是？

　　然而，端过去以后，苏若依却很不满意。

　　看着眼前的白粥和那点咸菜，一脸嫌弃地吐出两个字，“就这？”

　　竟然没有一丝星光，这的确出乎了秦源的意料！

　　秦源眼睛微微一眯，心道：女人，你是在挑衅我？

　　于是二话不说跑回厨房，把米袋子里的米倒出后，他拿着空袋子过来，打开给她看了下。

　　然后开始上活儿。

　　眼里闪着委屈的光，他说道，“我们太监每七天就三斤五两米，还要被克扣去四成，现在我总共就剩下三两了，还要吃三天。本来打算接下去每天一两的，但是我看你受伤，不吃顿像样的也不成，就把剩下的二两全给你了，现在真是没米了。”

　　苏若依看了眼自己跟前的粥，再看了眼顾运的，果然发现自己的稀归稀，可还是比他的要浓稠很多。

　　她微微一怔，语气缓和了一些，又问，“那你接下来两天怎么办？”

　　“没事，”秦源叹了口气，“以后的事以后再说吧，再怎么说，我也不能见死不救吧，这样老家的人都会笑话我的。”天籁小说网

　　强调一下，自己救她不图什么，纯粹是老家民风淳朴，孕育了自己这么个大善人哪！

　　说完，秦源目光灼灼地看向苏若依。

　　女人，我知道你的心在颤抖了！

　　不要硬撑了，感动吧！

　　我宁愿自己挨饿，都要让你吃饱，这是什么精神？这是真正的舍己为人的精神！何止是兼爱，简直是人间大爱！

　　果然，一秒后，只见从苏若依头顶，唰唰唰地冒出一大片金色的星光，璀璨如烟花……

　　发达了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第六章 论如何兼爱免费阅读。https://xs.23sk.com 