　　战魂，要和武者的神魂融合，才能成为武者的一部分，而武者才能沟通战魂之力为己用。

　　所以，苏莫要想办法，让得父亲苏洪的神魂和一个战魂融合。

　　这一点对于其他武者来说，根本不可能完成，因为武者的神魂根本不可能和其他人的战魂融合。

　　但是，苏莫不一样，他有吞噬战魂，或许可以促成此事。

　　望着双目紧闭，面色有些激动的父亲，苏莫意念一动，吞噬战魂瞬间进入了父亲的识海之中。

　　苏洪立刻身形一震，不过他并没有任何异动，他完全相信自己的儿子。

　　苏莫吞噬战魂进入父亲的识海，立刻看到了父亲的神魂，一团淡淡的幽雾。

　　随即，苏莫小心翼翼，催动了吞噬战魂，将父亲的神魂吸纳进了自己的吞噬战魂之中。

　　他非常的小心，谨慎的控制自己的战魂之力，免得直接将父亲的神魂炼化了，他是尽量避免对父亲的神魂造成丝毫伤害。

　　这一刻，双目紧闭的苏洪，只感觉天旋地转，自己的意识仿佛陷入了无尽的深渊之中。

　　但他紧守心神，没有一丝一毫的挣扎，任凭苏莫施为。

　　苏莫将父亲的神魂吸进吞噬战魂之后，便立刻挑了一个战魂，来给其融合。

　　这个战魂是一种兽战魂，虎头莽身，具体是什么兽类战魂，苏莫也不甚清楚。

　　不过，这战魂相当不弱，是他灭杀一个巫族小镇之时，吞噬得来。

　　而后，苏莫开始将父亲的神魂，和这虎头莽身的战魂融合，

　　这比苏莫自己凝练分身之时，融合战魂还要困难的多，因为不是自己的神魂，无法随心所欲的控制。

　　好在有吞噬战魂作为媒介，而虎头莽身的战魂又被苏莫完全炼化，不仅没有任何的意识，还收他的控制。

　　苏莫控制着战魂之力，小心翼翼的将父亲的神魂与虎头莽身的战魂融合，他丝毫不敢大意，因为苏洪的神魂实在太弱了。

　　一个不慎，很可能导致父亲的神魂崩溃。

　　这个融合的过程非常的缓慢，时间缓缓流逝，足足过去了几个时辰，融合依旧没有成功。

　　进展的无比缓慢。

　　按照这个速度进展，估计想要融合成功，起码需要半个月的时间。

　　“父亲，努力的和这只兽类战魂沟通！”苏莫传出了一道意念，传进了苏洪的神魂之中。

　　果然，苏莫说出此言之后，融合的进度立刻加快数十倍。

　　因为苏洪的神魂，主动的和虎头莽身的战魂沟通、融合。

　　时间缓缓流逝，又过去了十几个时辰，苏洪的神魂和虎头莽身的战魂，逐渐的融合在了一起。

　　直到某一刻，两者彻底融合成功！

　　苏莫顿时大喜，果然，他的猜测没有错，果然可以融合，这简直有如神助啊！

　　虽然耗时比较长，但融合的无比完美，没出任何岔子。

　　而后，苏莫立刻控制吞噬战魂，将虎头莽身的战魂吐了出来，而后他立刻离开了苏洪的识海。

　　“父亲，搞定了，感觉怎么样？”苏莫满脸喜色的问道。

　　闭目而坐的苏洪，闻言缓缓的睁开了双眼，眸中精光爆射。

　　“莫儿，这是真的吗？”苏洪激动的满脸潮红，因为他清楚的感觉到，自己体内拥有了强大的战魂。

　　这可是只有武帝境武者才能拥有的战魂，而他，区区真罡境武者，居然也拥有了。

　　严格意义上说，他现在已经是准帝境武者了，只不过修为玄力远远达不到要求而已。

　　“父亲，你试试不就知道了！”苏莫微微一笑。

　　苏洪深深的吸了口气，而后意念一动，立刻释放出了自己的战魂。

　　轰！

　　刹那之间，一只虎头蟒身的兽类战魂从苏洪背后升腾而起，硕大无比，狰狞恐怖，凶威盖世。

　　战魂乍一出现，便将这间房间直接撑爆了，木屑飞舞，瓦片激.射，化为了一片废墟

　　“哈哈！好强大的战魂！”苏洪大喜过望，整个人兴奋无比，意气风发。

　　呼！

　　苏莫暗暗的松了一口气，虽然拥有了战魂的父亲不能称之为天才，但天赋爆增了不知道多少倍。

　　武道之路，将会一路平坦。

　　待得父亲真正的突破到武帝之境，神魂足够强大了，再给他融合一个战魂。

　　嗖嗖嗖！！

　　此地的动静，自然惊动了其他人，不少苍穹神宫的人都飞了过来。

　　远远的，众人看到苏洪身上的战魂，个个都是一脸呆滞，完全不知道怎么回事？

　　苏洪有战魂？

　　这怎么可能？

　　苏洪才真罡境修为，怎么可能有这么强大的战魂？

　　所有人都是一头雾水，呆愣当场。

　　苏洪见引起了轰动，顿时收起了战魂，但他依旧满脸的喜色。

　　“大家都散了吧！”苏莫向众人挥了挥手，示意众人离开。

　　一众苍穹神宫的人不敢违抗苏莫之命，纷纷带着满心的疑惑离开了。

　　随后，苏洪和苏莫谁便聊了几句，便也兴奋离开了，他已经迫不及待的要去测验一番战魂的威力了。

　　接下来的时间中，苏莫耗费了大半个月的时间，为十几个人融合了战魂。

　　这些人均是与他关系较好的人，比如洛千帆、凌慕辰、牛小虎、韦长老等人。

　　一举让这些人天赋爆增，超越以往数十倍。

　　这一日，苏莫正在一座宫殿中打坐调息，连续不断的为别人融合战魂，对于他来说也是颇为消耗心神。

　　他准备再过几日便离开了，返回神武学府。

　　“苏莫！”

　　就在此时，一声疾呼响起，两道人影急速来到了宫殿中。

　　这两人，正是司空炎和姜枫然。

　　“苏莫，你是怎么让伯父他们拥有战魂的？这种好事居然不找我？”两人乍一到来，司空炎便大声的埋怨了起来。

　　九宫之主中，平常也就司空炎敢在苏莫面前大呼小叫，完全没有恭敬之色。

　　当然，这是他性格使然，他和苏莫的关系非常好，当初的过节早已消除了。

　　苏莫缓缓睁开了双眼，扫视了姜枫然两人一眼，顿时眼眸一亮，两人的修为居然都达到了武帝境二重巅峰的境界。

　　这种修炼速度可是不慢，比神武学府中很多弟子都要快。

　　两人一个是火灵体，一个是风灵体，均是特殊体质，而且名列太古异体榜。

　　虽然风灵体和火灵体不算多逆天，但在太古异体榜上，排名甚至不比琉璃宝体低。

(本章完)

