    坎子沟煤矿，特殊事务处理办公室的人在接到黄九郎的电话后，就赶紧来到了矿洞口前。

    自从上一次这里通往地狱深渊的门被打开后，这个洞口就被封死了，并且还有高僧为此下的禁制，防止再有意外发生。

    一晃过去许久，这里倒也显得很平安，驻扎的人每日都例行来巡视，从来没有发现过什么异样，今天接到黄九郎的电话，看守的人还有点奇怪，怎么领导忽然让人过来再检查，毕竟昨天还曾经来看过。

    封死的洞口并无异样，禁制也没有松动，一切看起来都一如往常那般。

    “是不领导做啥噩梦，然后给咱们来了个条件反射？”办公室的一个人皱眉说道：“这不大惊小怪了么，啥事也没有啊”

    “岁数大了，一惊一乍的也正常，行了，没事不更好么，总比有事要强，赶紧给他回个信，说你想多了……”

    办公室的人拿出手机正好给黄九郎回电话，但是忽然间这洞口上方就黑了起来，炙热的阳光顿时就被遮盖住了，一道阴影落在了地面上。

    两人略微一愣，抬起脑袋向上望去，就看见矿洞上方突然黑压压的飞来数不清的乌鸦，正在头顶上来回徘徊着。

    两个人心里顿时“咯噔”了一下，紧接着他们就听见了一阵“淅淅索索”的动静，被封死的洞口前正有一些砂石的碎屑掉落下来，尽管很少，量不是很大，但还是让他们吓了一大跳。

    这时候，电话正好被接通了，黄九郎的声音就成里面传了出来：“喂，怎么了？”

    “主，主任，好，好像是有事了……”

    晚间，陇西李家大宅。

    睡觉的时候，小草洗漱完正在哄着孩子，王惊蛰在浴室里刚洗完澡，然后从梳妆台上拿起香水，朝着自己的胳肢窝喷了好几下，鼻子用力的嗅了嗅，扑面而来一股沁人心脾的芬芳，他很满意的点了点头，穿上睡衣，迈着小碎步就走了出来。

    王惊蛰来到床边，低头看了眼正在冲着自己咧嘴直笑的儿子，捋着发梢说道：“你看我今天是不是有点啥不同？”

    小草瞥了眼他刚洗完的水牛犊子一样的发型，说道：“咋的，用刀给自己刮下一层皮，觉得瞬间就细皮嫩肉了啊？不好意思，老娘没看出来，你还是那副德性”

    王惊蛰往前凑了凑身子，说道：“品，你细细的品”

    顿时，小草的鼻子里就蹿进来一股迪奥的真我香味，她无比懵逼的仰着脑袋说道：“不是，朋友你在闹什么呢？你，喷我香水干嘛啊，而且味还喷的这么浓，你不呛眼睛么？”

    王惊蛰无语的说道：“香气能够激发人潜在的欲望，这是情调，你这老娘们在家呆时间长了，啥也不懂呢”

    小草有点崩溃的捂着脑袋说道：“大哥，那是女人专用香水，你喷了这不叫情调，叫娘炮好么？你要是真想来点情调，你喷喷古龙水也行啊”

    王惊蛰顿时尴尬的挠了挠脑袋，说道：“哎呀？还有这个说法么，都是香水还分男女，喷上不就得了嘛”

    小草眯了眯眼睛，用审视的目光看着他说道：“无事献殷勤非奸即盗，说吧，你要干什么？”

    王惊蛰一本正经的说道：“怀念下青春啊，我发现自从有了孩子以后，咱俩的生活充满了第三者插足的味道，你以前都是枕着我胳膊睡觉的，现在孩子在咱们中间变成了楚河汉界，想要热乎热乎吧，还得等他睡着了的，所以我今晚打算献个殷勤，主动来回忆下我们曾经轰轰烈烈的青春还有爱情”

    小草皱眉说道：“说人话行么？”

    “真事，在这春暖花开万物复苏的日子里，我们不该来一场灵魂和那个什么的交融嘛”

    “昨天不是刚完事么”小草说道。

    “额……”王惊蛰转着眼珠子，吭哧瘪肚无言以对。

    小草淡淡的说道：“是不是有事，要走了？呵呵，王惊蛰啊王惊蛰，我了解你就像农民了解大粪一样，你说你和我装什么装？我还能不知道你是咋想的？”

    王惊蛰老老实实的坐在床上，呲着牙说道：“几个月了都真没安生，属实不太容易，我确实有点事，明天一早就走”

    小草无所谓的摆了摆手，说道：“没什么意外的，这种丧偶式婚姻对我来说早已经习惯了，你不走我才奇怪呢，走了反倒是正常了”

    王惊蛰伸手搂着她的肩膀，晃了晃说道：“没办法，你老公的人设太牛逼，很重要，我得去拯救世界了，毕竟我的使命就是为了人类的和平！”

    小草静静的看着他，王惊蛰觉得这眼神有点让自己发憷。

    小草很认真的一字一顿的说道：“对于你我已经放弃了，但是你要记住，我曾经说过的话，长生我是绝对不会允许他碰阴阳风水这一行的，知道么？”

    王惊蛰沉闷的低着脑袋，没有言语。

    “睡吧，顺便离我远点，你身上那味有点辣眼睛……”

    片刻后，躺在床上，孩子睡在中间，不知道为什么小草仰着脑袋静静的看着天花板，心头略微有些烦躁。

    然后就一夜无眠了。

    第二天清晨，吃过早饭，王惊蛰简单的收拾了一下，跟茅清水和李兰荣道了下别，对于这位神出鬼没的女婿，两人早已经习以为常了，除了照例叮嘱几句注意安全一类的话，他们都不知道往下该说啥了。

    小草抱着孩子将他送出门外，李家门口停了一辆帕萨特，是黄九郎派人过来接他去机场的，并且连航班都给安排好了。

    王惊蛰拉开车门，笑呵呵冲着儿子勾了勾手指，说道：“在家老实听你妈话啊，不许闹，不许吵，你爹去拯救世界了，等我再回来的时候，肯定是披星戴月的一身荣耀，你要记住，你有个非常牛逼的爹，你造么？”

    小草静静的看着他，心头依旧非常烦躁。

    王惊蛰逗了两句孩子之后，就把脸蛋子凑了过来，说道：“来，吻别啊”

    小草轻轻的在他脸边蜻蜓点水一触即过，然后轻声说道：“小心安全，注意自己”

    “放心吧，早就习以为常了……”王惊蛰无所谓的摆了摆手，随即“咣当”一声关上车门，帕萨特发动开了出去。

    小草看着逐渐远去的车身，忽然发现眼前一片漆黑。

