    林国栋很纠结，他不知道这是不是因为自己对李川的偏见，因为这件事，自己对他心怀芥蒂，所以才会有这样的想法。

    可是，即便抛开这一点，李川又凭什么对自己这样？

    凭什么对自己的公司这样？

    难道他真的有那么好？

    做了这样的事情之后，真心实意的来给自己道歉？

    而且还给自己这么大的好处？

    也正是因为这一点，让林国栋的心里一直惴惴不安，李川不可能有这样的好心，既然能够抛开这一点，那么，他究竟又是为了什么呢？

    其实有时候，原本很简单的事情，就害怕过度复杂的去解读，对于林国栋来说，如果他知道李川和刘嘉颖之间的谈话的话，那么也自然就不会再有这样的顾虑，可现实当中很多时候，都会有这样的事情发生，有时候人一句简简单单的话，都能够让一个人浮想联翩，实际上，人家并没有那么多意思，可是这个听的人，却能够解读出来一万种不同的意思来。

    最近这段时间的方志强心里也挺纳闷儿的，关于最后一个全息投影技术，已经进行到了最后阶段，概念产品现在也已经完成了全部进度，按照原定计划，是一个月之后发布新产品，可是现在才过去十天左右的时间，看起来，似乎再有三五天的时间，产品就能够面世了。

    可是在此期间，华强却并没有遭到任何的针对，以及攻击，甚至连系统后台都安静的有些可怕。

    太过于安静，对于方志强来说，就是一种危险，这反而让他有些坐立不安，茶不思饭不想。

    而刘嘉颖这段时间也一直没有联系过方志强，她知道自己现在对于方志强来说，就是最大的一个仇人，这种时候，自己还是不要去自找没趣的好。

    至于真相到底是怎样的，就等着时间最后给出答案就好。

    “方总，上次讨论会上，主任提出的那个疑问，你是怎么想的？”

    张振国在方志强的办公室里，对方志强问道。

    “关于‘front-projected holographic display’这个名字，我觉得不需要更改，实际上，这不过是一个概念性的名字而已，因为目前市面上还没有任何产品能够达到这个技术，而我们的这项技术到时候一问世，才算是真正符合这个名字。”

    方志强回答道。

    “那么方总觉得，我们的首款产品，怎样命名呢？”

    张振国继续问道。

    方志强愣了愣，之前的确没有想过这个问题，但是目前情况已经完全不一样了，看起来，产品几乎随时都可能完成研发，到时候一旦产品面世，显然是需要一个响亮的名字的。

    方志强皱眉思索了良久，再度抬起头来的时候，已经是一脸的认真之色，沉吟了片刻之后，开口说道：“咱们就用中文，华强-沌世。”

    “沌世？”

    张振国一脸疑惑的皱了皱眉，他甚至分不清楚方志强所说的这两个字究竟是哪两个字。

    方志强看着张振国那一脸疑惑的表情，随即拿起一支笔，将自己的这两个字写了下来。

    张振国看完之后，依然是一脸疑惑，他沉吟了片刻之后，一脸凝重的说道：“方总，我不反对你使用中文命名，但是名字一定要是通俗易懂且好记的，这样也有利于我们的产品口口相传，我觉得这个名字，并不是特别好。”

    “没错，基本上每一个行内人都知道你刚刚所说的那个道理，目前市面上，所有的产品也的确都是遵循着这一点去做的，那么，我们为什么就不能打破常规呢？”

    方志强再度说道。

    张振国依然皱眉，而方志强则是继续解释道：“首先，我们的这款产品针对用户群体一定是年轻人，因为我们涉及到的很多尖端技术，非年轻人是不会使用的，而且，目前我们境内的全体人文素质也都大有提升，跟十几年前已经完全不一样了，这个名字，或许念起来是有些绕口，但是却有很有含义，年轻人一旦看到这个名字，就会不由得思索，为什么会起这样一个绕口的名字？

    这样，反而能够加深这个名字在他们心里的印象。”

    方志强这番详细的解释，张振国也是听得极为认真，然而听完之后，他还是有些疑虑的皱了皱眉，因为对于他来说，即便如此，可这的确是一个难记而又绕口的名字，这么多年来，关于命名这一点，在行业内几乎已经形成了一种准则，没有人来打破这项准则，而且，不论是什么行业，凡是那些已经成熟起来的，已经形成正常的营运方式的，都一定有他们自身的道理，轻易的打破这些规则，显然具有不低的风险。

    方志强看着张振国依然疑惑的紧皱眉头，随即也是再度说道：“当然，张总心里如果有疑虑，大可说出来，我们现在就是商量的，如果有不同意见，大家当然可以相互交流。”

    张振国闻言，不由得抬起头，一脸认真的看着方志强，可是话到嘴边，他又再度停了下来，随后再度沉吟片刻，方才说道：“这个问题，我想还是专门召开一次讨论会吧，我一个人的意见，也代表不了大家的意见，到时候，听听大家怎么想的吧。”

    方志强闻言，也跟着点了点头，对于张振国的这个办法，方志强显然是同意的，其实方志强自己也知道，打破常规，显然是有风险的行为，虽然对于华强这一次所研发出来的产品还有信心，但毕竟是新产品，大众的接受程度目前还没有受到任何测试，而在命名这一点上，有闹出这样的事情，到时候，一旦发生大众不买账的情况，那对于华强来说，就是巨大的打击了。

    “另外还有一个点，我们的概念产品什么时候发布？”

    张振国继续问道。

    方志强皱了皱眉，其实这个问题他之前有想过，只是从目前这个情况来看，方志强本人也有些纠结，如果现在发布的话，虽然能够起到不错的宣传效果，到时候产品一旦面世，人气也会很高。

    可是另一方面，方志强又担心现在公开的话，会引起更多人的注意，一旦让聚英注意到，那就是完全不同的结果了，到时候，一旦聚英要针对华强，而在华强产品面世之前下手，对于华强来说，几乎是毫无还手之力的。

    这一点，也是方志强最为担心的一点。

    “这个问题，还是等讨论过命名这个问题之后再定夺吧。”

    方志强思索了许久之后，如此说了一句。

    之所以做出这样的考虑，是因为方志强觉得，一旦大家都同意自己这个命名的话，那么或许就可以考虑，现在就开始公布概念产品了，因为这个名字，到时候或许会影响到产品面世之后的人气，所以，就必须要提前进行宣传工作了，即便那样做，可能会引起聚英的注意，但是在这个节骨眼上，显然也顾不上那么多了。

    如果大家并不认同自己这个命名的话，那么情况就完全不一样了，用一个比较常规一点的名字，到时候宣传工作即便延后几天做，也不会有太大的影响。

    张振国也是跟着点了点头，对于方志强的这些决定，他显然是没什么话可说的。

    而在商量好了之后，方志强和张振国谁也没有打算浪费时间，直接开始召集各个部门的人。

    会议室，毕罗春是最后一个进来的人，将门关好之后，他站在方志强的身旁，面向此刻会议室里坐着的几十个人。

    “各位，有个问题，我想征求一下大家的意见。”

    方志强并没有废话。

    由于近段时间以来研发的进度很快，所以讨论会的频率很高，大家似乎也都已经适应了这样的频率，所以，此刻的众人都看着方志强点了点头，一脸认真的听着方志强接下来的话。

    “产品马上就要研发成功了，现在有一个关于产品命名的问题，我跟张总有不同的意见，所以，想要听听大家的意见。”

    “我想的是，以中文命名，而且打破常规，用一个比较生僻的名字：华强-沌世。

    而张总以为，我这个名字并不好，他不是太认同，大家怎么看呢？”

    方志强简短的把问题描述了一下，而众人听完之后，也是很快就陷入了一阵激烈的讨论之中。

    很显然，对于这个名字，很快就形成了两个帮派，一个帮派显然认为这样的名字不好，不如用比较常规一点的名字，至少，能够降低很多风险。

    而另一帮派，则是觉得自己在听完这个名字之后，认为这个名字非常特殊，而且还有一定的含义，所谓‘沌世沌世’，就像是目前的手机界一样，外企和国企已经进入白热化的斗争阶段了，每一年，看着手机销量的排行榜，大家都心知肚明，国企手机，依然还是斗不过那个引领手机行业将近十年的大牌：聚英。

    手机界这样的情况，不就是一片混沌吗？

    用沌世这个名字来形容，显然是最合适不过的。

    “我认为，这个名字非常好，不仅让人耳目一新，而且还有非常贴合当下时局的含义，我相信，这个名字对于用户来说，一定是看一眼就难忘的！”

    “我不这样认为，我觉得，手机行业发展了这么多年，那些已经形成习惯的东西，是很难去改变的，如果要改变，就会面临巨大的风险，而这对于我们这样一个新公司来说，显然是无法承担的，所以我认为，我们没有必要开创这个先河，也没有必要，冒这个不必要的风险。”

    很快，两帮人就陷入了一阵辩论之中，而方志强也并没有阻断他们，这个时候，就是方志强故意留给他们的辩论时间，只有足够的辩论，才能让大家得到最后真正想要的那个答案。

    方志强当然知道，他们的每一句话，其实都是各种各样用户心里的话，现在多听一听大家的想法，也算是提前了解了用户看到这个名字之后的想法。

    时间不知不觉过去了十五分钟，方志强看了看时间，到了这个时候，他终于突然开口：“好，就讨论到这里吧！”

    

