    试炼世界之中。

    李墨随手一挥，火尖枪的力量贯穿母体。

    现在李墨所猎杀的母体数量终于达到了三个。

    系统的声音也从李墨脑海中传来。

    是奖励到了！

    【恭喜宿主击杀母体数量达到三个。】

    【奖励模板进度增加10%，属性增幅到账！】

    【风火轮奖励到账！】

    在一片暗紫色的火焰光芒中，李墨的身体出现了一丝变化。

    他的属性现在又得到了一番强化，模板融合进度再度提高。

    一团火焰瞬间出现在了李墨的脚下，慢慢凝聚出了一对风火轮。

    在李墨脚下不停旋转，携带赤焰涡流，席卷天空，极为华丽！

    手持火尖枪的李墨，身躯渐渐腾空而起，宛如天神下凡。

    周围的虫族在高温热浪的阻挡之下，竟是难以靠近，纷纷散去。

    不管是怎样的猛兽，在面对着火焰的时候都会有着天然的畏惧。

    【新任务发布，请宿主得到第1天的排行榜奖励，并取得第1名。】

    【任务完成奖励5000点数，模板进度增强20%。】

    【本次任务非强制任务，任务失败无惩罚，第1天排行榜结算之时，本任务结束。】

    听到这里，李墨立刻看了看时间。

    发现现在距离这一天结束，已经只有不到4个小时了。

    而现在李墨击杀了一个母体之后，三万猎杀点到账。

    名次猛然提升！

    他排到了第7位。

    现在排在第1位的是美国选手克拉莫斯。

    第2位的是毛熊国选手泰德。

    不知道为何，泰莫这一次并没有参加。

    第3位，则是上一次李墨遇到的那个手持圣经，名字叫做耶苏的男人。

    除了这前三位之外，李墨也没有看其他的人了。

    前两个李墨觉得正常。

    倒是这个梵蒂国的耶苏，排名倒是让李墨有些意外，不过随即，李墨就释然了。

    这家伙的保命决策非常的多变，从不逞强，遇到危险就会直接认怂。

    再加上那种类似于言灵的手段，猎杀虫族也是很轻松的。

    天空之中的三十多个母体，此刻能够被观测到的仅仅只剩下了只剩二十个左右。

    很多人都在联手猎杀这些虫族。

    运气好的人甚至可以抢到人头。

    这就能直接增加三万点的杀戮值。

    从虫群中得到晶核进行强化之后，人类方的实力就逐渐提高不少，也能慢慢站稳脚跟。

    明眼人都能看出来，这是试炼世界对他们的培养。

    但为什么要花费这么多的代价对他们进行培养呢？

    这个问题谁都没法回答。

    因为试炼世界的出现，就已经足够神秘了。

    “走吧。”

    从天空中降落下来，李墨准备离去了。

    至于这个日不落帝国的皇子，将其丢在这自生自灭就好。

    李纪和林妙可两人立刻跟着李墨离开了这里。

    在虫群中行走，就宛如是逆水行舟。

    李墨需要对自己的实力有清晰地认知。

    “系统，我现在的属性是什么样的？”

    在李墨的呼唤下，系统把李墨的属性面板调了出来。

    【姓名：李墨。

    力量：119+150（影响肌肉爆发）。

    速度：131+150（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：160+150（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：119+150（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：降世魔童（金色模板之一）。

    当前进度：30%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加150。

    技能：三昧真火，以炽热的火焰灼烧敌人，所遇皆化为飞灰！强度随扮演度提升而提升。

    火尖枪（武器召唤）：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    混天绫：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    剩余武器随模板进度增强，逐渐解锁。

    风火轮：脚踩三昧真火，踏破虚空，直取敌人首级，顶级移动法宝！

    三头六臂：幻化出三头六臂法相融合于身，可大幅度增强战斗力，属性翻倍，强度随扮演度提升而提升，当前模板进度下，该技能仅能发挥5分钟。

    当前任务：请宿主得到第一天的排行榜奖励，取得第一名的成绩。任务完成模板进度奖励20%，奖励5000点数。】

    三头六臂的效果此刻已经变化为了5分钟，这是李墨的底牌之一。

    不过在李墨进入到了试炼世界里面之后，还从没有人能把李墨的底牌逼出来的。

    此时，天空之中飞过了一群飞鸟。

    李墨抬头看了一眼，本来准备走。

    可忽然之间李墨和李纪三人全都停了下来。

    李纪不可置信地抬起了头看向天空。

    “老大，怎么回事？这片地方不是没有其他生物了吗？”

    这个世界里面是不可能有其他野兽出现在参赛者面前的。

    只要是还存活的凶兽，就不敢在虫群面前露头。

    “那他们是……？！”

    林妙可有些不敢相信自己的推断。

    三人再度抬眼望去的时候，发现了三个形状怪异的虫族，竟然是长着翅膀在天空之中飞行。

    “卧槽！”

    不只是李墨三人。

    屏幕面前的几百亿蓝星观众，此刻也全都惊声大呼。

    他们都不约而同的看到了，天空之中出现的无尽虫群！

    “这虫族是进化了吗？”

    “要是能在天上飞，那他们占据的优势就大多了！”

    “现在有多少选手能飞？没几个吧？！”

    “他们要是能在天上展开攻击，那不能飞的家伙岂不是要成为肉靶子？”

    在这一瞬间，所有观众的心里都像是装着一块石头一样。

    赶紧回忆自己家的选手，有没有飞行技能。

    可一些明白人的话，却直接把他们打入了深渊中。

    “会飞又怎么样？难道现在会飞就可以躲得过这漫天虫群的追杀吗？”

    正当试炼世界中的虫群越来越多，聚拢到一起飞上天空的时候，冰冷的声音再度传来。

    【虫族进化开始，每一轮进化成功，猎杀点数获取速度翻三倍！】

    这句话的意思是，之前猎杀一只虫族，如果只能得到1点的猎杀点数。

    那么现在就是3点。

    母体……

    能够达到9万点！

