    营帐内一片寂静，落针可闻。

    王道三人的脸色越发难看，这件事背后所代表的意义太大，魔祟意志的傀儡竟然可以蒙蔽识海，让鲜花禁区这个地方，在所有人的记忆中消失！

    这简直就是天地之力！

    最关键的是，这还不是魔祟意志做的，是特么一个傀儡做到的！一个傀儡都有如此的能力，那魔祟意志的实力将远远超过了他们的想象！

    这是王道始料未及的，现在他倒是有点理解为什么魔祟意志没有把他当回事了，如果一个傀儡都有篡改记忆的能力，还是远程，无声无息的篡改，那魔祟傀儡的手段就更加神秘莫测了。

    “等一下，不对，有点不对。”王道忽然想到了什么，摇头否认自己的猜测。

    他转头看向了万晓芸，道“芸儿，放松精神。”

    万晓芸放松下来，王道飞快的检查了一下她的识海，脸上露出了一丝笑意，道“呼，吓死我了。”

    万晓芸心头一喜，难道事情有转机？

    “哥哥，怎么回事？”万晓芸连忙问道

    “你等一下，我再试试。”说完，王道飞快的发出了几道传信。

    没一会，就看几道传信回来，王道飞快的看完了传信，脸色越来越好看了。

    “呼！果然是这样，那就好办多了。”王道终于安心了，随后看了一脸迷茫的钟骁一眼，道“钟将军，麻烦您到外面等我们一下，我们有些事情要单独商量。”

    钟骁也没多想，点点头，离开了营帐，但没有走远，他知道如果王道不想让他听，只要离开营帐就够了，所以便站在了营帐外五米左右的地方。

    王道在钟骁离开后，伸手一摆，做了一个简单的隔音，笼罩在整个营帐。

    “哥哥，难道魔祟意志和他的傀儡并没有篡改我们记忆的能力？是我们想错了？”万晓芸等不及的问道

    王道点头笑道“没错，吓我一跳，一开始我也以为魔祟意志有这样的能力，结果后来想想觉得不对劲，如果他们真有这样的能力，那可以用这样的能力做到很多的事情，我们根本不可能有今天，说不定早就被魔祟大陆给统治了。”

    “所以我检查了一下你的识海，发现你的识海也有一些错漏，并不是魔属性内气所为，而是好似天生错漏一般。”

    “后来我为了印证，传信莲儿他们，让他们互相检查他们的识海，他们的回信说，他们的识海有的有错漏，有的没有，而没有的人，是完全不知道鲜花禁地的事情，有的则是曾经去过鲜花禁地，或者是听说过鲜花禁地的。”

    “但是这个错漏非常的隐晦，且天生带着一股让人认同的感觉，如果不是专门去探索求证的话，是根本无法发现这是一处错漏的，而且对本人也没有任何伤害。”

    “所以，这并不是魔祟意志或者魔祟傀儡的手段，而是天地手段，是他，让咱们人族产生了天生错漏，鲜花禁地之中，恐怕有什么是天地不愿意让人族知晓的。”

    万晓芸疑惑的指着自己，问道“我也有错漏吗？可我没觉得有什么不一样啊，而且我真的知道鲜花禁地的情报，并没有像钟将军一样，完全忽视或忘记了这个地方。”

    “你不觉得有异常就对了，这相当于是天地给我们带来的认知错误，只不过这种认知错误一来不会伤害到我们的识海，二来这是我们自己的天地所创造的错漏，会让我们有一种天生的认同感，导致我们并不会觉得自己有异常。”

    “简单来说，就是你知道的鲜花禁地的信息，要么就干脆是天地模拟出来的错误信息，要么就是有某部分的信息，你本来是知道的，但因为这个错漏，刻意的忘记或者忽略了，但你本人没有察觉，就好像压根就没有这个信息一样。”

    万晓芸疑惑的问道“可要是这样的话，为什么没人察觉呢？识海对于一些修为高深的武者宗者，是经常会检查的吧？”

    “一来就像我刚才说的，大家会有认同感，不刻意的检查发现不了，二来，识海这玩意，是到了武灵境五重之后才会出现，铸灵境五重之后才会经常使用和检查。”

    “到了铸灵境的武者，谁会去关心鲜花国的一个地方？不去关心的话，谁又能去检查鲜花国的记忆呢？那么识海的错漏也会就被忽略了。”

    “第三，这错漏恐怕是前不久才出现的，所以这么多年来，都没有人发现。”

    “啊？”万晓芸诧异的问道“最近才出现的吗？”

    王道笑吟吟的伸手弹了弹她的小脑袋瓜，笑道“当然了，你才几岁，出去探查情报才一年，且基本在责西境，那么鲜花禁地的事情，应该是从爷爷那里听说的吧？”

    “对呀，那怎么啦？”万晓芸不解的问道

    “如果以前就有这种错漏的话，那你从爷爷那里听说的鲜花禁地的情报，应该本身就是错的，那你的识海就不会有错漏，可你的识海也有错漏，那就说明，你以前听说的鲜花禁地的情报是真实的。”

    “从你懂事到开始接触情报，最多也就三年左右吧？那么这种错漏的出现，必然是在三年之内。”

    万晓芸萌萌的拍了拍脑门，道“哦！对哦，忘记了，可能连三年都没有呢，我接触情报的时间也就一年半，知道鲜花国的事情也就刚刚一年而已。”

    王道暗暗一笑，恐怕这时间连半年都没有，估计天天以前都没有这种能力，是最近权柄增加了，才做出了这样的修改。

    “那钟将军怎么回事？为什么识海里有魔属性内气？还有，天地为什么要藏匿鲜花禁地的消息？难道我知道的全都是错的吗？按我知道的情报来看，应该不至于呀，鲜花禁地只不过是一个针对鲜花国的特殊地点才对。”

    王道耸了耸肩，道“鲜花禁地的情报是什么样我不知道，但钟将军他们应该是巧合吧，之前魔属性内气对他们造成了认知改变，而认知这种东西本就存在于识海之中。”

    “也就是说他们的识海之中本身是有魔属性内气的，而这种错漏导致了识海出现了一丝破绽，让魔属性内气侵染。”

    “虽然并不会给他们带来什么损害，但也从对鲜花禁地的认知错误，变成了彻底忘却了鲜花禁地的事情。”

    “所以我才会松了口气，这并不是魔祟傀儡或者魔祟意志的能力，而是天地的能力跟魔属性内气相结合，出现的巧合而已。整个十方大陆，应该也就只有徐塞国有这种问题。”

    万晓芸这才放心下来，松了口气道“呼，这就好，可吓死我了！”

    王道阴恻恻的说道“是啊，特么的，吓死我了！不行！我得找他理论理论！”

