    世界到底是苍穹似锅盖、大地如砧板的位面，还是类似地球那样的星球？

    丹妮的认知在不停改变。

    起初，考虑到这是个有龙与魔法的奇幻世界，她以为它是与科学无关的位面。

    后来知道季节的无序变化，尤其是确定经度与纬度对气候真的有意义时，她又认为这是一颗星球。

    只不过恒星受到未知星体影响，在做不可预测的运动。

    再后来，她去过索斯罗斯，又看到瓦雷利亚人的冒险笔记——曾有一个名叫杰妮娜拉·贝勒里斯的女龙王，一来一回三年时间，却只在索斯罗斯找到了无尽的丛林、沙漠和山脉。

    而且，她是原路返回的，没能绕世界一圈。

    那时，丹妮对世界面貌的猜测再次改变......那次，她有些茫然了。

    即便进入过无尽的黑暗宇宙，她对世界依旧有太多的不确定。

    直到她进入星界，吟唱出完整的火之歌，火焰烧遍世界的每个角落，世界才在她心中投下一个完整的四维结构的虚影。

    抛开非物质化的时间维度与空间奇异的星界，只研究三维物质世界，它很像一个没完全剥开的橙子。

    取橙子，用水果刀在上面切个“十”字。

    如果一刀切到底，它会分成四瓣。

    如果只切到中间位置呢？

    切到中间，再将上半部分的橙子皮剥开，露出四瓣橙子肉，张大嘴巴一口咬下去，四片橙子皮向四个方向展开......

    大概就是如今世界的样貌。

    维斯特洛、厄索斯、部分索斯罗斯，都在橙子未切开的下半部分，勉强是个半球。

    所以，划分经纬度对研究气候、时区具有实际意义。

    北方永冬之地，东方黑暗世界，西方无尽海，南方绵延大陆，四极之地分别位于向四个方向展开的四片橙子皮上。

    当然，世界的样貌绝不像橙子那么整齐、匀称。

    四极之地也更加狭长，像四条扭曲拉长的飘带。

    物质界的所在的半球，并不圆润，甚至不是规整的半球形，反而像一口被榔头敲打得坑坑洼洼的铁锅。

    铁锅的某些部位还因为“铁锈”，让锅底更薄，乃至破开个洞，流出锅里的滚烫“汁液”。

    冰与火之歌的世界原本煮了满满一锅靓汤，可一边漏，一边被神魔舀了，灌入太阳熔炉锻造太阳，到这一纪元......喔，新纪元已经开始，应该是到上一纪元末期，汤锅已经干涸见底。

    多亏丹妮用初火为铁锅修补漏洞，还在锅里添了小半锅新汤。

    ......

    “准备好了吗？”黑暗冰冷的星界，丹妮手持一根鱼梁木手杖，俯视下方的“汤锅世界”。

    “要不再等几年？你的水之歌与土之歌很有希望在五十年内大圆满，也许还可以加上冰之歌。

    凑齐地水风火四大基础元素为原料，再用至高法则冰与火之歌熬煮，应该能锻造出更加完美的世界。”

    鱼梁木中的精神波动，与门神有六分相似，还有三分像死去的大地之母地魔，剩下一分像寒神。

    寒神为异神与鱼梁木树根的融合，相当于一个豪华版的易形者之魂。

    丹妮对付易形者的手段太熟练。

    只用了三个小时，便将寒神小山那么巨大的神躯烧成精纯的神性灵质与生命印记。

    不过她也没斩尽杀绝，寒神体内疑似“外星人胚胎”的寒冰之种，都取出来，扔在七层地狱。

    她打算打造一层寒冰炼狱。

    而在七年前，丹妮就得到地魔的晶核，加上雷岛地宫里搜集的残魂，大概提成出四成大地之母的生命印记。

    异神、大地之母、门神，三方的生命印记都残缺，她干脆将它们全部揉碎，融入鱼梁木树苗。

    效果出乎意料的好。

    异神有一大半的生命印记来自门神之根，与鱼梁木本就一体。

    当年能分开，现在也可以融合，丹妮并不意外。

    地魔能加入其中，却几乎是奇迹。

    因为在此之前，丹妮从来没成功融合两种不同生命的印记。

    或者说，除了易形者，生命印记几乎无法被人为改变。

    “与你想的恰恰相反，几乎每个生命的生命印记都能相互融合，只不过你们很难找到融合点。

    你想想，我是这个世界的人，异神来自其它世界，我们却完美融合成寒神。

    连规则不相同的世界，生命都能相互融合，是什么原因？

    说透了其实很简单。

    就像庞大的迷宫中有无数条路，进入其中的人，99.99999%都会遇到死胡同，但也有人正好找准唯一正确的道路，然后一路通畅地走出来。

    融合点，就是那条唯一通道。”梁木树根这样说。

    嗯，她先把地魔与鱼梁木树干融合，老树根在边上指导。

    “怎么找融合点？”丹妮虚心求教。

    “凭感觉。”

    “能不能教我？”

    “这是我的天赋之一，没法学。”

    那一刻，丹妮的表情有些扭曲。

    幸好老树根很快又说：“鱼梁木不是把遗产全部留给你了吗？这种天赋也给你了，它就是绿之泉。

    饮用绿之泉的灵魂能成为易形者。

    而易形者不就具备凭感觉与动物伙伴灵魂融合的天赋？

    别把绿之泉当成单纯的信仰池，它更像一件蕴含法则之歌的神器。

    你未来可以试着将灵魂融入绿之泉，做个回应信徒的合格旧神，应该能慢慢掌握那种天赋。”

    所谓回应信徒，即是旧神信徒在神木林，或者荒山野岭，对着心树上雕刻的人脸祈祷时，她要分一部分神魂降临的人脸上，观察信徒、聆听信徒，并接受信徒的献祭——比如，他们会在人脸的嘴巴里塞几颗血淋淋的人头。

    想到融合生命印记带来的好处，丹妮下定决心，哪怕自己厌恶邪神行径，今后也要捏着鼻子享用信徒奉上的牺牲。

    不对！

    她是谁，怎么能迁就别人？

    整个世界都该迁就她啊！

    必须让旧神信徒改习俗，献祭的话，可以用红糖馒头取代人头嘛！

    ......

    “等不及了，20年后，我们的世界将彻底进入底层宇宙。

    我有种预感，那一刻，世界与冰、水、暗、土四大元素宇宙的连接会断开。”丹妮神色凝重道。

    “断开是坏事？若非永冬之地连接寒冰宇宙，也不会有异神找来，寒冷也进不来。”新生的鱼梁木疑惑道。

    “你觉得寒冰宇宙向世界输入寒冰之力，对世界是好处大，还是害处大？”丹妮反问。

    “我看不出有什么好处，不然鱼梁木也不会修长城拦住寒气。”鱼梁木道。

    “修长城拦住寒冰之力，与修河堤的目的类似。”丹妮叹道。

    新生的鱼梁木终究不是门神，也不是寒神与地魔。

    新生儿没能继承祂们的经验与智慧。

    “我还是不太明白。”鱼梁木疑惑道。

    “每次世界坠落、太阳熄灭，为何世界会陷入寒冰与黑暗之中？

    为什么西方无尽海与南方大陆几乎无限长，普通巨龙飞一年也飞不到头。同样是四级之一，东方的黑暗世界与北方的永冬之地的范围却并不大？”

    “为什么？”鱼梁木虚心请教。

    “四极之地压根不是世界的‘肿瘤’，反是未与母体剪短的脐带。”

    看着下方连在“铁锅”四面的四条狭长“橙子皮”，丹妮神色复杂。

    长夜降临时，黑暗与寒冰会布满整个世界。

    寒冰与黑暗之力，对活人是大敌。

    可说到底它们也是一种原力。

    如果将冰与火之歌的世界看成一个系统，长夜时，它不仅没有损失力量，反而从两个单元素宇宙抽取大量元素力量。

    只不过冰与黑暗对温暖世界的活人很不友好。

    黑暗世界的魔神在长夜中如鱼得水，因为古老的魔神习惯冰冷黑暗的环境。

    可对人类不利，并不代表对世界也没好处。

    长夜的过程，可以看作世界在从两条“脐带”抽取大量养分。

    当初丹妮在烟海点燃初火时，法则都被烧空了，所有元素之力，无论多混乱、多高级，都是初火的燃料。

    很显然，寒冰宇宙涌入的寒冰之力，黑暗宇宙涌入的黑暗之力，也能成为壮大初火的柴薪。

    此时此刻，地心中丹妮留下的初火，如同带动世界前进的发动机，黑暗与寒冰之力通过法则海灌入其中，慢慢壮......呃，很尴尬，地心炎力一边在进食，一边在流血，总体上讲，初火依旧在慢慢缩小。

    入不敷出！

    世界在下坠，下坠等同于衰弱病变。

    衰弱了，自然需要补充营养。

    至于这营养对活人有没有伤害，世界意志管不了。

    适者生存嘛，这批活人死了，还有新种族填补新纪元。

    可以把世界与宇宙的关系看成运动中的电梯与楼房。

    冰与火之歌的世界是一个长方体的电梯间，电梯有四面墙，代表连接四极宇宙维度。

    平日里，四面墙也在稳定电梯的平衡——平日里，四面墙也在缓缓向世界灌入力量。

    可以想象，在一栋无限庞大的大楼里，此时正有无数电梯上升、下降，开门、平移，诞生、毁灭。

    电梯上升，代表世界欣欣向荣，正在升维的路上。

    电梯下降，典型代表就是冰与火之歌的世界，一直在下坠。

    电梯也能平移，从9楼到8楼，电梯下降的过程中，大门无法打开。

    等电梯落在八楼，完成一次坠落，也代表此时此刻，电梯大门打开。

    大门打开，外界的空气（四极之地的宇宙能力）更容易进入电梯内。

    此时，世界会因为饥饿，疯狂抽取能量补益自身。

    庞大的外界能量涌入，黑暗与寒冰填满整个世界，魔力海沸腾，超凡回归......在活人眼中，却是长夜降临了。

    咦，长夜似乎是好事呀，能敞开肚皮，疯狂吞食元素宇宙的能量？

    是不是好事，得再来了解一下：寒神要如何拯救世界。

    祂说：如果世界进入永恒的冰封，世界便会恒定在某一层级，再也不会下坠。

    祂在说谎吗？

    没有。

    如果祂的许诺无法兑现，门神压根不会“精神分裂”，一分为二。

    寒神的救世方法，就是趁世界完成一次坠落的“短暂”时间——电梯停在8楼，打开面向寒冰宇宙的电梯大门，将电梯横拉进大楼第八层。

    脱离电梯井道，成为第八层的一个小房间，不就永远停止下坠了？

    可这算好事吗？

    不一定。

    作为八楼的一个小房间，也代表它成为寒冰宇宙的一部分，彻底没了未来。

    丹妮当年骑着旺财追杀天子时，在黑暗宇宙遇到很多天然的空间“漩涡”与黑暗生物。

    因为空间漩涡，旺财屡次把人追丢。

    也许，那些漩涡，就是过去被拉入某一层楼的某个世界？

    也许，黑暗生物，就是无数亿年前某个世界的原住民？

    她不知道。

    但她确定，那样单调的、永恒不变的未来，真的很绝望，不如坠入底层宇宙，享受彻底死亡后的宁静。

    升降与平移之后，还有诞生与毁灭......

    大楼在某一层修建好电梯，并将其退入井道——初火在大楼的某一层诞生出世界。

    初火也分等级，从强大初火中诞生的世界，在更高的楼层。

    大楼有没有顶？

    丹妮还不确定，但一定有底。

    现在她的世界就正在一楼，从一楼往地下室滑落。

    大概20年后，“噗通”一声，电梯脱离井道，砸在地下室的垃圾堆里。

    很自然的，那时电梯间与四面墙的接触会断开。

    电梯都脱离井道了，理论上也就永远无法离开地下室的垃圾堆，只能在“白霜”中慢慢腐朽——这是寒神想跳船跑路的原因，也是天子等魔神谋杀地魔的原因。

    也许，废铁会被利用，在高层锻造新的电梯？

    丹妮其实对底层宇宙蛮期待的。

    她觉得宇宙的终极秘密可能隐藏在两个地方：地下室的垃圾堆，楼顶的天台。

    也许，地下室阴冷，为冰之歌的发源地；天台阳光灿烂，为火之歌的发源地？

    两者结合，才是真正的冰与火之歌？

    也许，只有同时去过底层宇宙与“天台宇宙”的人，才能真正超脱？

    这并非丹妮胡思乱想，长夜结束后，浓罩在命运之上的迷雾对她散开大半。

    她有种感觉，进入底层宇宙，是“她”的目的。

    好吧，即便到了她现在的境界，未来也不确定。

    她更该关注现在。

    ......

    黑暗来自东方，寒冰来自北方，那么西方与南方有没有向世界输入能量呢？

    有。

    不过地心初火之力衰弱，世界消化不良，进入的能量都物质化为海水与大地。

    西方无尽海之所以那么宽阔，南方无限大陆之所以连巨龙也飞不到尽头，都因为它们在不停成长。

    南方与西方的海水、大陆，都对世界没有直接伤害，甚至有好处。

    比如，从星界坠落的附属小位面，都扔垃圾似的，扔在索斯罗斯大陆。

    可寒气与黑暗消化不良，世界上的活人就得完蛋。

    所以门神在永冬之地修建庇护所，黑暗魔神在黑暗世界边缘垒砌一座孤峰的原因，西方与南方却没修建“拦河大坝”。

    ......

    丹妮曾向老树根确认过，门神诞生时，四极之地就一直存在，到今天，既没有增加，也没减少，四个，永远是四个。

    可四极之地为何不连接“地水风火”四个宇宙，而是“暗冰水土”呢？

    有没有“风火”单元素宇宙呢？

    假设四极之地并非这个世界独有。

    那么，有没有可能，其它世界的四极为“地水风火”，甚至不止四极，五极“金木水火土”？

    以上疑问，丹妮都有猜测，但没准确答案，她需要见识更多的世界。

    现在，她得赶在世界脱离四极宇宙之前，捞一波能量，顺便在世界上捆绑一根结实的绳索。

    “我准备好了，开始吧！”新鱼梁木叹道。

    火之歌启动，丹妮双眼点燃一团小火苗。

    接着，她的全身都在燃烧，就连她右手提着的鱼梁木也被火焰包裹。

    “轰！”丹妮化为一团人形的火焰。

    火焰丹妮好似一枚流星，直直向下方的“半个橙子”冲去，在流星身后，拖出一条长长的火焰尾巴。

    奇怪的是，火焰尾巴中心，有四根缠绕在一起的白色树根，鱼梁木树根。

    她不停飞，鱼梁木的树根不停延伸，很像在铺电缆。

    “啵！”化为火之法则的丹妮，如利箭，穿透世界的岩浆层。

    假若世界是装了半锅汤的破铁锅，她此时已落入汤水中，又穿过一层又一层温度不一的地火岩浆，来到当初抽离初火的地心，没有停留，继续往下穿行......

    “她这是在做什么？“地心深处，一朵毫不起眼的炽白火焰睁开了眼。

    是拉赫洛。

    祂很倒霉，也很幸运。

    烟海之战后，丹妮在地心逸散体内的初火，拉赫洛一直在边上偷窥，在丹妮醒来前一天才离开。

    而丹妮刚一醒来，地魔就被邪神围杀。

    很显然，拉赫洛压根没时间谋划地魔，毕竟单单把黑暗世界残余的邪神召集在一起，就得花费很长时间。

    说服邪神抛弃主世界，进入外域的黑暗宇宙，需要的时间更多。

    拉赫洛即便有作案动机，也没作案时间。

    事实上，拉赫洛连作案计划都没有。

    祂去黑暗世界找老朋友，也只想说服大家执行B计划：支持祂当救世主。

    A计划当然是烟海埋伏，弄死龙女王。

    若龙女王有所警觉，一直不肯落入陷阱，正义联盟也有B计划：堂堂正正与她争救世主的功绩，然后逼迫她做出牺牲。

    好吧，烟海之战后，拉赫洛压根不敢去想逼死龙女王的事。

    祂的目的很单纯，逼龙女王告诉祂初火的奥秘，然后祂自己吟唱出强大的火之歌副歌，重拾真神位格后，勉力召唤太阳，不让世界彻底坠入底层宇宙。

    可要拯救世界，祂又打不过寒神。

    于是，拉赫洛打算去黑暗世界招兵买马。

    可祂万万没想到，黑暗邪神那么刚烈，宁愿“跳船逃生”，无家可归、四处流浪，也要拉龙女王与世界一起毁灭。

    听到天子的计划，祂都吓尿了。

    说实话，拉赫洛实力不如另外三位古老元素神，但节操并没完全掉光，祂一直以来的理想都是拯救世界。

    彻底毁灭世界的念头，祂从没有过，也无法接受。

    奈何祂那时的力量，不足全盛时期的十分之一，完全没能力反抗天子那帮邪神。

    甚至不敢表露出反对的心思，祂当时若反对，已经杀红眼的天子一定不介意顺手弄死祂。

    所以，拉赫洛就忍着心中的煎熬，加入了弑杀地魔的小队。

    这也是黑暗世界的小魔头，都在谣传拉赫洛弄死了大地之母的原因。

    可事实上，拉赫洛的确去了雷岛地宫，却一直在外面看大门。

    地魔还没死，祂就找机会悄悄溜走了。

    这也是为何丹妮没赶绝祂和红神教会。

    不过拉赫洛再也不敢去逼龙女王的宫了。

    龙女王对付天子那群邪神的手段多酷烈？

    一直追杀到黑暗宇宙。

    拉赫洛怕啊！

    怕一见到她，她就弄死自己。

    于是，祂变成普通小火苗，躲在地心千千万万朵小火苗中。

    “这是在做什么？”看着贯穿地心的树根，拉赫洛心中疑惑。

    “轰！”

    火焰丹妮拉着鱼梁木穿透了整个世界，来到世界的另一面。

    相当于从被咬了一口的北极，穿过地心，来到南极——索斯罗斯大陆的中部，距离奴隶湾四万多公里。

    一株鱼梁木在戈壁滩破土而出，而鱼梁木的根系，一直延伸到星球的另一端，超过十万公里。

    丹妮立在鱼梁木边上，右手扶住树干。

    她此时就是火之歌本身，进入物质世界后，火之歌自然而然从她周身散开，几乎在电光石火之间，以“南极”为中心，火焰在物质界弥漫开。

    大地、海洋、山脉、天空、云朵、森林，乃至亿万生灵，都被虚幻的火焰笼罩。

    即便不是第一次“聆听”到火之歌，可再次看到整个世界在火中燃烧，各地的活人依旧惊声尖叫，惶恐无措。

    “这是火之歌，龙女王又在吟唱火之歌？！”也有明白人，虽慌不乱。

    “她刚召唤出太阳，又在做什么？”琼恩、梅丽珊卓等超凡大佬疑惑不解。

    很快，世界又有变化。

    “嘶嘎——”永冬之地，一直盘旋在雪原上空的白龙全身冒火，周围浮现一片空间褶皱的痕迹。

    好似有无形的束缚捆在他身上。

    他使劲展动翅膀，使劲飞翔，却在原地打转，一步也没离开。

    “轰隆隆————”

    小白身下的大地也被火焰覆盖，此时，随着他用力飞翔，大地开始弯曲成一个弧度。

    “嘶嘎——”

    黑暗世界，小绿从万仞孤峰上一跃而起，身周同样浮现一层层绳索似的的空间褶皱。

    他使劲飞，却在原地没动，大地却开始向一个点弯曲。

    “嘶嘎——”

    西方无尽海，海水、海沟都在火中燃烧，大陆板块似乎被火焰烤得熔融，变得柔软。

    小红用力飞，身在原地没动，却拉着海洋往一个点的方向弯曲。

    “嘶嘎——”比“南极”更南方的大陆，大黑比几个兄弟更轻松，绵延山脉在火中变得“柔顺”，被大黑拉着向一个点的方向弯曲。

    “轰隆隆！”世界宛若筛子里的豆子，激烈跳动。

